書名: 连续两年未能通过训练师考试的男子和东海帝王（トウカイテイオー）的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1684489762.html
類型: 日輕
作者: キンニャモニャ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/306894/
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




感謝百度翻譯與chatGPT雖然百度耍智障限制5000個字元一章1個小時是真的痛苦想翻就拿去翻，不爽歡迎接坑想弄到nga就弄到nga-----------------------------------------------------------1.訓練員、訓練師、教練這三種詞彙跳來跳去的，請見諒2.偶爾帝王會變成冬瓜、泰奧，請見諒3.我好像不小心將黃金城變成黃金城市了4.優秀素質=內洽5.雙渦輪就是turbo，不容許反對6.Umagram跟Uma推好像有搞混，請見諒7.沒有色色，很健全，什麼，你說跑步的女孩與按摩師這個組合有點熟悉?那肯定是你聯想太豐富--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------放個小私心裡面的稱呼--老师(sensei)最近受到蔚藍檔案影響，在我的腦袋中 sensei 這個詞變的很特殊我覺得主角可以擔當起這個"格"


1.相遇①
[1.相遇①] by 路過_路過路人





由于方便展開的关系，请考虑特雷森的最终考试每年2月左右。



第1话相遇



找工作是很难的。





尤其是那些被认为是超难進入的职场，更是如此。





很多年轻人希望去那里工作，但其中大多数人被刷下，不情愿地离开了。





這個男人也和大多数同志一样，是一个梦想破灭的人。






男人明白自己没能通过的原因，但他无法接受这个事实。他对自己的能力有着巨大的自信，所以无法相信自己居然……这样的想法让他难以释怀。




他无法决定是等到明年再挑战第三次，还是干脆帮哥哥继承家业。


今天又在自家附近的大公园的长椅上消磨时间。



看著一个跑完步并停下来休息的马娘少女，男人恍惚地凝视着她，突然，从他的嘴里蹦出一句话。





「啊……这样下去可能会受伤……」





「诶？」





有着比别人更优秀的耳朵，恐怕是刚上中学的马娘回头看了看。



顯然，周围没有其他人。





男人和马娘的视线对上了。





马娘惊讶地看着男人。





男性对此毫无反应。虽然他们的目光应该相互交汇，但男性却像看电视上的演员一样，用一种毫不在乎的眼神看着马娘少女，仿佛这与他无关。





看到这样的男人的样子的马娘，后悔和危险的人搭话了，但是现在视线很难转移。继续和男人怒目而视。





「…………」





「…………」





「…………………」





「……………那个～」





马娘下定决心跟男人搭话。





「……………诶？」





男子终于认出了马娘。




男子眨了几次眼睛，然后尴尬地意识到站在他面前的少女是真实存在的。




「喂，刚才说的话。」





「……我没说。」






男人犹豫片刻后，毅然地说道。





马娘解懂了男人的「糟了！」的感情，于是追问道：「怎么可能没有呢？」。





说了
我没说

说了
我没说

说了
可能是我说了，但无法证明。

说了
可能是我说了，但我不确定那是否真的是我说的。


说了
对了，说起来，在你和我交谈之前，我看到一个长得像我一样帅的人，也许是他说的。


没有那样的人



有。

没有。

有。

没有。

也许没有，但无法证明——

我說!!说了！！

……好吧。





那匹年轻的小马虽然还年幼，但如果对方是显得胆怯的成年男性，那么她就可以轻易地采取进攻。


取得主动权的小马将男子逼入了困境。





男人无法掩飾被麻烦的马娘抓住了的感觉。





看到这样的男人的样子，马娘充满了坚决要追求真相的决心。





「没有什么特别的理由。只是对你的跑步感到不协调而已。我并不是想跟你说话，也没有打算以装作很懂的样子给你建议。」





「看那张脸就知道了。」





多么失礼的孩子啊。



男人虽然有点烦躁，但还是重新认识到对方只是个毛都没长齐的孩子，努力平复自己的情绪。





「不管那些，你为什么会这么觉得？」





「为什么呢，嗯，就是感觉吧。歪斜、不协调、不自然，就是这种感觉？」





男人没有别的意思。



这话就像是看了偶然找到的翻唱视频，觉得唱得超好听，然后就觉得这个人会出道一样，是不負责任地说出来的。



绝对不是看着那张带马赛克的九十厘米胸围，脖子这么粗居然还有五十七厘米的腰围，然后怀着怀疑的眼光观察后说出的话。




「感觉？难道你有教练资格吗！？」





马娘接近男人。





「不，只是无业游民。」





「诶？」





「准确来说，是连续两次未能通过训练师考试的无业游民。」





「……落选了吗？」





「连续两年」
「啊啊啊！！！」





男性带着懊悔的表情向小马诉说。虽然距离第二次落选已经有一些时间了，但男性的伤口仍未愈合。




「作为马娘的你可能不明白，中央的合格标准非常高。两年连续不合格已经很常见了。」





「嗯，嗯。虽然听说过，但是……啊啊啊」





「怎么了，我没有说谎吧」





马娘睁大眼睛，不客气地观察男人。





而男性则用冷漠的表情注视着她。





「这我倒是明白，可是，总觉得……」





「所以呢。」





「比起在赛马学院的训练师们，感觉你更像是个「某某」(「ぽい」)。」





「「某某」(「ぽい」)吗……？」




男性闭上眼睛，仿佛在思索着那个词。





「嗯，虽然说的话有點太模糊了，但总觉得有一种让人接受的气氛。」





「評價太高了。那些直接成为教练的家伙更优秀。至少，沒有像我一樣，被贴上不合格标签。」




事实上，在男子的第一次和第二次面试中，都有直接通过的训练师。男子还记得他们，他们举止端正，对于赛马娘的知识也非常了解。




「不合适……不合格！？」





马娘的尾巴一下子跳了起来。





「啊，在第二次面试中，面试官告诉我无论挑战多少次都不会合格。」





特雷森学园的理事长也出席了这个男人的面试。

虽然理事长看起来年轻到让人感到幼稚，但理事长被评价为非常优秀，

是位听说对马娘的可能性很宽容的理事长。


当这样的人没有否定其他面试官的话时，男子的内心开始出现裂痕。




「他们真的这样对你说吗？在面试中？」





男子点了点头。





「啊，当事人就在眼前。」





「你做了什么坏事，才会被这样说？」





「什么都没有。我只是诚实地回答了自己。……嗯，我知道原因。」




男子的目光变得遥远。





「什么？」





「大概是因为被问到会不会对赛马娘产生兴趣，我回答了『会！』的原因吧。」





那是在特雷森学园的面试中一定会问的问题。



然而，这个问题的难度水平非常低。迄今为止，100%的受访者都顺利通过了这个问题。



没错，在这个男人出现之前。



男子在自己回答后，想起当时现场立即冷了下来。


在那之前，一直和谐的氛围，面试官還对男子对赛马娘的热情产生共鸣，


男子在面试官前投下了炸弹。





马娘张着嘴凝视着男子。





「…………」





「…………？」





「你是认真的吗？这是真的吗？」




「へ、変態だーーーーっ！」








接近男子的马娘跳了起来，拉开了距离。





「啊？」





看到这样的马娘的样子的男人，心中嘀咕着：「是你问我的吧。」。





感觉到男人的视线变得锐利的马娘紧紧地拧了耳朵。




「你、你在说什么！大叔不可以对未成年人动手哦！啊，难道这次也是想对我动手吗！？」





「别自以为是啦，小屁孩。」

「小――！」




虽然赛马娘之前说了很多失礼的话，但男子一直将其当作孩子的话语而置之不理。



然而，面对赛马娘仿佛自己是大人一样的话语，男子不禁用鼻子笑了出来。



「谁会对身材短小的小鬼产生欲望呢？像你这种的，去追求同龄的猴子吧。」





正因为是马娘，她的容貌确实很端正。



但是，对于男人来说，那只是中学生——未成年的可爱。如果男人是一个和马娘同龄的男生，她可能会成为意中人。

但是，对于早就成年的男人来说，虽然有些傲慢和失礼，但他不可能因此而对她产生兴趣。




虽然他们漂亮的方向不同，但男子和赛马娘在学生时代曾交往过，所以男子并没有对她出色的外貌产生太多幻想。




过了一会儿，明白了男人话的马娘尾巴竖了起来。




「你、你、你、你说什么啊！！」



「真是的，我告你诽谤。」



「你不是说要对我下手吗！」



「我说的是面试的事情。不是指你。正常思考就能明白吧。你自信过剩到了什么程度啊。」



「......虽然我自己这么说有点不好，但我觉得我相当可爱哦？」








「在毛发不全的猴子中很有人气吧。顺便说一下，如果对方已经成年，会叫他萝莉控。」





顺便说一下，男人是坚决不能原谅萝莉控的人。





「......那，其他马娘呢？」




「那肯定是身材太好的马娘们吧。你也在特雷森吧？那你肯定知道，有些身材堪比成年偶像的小姐存在吧。。」





「……超级克里克(超级小溪)？」





「正是那个孩子。面试的时候被问到如果是负责超级小溪那样的孩子的话会怎么样，能否控制住情感，


我回答说，能控制情感和无法控制情感五五開。」





作为一个男人，如果超级克里克有着与年龄相应的年幼性格，他有自信用理性来忍耐。


但如果她在外貌上看起来年龄不符合，过于成熟，他就感到棘手了。


重复一遍，在特雷森中央的面试中，除了这个男人以外的男性应试者也被提出了类似的问题，但是所有的应试者都顺利突破了。当然，他们的内心真实想法只有他们自己知道。





「我觉得面试官做得很好。」




赛马娘认真地说道。




「我是个不喜欢说谎的人。」





「我认为不喜欢说谎是件好事……但说出来的话有好有坏。」





「如果他们以你这样的猴子为例子，我现在也是教练。」





男人嘲笑着看向了马娘。




「就算你成了训练师，最终也会惹麻烦被赶出去，所以无论如何都没什么区别。」





「在我看来，成为教练的家伙们看起来都是阉割的。」





「你误解了。」她摇了摇头。



男人显然不明白




马娘看到了，心里很烦躁。





「马娘们基本上拥有偶像级的容貌，认真地致力于比赛。有些甚至把整个人生都奉献给了比赛。

即使自己输掉比赛，也能从内心深处祝福获胜的对手，带着笑容参加 Winning 演唱会的內心。

再加上超越成人的身材，你说有谁能不被这样的女孩所吸引呢？那些不被吸引的人可不算男人。「





男人对马娘们心存敬意。当然，并不是所有的马娘都符合他所想象的那种理想形象，但由于她们还是孩子，这也是无可奈何的，他欣赏她们不轻视理想的心态。



不是温暖地守护，而是充满敬意地看待。这正是男人将马娘视为平等存在的原因。





「你在向学园里的教练挑衅。」




「当然，和成年人相比，她们在经验方面确实还有很多不足之处。但如果其他方面超越了成年人，就不知道能否忍受了……！可他们却随随便便地问『丸善斯基怎么样？』，『超级溪流怎么样？』之类的……！！」



「你不要那么大声！我觉得   因为奇怪的事情而被怒吼的我  更应该生气！」





比刚才更退了一步的马娘，，但仍然没有逃离男人，大声回嚷。





「确实是这样。」





「喂，别突然冷静下来。」





男人很容易情感爆發，不过，但也具备客观自省的能力。



虽然刚才把考试失败的不满爆發出来，但他冷静下来，意识到没有必要向这个小孩发泄。





「总之，你一见钟情的帅哥(我)，可惜不是训练师，还是和那些已经去势的训练师们一起追逐梦想吧。」





「虽然前半部分你有严重误解，但嗯，没关系。」





男性把目光从马娘身上移开，然而马娘并没有离开，仍然一动不动地站在那里，似乎对男性的话不太满意。




男子等了一会儿，没有看到马娘放弃的样子，他轻轻地嘆了口气。





「这么说来……」





「什么？」




男性感到有些不自在，试探性地开口，马娘立刻回应过来。



话虽如此，男性并不打算告诉马娘她想知道的事情，只是说出了自己在意的事情。





「你知道桐生院的孩子考上了吗？去年应该是她参加了考试吧。」





「桐生院训练师？嗯，好像是叫快乐米克的孩子的训练师……」





「是吗？那应该是她了。」





男子点了点头。





「你认识吗？」





「我想对方应该不记得了，但是在集体面试的时候一起说了几句话。」





「不，可能还记得。在训练师面试中，有人说可能会对负责的孩子出手！这样说的人会给人留下深刻的印象吧。」





「那是个别面试的事。和她见面是在之前的集体面试的时候。」





在训练师考试中，首先进行笔试，然后进行集体面试。只有通过集体面试的人才有机会参加个别面试。




男性回想起在集体面试中，那个身材娇小、有点超然离世氛围的女孩。

虽然只是在集体面试中看到了她的应对方式，但他能够理解她的出色之处。

而且作为名门桐生院家的千金，他认为她的活跃只是时间的问题。




"原来面试有多轮啊。怎么了？你也对桐生院的训练师感兴趣吗？」





"当然，因为我也曾经立志成为训练师，所以会感兴趣嘛。
我觉得她虽然是新人，经验可能不够丰富，但她一定能够把自己负责的马娘培养得很优秀。如果要在同一场比赛中出场的话，要小心了。




「快乐米克是上一代的吧。但一旦进入成年组就会碰上她。我会记住的。」





「这样的话已经出道了吗？快乐的米克啊。记住吧。」





男人纯粹在意期待的新秀教练和马娘建立了怎样的信赖关系。也许自己有機會和她站在同一个立场上。这样想的话也会有懊悔，但是好奇心更大。



反正时间也很空闲，想到重要比赛时可以去赛场观看，他这样想着。





「……话说回来，受伤是什么？」





「啊，到了喂宠物的时间了，我得回去了。」





马姑娘一提起这个话题，男子没看表就从长椅上站了起来。





「你绝对是在撒谎吧！」





「是真的。我家有几条正在长身体的金鱼，肯定饿坏了，所以已经没时间再聊了。」





「为什么想要蒙混过关！」




虽然没有抓住男性，但马娘紧紧地靠近他，表情充满了愤怒。





男性看着这一幕，一副心烦意乱的样子，勉强开口说道。





「……你在 Twinkle 系列的目标是什么？」





「無败的三冠王！」




马娘从愤怒转为充满自信和希望的表情说道。





「那嚒，这不是我应该说的话。这是你作为受训马娘要与你的训练师一起克服的课题。」





马娘的笑容讓人有点心动，仿佛男性会被引诱得露出笑脸，但男性的嘴角却没有丝毫动摇。





「什么意思？」





「我能说的是，最好尽快找到训练师。当然，并不是任何人都可以。最好是水平较高的资深训练师。」





「……这是什么呀？我会不安的。」





马娘耷拉着尾巴，不安地摇动着耳朵。





「如果感到不安就好了。我觉得我们的相遇并非偶然。」





「你不打算告诉我吗？」






「作为原教练志愿者，我觉得不应该对你说，所以不说。」





「嗯——！总觉得很狡猾，这种说法！」




「大人就是这样吧...那么，我这位帅哥就冷静地离开了！」





「啊，嗯，再见！……等一下哦！！」





打断谈话的流程，抓住了正准备离开的男性的外套。



虽说是初中生正式化前的马娘，但其力量超过了成年男性。



男性皱起眉頭，不悦的表情。他判断避免通过力量的竞争来解决问题，于是他静止不动，稍微思考了一下后开口说道。





「……顺便问一下，你认识超級小溪吗？那你能给我介绍一下吗？」




「还是赶紧离开吧！！」





被青春期特有的洁癖心理煽动的马娘放开了手，然后男性顺利地离开了公园。



留在公园里的马娘一边为自己的冲动感到后悔，一边因为没能追上去而感到焦躁不安。





 

2.相遇② 
[2.相遇②] by 路過_路過路人


某个工作日下午，男子站在公园的固定位置，思考着世界和平。



这已经是他坚持了一年多的日常了。就像感谢的正拳，男人用习惯的动作祈祷世界和平。



今天男人的周围也很和平。



然而，就在那时候。





男子的耳边传来了轻快的脚步声。没过多久，前几天看到的马娘出现在男人的视野里。





「你好！我们又见面了！」





「……你好。」





马娘笑容可掬地打着招呼，男子却带着些许不耐烦地回应着。





「哎呀，真是巧啊！我正巧想去跑步，突然就觉得在哪见过你似的！」





一边确认男人的样子，一边强行占据了主导权。





「有空吗？」





「这是我的台词！」





「因为我是无业游民。」





「嗯，嗯。这么说来，我之前说过……」





然而，马娘的努力也白费了，但局势转变得太快，转瞬间就被男子掌控了




「我的梦想破灭了，正在充电，决定下一个目标。我不像你，不是像你这样在追逐梦想的路上，而是在梦失败之后。」





「那你不再追求成为訓練員了吗？」





「嗯，也是吧。冷静地想一想，二十多岁的人对学生出手，无论多么有魅力，都是出局的。我在几天前就得出了这个结论。」





无论怎么偏袒自己，被中学的马娘称为罪犯的人不适合做教练。男人过了几天就得出了那个结论。





「是啊，这会成为刑事案件。」





「如果对人和法律都不符合的话，坚持下去只会给别人带来麻烦。我在想，我怎么能够在不是訓練員的情況下，为马娘们提供帮助呢





男人打心底里想帮助马娘。想成为教练也是因为想成为马娘的力量。然而，现实的壁垒使得这个梦想遥不可及。



绝对不是因为想和可爱、漂亮、身材出众、性格也很好的马娘成为女朋友。如果这是目的的话，就不会和学生时代的女朋友分手。



所以，因为这样的理由而被马娘害怕，对男人的梦想来说是致命的。





「……是吗？」





「我其实早有所感。但是成为教练是我小时候的梦想，

在努力学习成为驯养师的过程中，我开始怀疑自己是否有问题。

我错过了承認的时机。」




男子乐观地认为問題应该能够解开。但是，事实上连续两年的面试被否定，已经没有任何借口可言了。





「……我和桐生院教练说过了，我记得你。」





「真的吗？嗯，毕竟我是帅哥嘛」





「（无视）他说他一直无法相信你会被淘汰。。」





「她的眼光真的糟糕啊」





男子想起除了自己之外，还有许多优秀的驯养师候选人。在他看来，其中有很多人非常出色。然而，他们中的大多数都被淘汰了，即使在经历了那个特殊的问题之后。



即便如此，男子还是相信自己可以做到！他一直这样想着，但结果却是失败。


说到底，我也認知到自己和他们没什么区别。





「……我听说了。听说你毕业于顶尖大学的医学部？你想成为马娘的训练师，用医学知识培养没有受伤的孩子吧？

桐生院训练师对此非常感动。你有与其他訓練員截然不同的知识和激情。桐生院听说有这样一位了不起的訓練員在同期中，感到非常兴奋。「





「哦，真高兴。」





那位看上去非常优秀的通过者这样夸奖他。


此刻的男人心中没有怨恨或嫉妒，他真诚地将这句话当作赞美接受了。




「听说他们知道你在面试时说的那句话，但他说『那是什么误会！』」





「这不是误会啊。」





「是啊，他们不知道你的真实面目，一个这么狡猾的家伙。」





「别烦了，你这个惹麻烦的家伙。」





那位马娘露出了一副非常开心、调皮的表情。



但是，她的嘴角却坚定地变得水平。





「但是，听了那句话，我就有了确信。你肯定是有什么疑問……与我的腿有关。」





「……你不是知道吗？」





男子突然移开视线。但是那并不喜欢眼前那匹赛马少女那阴沉的表情。


虽然认识时间很短，但男人明白这位赛马少女非常聪明。正因为如此，他觉得很难找借口推脱。





「……没办法啊。在那里坐吧。」





「嗯。」





刚刚还充满朝气的少女，马娘像借来的猫一样顺从男人的话。



马娘紧紧握住双手放在膝盖上，摆好姿势等待男人的话。





男人努力不让自己显得过于严肃，开口说道。





「话虽如此，并不是想着什么大不了的事情。只是觉得有点不自然罢了。你这样的奔跑方式没问题吗？只是这么想而已。」





「不自然……以前也说过吧。」





「只是凭直觉感觉而已。就我所见，你有着非常柔软的身体，有着独特的跑步方式。但是那偏离了基本的形式。」





「基本……」





「基本是指效率高的形式，也是一种稳妥的形态。换句话说，是风险低的形式。你听说过习惯性的不正确姿勢容易导致身体受伤吧？与此相同。越是偏离基本，一般来说会给不常见的部位带来负担，负荷会增加。





由于奔跑方式偏离了基本形态，所以会有一些基本体能训练无法覆盖到的负荷。

事实上，以基本体能训练的菜单是为了平衡锻炼基本跑步时使用的肌肉。

不是对应独特的跑步。极端一点来说，如果进行均衡且高于平均水平的体能训练，或许可以覆盖使用的肌肉和比例，但多余的肌肉在奔跑时会成为阻碍。



也就是说，她的奔跑方式要注重负荷和表现的平衡。如果在这方面出错，她的成绩就无法提升，无法在G1中取胜；反过来，过度发挥可能会损伤身体。



男人认为她是一个具有独特奔跑方式的孩子。不仅仅是作为聊天的话题，他从眼前的赛马少女身上感受到了才能。





「你的柔软性是天赋的才能。偏离基本的不自然的跑步，正因为有了柔软性，才会产生推进力。

此外，你还具备爆发力。这两者结合在一起，让你之前取得了出色的成绩，不是吗？」





爆炸性的力量可以成为强大的武器，但同時也帶來巨大的反作用力。

正因为她是个才华横溢的马娘，這個問題對她來說比其他孩子更加嚴重，這正是男人特別關注她的原因。


男子也对马娘的跑法感到担忧。他也對她的完成度感到不安。

雖然還沒有進入正式階段，但她已經達到了那種水準，這引起了男人純粹的讚賞之情。


正因为如此，她變得難以被戰勝，戰績也会成为訓練員难以插嘴的主要原因。





「但是，只要你活著，你的身體就一定承受著負擔。就。負荷導致的損傷和不平衡會逐漸累積，就像突然發生疲勞性骨折一樣。因此，可以預見受傷的風險。」





男人并不怀疑眼前马娘的實力。但他相信她在身體素質上能夠穩定取得勝利，即使是在G1賽事中也是如此。


然而，他也堅信這個缺點會產生影響。要預防這種情況發生，取決於與她密切合作的訓練員能否充分了解她的狀態並加以控制。換句話說，一切都取決於訓練員。





「就是这样啊。」





「……」





说明完毕的男子松了一口气。





马娘的表情依然紧张。




"嗯，我只是根据所见所感来说的。实际情况可能没有那么严重，甚至可能是我误解了。」





说到底这是男人看到她的奔跑后的感想。如果赛马娘拥有超越男性预期的天赋，那么他的担忧可能只是多虑而已。


男人并不是想让她不安。也不是要她放弃参加G1赛事。





"……要怎样才能明确确认呢？"





"通过检查就可以了。"





那对男人来说是不想说的话。他坚信这将会是一次深入的探查。

如果真心關心她的利益，應該立即尋找一位合適的訓練師。

然而，尽管已经放弃了，但男性内心深处仍然渴望成为一名训练員，他面对着这个纯真的小赛马娘，不会对与比赛有关的事情撒谎。




"检查？那好吧，我同意。拜托了。





「嗯，会变成这样啊……没办法。但是有条件。」





「条件？……什么？」





「让我触诊」





机器无法感知身体的负荷部位。最多也只能测量体温。当然，体温在这方面是非常重要的指标，但单凭这一点无法准确判断情况。

为了正确理解现状，必须敏锐地利用五感探查情况。男性认真地考虑着这一点。




「触诊？你是说要摸一摸确认一下，可以。」




「畢竟我沒有X光機，所以無法看到骨骼部分，但觸診可以提供一定程度的信息。噢，順便說一下，我會碰觸到腳、屁股和髖關節，不要哇哇叫。」




馬娘的時間仿佛停滯了。





「诶……不，我说！那是什么！明明只是了解腳部情況，為什麼還要碰觸，還有髖關節...！！」





马娘红着脸说，有些尷尬地說道。





与此相对，发誓不内疚的男人則毫無異樣地平靜回答





「你说的是大腿啊。」





「我知道！！」





「因为还想看上半身的平衡，所以我想我也会摸胸部。但是因为是诊察，所以不要误会。」





「我說了嘛！就算沒有誤會我也有自信！你真是個白癡！」





马娘更是脸红了，身體搖晃著，抗議著。





「對於以第一名的成績畢業於超一流大學醫學部的我，你也敢說我是笨蛋...」





「你真是个笨蛋！你真是个大笨蛋！！你不是说你不适合当教练吗！！」





「沒錯，但正因為如此，我才不能因此在診察時偷懶。

诊疗行为有可能属于性骚扰，如果我偷懶地進行診察，結果判斷出錯了該怎麼辦？

医生是最后的堡垒。。只有在竭盡全力之後，即使失敗了，也才能說『我盡力了』。」





刚堵住的内心伤口就要打开了，但他仍然保持镇定。尽管他在某种程度上对自己的欲望忠诚，

但男人还是有作为医生的信念。这是从小父母和哥哥那里学到的，不动摇的价值观。





「那、那个……虽然是这样啦……」





面对男性施加的压力，马娘逐渐失去了冲劲。






「地点吗？那你就放心吧。如果在这种地方(公園)黏糊糊地摸马娘的身体肯定会引起警察的注意。走10分钟左右就到家了，我打算让他在那里看病。」





「你打算带我回家吗！？讨厌！！」





「？你不是说想要我给你检查吗？」





「是啊，那倒是！即便如此……！」





男人在心里叹了口气，果然是麻烦事。对一个中学生来说，顺势进行检查并不困难。然而，作为一名具备教练素养的人，他不想给犹豫不决的马娘灌输成人的污浊思想。




然而，对于那位对自己体内不安因素心存疑虑的马娘来说，做出退缩的决定也并不容易。


男人认为这将是一个难以做出的决断。



虽然事情并不顺利，但男性认为继续下去只会浪费时间。





「……时间到了，该喂宠物了，到此为止。」





「咦？」





马娘的手停在半空中。







「对不起。在我看来，即使是像你这样的马娘，也是青春期的女孩子。就算对方长得再帅，轻易跟着他回家是不可以的。倒不如说，有那样的警戒心是理所当然的，也可以说是出色的判断。」





「嗯，嗯。」



男性决定坚定地将马娘推开，马娘不禁順著氣氛点头




「如果是检查的话，去专门的马娘医院会给你准确的信息，那里应该有女医生，你应该不会有抵触情绪。」」





「那倒是……」





男性反省地认识到，从一开始就应该这样做。不知何故，他并不讨厌与她的对话。这也是他意志薄弱的原因之一，男性心中的伤口又有些隐隐作痛。





「你差点受到了邪恶的成年人的引诱。这就是结果。不错啊。你不用再来这里了。」





「这里是公园。」




「......还是别来了吧。如果你看到我坐在这里，也不要跟我说话。」





「……我明白啦。」





「好，那就结束了。……加油，真心的加油。」





虽然不知道会变成什么样，但至少希望她能得到满意的结局。
作为一个追求成为訓練員的人，
作为大人，
男性真心地希望这个小小的熟人能够幸福。
 

3.相遇③ 
[3.相遇③] by 路過_路過路人


上次偶然相遇的几天后，男子来到公园，发现长椅上有先来的客人。



看到这一幕，男人叹了口气。





「那么，为什么又来了？而且那不是我的指定席吗？」





对于不到一周就要再次见面的马娘，男性毫不掩饰自己的困惑，开口说道。





马娘好像在等着，一边愉快地摇晃着脚，一边笑着。





「公园的长椅上没有指定座位吧。」





「有啊。我用这个长椅已经快一年了。现在无家可归的大叔们也不靠近这里了。」





男人的身体很大，即使从旁边看也能看出他经过锻炼的肌肉。所以流浪汉自不必说，狂妄的学生也不会靠近。夫人们在白天看着公园长椅上迷茫地坐着的巨汉，感到一丝不安，不敢靠近。



「被与无家可归者并肩比較，我觉得有些过分。」





「这只是说明我已经成为常客了。那么，今天你找我有什么事？」





与居住在公园的人们一样，彼此都有认知，但彼此之间并不交往。这正是现代理想中的邻里关系。



与男性满足地谈论着的样子相比，马娘的表情变得严肃起来，她停止了晃动的脚。





「……那之后我去了好几家医院。」





「哦。你按照我的建议行动了啊？在那个年纪竟然听大人单方面的多管闲事。真是意外的坦率。」





男性考虑到可能会被忽视而被无视的可能性，对不到一周时间内马娘展现的行动力感到由衷的钦佩。





「很正常。但是，结果什么都不知道。不管去哪个医院，骨头都是正常的，身体非常健康。」





「……健康是好事。」





「不，我有一种不协调的感觉。你第一次告诉我之后，从那以后就一直有意识地跑，有意识地加强训练。但是，总觉得讨厌的预感一直无法消失……」





这个马娘有着罕见的才能。正因为如此，如果给她一点提示她就可以轻易地找到那种不对劲的感觉。

一直被归结为简单的疲劳的不适感，如果有意识地去感受，确实与其他不同。

疲劳消失得较慢，训练后脚的沉重感与众不同，这种感觉可以轻易被解释为心理作用。确实，这种感觉存在于自己的内心。





「可是医生也好，学校的教练也好，大家都只会说没什么问题！……我已经不知道该怎么办了。」





幸运的是，马娘出身于世家。没有缺钱，还有人脉。马娘是和父母商量，让附近有名的医院、让医生们一一对她进行检查。



结果只是回答她非常健康。没有受伤，也没有先天性疾病。最多，马娘的比赛负荷较大，为了不受伤，要好好做准备运动。只是那个程度。



连医生都是这样。学园的教练就不用说了。既然医生的诊断是这样，那就是这样。

如果害怕受伤的话，就要慎重地反复进行基础训练，努力打造不容易受伤的身体。





没有人对这种不协调的感觉有答案。没有人理解她。



马娘还向她绝对信任的中央特雷森学生会长求助

会长虽然认真地倾听，但最后得出的结论仍然是，在医生和训练师的指导下要小心训练。


马娘没有找到能正确理解自己不安、焦虑的专家。



马娘面临的是孤独。



说出这一现状的马娘流下了眼泪。





看到马娘的眼泪，男人的眼神也开始动摇。



男人已经领悟到无法再逃避了。
因为没有教练的资格所以不能负责任。

这不是最有效的方法。

对于已经放弃的自己来说，这个孩子太耀眼了。这些逃避的借口在这个局面下不再起作用。




然而，他在放弃梦想后不久，却又陷入与小马娘相关的情况中，这让他感到困惑。





「告诉我吧！你在想什么！我今天已经做好了决心。我现在就去你家！」





「...不，女孩子不应该轻易去男孩子的家。」





「你以前可是叫我去的啊！！」





苦口婆心的话也不能拖延时间。男子仰望天空。





「……哈。……你问过桐生院教练了吗？」





「他觉得我是正常的。但是既然你提出了问题，一定有什么原因，所以他建议我进一步了解一下。」





男人想象中的桐生院教练是一个对马娘真挚的人。如果一个如此窘迫的女孩子提出问题，她一定不会对她置之不理。


正因为如此，优秀的她的回答 肯定符合中央特雷森的标准。

而男人则已放弃了这个想法。




「是吗？」





「喂，拜托你了……」





「比想象中还要……」





「诶？」





「……中央教练的质量比想象的要低啊。这样的话，即使隐瞒本性，还是成为教练比较好……不，我没有那个资格。」





男人想，如果能帮忙做家业的话，总有一天会和马娘接触的。但是，还太早。

如果是过了一段时间，思想风化之后姑且不论，伤口没有愈合之前就开始粗暴治疗是令人不悦的。


然而，他决定不能再这样下去。





男子站了起来。





「啊。」





马娘用视线追赶突然站起来的男人。



男人不把目光从马娘身上移开。





「你在干什么？赶紧走吧。」





「嗯，嗯！」





男人站在前面开始走，马娘紧随其后。



男子调整了步伐和马娘步调一致，但没有回头，继续前行。








――――――――――――――――――――――――――









过了一会儿，在男人家里进行的诊察没有大问题就结束了。

在说明结果的同时，男子在客厅为小马女孩端上
红茶（男子说那是他家里有的看起来很贵的茶）
和点心（买来的带有贴纸的华夫饼干巧克力之类的随意摆放在盘子上）。


本来小马娘喜欢喝红茶，对这个组合也会提出意见，但这次她两样都没动。




马娘红着脸瞪着男人。





「呜呜呜呜呜」





「因此，根据你的跑步方法和骨头的结构、关节的柔软性来判断，身体很有可能会出现问题。

而且一旦平衡崩溃，即使治好了伤，只要在比赛中全力以赴，就会再次受伤。这就是个死循环。"




「唔唔唔唔唔」





「解决方法也很难。只要均衡地锻炼适合跑步的肌肉就好了，但是如果是你的跑步方式的话，关节的负担可能会变。

我认为你的跑步姿势很吸引人，你应该考虑如何处理这个问题。最好是尽早与训练师签约，一起制定方针和训练计划。





「嗯……」





「你在听吗？」




「我听到了！！」





把积攒的感情用力地发泄出来的马娘。像咬人一样向男人探出身子。





「喔，喔。我说你一直在低吼嘛」





为了配合马娘的动作，男人仰起头说。





「你到底要摸多久啊！」





「不，我刚开始就说要碰你。」





面对连耳朵都红了的马娘的怒吼声，男人恢复了冷静。





「我真的没想到会被摸这么多地方！我的身体已经没有没有被摸过的地方了！」





「是指私处吗？那就原谅我吧。我需要知道关节的极限，骨头的平衡等。简单地说，我想确认一下你的现状。」





男子毫不在意地说道。





「我知道！我知道！！但是作为少女，仅凭这一点是不能接受的！！」





「啊，好吵啊。」





作为医疗行为而努力的男人真的没有愧疚的心情。正因为如此，他感到很烦恼，觉得自己的诊察被当作骚扰一样对待。





「别说吵死人了！还有，你一直叫我『你』！我可是有名字的，我是东海帝王！」




「就算你说有名字又怎样。像你这样抑制不住情绪就哭起来的家伙，用『你』已经足够了」





虽说是几次相遇，但这样一个害怕得哭泣的孩子对男人来说只是保护对象。

并不是平等的，而是保护的对象。因为那个认识，对这个马娘的态度完全变了。





「To-U-Ka-I-Te-I-O!」





「吵死了。」





「我会一直喊到你叫我的名字！」





「啊，我已经知道了，To-U-Ka-I-Te-I-O嘛。」





听到这一消息，马娘——东海帝王露出满意的笑容。





「嗯，那我就原谅你……各种各样的事情。」





「谢谢。」





男子觉得她露出了非常纯真的笑容。



同时感受到了来自东海帝王的信赖，这让他感到高兴又有些不自在。




「但是，到底该怎么办才好呢？虽然知道了我的腿的情况。」





东海帝王微微地笑着摇动着尾巴，说道。





「『你』不想放弃不败的三冠王吧？」





「东海帝王」





「……东海帝王不想放弃無败的三冠王吧？」





「当然！我一直想成为像會長一样的马娘！我绝对不想放弃！」




男子感受到了这个少女不仅仅是一个梦想的少女的决心。



绝对要追上的意思。男人觉得东海帝王的夢想非常耀眼。





"那么，我想你只能在增强实力的同时，找出一个不会过度损伤的边缘线，并进行训练了"」





「具体是？」





「嗯，坡路也是，游泳池优先吧……嘛，我不是你的教练。」






男子告诉她他会给予建议，但不应该超越分寸。对于东海帝王的未来，男子保持了自制。



「嗯！到了这个地步还说这种话！？……还有，是东海帝王。」





「马娘和训练师要携手合作，至少3年是两人三脚挑战 Twinkle Series 的关系。为了建立这种信赖关系，不是精英无业的我，而是应该和训练員两个人决定今后的方针。……东海帝王这个名字真长啊。」





「不长」





"也是呢......不，还是挺长的"





「那嚒，叫Tei-O就行了，关系好的孩子都这么叫。」





「……帝王」





「嗯！那我就叫你センセー(sensei)！」






东海帝王再次展露出明朗的笑容。男子在心里嘀咕着她是个单纯的家伙。然而，他没有移开视线，盯着帝王的笑容。





「……总之，我在那时候看到帝王的跑步时所想的只有这些。这次的诊察让我更加确定了。就是这种感觉吧。」





「但是，学园的教练谁都不了解我。」





「因为这是需要人体专业知识的判断。必须把马娘跑步的样子在脑子里置换成人体模型和骨骼标本的形状来把握现状。但从现在开始，如果以医生的判断为前提，假设存在受伤的危险，那么训练师应该能给出合适的训练菜单吧？」





在刚才的诊察中，男人理解了什么地方有不安。所以可以写下指示书，具体地传达注意负荷的地方。然后，老练的训练师们会为她安排适当的训练菜单。



如果是自己的话会做什么样的菜单呢。男子也仔细考虑过应该设计什么样的菜单。但他仍然觉得传达这些已經超出了分寸。




「真的吗？」





「我不知道。但是没办法。我不是训练师，而是无业游民。虽然之前有向训练师努力，所以既有马娘的知识也有医疗知识，但现在只是无业游民。

最多也只能算是个帅哥而已，和别人没有什么不同"




「（无视）……能做到吗？」





「我不知道。但是帝王有才能，也有想实现梦想的强烈意志。那以后就是运气了吧。」





运气好的话即使进行超级辛苦的训练也不会受伤，运气不好的话准备运动也会受伤。


作为一个有着通过训练师考试的绝对自信的男子，他认为自己没能通过只是因为运气不好。





「运气？」





「对啊。不是说要吃胡萝卜，等待天命吗？」(千代王小漫畫)





"......我没听说过啊？"





帝王稍微思考了一下，用一种试探的眼神看着男子，似乎在问他是不是说错了。





"......啊，对对。没错。绝对沒有说错"





"那，那样好吗？"





男子突然意识到自己在说些什么。





看到这一幕，帝王开始担心是不是因为自己一直在任性地说话，给对方带来了压力。




"之前，有个感觉像狗一样的马娘，可能是那个影响到我了吧"





"你去调戏她了吗！？"





"调戏个屁。我只是在平常的地方思考本季的作物收成时，碰巧她在附近的长椅上聊天而已。可能是受到了那个影响吧......"





「偷听是不好的。」





"确实啊。我要自重一点。"





「……」





听了男人的话，帝王突然盯着他看。





"怎么了？"





"我还是觉得你在这方面很懂常识呢。.……那个，面试的时候如果不说傻话的话

是不是就能合格了？」





「也许吧。但是现在我已经接受了失败。结果来看，现在的状态应该是最好的吧。"





考官的判断没有错。男子也是这么认为的。




"......对我来说并不是最好的状态"







「嗯？你说了什么？」





"没、没什么！比起这个，我突然想要跑步了。现在感觉相当好呢"





帝王高声说着掩饰的话，坐在椅子上扭动上半身，轻轻地抬起腿部或降低腿部。



男子看着那样的帝王，满脸微笑地点头。





男子举起自己的脚，从根部开始转动。





「啊，既然如此，刚才触诊时我轻轻地做了一下按摩，应该是这个原因。髋关节和膝盖周围很容易活动吧。」





「……是啊。你把胳膊紧紧地绕在我的胯下。而且还一直从内侧紧紧地握住大腿根部。。」





男子把手放在自己的腰上说：「我也处理了和腰的联动。」。





「大殿筋也是步行的基本。我想确认骨头的位置。顺便在保持与骨骼连动的同时仔细地放松了它。」





"......是的呢。对我来说，这是第一次被人这么仔细地按摩屁股。"





男人扭动着身子让帝王看他的背。





"另外，标配的肩胛骨和背部肌肉也放松了。之前前面也调整过，所以胸大肌和腹肌的连动应该更加顺畅了。"




「……是啊。你摸了我的胸部很长时间了。」





帝王缩起背部，用怒视的眼神盯着男子，好像想把自己藏起来。




"你啊，虽然你努力想表现得无所谓，但能别把我当那种对象看待吗？在医疗过程中一直这样开玩笑很麻烦的。"




"我才没开玩笑！！"





帝王再次站起身，大声喊道。



对于毫不掩饰自己困惑的男子，帝王感到更加愤怒，但通过施术可以理解男人没有愧疚的地方。不管怎么碰，怎么直接碰，男人脸上只有认真的表情。



他专注于检查帝王的身体状况，这一点在其他作为运动员的其他马娘身上也存在。所以帝王理解了男子的认真程度。



回想起来，帝王再次认识到，男人从一开始就很担心自己的身体，所以才会接受治療。

关于自己所感受到的不协调感的真面目，听了有专业知识的男人的说明也能理解。不管怎么说，帝王完全信赖眼前的男人。





话虽如此，帝王并沒有成熟到可以毫不在意。


但是，重要的是男人完全没有没有任何悔改的迹象，也没有任何反省的意思。



帝王毫不动摇地凝视着男子，感到有些心烦意乱，但她想不出好的解决方法。她坐回椅子上。



她开始注意到桌子上的茶和点心，感觉到未来的力量关系似乎已经确定下来，她有些焦虑。为了冷静下来，她将注意力转向桌上的茶和点心。



那里有看起来很浓的红茶和酿造出非常甜味道的威化巧克力。





"......！这是什么组合！？这么甜，我连红茶的味道和香气都尝不出来了！"





「啊，是吗？」





男子没有发出声音，随意地倒入红茶回应道。。





「你啊！这茶葉真不错！可是，这么浓的话味道会变得平庸的！肯定有杂味进去了吧！」





「我是咖啡派。」





"真是的！！"





因为帝王说比起咖啡更喜欢红茶，所以配合帝王的口味，对他来说，只要让味道出来就行了。





「因为是难得的茶叶，下次请好好泡好吗！」





「是的是的，像个大小姐一样。」





"喜欢红茶的人都会这么说(批評)"





「好的。等一下。壶里还有剩下的茶，我去拿来"





男子拿来茶壶，静静地为Tei-O的杯子倒入热茶。



有礼貌地注视着那个的帝王，确认倒水结束后，慢慢地用礼貌的举止细致地把杯子送到了嘴边。





「嗯，很好喝。虽然离完美还很远，但这种红茶还是很好喝的。」





"那就好。威化饼干也吃一些。还可以再来一杯的"




以此为契机，想解决不知什么时候储存的儿童零食的男人 拚命推荐。





「等红茶喝完了，會不會再也不一起喝了。……。」





"嗯？还有什么不够吗？"





「不是那样的。……我可以再来吗？」





帝王有点不安地说。





「诶！？」





「咦……为什么会吃惊？」





「到刚才为止，一直在抱怨『碰了一下！』、『揉得太厉害了！』，现在不到一个小时又改口了……」





「那是谁都会抱怨的！绝对不是只有我一个人！……看，因为知道了我的身体状况，所以会配合它进行练习，但我希望你能看着我的状态。」





"这个我知道……但是你又要按摩了吗？"







"嗯，又要！？"





"首先，诊察只是看，还需要消除按摩过度导致的肌肉僵硬和习惯。只进行诊察是不完整的"





男子说，只有进行后续治疗才能使疾病和伤害得到治愈。





「嗯……是啊。结果，即使能预想到受伤的原因，如果不能回避的话就没有意义了。」





「对了对了。而且如果要正式开始练习的话，下次会比这次花更多的时间好好进行。如果可以的话，我会让你写同意书的。」





「总觉得像是诈骗！」





「如果不这样做的话，像帝王这样的小孩子会大喊大叫的引起骚动吧。

就算我们没有任何邪念，社会也会倾向于听弱者的诉求。这是一个不易生存的社会"




无论是大学，还是家人，男子已经了解到对异性进行检查的恐怖。



虽然帝王相信男子不会做那种事情，但对于帝王的监护人会说些什么，他还是有些警惕。





但是，对于帝王来说，她觉得自己作为一个孩子没有得到信任，感到了一点小小的震惊。




「这算什么，反正我是小不点，跟超级小溪、丸善斯基不一样。」





「丸善斯基吗？那家伙从正式化开始就是那种风格。看到那个，我就觉得真辛苦！」





「嗯，是啊！身材好的孩子就是不一样是吧！」





男子正确地理解了帝王孩子般的嫉妒，内心暗自想着这家伙是在装成成熟的样子吗，同时发表了安慰的话语。



「……不，我觉得帝王很可爱，将来一定会成为美女的。」





「！呵呵，你看！虽然说我是个小鬼，但其实是对我有欲望吧！你的真面目显露出来了吧！」





男人尽情地用鼻子笑了。





「真实本性？那你就带上和超级小溪、丸善斯基一起來吧」





「果然是变态啊！！」















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜(帝王)隐藏的力量觉醒了！



学会了「彎道恢复○」



 

4.相遇后不久 
[4.相遇后不久] by 路過_路過路人


从那一天以来，帝王经常去男人身边。



和最初一样，经过诊察、治療，讨论现状和今后的方针。




重複這個過程多次，帝王逐漸向前邁進。




当天，两人还在客厅讨论治療的结果。





「我觉得可以再给下半身增加一点负荷。你可能一直擔心受傷，所以訓練重心比上半身更偏高。」





男子一边在病历上写下结果一边进行了说明。





「下半身……以哪里为中心锻炼比较好呢？」





帝王已經習慣了最初有些抗拒的治療，他坐在椅子上晃著腳，認真地聽著男人的話。





「因为还没正式化，均勻地鍛煉整個身體就可以了。但不要過度用力。要意識到要建立一個能夠承受重點訓練的身體，以平衡整體鍛煉為主。」




「明白了。我可以隨意調整跑步方式嗎？還是應該先修正成基本的跑步方式？」





「暫時以愉快奔跑的姿势就好了。現在過度苛求自己只會增加負擔。放鬆一點吧。」





「……是啊。果然开心地跑是很重要的。」





「特别是一个人练习的时候。只要不受伤至少要跑3、4年，所以现在就不要逼自己了。悠闲地度过吧。」





「悠闲……」





帝王的腦海裡浮現出同年齡的競爭對手們。



雖然帝王一直以來都不輸給同期的對手，重新审视了自己的跑步方式之后，他卻越跑越慢。

不再像以前那樣隨心所欲地奔跑，而是改為基本的跑步方式。



這成為成長困難的原因。他不習慣這種跑步方式，身體也跟不上步伐。有時候，他甚至比昨天更慢。這只是周圍馬娘成長的結果，但正因為有這樣的實感，他才會擔心自己是不是該放鬆一點。









男人注意到帝王的心情，刻意用輕鬆的口吻說道。




「……放心吧。即便如此，如果是你的话，也能充分瞄准無败的3冠王。帝王现在还处于不成熟的状态。在正式开始之前，重要的是促進身體的成長。如果負荷過大，成長就會停滯，你的身體只能承受到那個時候的負荷。」





「也就是说？」





「帝王的潛力會停滯。」





就像過度健身會影響身高增長一樣，男人認為在真正的訓練開始之前，這段時間是為了建立一個不易受傷的身體而非常重要的。





「那……不好吧？」





「当然。人和马娘都用100%的力量继续跑的话容易受伤。嚴格來說，理想的狀態是在提升上限值的同時，以全力的90%贏得比賽。」




「虽然不打算输给其他的孩子，不過，你認為在不用全力的情況下贏得G1賽事是可能的嗎？





「有先例。丸善斯基也是类似的吧。還有……恐怕还有魯道夫象徵。」





「會長也是！？」





帝王向男人前倾。





「魯道夫象徵的身体能力自不必说，而且也非常擅長比賽。

她能引誘其他馬娘，將比賽推向自己有利的節奏，然后在最后的直线上用力壓制對手。

与其他的马娘不同，她并不是经常全力以赴，總是以冷靜的態度觀察整場比賽。

因此，她能夠穩定地進行比賽而不用承受太大的身體負擔。她絕對是一匹強大的馬娘。「





「強大的馬娘……」





帝王脑海中浮现的是总是優雅自信的魯道夫象徵的身影。



确实回想起来，帝王想起了魯道夫象徵参加比赛时

都是以輕鬆自如的姿態跑步，直到發動最後的衝刺。




「并不是说要让帝王像魯道夫象徵一样。但是，擁有以90%的力量取得勝利的實力對於避免受傷絕對是必要的。可以說是必須的。」





「嗯，我明白了。」




在以武力壓倒對手的勝利和輕鬆地壓制其他馬娘的勝利之間，帝王確實意識到受傷的風險有很大的差別。同時，他由衷地認識到老師(sensei)是可以依賴的。







「正因为如此，现在不要勉强自己。好好吃，然後用跑步消耗掉攝入的卡路里。

注意不要过度工作，促进身体的成长。你現在所做的事情將會影響未來的比賽結果。」





「嗯！」





帝王感到高興的是，男人仍然相信他。

即使她一直處於失敗和低潮中，男人用他的態度表明這一切都是計劃中的。對帝王來說，這比什麼都重要。





「接下來，快去找個訓練師吧。我認為現在的方針還可以，但一旦正式進入訓練階段，制定什麼樣的菜單就很重要了。不要等到正式訓練開始才急忙尋找訓練師，從現在開始就找到一個能理解泰奧身體的合作夥伴。」





「嗯……那个，老師(sensei)会指导我吗？」





「指导？」





"嗯。我是說像訓練師那樣的角色，能夠給我指點的人。"





"否決。"





「嗯……果然不行？」





「不行。」





特雷森的大部分训练师都会陷落的帝王的请求，男人毫不理睬





泰奧對於男人的回答並不感到意外，只是稍微感到有些失望。





「那么，老師(sensei)覺得應該找什麼樣的人呢？我不太清楚。」





「超級老手啊。或者……像桐生院那样的超大型新人。」





「桐生院教练已经有負責的對象了。因为是第一次负责，所以暂时只關注 happy meek。那麼就是老手訓練師了吧。"





新人教练很忙。不僅需要指導馬娘，還需要建立信任關係。還需要與前輩、同事和上級進行溝通，還需要適應新的生活節奏。



无论多么优秀的新人，突然担任两个马娘在物理上也是困難的。





"有人來找過你嗎？"





「当然有。但是，那些人都是没能解决我的不协调感的人。总觉得有些不安。」





帝王腦海中浮現的是那些在她尋找一個能夠解決她煩惱的人時，給出了錯誤答案的訓練師們。其中也包括被稱為老手的人。





「这样啊。如果有必要的话，我会写指示书，他們可以根據那個來進行調整。"





「还有一点。老手訓練師們可能會有自己的堅持，所以他們可能不太願意配合我。这样让老師(sensei)看病，说不定也会被讨厌。」





帝王最不能容忍的就是這一點。那些給出錯誤答案的人中，也有人對醫生的判斷提出質疑，認為他們自己的判斷才是正確的。





即使回想起來，她還是感到想要給予他們一記飞踢的衝動。




對帝王來說，他們不僅不值得信任，還是將她推向最糟糕舞台的麻煩製造者。





「啊，这倒是有可能的。如果对帝王来说负担太大的话，我也會參與菜單的制定，但是对于老练的教练来说，可能会觉得在教练考试中落选的家伙太嚣張了吧。不過這也是......」





"那也沒辦法啊。嗯，老手訓練師暫時否決。"





「别急着回答。其實我可能是錯的，資深訓練師的指導也有可能是正確的」





「是嗎？從大家的談話來看，我的訓練方案和資深訓練師的方案差別不大。如果按照原來的方向繼續進行，我想我還是會受傷的」





帝王一邊做著後踢的擺動，男子觀察著帝王的表情，心想著它真是個難以駕馭的性格(気性難)。








「哎呀，如果帝王不喜歡的話也沒辦法。雖然我也有點想知道資深訓練師的指導到底是什麼樣的。」





「老師(sensei)更厉害，所以沒問題。」




「……這信任感是怎麼回事。有些沈重啊……」





如果我也辜负了期待的话，会不会被踢飞呢，有点感到不安的男人。





「不會沈重啦！」





「嗯，关于治療，不要太公开，可以說是私下照顧。這樣比較保險」





男人对自己的能力充满了自信。但同时，他也明白，自己现在所做的是新的尝试，没有实绩。



沒有實績的意味著可信度有所疑問。



而且，就像眼前這匹馬娘一直吵吵嚷嚷的，這種手段(按摩)在一般情況下也會受到抵制。



虽然不知道教练是什么样的人，但是如果是真心希望帝王成为三冠马娘的教练的话，一般会和这样奇怪的医生断绝关系。至少男人是这么想的。





或許是知道男子的心思，也可能是不知道，帝王難為情地開口了。





「...哎，今後還是要繼續按摩吧」




「我打算這麼做。你還是不喜歡嗎？」





「不！我不讨厌。当然也不是很好。怎么说呢……我觉得老師(sensei)没问题。」





看着男人的帝王的眼神中，只能看到純粹對男子的擔心。




「我？」





「並不是不相信老師(sensei)。今天那麼拼命地按摩完後，卻被說對我沒興趣，

那真的讓我從內心生氣。但我並不要讓老師(sensei)抱有愧疚的心情，只是希望我能不受傷地成為三冠馬娘而已。

我也能理解老師(sensei)只考慮我不受傷而已。但是，如果站在世間的角度看呢？」




「沒有医师执照的无业男子，把初中生的马娘叫到自己家里，进行了伴随按摩的治疗行为。说不定不做也出局了。」




帝王:
「...是啊。真的好嗎，我開始擔心起來了。要是被外界知道了，老師(sensei)可能會惹麻煩吧」





「老实说，我被父母骂了。」





「咦！你說出去了嗎！？」





「这是当然的啦。這個家裡住著我、父母和兄弟，即使是事後報告，也要將事情說清楚。」





「這、這也是啊。這麼大的房子，應該沒有一個人住吧。但現在誰都不在家？」」





男人的家是带院子的豪宅。虽然不像目白家那样的宅邸，但是这是一座很大的房子，足以讓帝王覺得在市中心建立這麼大的房子也太誇張了





「父母和哥哥在工作。弟弟在大学听课。今天是工作日吧？」





「是的，但是为什么老師(sensei)会在家呢？」





「你也是啊。」



「我是放學後所以還好。老師(sensei)不行吧。」






剛才還忍受著恥辱，只能無奈地聽著嘮叨的帝王，此刻卻像是找到了時機，向男子展開攻勢。




男子對於孩子的嬉戲似乎置之不理。





「总之，和父母说了话，我被父母告誡不要這樣做

如果是来医院的患者的话就另当别论了，私人带回家也太危险了。

即使当事人都同意，周围的人吵闹的话就结束了。不只是工作，而是说人生要结束了。」





「……老師(sensei)是怎麼回答的？」





帝王所擔心的情況正在發生。

而且似乎連這位無業男子的生活依靠——家人也反對。


帝王腦海中閃過對自己來說的不好的結局，整個人都變得僵硬了起來。





「我回答他們誰管得著呢」





男子虚张声势地回答。





「诶？」





「確實他們說的是對的。客觀來看，我在火藥庫裡玩火的情況是可以理解的。但作為一個曾經的訓練師志願者，我無法坐視一匹哭泣的賽馬娘。」





「！」






「我相信帝王，但我認為周圍的人可能會有所譁然。因此，由於這個原因，也許我真的會被逮捕。但不管怎樣，這也是無可奈何的。

這是我經過深思熟慮後認為這是正確的事情，無論結局如何，我都只能接受。」



「這樣不行！」





放弃梦想的男人，但卻出於某種因緣，为了梦想而培養的能力 可以用於賽馬娘身上。



對於這一點，男子感到非常高興。他宣誓著向三女神，自己沒有做出任何可疑的行為。



即便如此，如果社會將他逼到絕境，我也一定会做好那是没办法的事的觉悟。





但是，帝王不能理解那样的男人的心情，也不願意理解。


如果可以的话，我希望大家都幸福。她不希望男子以賭上毀滅的覺悟去冒險。





「……喂，比如说，我去按摩店做按摩、整體療法的话，能得到同样的效果吗？」




帝王對於男子的(專門針對賽馬娘的診斷)的技术

無人能取代這件事

非常認同





所以，为了实现自己的梦想，那个力量一定是不可缺少的。


所以她想知道是否有辦法將危險的工作分擔下來。在最壞的情況下，她甚至考慮過以其他人作為掩護。





「嗯，也不是做不到。」





「真的！？」





「我的手术是遵循基本的技术，如果有国家资格的话哪里都能接受。

但是，这始终是现在的身体调整。我想做的是在那之前。作为马娘跑步所需的身体调整，不是为了改善现在发生的不适。」





「不是受伤后再治疗，而是在受伤前防止？」





「是啊。如果想和我做到同样的事情，你需要有关于马娘的深刻知识。

需要了解负荷在哪个位置产生，哪里的肌肉发达，会对活动范围造成多大的影响。

需要这样的知识。在此基础上，掌握各个马娘的特征和目标，将目标实现。

」为了锻炼身体，必须锻炼到什么程度，怎样才能不受伤，需要知识和只提出这个建议的判断能力。

如果让它也应用于像帝王这样特殊的跑法的话，不是死记硬背，而是需要对各种基础知识的深刻理解「





男子认为事情发生后再治好，恐怕会对马娘造成致命伤。他认为作为一名训练师的工作，是通过制定训练计划，让赛马娘避免受伤并在比赛中取得胜利。



在这样的男人看来，如果不能停止受伤的话，那是一個失败的教练。



再加上，因为是现役的马娘的教练，所以让她赢比赛是理所当然的。为了获得胜利的能力而可能发生的代价——也就是说负荷会达到多少。


他深信，若沒有這樣綜合性的視角，無法實現強壯而不易受傷的賽馬女孩

這對他來說是一個理想，但卻無法實現。





「也就是说，能做同样事情的人是……？」




「在我所知道的人中没有。」





可能性不是0。但是，男人对那个可能的人没有头绪。



在考虑他理想中的教练时，曾问过有很多人脉关系的父母有没有头绪。结果当然是「没听说过那样的人」。





「……果然是这样啊。」





「如果能做到这一点，现役马娘的故障率应该会进一步减少。」





来到特雷森学园还不到一年的帝王，看到了很多因受伤而离开学园的马娘。


有些傷病在數個月內完全康復，有些則持續影響著她們未來的比賽，還有一些傷病甚至讓她們在日常生活中一直感到不便。儘管嚴重程度各異，對於帝王來說，每一種情況都像是可能發生在自己身上的未來。




「……老師(sensei)，我，无论如何都想成为無败的三冠王。从小的梦想……我想成为像會長那樣的存在。」





「啊。」





「所以……这件事对老師(sensei)来说可能很危险，但我……希望老師(sensei)能诊断我！」





「好啊。」





「为了实现我的梦想，我需要老師(sensei)的力量......嗯？」





「所以，沒問題。我一開始就有這個打算。剛才不是已經說過了嗎？」





「啊，可以吗？说不定，老師(sensei)的一生會因此付出代價。」





「雖然我不希望那樣。但是我已经做好了心理准备。」




對於男子來說，拒絕只限於在公園裡拒絕帝王的請求。既然找不到可以替代的人才，只要曾經幫過一次忙，就必須在帝王退役前提供幫助。

男子明白這一點，所以才會接受帝王當初的請求。





「真的嗎？」





「当你哭着大喊『請你幫幫我』的时候。」





「……我想我并没有哭。」




即使面對提馬歐不斷掙扎的抵抗，男子也不為所動。





「我再次確認一下，你主動進入一個年長男性的家，接受按摩，就像赤裸著身體跳進一個大型肉食動物的巢穴。你明白這點嗎？」





「……我相信老師(sensei)，就算那是我的錯覺，我已經決定把賭注放在老師(sensei)身上了。」





男人接受了寄宿在帝王眼睛里的强烈意志。



正因為如此，我才有賭上人生的價值。男子心裡這樣想著，輕輕地笑了起來。





「是吗……我知道你的觉悟了。放心吧。我發誓絕不對你出手，绝对不会！」





「嗯，嗯……?」





接受帝王心意的男子高声宣布。

以前就想告訴帝王，我想对像帝王这样年纪的孩子需要多说几次让他安心。


除了比賽以外，不需要擔心其他事情。




帝王突然被男子的興奮所吸引，瞪大了眼睛。





「即使手碰到了小鬼的胸部和臀部，我也只在意脂肪率和疲劳度！」








接下來的按摩中，男子的手可能會觸碰到這些部位，甚至經常抓住它們。特別是帝王似乎一直在關注這個問題，男子希望她能放心，

讓她知道這 一 點 問 題 都 沒 有。





帝王感覺到自己的內心變得無比平靜。





「就算地球上有陨石落下来，除了我和帝王以外没有其他活着的人了，我也绝对不会出手的，放心吧！」





「……不，果然到了那种情况就該出手了吧？」





即使外界再怎么胡闹，自己也会继续支持帝王的三冠王。所以，她不需要像剛才那樣擔心，男子想告訴她這一點。





帝王認為自己作為一個女性不可能毫無魅力，她感到不公平和無理取鬧的憤怒。



「沒關係！我可不是渴望那樣的女性。而且，帝王根本不符合我的女性喜好！即使被拜托了也会拒绝的！」





「嗯……嗯，我会记住的。请不要忘记刚才说的话。」




男性内心想着只要我解释得足够清楚，帝王一定能够从心底感到安心。


甚至他还考虑着，如果找到大学时代的前任女友的照片，也可以给她看，这她可能会更加安心。




帝王虽然很还很年幼，但心里却铭记着，今天的事情是绝对不能忘记的屈辱。





「嗯。首先要去拜访帝王的双亲。」





「...要去吗？」





刚才的怨恨一扫而光，帝王战战兢兢地确认了一下。





「理所当然吧。虽然这不是工作，但这属于医疗行为。泰奥还是未成年，如果双亲不同意的话是不行的。」





「可、可是，老老实实地说出来太难了，我会先告诉你你一直以来承蒙关照的事情。」





「不，我觉得我也应该同席，坦诚地谈一谈。这关系到今后的比赛成败。帝王也是这么说的吧。」







男性面带冷静的表情，诚实地劝说着。





「别这样！我会自己说的，不需要你去！」






「你为什么这么激动？没关系的，只要我能让对方真正理解我对帝王的健康状况是认真考虑的，他们就会理解这种治疗行为的必要性。」




男性深信，对于这类容易引起误解的重大事情，应该以真诚的态度进行解释。





「不、不、不行，我的双亲是普通人！他们不会认为让年长的男性进行治疗，自由触碰身体是可以的！不能用和你一样的标准来考虑！」



「不，这里应该保持诚实。正因为我是珍视帝王的人，所以必须仔细解释情况。作为持有医师执照的人，我不能在诊疗上说谎。交给我吧！」」




「算了，老師(sensei)你闭嘴！」





之后两人激烈地争论了一会儿。



最终，他们决定一起去拜访帝王的父母，并解释情况时省略按摩部分。


虽然双方都不愿妥协，但考虑到之后的事情，男性的想法可以避免最糟糕的情况，并且帝王的抵抗也拯救了男性的尊严。















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



帝王隐藏的力量觉醒了！



我学会了「赛場规划师」 

5.出道後 
[5.出道後] by 路過_路過路人


帝王通常会在预定的日期和时间去找男性。



男人也知道这一点，从帝王那里收到『我现在出发了』的信息后，马上开始准备。



话虽如此，因为男人把帝王看作是亲戚的孩子，所以也不会精心准备欢迎。


他只是整理好了作为诊疗室使用的空闲房间的空调，在诊察台上铺上漂亮的床单。就这样而已。如果还需要其他东西，让帝王等着，然后准备好。



如果男性让帝王等一下的话，帝王就会在客厅里享受茶点时间，悠闲地晃动着脚，乖乖等待。

如果帝王很閒，就会催促男性说「还没好吗？」或者去找他搭话。





也就是说，他们两个人之间关系非常亲密。


这本身只是表现了两个人的亲密，所以没有问题。


只是通常这样的关系容易失去最基本的礼节。





男人迎接帝王的那天，正是帝王闯祸的一天。









「所以，这次會長也一起哦！」





男子打开大门，笑嘻嘻的帝王旁边，站着特雷森学园学生会会长魯道夫象徵。





「……哈。」





「初次见面，我是魯道夫象徵，很抱歉突然打扰你。」





看着男人和帝王的样子的魯道夫象徵苦笑着打招呼。





男性看到了魯道夫象徵苦笑着打招呼，立刻判断她应该被当作患者的监护人对待。





「不，反倒是我应该说初次见面。对不起，我还没有准备好接待你们。」





「咦，老師(sensei)？」





老師(sensei)忽略了惊讶地看着自己的帝王，把魯道夫象徵带到了客厅。









到达客厅后，把客人领到座位上，马上准备了红茶。



与平时不同，使用电子秤正确地调整茶叶和水。

蒸茶具，使用茶叶冲泡器来控制冲泡时间，甚至一秒都不放过，非常注重细节。




客厅雖然看不到男性的动作，但是看到精心准备的男人在时尚的托盘上放上红茶和点心进入客厅，帝王嘴角微微抽搐了一下。





「请。」





男人以非常精致的举止向魯道夫象徵端上红茶。





帝王皱起眉头。





「谢谢。味道非常好。你总是给帝王沏红茶吗？」」





魯道夫象徵以不输给男人的禮儀，用优雅的动作把茶杯送到嘴边。





帝王也紧随魯道夫象徵。





「……嗯，很好吃呢。」





在男人泡过的红茶中，毫无疑问是他有史以来冲泡得最完美的一杯红茶，帝王一脸复杂的表情，坦率地说出了感想。





「是啊，因为帝王说比起咖啡更喜欢红茶。」





「是吗？帝王，不要太任性。」





"我、我才没有说过那么任性的话！对吧！"





到了这里，男子进门后第一次瞥了帝王一眼。





「嗯，今天就顾及你一次，給你面子。」





"等一下！"





对愤怒的帝王视而不见，男人把视线转向了魯道夫象徵。





「比起这件事，今天来是有什么事吗？是确认帝王的状态吗？」





「其实是帝王的父母跟我说的。我经常从帝王那里听说你的事情，

他們感激不尽地表示很感谢你的照顾。尤其是担心帝王有没有给你添麻烦之类的事情。"」





「啊，原来如此。」





男性和帝王的父母在最初见面后就没有再交流过。虽然男性觉得定期汇报是必要的，但帝王拒绝了这个提议



"我会亲自说明的！"男性相信了帝王的话，将其交给帝王负责。




对帝王能够认真地持续汇报他的状况，男性感到满意，并对作为有孩子的父亲的烦恼有了更深的理解。





「我没给你添什么麻烦。对吧，老師(sensei)！"





「啊，嗯。」





瞥了一眼帝王，随即移开了目光。





"……看起来并不在意的回答啊。」







"老師(sensei)，你要认真回答，否则会有奇怪的误会哦？"





在看不到魯道夫象徵的桌子下，帝王用尾巴轻轻地勒紧了男子的脚。



虽然没有强烈到感到疼痛，但是对于坚定的意思表示，男人没办法轻轻地叹了口气。





「……啊，当然不会觉得麻烦！比起咖啡更喜欢红茶，红茶太浓，点心太甜，让我代替教练，要你看我更好的奔跑，
不要把我当孩子看待，想看电影什么的，什么时候才能去卡拉OK呢？
或者把治療称为性骚扰，或者是变态，
或者說是无业游民、啃老族，我并不觉得有什么麻烦。「





「……诶？」





「等等等等！老师(sensei)，过来这边！」





慌慌张张地从椅子上站起来的帝王，紧紧抓住男人的手带到了客厅外面。



从魯道夫象徵来到看不见的位置后，两人停了下来。



帝王拉着男人的胳膊，把男人的视线降低到自己的位置。



两人的脸离得只有两拳距离。




男人面对女孩身上明显的香气，完全不为所动，带着一副麻烦的口吻开口说道。




「怎么了？」





「你说什么呀！你对會長说什么！那听起来就像是我一直给老师(sensei)添麻烦一样！」





帝王用小声怒吼的方式巧妙地表达自己的情绪。





但是，比起这件事，男人更惊讶于听到那个内容。





「你不自觉吗？」





「我可没有给你添麻烦！





男人认真地看着帝王，但帝王并没有任何懊悔的表情。





「......好吧，算了。」





「你要坚定一点啊。快，回去吧。」





「明白了，明白了。」





男子再次被抓住手臂，像被拉一样回到了客厅。



在客厅里，完全被卷入两人气氛的魯道夫象徵，以无可奈何的表情等待着。





「失礼了。嗯，帝王总是认真地面对比赛，虽然也有热情高涨的时候，但一次也没有感到过麻烦。」




帝王:
「你做得到嘛。」
「记住啊。」





男人瞪着满意地点头的帝王。



下次帝王来的时候，他已经决定给帝王一次充满疼痛的全套调整。





「嗯，是吗……刚才好像出现了性骚扰这个词，你能详细说说那件事吗？」





「啊，那是在做施术的时候——」





「没什么！」




帝王靠在男人的胳膊上，插进了男人和魯道夫象徵之间。






「好像是这样的。」





男人毫无感情地附和。





「就算是这样说……虽然我可能该一开始就说清楚，但实际上今天来拜访您之前，我调查了您在训练中心学院的面试内容。也就是说，您不仅仅将馬娘看作是赛马的伙伴，而是作为一个女性来看待。」




说着，魯道夫象徵像是在试探似的盯着男人的眼睛。





「會長！那是——」





「大致是真实的。」





「老师(sensei)！？」





魯道夫象徵的视线变得冰冷。





「承认吗？」





「是的，我没有愧疚，只是诚实地回答了。结果被说不适合做教练，所以放弃了做训练师的想法，但我不打算撤回這段話。」







面对魯道夫象徵投来的凝视，曾让无数优駿退缩的魯道夫象徵，男人却毫不动摇。不仅如此，他还毫不回避地直视着魯道夫象徵。





魯道夫象徵只是静静地盯着男人看了一会儿，然后然后继续试图深入探究。





「……那么，你对帝王也是以一个女性的身份看待？」




「不，很辛苦吧。」





男人一边歪着头一边马上回答。





「诶？」





「嗯，是啊。我早就知道了。」





帝王的眼睛变成了像西藏狐狸一样的眼睛，变成了平坦的声音。





「刚才所说的『大致』就是指这一点。我回答说，绝对超过20岁，对于成熟的马娘，我可能会把她看作一个女性，而不会像对待中學生、高中生小孩那样。」





「嗯，也就是说你不喜欢帝王？」





「嗯。我从未对她有过非分之想。……喂，帝王，别踢人。」





「哼。」







帝王转过身去。







「总之，我意识到这也是一种性癖，可以毫不掩饰地在社会上表明。所以我在面试中也坦率地回答了。只是这对训练师来说是致命的」




「你虽然摆出一副自以为了不起的样子，但实际上只是说可能会把比你年轻一輪的女孩当成女性而已」





「如果不想把下次的茶点时间作为咖啡时间的话，就安静下来。

我会用我喜欢的浓郁和苦味好的豆子来款待你的。」






帝王扭过头的动作让男人稍微一惊，但帝王并没有改变态度。




「……和我想的不一样啊。像大人一样吗？比如什么样的马娘呢？」





真正开始困惑的魯道夫象徵。






男人在思考如何解释时，帝王用一种无聊而低沉的声音扔出了一个救生圈。




「超级溪流」





「○」





男人立刻回答道。





丸善斯基





「○」





「东海帝王」





「×」





咔嘣(踢一下





「優秀素質」





「×」





「双涡轮」





「×」





目白麥昆





「×」





「西比先生(MR.CB)」





「………………△？」





「……會長」





「○」




「是、是吗。谢谢。我感到非常荣幸。」





魯道夫象徵感到困惑，但仍表示感谢。。


「會長！清醒一点！这种用外貌 ○ × 来做评判的可恶行为！」

「外貌反映内在，这是事实。当然，并不是所有人都是这样，但一个人的经历和个性都会通过外貌表现出来。

以魯道夫象徵为例，他积累了非凡的成就，但在此之前也有一系列的过程。

他专心投入训练，忍受周围的压力，认真地将其他优马娘视为竞争对手，并制定战略。

此外，他还作为中央训练学院的学生会长，关心着每一匹優秀马娘，并坚持着行动。

他有自信，因为他理解了苦难和困难。这一切都可以从外貌中看出，所以会被吸引。」


虽然也有只根据容貌和身材来判断的人，但我不一样。
正是因为可以窥见内在，所以我判断馬娘为大人味的。男子自豪地说道。




「总觉得不好意思，不过我很高兴。」





也许是有感触吧，魯道夫象徵嘴角上扬。





「那我呢？」





「邻居的小孩。……所以不要踢。刚才有点疼！」





帝王无视男人，从椅子上站了起来。





"话就到这吧，我们接着下一个话题吧！"





"没错。虽然会花些功夫，但我想看看你的治疗实际效果。光听说并不能真正理解效果，我想用自己的眼睛看到并判断。"」





魯道夫象徵也站起来。



男子看着两人，终于松了口气，站了起来。









―――――――――――――――――――――――










数十分钟后，三人完成了治疗，再次回到客厅。



男子重新沏茶，坐下后开始解释。





「大概就是这样做的。最后会给你们解释结果。」





「要说什么好呢……超出想象了。」





「这个，效果很好！身体变得非常轻，练习的疲劳也消失了！」





帝王摇摇手脚，示意身体的变化。





「是吗？不，不过……我明白为什么帝王不怎么说内容了。」





「那个，真的很有效果。说明也很容易理解，我也非常满意地请他治疗了。」




"哈哈，是吗。听你这么多次说效果如何，感觉像是在说谎一样呢。"」





由于急于说服魯道夫象徵，帝王着急得失去了她头脑灵活的一面，男子觉得很有趣笑了起来。。





「蛤，不是啊！为什么老师(sensei)会摆出事不关己的架势！？你可是当事人啊！」





「话虽这么说，但这是治疗行为。刚才的治疗每一步都是有必要的，
无论从了解帝王的身体状况还是进行调整所以才做的。做出让人产生疑问的医疗行为是三流医生才会做的事情。"





因为对自己的施术感到自豪，男人自信满满地回答。





「我先确认一下，们做的是一直以来的同样治疗，没错吧？





「没错，我们已经认识一年了，现在每周都进行四次同样的治疗。




"每周四次。频率上来说，会不会有些多呢？感觉次数有点多了。"」




请将其视为是延伸了的伸展运动，而不是放松目的。我们同时舒缓疲劳的身体，检查是否还有负荷残留，是否发生了炎症。只要您能将其理解为这样，就不会偏离很大。」





并不是每次都进行精心的调整，有时也会进行诊察和轻微的伸展辅助而结束。



这种情况下，因为茶點时间只会变长，所以帝王回去的时间不会改变。





「伸展运动……这样的话，和其他的马娘们练习后做的伸展运动一样吗？」





「大概是。伸展运动可以大致放松整体，我会护理剩下的部分和无法到达的部分。之后是确认负荷状况。」





「次数没有问题。」





「是的。因为身体还没有完全成熟，所以现在特别注重平衡。正式化后，过了一段时间稳定下来的话，可以再降低频率，但是为了万无一失，我认为现在这样是最好的。」





听了男人的话，魯道夫象徵多次点头。





「原来如此。这就是理事长的遗憾吗……确实很可惜……」





魯道夫象徵想起了打开写有「留恋」的扇子的中央特雷森理事长的脸。





「嘿嘿，會長，很厉害吧！」





「啊，说实话，我没想到会这样。但是帝王，为了慎重起见，我确认一下，应该没问题吧？」





「啊，一开始很惊讶。在接受治疗之前，我已经听到了有关需要触碰的说明，但没想到会被如此彻底地触摸。

但是真的，效果非常明显。在老师(sensei)施行治疗时，他会让我注意肩胛骨、髋关节和膝盖等部位，但是治疗后，我能明显感觉到不同。"





帝王离桌子有点远，轻快地踏出了独特的舞步。





「原来如此。」





「没有愧疚的心情……看，就是这样的感觉。看了实际做的时候的脸，就知道他可没心思想其他事情"」





帝王目不转睛地看着男人，而男子则毫不在意地记录着病历。





「确实很集中。看起来他会稍微改变在同一位置的握力，以便确认身体的状态"




「就是这样的感觉。连屁股被摸的方式都各不相同"




帝王用手模仿着抓取动作




「要检查身体的热度(体温)和硬度(肌肉的紧张程度)。
为了彻底排除受伤或生病的可能性，必须仔细检查预兆，不能考虑其他事情。我甚至想过要拍他屁股以制止他嘴巴叽叽喳喳的"





「之前做过吧！手印清晰可见的那次！」





「是吗？」





男子是那种不排斥体罚的老派人物。





「看！會長，一直都是这种感觉！」





「啊，啊。怎么说呢……两个人是独特的关系啊。」





一个男人从病历上抬起头来。





「很独特……从男女角度来看，那么就不正常了吧？」





「如果不考虑性别差异的话是正常的吗？嗯。确实，如果帝王是男性的话，就不会觉得不协调了。」





「就是这么回事。我从一开始就没有把帝王当做异性看待，所以对我来说没什么区别。当然，从外面看可能会觉得关系很危险。」





「原来如此。终于明白了。如果相信你的想法，你的行动也能接受。」





魯道夫象徵的脸上终于露出了笑容。不是为了交流的笑容，而是和特雷森学园的马娘接触时的笑容。



男子也看到魯道夫象徵的样子，松了一口气

无论如何，他对现状是正确的，有人支持，但最重要的是对帝王来说理解者增加了。



作为老师(sensei)，他也感到高兴，因为帝王这个爱撒娇的家伙有更多的退路。





就在这时，帝王身体颤抖了一下。





「嗯，可能喝多了……」





男子煮的顶级红茶太美味了，咕嘟咕嘟地喝的弊病好像来了。



男子心领神会地点了点头。





「快去厕所。」





「嗯……」





啪嗒啪嗒的帝王从客厅出去了。



目送那个的魯道夫象徵和男人搭话了。





「看来真的给你添麻烦了，真对不起。」





「如果只是这种小任性的话，没问题的。相反，我觉得这种强势的性格适合竞赛，也很让人欣赏。」




「……帝王进入特雷森学园不久后，突然问我自己的跑步方式有没有不协调。我一直很在意为什么突然听到这样的话，终于理解了。原来是你啊。」





「也许吧。」





男子淡淡地回答。





「那个时候，我确实无法找到帝王的奔跑方式有何不对。
但是，看到帝王这样顺利成长，可能是因为你的存在才能克服这个问题的。我想说声谢谢。」





「请不要这样。一开始我拒绝了，因为我认为这是教练应该做的事情。我并不是那种会接受别人感谢的人。」」







这是十分有可能的未来。尽管第一次的相遇是偶然的，但第二次、第三次的相遇是因为帝王的行动而发生的。如果帝王没有采取行动，男子就不会成为帝王的支持者。


这意味着，帝王很可能迎来了预想中的结局。



男人强烈地坚信，如果帝王得救了，那正是帝王采取了行动才导致了这样的结果。


自救者得救



「即便如此。结果帝王被救了。这才是最重要的。……真的非常感谢。」





「……不客气。」





对于心满意足的魯道夫象徵，男子用一种不好意思的声音回答。




「你不打算再当训练师了吗？」





魯道夫象徵以认真的表情开口问道。





「是的，我放弃了。」





「我和帝王建立了很好的信赖关系。这是作为训练师所需的能力，不是吗？」




「我认为这是必要的力量，但并不是什么特别的东西。从一开始就有很多人，有经验的话确实能掌握。」





沟通能力只是基本中的基本。那些不能与负责的伙伴建立信任关系的人，很难让赛马女孩发挥出实力。男子深信，这样低水平的训练师在中央赛事中是不会存在的。



「这样啊。」





面对男人的话，魯道夫象徵苦涩地回答。。





「是的。结束后就回去帮家里的事了。这将是我与赛马女孩之间的最后关联了吧。」




「你不寂寞吗？」




「实力不足。正因如此，离开的人多得数不胜数。」





「我觉得你的话不一样。」





「是一样的，包括这一点，我没有足够的实力让人接受。结果还是实力不足。」





「这样啊。」





「是的。」




男子松了口气，庆幸自己没有说出尴尬的话。





「不过，将一位现役的赛马女孩视为一个女性...对于已经出道五六年的赛马女孩来说，实际上与训练师之间也不乏这样的话题...」





「是吧。倒不如说，我觉得这是自然的。」





男子点了点头表示赞同。





「请不要自信满满地表示赞同。
不过在你心里，帝王并不符合你的喜好。说实话，正因为如此，我才能容忍我们现在的关系。」




「如果不是那样的话，那个小家伙也不会那么亲近我的。」





帝王并不是个傻瓜，也不是迟钝的人。


男人反而认为是相反的。帝王能识别对自己有害的人，全神贯注地寻找那些可信赖的人。


并且她会相信自己的直觉，并为之赌上一切。



男子认为这种结果就是我们现在的关系。





「是啊。但是，虽说帝王也在成长中，但她也是一个女性。女性成长得很快的。」





「我认为我的工作是在帝王作为赛马娘跑完全程之前提供支持。

如果她的全盛期是结束的时刻，那么我们的关系将不会改变，我也将完成我的使命。」





「但是你刚才夸奖了我的容貌。那么说，即使帝王的容貌没有改变，内心也会改变的话，也能感受到魅力吗？」





「...原来如此。我输了这一局。」





帝王是个孩子，这一点毋庸置疑。


但是确实再过几年怎么样。积累了与年龄相应的经验，如果能让其天生的魅力倍增的话……。



正如魯道夫象徵所说，我想如果这样的话，男子可能会被的帝王魅力所吸引。




「女性的成长速度很快。也许帝王也会以某种方式，做出与名字相称的举止。

即便如此，你也能说帝王对你没有魅力吗？」





「也许有一天，我会忍耐不住。




男子咧嘴笑了笑。虽然话语与他的声音不符，但其中充满了自信。





「也许比你想象的要快。」





魯道夫象徵以与遇到强敌时一样的笑容回应男子。她对帝王的成长潜力也充满信心




这时，从屋外传来了咚咚咚的轻盈的脚步声。





马娘的听觉比人类好得多。即使稍微远一点，也能听到对话的内容。



脚步声的主人好像在某种程度上听懂了两个人的对话内容，迫不及待地闯进了客厅。





「咦？什么？老师(sensei)说他很在意我！？」





帝王带着满脸的笑容回来了。



男人和魯道夫象徵沉默地注视着那个样子。




男子带着轻松的表情向魯道夫象徵问道。





「……真的吗？」





「……似乎还能再等一段时间。
嗯。我会继续支持泰奥全力以赴成为无敌的三冠王。
今后也请你多多关照帝王。我会告诉帝王的父母我没有问题的。两人的关系就像兄妹一样良好。」




魯道夫象徵不同寻常地避开了她面前的人的目光。
這对她来说很少见





「咦，不是吗？你们两个，现在不是在说我和老师(sensei)吗？」




「谢谢你。我真心希望泰奥能成为无敌的三冠王。为此，噪音越少越好。」





「嗯。我也希望那一天到来。我期待着帝王能和我站在同一个舞台上，一起奔跑。」





「喂，你们两个都在听我说话吗？」

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



记住了「先行直线◎」





有时会有这样的嘉宾登场
 

6.皐月赏后 
[6.皐月赏后] by 路過_路過路人




男人无业的好处之一是兴趣增加了。



把青春花在成为训练师的准备上的男人几乎没有自由的时间。


最多只能挤出一些時間和當時的女朋友約會。



男人放弃了梦想之后，试着挑战了学生时代做不到的事情。结果，我的兴趣之一就是看电影。





某个休息日，男子突然想到要看电影，就来到了电影院。


平日去的話會比較空，但男子並不介意。就算有很多情侶，一群朋友們在旁邊聊天妨礙視線，只要能看電影就行。



男子迅速避开障碍物，走向售票机的队伍。正好那个时候，有一个马娘从另一个方向走到售票机的队伍里。





「哦。」





「啊。」





那是一匹打扮隨意的帝王。



两人同时注意到彼此，輕聲說了一聲。



兩人自然而然地並肩站在了售票機的排隊處。





「真是奇遇啊。」





「是啊，你看什么？」





「《狂熱驚奇》」





「啊，我也是。」





帝王的耳朵動了動。





「啊，我觉得这是一部男性向的电影，你喜歡嗎？」





「嗯，瑪亞諾——我室友說那部片子很棒呢。」
 
(摩耶重砲)(Manono Top Gun)




「有著懷舊的嗜好啊」





《狂熱驚奇》是一部正在上映的美國電影，以激烈的空戰為賣點。順便一提，其中一句著名的台詞是女主角馬娘說的「我比摩托車還快，怎麼樣啊？」





「瑪亞諾的爸爸是戰鬥機飛行員...嗎？好像是這樣。瑪亞諾也喜歡戰鬥機」





「很特別啊。可能是受到父母的影響吧。看起來家庭關係不錯，這樣很好」





「嗯，是个很厉害的爸爸。但是因为工作的原因，所以一直单身赴任，怎么也见不到。」





「真可怜。」





男人祈祷着陌生的帝王室友的努力能得到回报。





就在兩人閒聊的時候，輪到他們了。





「你要买哪个座位？」





「最前面座位的中央」





男子用熟练的手势买了票。





「咦？脖子会不会痛？」





「會有點……不過，这部电影是以扣人心弦的战斗场面为卖点的吧？那么，如果坐在視野容納不下的位置，會更有沉浸感。而且前排通常不太受歡迎，左右很少有人。」



男子平日和假日都不在意，這一點也很重要。





「哦，原來如此。我通常都坐在中間或稍微往後面。」





「這要看個人喜好啦。不過，我們都好好享受吧。」




男人買了票，把位置让给了帝王。



泰奧也毫不猶豫地迅速購買了票。





「嗯，好的，买到了。」





「……那个，正中间的座位還有空位呢？」





「我知道。偶爾這樣也不錯吧。」





帝王對男子露出了一個甜美的笑容。





面對泰奧完全沒有惡意的態度，男子移開了目光。





「……嗯，反正也不能換票了。」




「對對對！快走吧，時間差不多了。」





之後，根據泰奧想嘗試各種口味的要求，男子將爆米花和飲料放在托盤上，坐在泰奧旁邊的座位上。








一眨眼电影就结束了，兩人順利地走進了附近的咖啡店。





「太厉害了！」




泰奧坐下來喝了一口紅茶，開口說道。




「啊，真的太棒了……」





男人沒有喝咖啡，眼睛有点红，沉浸在余韵中。





「你还在哭吗？」





「別吵了。」





男子不是在開玩笑，而是果斷地回答著泰奧有點驚訝的問題。





「影像和展开都很厉害，但你會感動成那樣嗎？」





「做。演员的演技太厉害了，传达了主人公的烦恼……」





「嗯，我不明白。當然我知道那一定很辛苦。影像很厉害，MX4D很厉害！」





「不是很好吗？享受的方式因人而异。」





男子覺得泰奧在每次座位跟著影像動時眼睛發亮，也是一種很好的觀影方式。






但帝王卻像是錯過了某些亮點，露出留戀的表情。




「嗯，但是，你感动得都要哭了吧？那么我不悲伤的话不是很奇怪吗？」





「不奇怪。」





男子語氣堅定地否定。





「呃。」





「只是碰巧电影和我的感性相吻合而已。因为帝王有帝王喜欢的东西，所以喜好不同是理所当然的。」





男人说不要用那样的事否定自己的心情。





听到那句话，帝王点了几下头。





「……是啊。那个人有他自己的信念。在不能理解这一点的别人看来，即使是奇怪的人，只要自己理解那个人的优点，喜欢就好了。」





「我不是很清楚，但嗯，也沒關係吧？」





「真是輕浮。」







男子只希望帝王能珍惜帝王自己的想法。而且說實話，現在更想聊電影的事情。



「比起那个，我更在意帝王最喜欢哪个场景。」





「嗯，我嗎？那個嘛——我是這樣的。」









――――――――――――――









「电影真的很有趣呢！」





「啊，是啊。」





在喝完第二杯红茶的时候，他们满意地讨论完电影。





正当店员给他们送来第三杯红茶，並表达了支持的话语后，帝王等店员离开后开口了。



「不过，还是稍微有点在意别人的目光呢。我也成为了被注目的对象吗？」





「是吧。毕竟刚刚才結束皐月赛。如果皐月赛的冠军的话，会受到关注的。」





虽然在咖啡馆的客人中有人看著帝王窃窃私语，但他们尊重她的私人空间，没有过多的打扰。






「老师(sensei)你不在意吗？」




「我并没有做什么亏心事，而且我平时在公园锻炼身体。在白天被人盯着看比较让人不舒服。虽然会习惯的。




男人说，如果跟我搭讪另当别论了，如果只是被注视着他并不在意



「嗯，嗯，是这样啊。」





听了一个完全无法产生共鸣的经验之谈，帝王困惑地回答了一个不起眼的回应。




「嗯，如果有什麼传闻被记者听到的话，就适当地蒙混过去吧。」





「好的。虽然不会被问太多关于私人的事情，但我会注意的。」」





因为马娘有很多未成年的孩子，所以除了关于比赛以外的采访，练学院会监控着其他的采访内容。


当然，只要是赛马娘自己积极发声的话，他们也不会说什么，甚至记者延长問題进行采访的时候还会对其视而不见。





「拜托了。……但是视线确实很厉害啊。明明只是走路、排队等候，却受到了关注。」





男人想起了等待上映的时间也从后面感觉到了很多视线。





「对老师(sensei)来说或许只有今天，但我每天都是这样的。嘛，被表扬很厉害是很开心的。」





「那太好了。这样的视线不会成为压力，这是难得的技能。





「你在表扬我吗？」





「当然。我认为这是优秀的才能之一。」





男人说，对陌生人的关注不是紧张，而是能感受到高涨感是很难得的技能。





「嘿嘿。也许没有那么夸张吧。」



「你这个爱现的家伙。」





这样说的男人脸上露出了笑容。





「被表扬的时候还是坦率地接受比较好。比起这个，老师(sensei)接下来打算看什么样的电影呢？」





「暂时没有什么在意的，在家里看过去的作品吧。设备齐全。」





「你是说有家庭影院？」





「有的。是我哥哥揮霍金钱而配备的最新设备的家庭影院室。」





男人的家虽说是豪宅，有很多家人不使用的空房间，这些房间都被各自改造成自己喜欢的样子并使用。




「啊，果然和普通电视上看到的不一样吗？」





「影像只是屏幕变大了，但是音响完全不一样。虽然不敌电影院，但能够还原那种贯穿内心的音效。」





「指的是低音吧。哇，真棒。」




帝王的两只耳朵都转向了男人。





「最大的好处就是看起来很轻松。什么姿势都可以，吃东西也可以，可以根据自己的喜好暂停、倒带。这简直是太棒了。」




「不用在意别人的目光。真好啊！嘿嘿，我也想用用看！」




「是家里的家伙吗？算了，没关系。除了医院休息的日子，白天没人使用。我也会和哥哥说一声，如果想用的话就告诉我吧。」



因为他是照顾好三个兄弟的大哥，男子的兄弟并不会抱怨他自己自豪的房间被使用。





「太好了！什么时候好呢。啊，对了，老师(sensei)，看什么呢？」




「……嗯，我也要看吗？」





男人拿咖啡的手停了下来。





「当然啦。好不容易两个人在一起，我一个人在另一个房间看电影不合适吧。」



帝王歪着头，好像在说什么你在说什么啊。。





「不，你看，我不介意。只要不把东西弄坏，稍微弄脏一点也没关系。点心也可以随便带进去。」





「我们一起看嘛。老师你喜欢什么类型的电影？」





「恐怖」





「诶？」





「恐怖」





男人无情地重复着。





「……动作片什么的就挺好的！如果音乐很厉害的话，应该会很有魄力吧！」





「恐怖片也很有魄力。环绕设备也很完美，从后面逼近也很清楚。光是声音就会起鸡皮疙瘩。」





「我有一张我最喜欢的动作片BD，下次我带来给你看！」





「哥哥喜欢恐怖片，我们家也有很多。几乎涵盖了所有知名作品





从20多年前的作品到今年的作品，家庭影院房间里有一个罗列着不祥单词的架子。





「嗯，也许恐怖片不错。虽然不是害怕，但如果被吓到然后撞到你就不好了嘛。」

「有可能被吓到抱紧你」

「在别人家大声喊也不行啊。」

「有可能发出大声惊叫声」

「明明是难得的家庭影院，却因为在意电影而不能吃喝，
真是太可惜了。还是像动作片一样轻松地看比较好。」

「因为会让上厕所变得可怕」




一边倾斜咖啡，一边一條條反駁的男人。



终于帝王的耳朵伏下去了。





「……我提前说好了，如果我真的抱住你的话(認真擁抱)，就算是老师(sensei)也不会小力的哦。」





「嗯？一个人看不就行了吗？」





「讨厌！！只有这个绝对不行！！」





咖啡店中的视线被两个人注视着。



帝王拼命地提意見，所以没有注意到的样子。



另一方面，男人很好地注意到了，他用手指挠了挠脑后的头部。



「吵死了，动作片啊，我知道了。」





「是！也是！只要决定电影的类型就很辛苦了。」




「你居然会说出这样的话。嘛，反正家里应该也有动作片，那边也可以。」




「真的！？有什么？」




「嗯，我记得...」









――――――――









喝完第四杯红茶，两人从咖啡馆出来。





「嘿嘿，很开心。啊，谢谢款待！」





「没关系，AA制也太土了。」





虽然他自称是精英啃老族，但男人既有一技之长，又有父母的关系。他也会不定期地做临时工赚些钱，所以他从不为娱乐所困。何况，他是那种传统的人，认为吃饭的钱应该由男人来出。









「啊，对了！这次是庆祝皐月奖就好了！」





看起来很开心的帝王说。





"我并不是太在意这些(理由)。"





"没关系啦。那下次就当作庆祝达比赛的胜利给我奖励吧！"





笑嘻嘻的帝王。





"啊，是这样啊。好吧，你先考虑一下想要什么奖励吧。"





「太好了！！」





虽然在皐月奖的胜利中获得了巨额的奖金，
但是帝王还是为在这样的咖啡店款待而高兴，男人觉得简直就是个孩子。


但正因为如此，男子也能理解帝王对这段时间的重要性和快乐，他的心情也变得轻松起来。


男子稍微期待着达比赛胜利后，帝王会要求什么样的奖励。





「嘿嘿」




的帝王紧贴着收起钱包的男子，发出了声音。





"怎么了？"





"没什么，总觉得像是在约会一样呢。"





帝王很高兴。





"嗯？啊，确实有点像呢。"





"诶...诶？咱们，咱们在约会吗？"





「啊？啊，嗯。」





「那，那就是和我约会咯！？什么嘛？你喜欢上我了！？"





帝王更高兴了。





"小孩子......果然还是个小孩子啊。"





"唔，真是的！明明总是嘲笑我！怎么样～，你对我兴趣浓厚吧！容易害羞的性格吗？我原谅你啦，真是拿老师(sensei)没办法啊！"





帝王比赢得皐月奖时更兴奋。





感觉到帝王得意忘形的男人突然改变了方向。





「那么下次再见。」





「诶，等一下，你要走了！？就在这个时候！？等一下！我们去卡拉OK吧！！」

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



记住了「前列彎道◎」





2022年马维利克和RRR两强（个人感想） 

7.德比後 
[7.德比後] by 路過_路過路人


两人偶然在电影院相遇之后过了一段时间，帝王完全迷上了家庭影院的魅力。



那天也看完了一部大片，两人坐在三人沙发上沉浸在余韵中。





「好开心啊！」





帝王伸了一个大大的懒腰，为了放鬆身体，上半身向右向左倾斜。





「是啊，虽然有些地方可以挑剔，但这是一部有趣的电影。」





在家庭影院里度过，两个人的物理距离更近了。虽然帝王早已习惯了与男子接触，因为之前的诊疗和按摩，但现在他们的个人空间仿佛消失了，就像与家人相处一样。



两人试图占据家庭影院的最佳位置，于是他们靠近沙发的中心，观影时他们的胳膊紧紧贴在一起。作为对帝王趾高气昂的惩罚，他们举行了一次恐怖片观影会，让帝王彻底消除了对抱人的抵抗感。


顺带一提，男子的腰身上留下了与少女手臂大小相同的瘀伤。


现在，当帝王伸展身体时，他轻松地躺在男子身上，只是寻找人的温暖。




男人也习惯了，一边适当地面对伸展运动的帝王像嬉戏地向男人倒下，一边闭上眼睛回想电影。





「家庭影院真好啊。好玩，好吃，而且心情舒畅。简直是好事连连啊。尽是好的事情。」





「是啊，没有别人的目光，果然很轻松。」





「我也完全成了名人了呢。并不是说大家的视线都不舒服，但有些地方还是会在意的呢。"




与之前去电影院时相比，帝王更受关注。

当帝王一个人或與朋友馬娘一起行走时，经常会被人称赞几次。





「真是名利双收啊。因为你太了不起了，所以应该感到感激啊。。」




"当然！大家都夸奖我，所以我没有不满哦！"





「我觉得帝王的那种地方真的很厉害。」





「是吗？嘿嘿。」





倒在男人膝盖上的帝王高兴地吧嗒着脚。



男子觉得帝王碍事，就把她往相反的方向推开，开始整理桌子。





「今天的爆米花怎么样？」





「很好吃！只要放进微波炉就能做出来吧？真厉害。」





果然看电影要吃爆米花呢，两人经常带着爆米花。到目前为止，经常会购买超市里卖的袋子里的成品但男子为了满足帝王想要电影院那种新鲜感的爆米花任性，买了微波炉爆米花尝试一下。




「"只是没想到味道这么重呢，有点小失算。"





两人边享受着温暖美味的爆米花，男子对此并没有给予大力赞扬。





「是啊。如果要和红茶一起喝的话，或许最好等爆米花烤好后稍微等一会。嗯，或许和蜂蜜一起吃会好吧。"




「蜂蜜饮料？确实不是以香味为卖点的饮料，但真的可以说那是饮料吗……」





话说回来，男人说，你不想和爆米花搭配，只是举了你喜欢的饮料而已。





「嗯，很好吃。我每天都喝。」





「硬、浓、多吗？那那几乎就是纯蜂蜜了吧。虽然对赛马娘来说没问题，但对于人类的肺活量来说，吸这个也够辛苦的啦。"




作为一个男人，他并不想吸蜂蜜里滴有少量水和柠檬汁的东西。




"嘿，真的好喝哦。哦，我知道一家好吃的店。现在一起去喝蜂蜜吧！"





「一起？你在回学校的路上顺便去一下。」





「嗯，一起去吧。软一点、淡一点、正常的话，在普通人中也很有人气。」





帝王说，目白麥昆也喜欢这个。





「一般人都是女生吧？我现在不想喝甜的东西。而且，我和帝王一起去喝点什么的话会很麻烦吧。

那可不太妙。我们刚刚还说了要避免引人注目的话题呢。"




帝王现在已经成为时下热门话题的人物。



男子虽然不太在意他人的目光，但他知道其中的危险。



如果在不是旅游景点的当地蜂蜜店里，帝王和男子两人一起现身，很可能会引起奇怪的谣言，男子对此感到担忧。






自从最近开始对这类话题异常兴奋之后，帝王听了之后笑容加深。




"咦，什么什么？如果我和老师(sensei)一起出现会被怎样看待？"





「是……关系很好的兄妹吧。」





"……什么？"






于是帝王又一次落入了下风。



"像是照顾妹妹一样的贴心的哥哥，和心爱的哥哥一起出门，妹妹感到很高兴的感觉。会持续被温和的目光注视着，还会有人搭话过来。"





「为什么！」





像往常一样吵架的帝王。帝王反驳道。今天他们坐在沙发上并肩而坐，所以帝王靠得很近。


吊着眉毛的帝王，从下方望着男子，距离大约只有三个拳头的距离。




然而，男子的表情一丝不动。





「一般都是这么想的吧。什么？你以为我们看起来像在约会吗?



最近我明白了，理解帝王是个正在青春期的孩子，对约会抱有憧憬。



男子知道，对帝王来说，男女两人一起出门并不等同于约会，而是表示彼此在交往或者作为恋爱对象的意思，这是帝王心中的公式。




「"不，我只是觉得，男女两个人喝蜂蜜的话，也有这样想的人吧。」





「很好，那不是老师和学生吗？」





"！!老师(sensei)笨蛋(baka)！！"





帝王的尾巴啪嗒啪嗒地敲着男人。



因为不怎么疼，所以男人不介意继续打扫桌子。





「基本上，我们一起去了电影院，之后去了咖啡厅，所以是一样的！还去了卡拉OK！」





「啊，你是说那两个小时的帝王solo演唱会吗？」





皐月奖之后偶然在电影院相遇，一起看了电影的两个人，在咖啡店分手的男人，帝王和往常一样撒娇，两个人就这样去了卡拉OK店。



在那里等待着的，是到现在为止最長的时间的帝王的怒涛的歌和跳舞。




一边踩着电视上出现的连偶像都相形见绌的漂亮舞步，一边表演完全没有气喘吁吁的稳定歌曲的帝王，男人纯粹地感动了。





「嘿嘿，再去吧。」





脸上浮现出笑容的帝王。





「下次和朋友一起去吧……」





「为什么！？不开心吗！？」





「很开心。」





"对吧！那就没问题了嘛！"

"虽然很好玩……但氛围有点……"





作为一名渴望成为驯养师的男子，他当然也目睹过赛场上的演出。观众不仅仅是坐在那里看，还会参与到为表演的赛马娘加油助威的气氛中来。


可以称之为呼应和回应，但男子更喜欢安静地观看演唱会。

因此，短时间内他会参与呼喊声并拍手，不管怎麼說两个小时实在太长了。





"氛围？你想唱歌吗，老师？"





「不，看帝王的歌和舞蹈更开心。」





「嘿嘿」





在那个场合，帝王很开心地想着下次要表演什么。





「但是……30分钟就可以了。」





开始的30分钟里，男人一直很感动。

下一个30分钟他感叹着对体力的佩服。

下一个30分钟的開始担心会不会影响平时的练习。


最后的30分钟，则是愤慨地表示：你是來消除掉皐月奖的疲劳。





"诶，太短了吧。"





「马娘的体力果然很厉害。一般在专业演唱会上也会休息，但是帝王却完全坚持了下来。我实在无法再跟上了。」





男子认为训练师需要体力比拼，所以他有注重锻炼体力。

因此他认为帝王也应该能跟得上，但是作为一名G1赛马娘，她的体力远远超出了想象。




「我还差得远呢。和玛雅诺（Mayano重砲）、马贝拉斯（Marvellous美日周日）一起玩的话，即使是马娘也会很辛苦的。甚至被称为「马亚兹特训营」。所以老师(sensei)就别抱怨这点了。」





"啊啊，好的，下次再去吧。"




「那是绝对的。我记住了。别以为我会忘记。"





"你是从哪里学到这种说法的啊……"





因为曾经被氣氛糊弄过多次，最近的帝王在煽动方面变得更加熟练了，男子一边准备承受两个小时的卡拉OK课程，一边心想。





「今天先去喝一杯(蜂蜜)吧！」





"哎呀，好累啊。"





但是那个和这个是两码事。



男子已经不打算妥协了，对于蜂蜜他没有感到任何兴趣。





但是帝王的想法超出了男人的预想。





「嗯………德比的奖励。」





「什么？」





男子有些吃惊地问道。





「德比的奖励，还没到吧。」






"你、你、你说的德比的奖励是指一起去喝蜂蜜吗！？"




对此，就连男人也感到吃惊。





"正好还在考虑要去哪里呢。"







"虽然我知道，但是啊，这样真的可以吗？"







"没问题的。你不是会陪我去吗？"





笑着笑着，心情很好地摇着尾巴的帝王。





「嗯，如果是庆祝德比的话，我是不会拒绝的。真是个不花钱的孩子啊。不对，应该说是孩子气……"




「我不是小孩子，而且如果是奖励的话，以后还可以再得到的





帝王露出了自信的笑容。





男子呼了一口气。





「皐月奖，日本德比，接下来呢？」





"当然是菊花赛。绝对會赢。绝对要赢。"





帝王露出坚定的表情。





「你已经开始长距离训练了吧？状态怎么样？」





在最近的治療后的下午茶时间，专门关于长距离练习的话题很多。



帝王把在那里和男人商量的内容编入菜单，稳步地进行着准备。




"还算不错……虽然并非十全十美，但是进展顺利。虽然距离很长，但我擅长调整呼吸。应该可以以适当的速度跑完，不勉强自己。"





帝王很少参加长距离比赛。尽管他会根据每场比赛的情况进行调整，但总体上都会按计划或超出计划的发挥。因此，他的呼吸始终保持稳定，不会浪费体力。站在能够俯瞰整个场地的位置上，他可以冷静地判断情况并调整呼吸。



这完全归功于帝王聪明的头脑，帝王和男子都将其视为重要武器。。





"如果感到不适，立刻告诉我。即使训练结束后也可以。"





但是，即使知道泰奥有武器，男人也有不安。考虑到泰奥的距离适应性，长距离可能不是最好的。



如果自己的想法是正确的，长距离比赛有可能成为纯粹的力量对抗。不用说，那对身体的负担很大。



男子确信，聪明的帝王也明白这一点。

話雖如此，渴望赢得三冠的帝王将在必要时不顾一切。

虽然对此感到无奈，但男子仍努力思考，希望能在帝王需要帮助的时候提供一点点支持。。





「可以吗？要到很晚的时间了？」





"没关系。如果太晚的话，我送你回去。"





"老师(sensei)家人应该已经要回家了吧？"





"虽然他们回来了，但因为需要施术，所以我得去。没有人会抱怨的。"




男子向家人提起帝王的事情已经多次了。尤其是在大型比赛前后，家里的谈话都围绕着帝王展开。



即使帝王在晚上来拜访，男子说他们都会欢迎帝王，没有人会觉得麻烦。




另一方面，帝王听到这个提议后，似乎有些犹豫，眼神不停地游移。





「是吗？这样啊。那我可能会打扰你……啊，衣服怎么办？还是买新的好呢？」





「什么？不，穿制服不就行了吗……啊，这么晚穿制服很显眼吗？」





虽然打算让他遵守门禁，但考虑到他们已经引起足够的注意，男子觉得最好避免不必要的麻烦。




「啊，嗯，也有那个吧。」





「平时的便服就可以了。你看，在那个电影院见面时的衣服就足够了。黄色、白色、绿色的家伙。」





虽然那是只有孩子才会穿的大胆服装，但男子认为帝王穿起来非常合适。





「那个的话很随便吧。穿得再正式一点不好吗？"




「中学生在说什么呢？如果裙子上没有露出繩子就没问题了。」





「性骚扰！」




帝王没有脸红，反射性地回答。





「诶，裙带菜现在是性骚扰了吗？」





「又不是小学生！！话说那个是内裤！！」





「啊，这样啊……第一次知道。」





"真是的！又是这种情况！快点，我们去喝一杯吧！"」





帝王再次用尾巴拍打男人。





「好的好的，我去拿钱包，在门口等我。」






男性想起最近的年轻人容易生气，心里暗想着这些话，然后开始准备外出。






















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



学会了「技巧派」 

8.菊花賞後 
[8.菊花賞後] by 路過_路過路人






这是快变冷的时候的事了。


两人像往常一样完成护理后，坐在客厅里喝茶，闲聊着。突然，帝王像是突然想起什么一样开口说道。





「我想要衣服。一件沉稳的冬装。」





「怎麼那麼突然。」




刚才他们还在讨论这周要发售的蓝光电影，话题转换得毫无关联。但是男性毫不动摇地回应了一句。





「因为，不管是去喝一杯(蜂蜜)的时候，还是向老师(sensei)的家人打招呼的时候，大家都用温暖的目光看着吧。总觉得跟想像有點不一样呢。」





帝王皱起了眉头。





「事到如今你现在还在说什么啊。话说几个月前的事，为什么现在才说？」





「因为我一直在忙着准备菊花奖。终于告一段落了，想做些不一样的事情呢。」





「你说你很忙，一周4次来我家，每两次看一次电影吧？」





男性心算着，包括因为担心训练后的疲劳而与帝王联系，临时进行护理的次数比平常多。


虽然那是突然的约定，但男性每次都會表扬帝王有联系，很好。





"那、那又怎样！外出和这个不一样吧。"





"嗯，算了。不过你真的特别注意稳重的服装。

我觉得只要合适就一直穿着那种风格就好了。"




男性甚至对那种色彩鲜艳的露肩装感到赞叹，觉得帝王非常适合。




"就算我喜欢休闲一点的，容易动的衣服。但是有些场合还是想改变一下氛围。所以想要那种衣服。"





「帝王是大小姐吧？那你不是有很多那种系的衣服吗？」





男性说道，如果穿上白色的衬衫和冷色调的裙子，应该不会有太大问题。





「当然有。但是我想要新的衣服。我每天都在成长。我想要比去年的我更成熟的衣服。」





「啊，原来如此。」





男性一边往嘴里塞着今天的点心——热煎饼，一边说道。





"回答得好像不太在意嘛。比如……像卡連酱(真机伶)那样，可爱但又有稳重印象的衣服也不错吧。"





「是卡伦酱吗？算了，不是挺好的吗？」





卡伦酱是个备受期待的赛马娘，虽然她还没有正式出道，但她已经是备受关注的话题。男性也曾经见过她，对她的话题不陌生。




尽管如此，在正式出道之前她还只有自拍照，男性突然想起他在新闻网站和论坛上评论过她只有自拍照的事情。




"啊？是卡伦酱啊。就是那个  #卡伦酱  很有名的女孩吧？" (馬娘推特)(馬推)


「好厉害啊，不知道为什么就知道了。」

「被称为自拍女神吧。」





比起自拍，男人对跑步的样子更感兴趣。

因此，作为教练必要的一般常识使用了马推，但是放弃教练之后就完全不使用馬推了。现在只有零碎的知识。




"是啊，虽然是这样……你的反应好像有些冷淡呢。……啊，对了。其实她身材非常好。

虽然大家都倾向于喜欢可爱的样子，但她的……真的很厉害哦。"





帝王用试探的眼光看了看男人的样子。





"啊啊，有点明白了。但是我更注重可爱一点，而不是身材。"





男人用红茶冲着变甜的嘴。





"哎呀？你不喜欢胸部大的女孩吗？"





"喜欢啦。"





若无其事地回答的男人。





「……那凯伦酱呢？」





「那孩子就是那个吧。虽然身材很好，但只是个学生。」


帝王继续问道。


「……超级小溪呢？」





「稱她為学生不合适吧。」
男性沉思片刻后说道。




「确实。」





男性看着同期的赛马娘，她们在社交媒体上开心地玩耍，以及那充满慈爱的微笑，感觉超级小溪与她们并不能成为同伴




「丸善斯基也是。就算卡伦酱的身材可以与她们相媲美，但还是有所区别吧。」





「嗯，嗯。总觉得明白。」





该男子即使看到美浦波旁的决胜服，也会担心摔倒时会不会受伤。

另外，穿着泳衣参赛的丸善斯基的比赛用多个数据保存。




「不过，真是可爱啊。感觉以前也有过类似的事情。」





「什么？」





「不知道是什么时候，有个孩子在游乐园迷路了。我曾经帮他找过那个孩子的母亲。那个孩子的梦想也确实是『日本第一可爱』啊。」





除了芦毛色的头发以外什么都不记得了，他想那个孩子现在一定在努力成为模特或偶像，心里感到温暖。





「哦，原来老师(sensei)也有对孩子温柔的时候。」





「事实上，现在也对小孩子很友善哦。哎呀，对了，那是不是要改成『宇宙最可爱』了？」





「不过我也放心了。我可不是那种老师(sensei)只要她年轻有型就会对谁下手的人！」




浮现出青筋的帝王像是报复一样说出带刺的话。



帝王嗖嗖地摇着从椅背上伸出来的尾巴。





男性习以为常，只是瞥了一眼帝王的尾巴，没有表现出丝毫的动摇。

但是，从那动作中，男性感觉帝王的状态不错，他在心里松了口气。




「什么呀，是你主动找我打架的吧。比起这件事

怎么样？这可是取得不败三冠王的奖励喔。」





「非常好吃！红茶也很配呢！」





帝王的尾巴变得有节奏地摇摆起来。





这次的点心热蛋糕是男人亲手做的。

因为是菊花奖的奖励，所以帝王要求用蜂蜜手工制作的点心，所以即使不擅长烹饪的男性也选择了一个不会出错的食谱。





「那就好了。如果蜂蜜很好吃的话，就用薄煎饼来决定直球比赛吧。虽然很甜，但确实很有品位。」





自从喝了蜂蜜饮料之后，男人对蜂蜜有了一点了解。





能共享喜欢的东西，无法掩饰喜悦的帝王。





「我觉得蜂蜜饮料是疯狂的行为，但是这个蜂蜜連一般人都很好吃。」





「喂！不只是蜂蜜，老师(sensei)给我烤的薄煎饼也很好吃哦！」





尽管做得不太好，还不到店里吃的程度，但帝王非常高兴地说道。




听到那个的男人也露出了笑容。





「那太好了。那是最后一個了，那就好好品味吧。」





「诶！已经没有了！？」





「不，我用了整整3箱。不是袋子，是箱子。应该有6袋。」





一起吃的男人一袋就很满足了。




「嘿嘿嘿，对女孩子来说这点分分钟就没了。下次请准备更多哦！」





帝王把手放在腰上挺起胸膛说。





「因为有体重管理之类的，不可能一直让你吃零食不管的。」




「没关系，我也有注意饮食管理，这点误差在可控范围内。我从出生到现在都没有胖过。」




「不，你稍微有点圆润。」






男性毫不动容地打断了自信满满的帝王。




帝王愣住了。




「...不、不、不，我是不会胖的体质。就算你想欺骗我也是徒劳的！」





帝王详细回忆了刚才在镜子里看到的自己的形象后进行反驳。





「你肯定是吃太多了。虽然还不至于有点发胖，但你有点放松警惕了




男人在病历上写下了「需要关注是否有发胖的倾向」。





「骗人的吧……」





「我每隔一天都会称一下体重，所以会知道差别的。」





男人说，一周4次确认的话，马上就知道区别了。





帝王理解他并不是在取笑自己的意思，有点慌张。




「我...我是不是需要减肥呢？」





「这样的话就没必要了。倒不如说还在成长期，所以还是营养过剩一点比较好。直到自己明显觉得胖了为止都没问题。」





他说，如果对方不是马娘，会建议增加肌肉。



虽然低体脂肪率可以提高身体的表现，但考虑到需要用于成长的营养，男性认为不适合。




「是，是啊。」





「啊啊。顶多一次训练就能消掉那点。反而说明成长所需的营养足够，这样正好。赛前做一下就没问题了。」





所以绝对不能减少饭量之类的，男性这样说道。





「太好了。那就不用在意了。」





「这以上的零食狂吃是禁止的哦。





「我知道。……那下次再这个量就没问题了吧？」





「如果不再吃其他零食的话。」





「交给我吧！」





咚咚地敲着胸口的帝王，美味地吃了最后一片。









零食时间结束了，喝着红茶让胃平静下来，两人像往常一样谈论了比赛。





「顺利实现了不败的三冠王，下一个目标是？」





话题当然是下一场比赛。



帝王实现了出道前的梦想--不败的三冠王。由于一直以来都强烈地想成为三冠马娘，所以他没有谈论过之后的目标，但现在不能再这么说了。





「嗯，有邀请去有马纪念，那是明年吧。」





「要回避吗？如果是帝王的话，即使是资深选手也有胜算。」





资深选手有强大的马娘。但是，即使这样，男人也不认为帝王会落后。





「如果我也参加比赛的话，我是不会输的。但是，我有比这更想参加的比赛。其实我想和老师(sensei)商量一下。」





「商量？说说看。」





「我想和目白麥昆战斗。」





目白麥昆。他是帝王大一年级的学生，出道也提前了一年。虽然回避了皐月奖和日本德比，但是赢得了菊花赛和天皇赛春季等著名的G1赛事。





男性当然也关注着这匹马娘，因此对他的适应能力和优势有相当准确的了解。




「目白麥昆？那他应该会参加有马吧？」




目白麥昆在老年人中也有顶级的实力，但男人认为即使这样，如果用有马来竞争的话，帝王也会赢的。





但是帝王摇了摇头。





「不，就算说要战斗，也想以麦克因擅长的距离去做。」





「……喂，你难道」



「天皇赛春怎么样？




「不行。」

男性强硬地说道。








帝王有些迟疑，但没有退缩。





「……我想参加。」





「「你啊，难道忘记了菊花赛之后的负担有多大吗？我当时去观战，赛后立刻就去检查帝王的状况，然后直奔更衣室，紧急照顾才行。事实上，如果不是那样做，他就无法参加 Winning 演唱会了。」





由于帝王与训练师的关系有些微妙，男性特别注意在公开场合暗示与帝王的关系的行为。但是，他判断必须立即照顾帝王。




帝王在菊花赛之后的状况非常糟糕。



菊花奖后的帝王已经消耗掉了。





「……但是，我觉得有马的话绝对能赢。」





泰奥以冷静的面孔说道，没有显露出傲慢的态度。





「我也无法想象帝王以2500米输给目白麥昆的样子。正因为如此，有马不就好了吗？」





「不是的。不是那样的……麥昆是我的朋友。所以，他是我进入特雷森学园以来的第一个竞争对手。

是绝对不想输的对手。但是，我觉得以自己绝对能赢的距离挑战也是不一样的。」





正因为是认可的对手，所以想打倒全力状态的对手。为此该怎么做才好呢。帝王的回答是进入对方擅长的距离。





「我理解你的心情，但是在自己有可能受伤的距离上战斗也不一样吧。既然看了菊花奖的情况，作为医生是不能OK的。」





「老师(sensei)你不是一直支持我实现无敗的三冠吗！即使是困难的事情，你也全力支持我挑战吧！这次也是我想挑战目白麥昆的心情！」




「因为帝王的梦想是三冠王，所以我协助在菊花赛中取得胜利。但是，允许他继续在长距离战斗是另一回事。看到他消耗的样子，一般都会阻止他继续比赛




虽然非常不情愿，但如果在比赛中输掉的话，男性会理解。对于任何参加G1赛事的马娘来说，都具备才华，都是努力过的孩子。当然会有输的时候，这是可想而知的。


但是，不能受伤。为了防止这种情况发生，男性一直全力以赴，并打算继续如此。



基于此，男人判断情况不利。








「我想和全力的麥昆战斗。不然……一定也赢不了會長。」





「……魯道夫象徵会参加吗？」





帝王憧憬的魯道夫象徵。男男性从自己还是学生时期就开始研究过他的强大。




当然，帝王并不弱。不管怎么说都是不败的三冠王。不可能弱。但是魯道夫象徵是别具一格的。男人认为，如果现在帝王和魯道夫象徵进行比赛，恐怕魯道夫象徵会赢。






如果泰奥也有同样的想法，希望通过与麥昆的比赛来积累战胜會長的经验，男性认为击败全力以赴的麥昆就有意义。





"这是我的想法，我认为在目前的Twinkle Series中，只有麥昆能与會長并驾齐驱。

所以，如果我想要击败會長，就必须打败麥昆。而且要在她擅长的距离上进行。"





「你是认真的吧？」






男性施加压力，确认帝王的回答。




"对我来说，这是最后一次长距离的挑战。"」





一个男人吐了一口气。





"别用无谓的挑战来掩饰。......真是的，你就是那种听不进去话的家伙。那样的话也没办法了。"





「什嚒？」




"听不进去的孩子就该打屁股。你明白吗？"





「呀，讨厌！！」





男子刚一离开座位，帝王就从座位上站起来，绕到桌子的另一侧。



男性平常地朝着泰奥走去





"来，转过身来。"





「所以，那就是性骚扰！」





如果男人前进的话，帝王也会同样前进。两个人以桌子为轴开始转动。





"即使被称为性骚扰，我也是出于为你好才这样做的。把这样的风险背在身上，我也无所谓。"





「如果是为了我着想的话，就让我跑吧！」





我也想让你参加你想要的比赛。但是，那是3200米的长距离，对手是麥昆的话，就另当别论了。如果她在场的话，与之前的菊花赛根本无法相提并论。"



虽然男性理解帝王想要拉近与魯道夫象徵的距离的心情，但这是另外一回事。

不过這个事是這个，那个是那个

按照自己的信念，向帝王的屁股前进。







"即使如此，我还是想参赛！"





"我理解你的想法。但作为医生，我不想让你参赛。所以我要打你的屁股让你明白。"





「反对暴力！反对暴力！反对暴力！」





帝王边转圈边巧妙地举起手来表达自己的主张。





「这也是因为爱，原谅我吧。」





「爱是什么！？」





「（有时也会对暴力）毫不犹豫吧。」





「我讨厌这种扭曲的爱！我想被表扬，被抚摸，被宠坏！」





「不，我的爱不是那种甜蜜的恋人，而是父亲和哥哥拥有的东西。请不要误会。」





「吔——！我绝对不会让你打我的屁股的！而且我也要参加天皇赛！




泰奥继续反抗，男性觉得这样下去行不通，于是举起桌子，将它移向一边。



男人和帝王之间只放着几把椅子。





「呵呵。好久不见了。我弟弟以前也很调皮。半夜和坏朋友聚会的时候

我深夜赶到坏朋友聚会的地方，把每个人的屁股都打得红肿。"




前进一步的男人。





「从以前开始就这么胡闹！？」





退两步的帝王。



帝王被墙逼得走投无路。





"只要能在不受伤的情况下，自信地完成任务，就不算鲁莽。所以我反对你的挑战吧？"





前进一步的男人。





「我也会抵抗的！别小看了赛马娘的力量，会受伤的！"






帝王已经没有退路，勒紧耳朵威胁着。




男性停了下来，但并没有对帝王的威胁感到警惕。





「你在说什么？」





「诶？」




"我担心你会受伤，不想参赛，连比赛后的生活都会受到影响，但你自己却不会犹豫面对可能受伤的情况。你以为我是那种会放弃你这个稀少的G1参赛机会的冷血家伙吗？"




男性真诚地凝视着帝王。




"我、我并没有那样想！我知道老师(sensei)是认真地考虑我的事情！我也知道如果我鲁莽行事会让老师(sensei)困扰。但是，我就是非常想与麦奎恩战斗！"




朋友，以及更上一层的憧憬之存在。帝王所做出的决定就是为了那些人。



男性理解这不是帝王的一时兴起，而是经过深思熟虑的选择。





「帝王……」





「拜托了……」


揪着耳朵，力量似乎已经消失，就像她第一次遇见男性时一样，她是一个寻求拯救的少女。




"你是认真的吗？"





「嗯。」





男子一脸复杂地闭上眼睛，吐了一口气。



然后，慢慢地睁开眼睛。







男子回到了平时的脸上。







「那就继续吧。」







「……诶？」





泰奥的感情跟不上。




男性握紧了拳头，发出咯吱咯吱的声音。





看到那个的泰奥马上开始躲避了。





"确实，如果你一击命中，我可能会受到相当严重的伤害。但我会继续打你的屁股。除非你放弃参加天皇赛，否则我不会停止打你的屁股！"




"为、为什么啊！！刚才明明是老师(sensei)屈服的机会啊！！"





"机会这种东西，高中生装作自以为是

知道了什么。"





"你还嘲笑我！而且，我马上就要升上高中了！"







"真是对不起。居然还有即将成为高中生的孩子，要被人打屁股，令人感到羞耻。"


"想打人的是老师(sensei)吧！！"










最终，泰奥哭着变成撒娇状态，男性屈服了，泰奥将参加天皇賞春。



但是，如果在比赛前的训练中出现长距离疲劳的迹象，立即停止训练。在正式比赛中，不要发挥出极限力量，稳稳地跑完比赛。在这些条件下参赛，泰奥自信满满地答应了。



既然在此基础上参赛，就要战胜麥昆。虽然这些被作为条件提出了，但是帝王自信地答应了。





此外，尽管泰奥在房间里不停地绕圈逃跑，但很快就被男性捉住，陷入绝境，但泰奥从未做出伤害男性的抵抗。



正因为男性意识到这一点，所以他才决定迁就泰奥的任性。



















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜(托卡伊泰奥)隐藏的力量觉醒了！



学会了「弧线的教授」 

9.天皇賞春後 
[9.天皇賞春後] by 路過_路過路人

第9话春天后



施术时，男人会仔细观察着帝王的身体状况。



确认炎症和酸痛的有无，外观感到不协调的地方，上下左右的肌肉平衡。不仅仅是看着触摸，还会确认沿着可动范围的身体动作，并考虑到帝王在被触摸时的反应，综合判断。


即使是微小的不适感，一定会引起某处的反应。为了读取出连帝王自己都没有察觉到的预兆，男性全神贯注地进行施术。





那天是在天皇賞春结束后进行了数次调整後的日子。





"终于平稳下来了。"





男性判断出已经没有残留的伤害，如释重负地叹了口气。



在过去几天里，男性不断观察帝王的状况，反复回顾春季赛的比赛，拼命探查帝王的脚承受了多大的负荷。一旦知道了负荷最大的部位，就能确定可能发生伤害的位置。


男子连睡觉的时间都吝惜地看了比赛，翻阅相关资料，反复确认帝王的状况。



经过如此努力，我想终于成功地渡过了比赛。




「也许是因为年轻，也许是因为马娘的身体健康，身体恢复得非常快。」





不仅没有发现受伤，每次检查帝王的时候，最初的痛苦状况都消失了。男性判断出这是基础训练的成果开始显现。




「真的吗？下次比赛什么时候能跑？」





「下一个。是啊，照这个样子的话，夏天的时候就能参加比赛了吧。」





「夏天啊，宝冢呢？」





「嗯，虽然不用担心受伤，但我觉得无法赶上调整。"




「这样啊，那就按计划推迟到明年吧。"





帝王毫不遗憾地说道。




"你看起来很懂事啊。"





男性警惕地想着是不是又要发生骚动，却又感到措手不及。





「我也很清楚现在不是正常状态。首先要整理好身体，否则肯定会受伤的。

不要做出无谓的举动。毕竟也给老师带来了很多麻烦呢。"




"是吗。你真的忍耐得很好啊。"





"嗯，因为这次的比赛让我深有体会。果然做过火的事情不好。而且还给老师(sensei)带来了很多麻烦呢。"





「也许是这样，但不要在意。」





"虽然你总是这么说，但我还是有点抱歉的。"





「我是因为喜欢才这么做的。

我之所以会一直关注帝王的状况，是因为我想看到帝王能走多远。

添麻烦是理所当然的。阻止帝王因受伤而沮丧消失是我的责任。"





一开始的相遇虽然不太愉快，但现在男性对这个充满才华的赛马娘无比期待。他明白自己的角色是防止这个孩子因腳部受伤而消失。





「嗯，一直以来谢谢你。」





帝王发出高兴的撒娇的声音。





「彼此彼此。总是让我开心。」





男人也说出了坦率的话。



帝王忍不住的样子啪嗒啪嗒地移动了脚。



由于男性的脸离脚很近，男性一边警告着说很危险，一边温柔地从上面按住了帝王的脚。





虽然力量被轻易摆脱，但帝王乖乖地听从了男性的手。然而，他的脚踝之外的部分不受手掌的限制，不停地扑腾着。





男人苦笑着说没办法啊。




帝王用一种掩饰的口吻说道，似乎是在掩饰自己的焦虑。

「……可是啊。」





"怎么了？"





「我觉得你说的话非常好，我也很开心……

但这是一边揉着我的屁股一边说的话吗？」





男性将手从按压住脚的位置移回到帝王的屁股上，继续按摩。帝王躺在按摩床上面臉朝下，身上盖着一条毛巾，他说道。





「我在按摩，笨蛋。」





男性毫不动摇地继续按摩。





「我知道，但还是觉得不好意思。」





「大概是帝王的年纪吧。但是一流的运动员不会对保養自己的武器——也就是身体——是什么可耻的事情。"




男性说道，抛开情绪，身体的调整对于发挥最佳表现来说起到了至关重要的作用。





「一流的运动员们都被揉胸吗？」





「是按摩，小鬼。不要把调整大胸肌的事说成揉胸。要被逮捕的。」





「我知道。不过，刚才不是还用双手抓着嘛？」





「因为是大胸肌啊。大胸肌是胸部的肌肉，所以不只是腋下。你想看看男性的大胸肌有多宽吗？

女性的乳房就长在大胸肌上，所以用手覆盖住胸部是无可奈何的事情。

话说，你也没有到可以揉的程度吧。」





「我会踢你的。」





帝王没有转过身，只把耳朵紧紧地拧了一下。





「不好意思，这是我的错。」





「嗯。」





帝王的耳朵恢复了原来的形状。





「为了慎重起见，我确认一下，如果帝王不喜欢的话，我就不做了。」





诶......但是，这个部位也应该调整一下才对吧？"





「当然。和棒球、足球不同，追求跑步的话身体的平衡是很重要的。


风阻、肌肉的重量、腿部与腰部的推动力都是影响跑步表现的关键。

不是只需要加上大的肌肉就可以了。

所以，根据帝王的跑步方式，调整其他肌肉与大胸肌相比較，哪种程度能发挥最佳表现，这就是我正在做的调整。"




男性认为，为了减轻身体的负担，让帝王的力量尽可能地发挥出来，将其训练得更加精致是至关重要的。尽管与初次见面时相比，帝王的状态已经非常出色，但男性并不想在这一点上停下来。




男人认为，至少维持不受伤的现状是不能让步的一线。





「嗯，我知道。所以让老师(sensei)做手术后，身体总是很轻。」





「值得庆幸的是，帝王的训练师不会对我在练习菜单上的調整抱怨。

练习和护理都是为了配合帝王的身体而调整的。没有任何多余的事情。」





「嗯，我知道。虽然有点害羞，但我会忍耐下去。我相信老师(sensei)。」」




男性感受到了帝王自从相识以来始终如一的信任。
然而，尽管以前他总是用温暖的心情对待这份信任，但对于现在的男性来说，那只是对过去的指责。




「相信吗……」





「怎么了？」





帝王趴着扭头观察着男性的神情。







男子停下手认真地盯着帝王的脸。





「我可能没能完全相信帝王吧。」





「什么？」





帝王一脸困惑地看着男性。





「关于天皇奖春的事。」





「嘿嘿，大胜了！」





举起手臂做出V字手势的帝王。





「啊，那是和目白麥昆恩的长距离对决。

我本来以为会变成激烈的竞争，也担心会受伤。"




「结果以两个馬身的差距获胜！这样就没意见了吧。」





因为尾巴摇晃，毛巾滑落了，男性立即把它重新整理好。





"是啊。老实说，我对你有了新的认识。虽然我理解了帝王的才能，但我还远远没有完全理解。太厉害了，帝王。"




「对吧！老师(sensei)也终于明白我的伟大了。」





男性不停地整理毛巾。





「是啊。」





"......咦？通常情况下你先表扬再轻蔑吧......"


*(上げて落とす是一种交谈技巧，先提升对方的情绪和期待，然后引导对话的方向朝向让对方感到沮丧或失望的方向发展。通过先让情绪高涨，然后产生巨大的反差，使对方感到失落或欣喜若狂。)




困惑的帝王。





「我已经反省到这种程度了。我的想法，差点让帝王放弃挑战了吧。几乎是被我自己的偏见束缚住了。

那个时候我还以为是孩子的任性，但这种做法是不行的......"





虽然最终还是让步了，但他真心想要阻止帝王参加春季天皇奖赛。



但是，在天皇賞春的中展现出了惊人的状态。

当然，无论在哪场比赛中，帝王都是认真跑的，但比以往更强烈地感受到了绝对不能输的意思。男人认为帝王能体验到那种感情会成为很大的食粮。



从这一点来看，天皇賞春是必须参加的比赛。

在这一切结束后，男性强烈地感受到。





「……和老师(sensei)相遇已经3年了吧。」





"啊，是啊，时间过得真快。"





「我也稍微成长了一点。你看，我已经是高中生了。」





「……是啊。」





马娘正式开始后外表就不会变了。但是，帝王说话时的形象，在男性眼中确实与以前有所不同。




「如果是出道时的我，绝对跑不完，而且很可能受伤。
但是，我变得这么强了。和老师(sensei)一起努力了3年，就是现在的我，才有了现在的自己。。」





「一起……」





「老师(sensei)培养出来的我，并没有那么脆弱。
我一直都在超越老师(sensei)的预期。所以战胜了那個强大的麥昆！」





「真的很厉害，帝王。」





「嗯！不过说实话，实在是太累了，我觉得这是最后一次长距离了。」





「这是绝对的。」





"嗯，我答应你"





嘿嘿笑的帝王把头放回原处。



那个帝王的背影在男孩眼中顯得格外耀眼。男人小时候憧憬的马娘的背影和帝王重叠在一起。



眼前有一个和小时候男人看到的马娘一样強大又帥氣的马娘。
那样的孩子居然和自己一起来到了这里。那個放弃教练的自己。





眼前的孩子正在努力地從孩子成长为大人。男人有種實際地親眼見證這一刻的感覺。




「不知什么时候长大了。」





「哼哼。怎么说都已经是高中生了！所以呢。门禁也稍微延长了一点！」





趴着把手放在腰上的帝王挺起胸膛。





「马娘一正式化，外貌就不會有太大變化，所以我一直把你當成我們第一次相遇時那個傻小子了吧。這點需要改變了」




「傻小子……！？」





帝王惊讶地回头看了看。







今后必须要以高中生的身份來對待了」



「我有很多话想说但……具体是？」





帝王用瞪大的眼睛盯著男人。





男人稍微想了一下，然后开口了。





「手术后不能洗澡。結束之後立刻回家。」





「诶？」





「茶點時間禁止」





「嗯！？」





「一起出门是×，不能一起外出」





「嗯————！？」





「虽然之前一直把你当中学生看待，像家人一样对待你，但是成为高中生后，应该要开始独立了。成年女性不会轻易在男性家里洗澡，也不会在咖啡厅之外享受茶点。更甚者，一个三十多岁的我和一个高中生一起外出的话，可能会被误认为是援交」





「等等等等！那就等一下！！」





男人轻轻地按住了想要跳过毛巾爬起来的帝王。



帝王顺从地听从指示，但她的眼神一直注视着男人。



男人温柔地凝视着那样的帝王。





「以后我就不娇惯你了。帝王也慢慢来就好了，你就把我当医生看吧。不能永远像是依赖帅哥邻居哥哥一样撒娇的妹妹了





「所以等一下吧！我不要那样！」





男人的手一直贴在帝王的背上。



帝王虽然左右移动身体，但在男孩的注视下无法起身。





「治疗我会完美地执行好。除此之外的护理……嘛，自己想办法吧。」





「是的！我还只是个中学生！还不是大人！！」





帝王灵巧地举起手做出呼吁的姿势。。





「只要活着，谁都会成为大人的。现在是开始走向自立的时间了。」





「所以也太急了吧！其实不用那么急也没关系！」





「环境的改变往往来得突然。能够早点经历这些变化也是好事啊」





「老师(sensei)今天不是也说我是小鬼吗！」





「到刚才为止。但是从现在开始我会改变对你的态度。你要听话哦」





「哎呀——！想再撒娇一点——！！」





「哦！？别突然胡闹！」





放弃移動上半身，用脚吧嗒吧嗒的方式提出异议的帝王。



男子一只手搭在帝王的背上，一边避开扑来的脚，一边尽力为打结的毛巾整理。





















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



我学会了「闪电步伐」





说了很多话，结果变成了R15，所以大幅削减了。


如果方针宽松的话就可以公开了！


 

10.札幌記念後（掲示板） 
[10.札幌記念後（掲示板）] by 路過_路過路人


10话札幌纪念后（公告栏）



334：无名的皇帝国民



最近出现了大量的目击报告。





335：无名的皇帝国民



坦率地感谢





336：无名的皇帝国民



从比赛中得到的帝王成分是必需品，但是从日常生活中得到的帝王成分会给人生带来滋润





337：无名的皇帝国民



因为比赛从未输过，所以在平时的小瑕疵中能感受到亲近感。





338：无名的皇帝国民



不败的四冠太厉害了





339：无名的皇帝国民



虽然每个马娘都有日常生活，但还是因为帝王有医生在，所以才有趣。





340：无名的皇帝国民



托医生的福，就可以放心地观察

邻家孩子般温暖地陪伴着不该碰的偶像赛马娘。


啊，不，当然我们只是在警戒而已





341：无名的皇帝国民



对对对。




只是年纪大了的大人在旁观察着年轻的赛马娘，以防他们做出奇怪的事情而已。




342：无名的皇帝国民



而且，即使帝王和医生有身体接触，也不会阻止。





343：无名的皇帝国民



毕竟，如果有孩子伸出手希望哥哥陪他玩，也无法阻止吧。





344：无名的皇帝国民



因为想要被关注，所以肯定会有一些任性的動作。





345：无名的皇帝国民



也许医生已经察觉到想要被关注，但是呢...。





346：无名的皇帝国民



肯定是被察觉到了。



不然的话，不会那么敷衍地对待w





347：无名的皇帝国民



「想去卡拉OK！」

「过几天吧」


稍微考虑一下吧ww





348：无名的皇帝国民



「我在有名的八味店的宣传海报上出现了！拍得很好呢！"

「诶—（拿起手机開始滑）」



别逗了ww





349：无名的皇帝国民




然后，那个被帝王拉着胳膊的男人在那家店(八味店)被目击到了。



350：无名的皇帝国民



行使实力，毫不犹豫www





351：无名的皇帝国民



我们知道他還是听进去了。





352：无名的皇帝国民



包括这一点，两个人的完美交流





353：无名的皇帝国民



为了不降低状态，不得不放过一些身体接触(safe)。




354：无名的皇帝国民



你们心情真好啊w


不过，关于北海道的信息太多了。





356：无名的皇帝国民



我高兴得不得了，无法自制。



这两天都在观看比赛和目击报告，好开心！





357：无名的皇帝国民



在札幌暴饮暴食的两个人吧





358：无名的皇帝国民



因為钟楼跟想的不一样而失望的帝王，

早就知道钟楼是什么样的医生在发呆地看着帝王的样子。




359：无名的皇帝国民



在克拉克博士面前，得意脸的帝王摆出同样的姿势


(威廉·史密斯·克拉克，通稱克拉克博士，美國教育家、美國陸軍退役上校，是日本北海道札幌農學校的首任副校長
https://www.hkd.mlit.go.jp/ky/ki/kouhou/70th/history/images/00-02_01.jpg
)




360：无名的皇帝国民



＞＞３５９



我真的喜欢这个。





361：无名的皇帝国民



拍了上了马斯塔(馬推)的照片的是医生吧？



真是干得好啊。





362：无名的皇帝国民



虽然我们无法拍照，但医生每次都在关键时刻展示他的 master piece。


构图真的是超凡脱俗。





363：无名的皇帝国民



在大通公园大吵大闹地逛着露天市场，然后移动到富良野去美瑛吧



选择真是独特。





364：无名的皇帝国民



绝对是医生的喜好啊





365：无名的皇帝国民



富良野是个好地方



如果再早一点的话，薰衣草会更美。





366：无名的皇帝国民


还有一些花还没凋谢



还有一份目击报告说他们两个把车停在路边，一起欣赏还没凋谢的花田。



人很少，可以慢慢欣赏，真是太棒了。





367：无名的皇帝国民



因为有好几次报告说有两个看起来很幸福的人





368：无名的皇帝国民



虽然看起来很幸福，但其中一个人却板着脸哈哈。




369：无名的皇帝国民



为什么不笑呢！



对这样的低语笑了哈哈w。





370：无名的皇帝国民



菜鸟哈哈，


虽然这么想，但普通的粉丝不会知道医生。





371：无名的皇帝国民



还有在札幌专门店铺吃浓汤咖喱和成吉思汗烤肉。





372：无名的皇帝国民



当地人太强大了





373：无名的皇帝国民



真的有很多网民啊w





374：无名的皇帝国民



虽然也有从马特上收集到的信息，但是信息的精度还是很高的





375：无名的皇帝国民



之后一边看着青池，一边和医生紧紧地粘在一起



因为是偷拍所以已经被删除了，但是拍照水平相当高





376：无名的皇帝国民





如果不是偷拍的话，用于观光宣传也没有问题





377：无名的皇帝国民



作为恋人？作为亲子关系？





378：无名的皇帝国民



哇，这个真的让人犹豫啊。





379：无名的皇帝国民



......亲子关系。





380：无名的皇帝国民



是恋人吧



甚至尾巴都缠在医生身上哈哈。





381：无名的皇帝国民



嗯，考虑到身高差，可能是亲子关系吧。





382：无名的皇帝国民



只有我们这样妄想他们的关系并从恋人的角度看待的人才会这样


如果不做任何考虑的话，就是亲子关系了。








383：无名的皇帝国民



那么，在这里作为夫人角色试着投入魯道夫象徵怎么样？





384：无名的皇帝国民



喂，别说了！



会长的话题会被BAN的！





385：无名的皇帝国民



你扔了个什么炸弹……自重！

收敛一点！



386：无名的皇帝国民



老实说，对不起。





387：无名的皇帝国民



换个话题吧



那之后……真是怒涛的高峰啊





388：无名的皇帝国民



没错（如果去旭川的话）会这样（兴奋地引人注目）啊。





389：无名的皇帝国民



巧合遇到了电视台之类的吗？





390：无名的皇帝国民



医生把它们封锁了。





391：无名的皇帝国民



这是私人的事情，当然应该保密。









392：无名的皇帝国民



得注意一下啊。




393：无名的皇帝国民




多亏了医生的事情，周围的普通市民都很注意，信息就突然消失了。





394：无名的皇帝国民



这个真的不能原谅！





395：无名的皇帝国民



嗯，已经提供了足够的笑料了。

电视台就不能原谅。





396：无名的皇帝国民



目击情报：2人在旭川机场搭乘飞往东京的飞机





397：无名的皇帝国民



啊，来了啊





398：无名的皇帝国民



顺利回家吗？



辛苦了





399：无名的皇帝国民



赢了札幌纪念之后，就这样观光了



明明还没有消除赛跑的疲劳啊，真是厉害。





400：无名的皇帝国民



因为有医生，那一带的护理很好吧





401：无名的皇帝国民



接下来是天皇賞秋还是伊莉莎白女王杯





402：无名的皇帝国民



因为有春天所以就有秋天吧





403：无名的皇帝国民



春秋天皇奖连霸


然后瞄准秋三冠为目标





404：无名的皇帝国民



因为对三冠很有想法，所以是秋天吧





405：无名的皇帝国民



2000米的话就原谅你！请别再进行长距离比赛了。





406：无名的皇帝国民



现在两人已经回去了，应该已经过了时效，所以我要公开之前隐瞒的信息。



两个人在富良野酒店的前台吵架



帝王对那个打算分开住的男人说「一个人住房间会很寂寞」，然后搭话了。





407：无名的皇帝国民



哈哈哈www





408：无名的皇帝国民



炸弹情报wwww





409：无名的皇帝国民



喂，反了吧www





410：无名的皇帝国民



有一般常识的大人vs普通的孩子





411：无名帝国民



只是个小鬼（不败的4冠王）





412：无名帝国民



这该报警吗！

...应该报警吗？





413：无名的皇帝国民



嗯……安全？





414：无名的皇帝国民



想说是不合适，但又觉得也不算。





415：无名的皇帝国民



顺便说一下，这次医生赢了



虽然受到了帝王的动摇攻击（物理），但因为是高中生，

所以一直坚持不要说任性的话



当然，还是一如既往的冷漠表情。





416：无名的皇帝国民



ｗｗｗｗｗｗ





417：无名的皇帝国民



所以说，这样的反应预料之内嘛哈哈





418：无名的皇帝国民



安全！



没有意见的安全！！！





419：无名的皇帝国民



我一直相信的。





420：无名帝国民



嗯，即使是在一起的房间，我也相信医生





421：无名的皇帝国民



我真的很尊敬医生不动摇的态度





422：无名的皇帝国民




我虽然不是萝莉控，但是如果被这么可爱的孩子这么亲近，


我会doki doki的



424：无名的皇帝国民



但是，如果帝王不是陌生人，而是亲戚的孩子怎么样？



如果是像家人一样的存在，那么促使他独立也是可以理解的。





425：无名的皇帝国民



＞＞４２４



就是这个。





426：无名的皇帝国民



大概是这样吧。





427：无名的皇帝国民



所以这两个人真是有趣啊。





428：无名的皇帝国民



富良野...大概第二天就是那个青池吧



帝王也恢复了好心情



是运动员切换心态快的原因吗？





429：无名的皇帝国民



我不知道



但是看起来并没有生气或者抱怨的样子。



如果是那样的话，就没办法了吧，接受了这个事实。





430：无名的皇帝国民



嘿，原来如此。我一直觉得他会一直闹脾气。



一开始就是没有希望吗(指同一房間)？





431：无名的皇帝国民



……不，也就是说，只要能住在一起就满足了。


就算他们事先预订了两个房间。





433：无名的皇帝国民



啊……





434：无名的皇帝国民



原来如此。





435：无名的皇帝国民



好的，结束！



这个话题结束了！





436：无名的皇帝国民



嘛，就是那个



终于看到了两人的目击情报，放心了





437：无名的皇帝国民


确实是这样。

春天之后就完全没有目擊过了。





438：无名的皇帝国民



医生和帝王的不和(不仲)说也是在那个时候出现的吧？





439：无名的皇帝国民



原本吵吵闹闹的，當時突然都不见了







440：无名的皇帝国民



我觉得正常来说他们应该不会不和。



至少在赛场这个公开场合，医生一直都是保持观众身份，

但在菊花賞和天皇賞春的比赛后，当场叫来了比赛后的帝王





442：无名的皇帝国民



仅仅是那样，我就知道帝王有多重要了





443：无名的皇帝国民



如果他们竞争激烈到这种程度，肯定会立刻确认是否受伤。

她比第二名的麥昆还要疲惫。





444：无名的皇帝国民



有2馬身差所以是毫无争议的胜利

，但是我希望你不要再长距离了





445：无名的皇帝国民



拜托医生，停下帝王吧。



我绝对不想看到帝王受伤！





446：无名的皇帝国民



根据事前情报，听说她状态非常好。



周围没有人能阻止她吧





447：无名的皇帝国民



即使如此，医生应该也察觉到了吧。





448：无名的皇帝国民




据说他从赛前开始就一直担心着帝王。





449：无名的皇帝国民



虽然平时在看其他马娘比赛时都很开心，但菊花和天皇賞春的比赛他一直在看着帝王。



毕竟医生是最了解帝王赛后身体状况的人，所以有可能他理解帝王跑长距离的危险性。




451：无名的皇帝国民


毫无疑问，能够阻止她的只有医生。



但是如果那样担心地看着，医生不阻止吗？





452：无名的皇帝国民



你是说帝王是强行比赛的吗？





453：无名的皇帝国民



真实情况我们无从得知。





454：无名的皇帝国民



有可能





456：无名的皇帝国民



帝王说她把麥昆伊恩当做竞争对手，这个说法并不是无稽之談。





457：无名的皇帝国民




如果是这样，那医生就更是唯一的人选了。

只有你才能给帝王下停赛令！




458：无名的皇帝国民



参加比赛后受伤是马娘经常发生的事情



但我还是对医生抱有期待





459：无名的皇帝国民



真的拜托你了。你要保护我们的帝王



在牛肉盖浇饭店见面的话，我请你吃半熟鸡蛋





460：无名的皇帝国民



赶牛就交给我吧！





461：无名的皇帝国民



这里应该是奶酪吧。





462：无名的皇帝国民



医生感觉不到是幕后的人





463：无名的皇帝国民



那个……帝王的训练师还是有的……




464：无名的皇帝国民



那个女士虽然不说无能，但是能把帝王交给她吗……




465：无名的皇帝国民



她家庭确实很不容易吧？

虽然没办法，但感觉来得有点突然。





466：无名的皇帝国民



父母确实很重要。




但是那是那个，这是这个





467：无名的皇帝国民



从几年前开始就一直很忙吧？



帝王也可以找别人当训练师。





468：无名的皇帝国民



这就是医生的作用啊。





469：无名的皇帝国民



那个



与其说是命运的邂逅，或者说帝王选择了这个训练师，
才让医生能够对帝王有如此大的影响。


甚至帝王预料到这一点而选择了教练的说法……





470：无名的皇帝国民



不行啊



这个故事是以BAN为对象的





471：无名的皇帝国民



别再说了，去年的讨论就因为这个被删除了。





472：无名的皇帝国民



马娘有很多禁忌词……





473：无名的皇帝国民



嗯，因为是未成年，所以应该受到保护





474：无名的皇帝国民



不保护的话，肯定会有人搞出医生和泰奥关系方面的傻事。





475：无名的皇帝国民



对和监护人的关系发牢骚也是不可思议的事

虽然奇怪为什么要对保护者的关系抱怨。



超，即兴段子。虽然没有预定，但是今后可能会更新上去，编入某个地方。真的只是一个段子。


--------------------------------

A「其中也有人把她看作是一个漂亮的女性，而不是跑 Twinkle Series的马娘。你觉得这些人怎么样？」

Ｂ「我认为不能一概否定这种感情。正因为有了其优秀的容貌，人们才会被她们吸引并对她们产生兴趣。

如果是谁都有觉得會有魅力的人，那么我们会被她们的魅力所俘获。

如果那个对象是马娘的话……那个人不久就会来到赛馬场，在那里看到马娘的光辉吧。

她们将从一个简单的美丽女性转变为让人无法移开目光的运动员。」

A「原来如此，这可能成为一些人的契机吧。」


B「当然，前提是要有大人的支持。但是为了让马娘的现状变好，我认为需要真正理解她们，希望她们幸福的粉丝。……嗯，也有人会全力以赴地继续将她们看作普通美丽女性吧。」


A「哈哈，正如你所说，其中也有这样的人吧。但是，我认为不否定粉丝的态度很棒。」

C「啊哈哈哈，因为〇〇是个漂亮的马娘啊。我以前负责的孩子也和粉丝们联系在一起了。是啊。并不是所有的粉丝都是坏人。」

B「是的。否定他人的感情這件事确实让人有所思考。」

D「太棒了！马娘和粉丝都应该互相尊重！只考虑一方是不够的！！」

A「正如您所说。」

C「啊，对了，你怎么样？因为是面试，所以必须先问一下。」

B「你是说〇〇吗？」

C「啊，对了。怎么样，是个漂亮的孩子吧？」

A「这种说法是性骚扰。」

C「「我知道啦。这种提问只是在这里才说的吧？」

B「啊，原来如此，如果是那样的话……」

几秒钟后炸弹咚！！！



像这样的感觉吧。

 

11.天皇秋後（某记者的笔记） 
[11.天皇秋後（某记者的笔记）] by 路過_路過路人

和史实不同，麥昆的伤有点重。请认为是与帝王激战的余波。



记者不是乙名史。



第11话秋天后（某记者的笔记）



与馬娘A的谈话







……





原来如此。看来她确实有天赋和灵活性。





「嗯，帝王也不是一直都很稳定。」





是这样吗？





「帝王从出道前就备受瞩目，并积累了与之相应的实绩，但入学后马上就开始状态下滑了。

可以说是强行改变了奔跑方式。她停下了之前的奔跑方式，进入了摸索状态。那个时候她陷入了一段长时间的低谷，其他的孩子们都为她担心得不得了。"




是低谷吗。这么说来，虽然有传言说刚入学的时候来了一个很厉害的天才，但直到临近出道才成为话题。





「是啊。刚入学的时候在课堂上也展现出了压倒性的力量，但是陷入低谷之后就变了。

她完全无法取胜，也有些孩子建议她恢复到之前的奔跑方式。但帝王坚决执着于改变奔跑方式。所以低谷持续了很久。"





到出道为止的近一年也很低迷吗？对初中一年级的东海帝王来说肯定很辛苦。





「哎呀，在其他的马娘们来说，应该是这样的感觉吧。但是作为朋友近距离看的话，感觉她并没有被逼到那个程度。"




这样说的话，没有感觉到低谷吗？还是乐观地认为事情总能解决？





「怎么说呢，感觉是接受了符合预期的结果吧？
虽然一直输了很后悔，但不会带到第二天。

这就是好好接受现实的感觉。我认为她没有彻底崩溃过。"




正如预想的那样……这样的话，是好好理解并接受了姿势矫正的风险吗?





「大概是吧。」





不愧是天才啊。





「之后就如大家所知了。完美地掌握了跑法，诞生了无敌的帝王大人。

以拥有超群安定感的基本形态进行开局，

中盘高速展开，

在最后的直线上，帝王舞步——切换到入学当初奔跑形态，一口气超越跑在前面的马娘。
真是闪耀(kira kira)的马娘呢。"





听说最后冲刺的帝王舞步身体负担很大。





「啊，我也听说过。虽然没有直接问过她本人。
那个跑法负担太大，如果一直保持下去的话肯定会受伤的。
第一次听说的时候，觉得她说了些蠢话。
但是到了老年期就很明白这个意思了。
……许多同期的马娘因为受伤而退赛了呢。"





今年也有很多马娘没能到达老年期的比赛就退役了呢……。受伤是引发退役的原因，可以说是相当多吧。





「回想起来，那些有独特形态的孩子确实容易受伤呢。
帝王明白了这一点，坚执着于这种姿勢矫正。
果然帝王不仅仅是个有才能的马娘。
她既有才华，也不吝努力。

然后，她愿意放弃眼前的荣耀，去赌注未来。哎呀，平凡的我是无法模仿的呢。真的......"









――――――――――――――









与马娘B的对话












……





我对你和東海帝王在春天的战斗记忆犹新。

今年，也有很多粉丝将其列入最热烈的比赛。

果然帝王是与众不同的存在吗？





「是的，我认为帝王是我最大的竞争对手。但是，她应该不再参加长距离的比赛了。"





是帝王的疲劳吗？





「嗯，正如您所说，从结束了天皇赏春的帝王的情况来看，我觉得她不太可能多次参加长距离的比赛。

当然，并不是說帝王不适合长距离。只是她更适合中距离比赛。

帝王是特化为中距离的吗？即使仅仅是缩短距离来解释也不足以说明问题，她在中距离比赛中保持着持久力，而且她的步伐非常灵活。我认为她非常适合中距离比赛。"





中距离的帝王跑起来总是很稳定。让人完全感觉不到极限。正因为如此，长距离的帝王的疲劳感很显眼。





"是的，您说得对。天皇冠春季赛之后，她似乎花了几个月的时间来休息和调整身体。"




宝塚纪念赛因为帝王还未完全恢复而被放弃参赛，是这样吗？





「是的。宝塚纪念赛是为了不过度操劳而放弃的。
客观地看，我不认为那个判断有错误，但如果她在最佳状态下参赛，很可能会取得胜利。

即使她的身體稍微有些不安，也有可能赢得比赛。"




虽然有在长距离比赛中获胜的实力，但有一定的风险发生意外事故。
考虑到东海帝王的未来，再次参加长距离比赛变得困难。





「是的。我会继续参加长距离比赛，但是和帝王的對決将在中距离比赛中展开。

当然，在长距离比賽中輸給了帝王，
而帝王在中距离比赛中发挥的实力會比长距离更加强大，

对我来说是非常严峻的战斗。但是，作为目白家的优秀马娘，我不能一直输给她。

我知道这不利于我。即便如此，也不能继续输给竞争对手。「





不愧是目白家啊。长距离的话還有马纪念，在那里和帝王相撞的可能性是有吧？





「如果是有马的话，我想是有的。但是今年……可能不太现实吧。"」





受伤了……是啊。





「虽然觉得没有那样的事，但偶尔也会误以为她是个非常结实的马娘。

虽然回避了宝冢纪念，但继札幌纪念之后又获得了天皇奖秋天的胜利，接下来将参加日本杯。

而且听说也预定参加有马纪念。如果她没有信心保持良好的身体状态，就不可能制定这样的比赛计划。
考虑到她的教练经常不在的现状，能做出这样的决定真是难以置信……"




据说帝王有专属医生——第二位训练师？





「我不知道。我听到过一些流言，但那只是传闻。我无法告诉您任何相关的事情。
只有一个可以说的是，帝王没有受伤，挑战了秋老年三冠，我因为受伤而无法挑战。仅此而已。」









――――――――――――――









与马娘C的对话








……





关于下一个问题，有传言说东海帝王有专属医生，您了解这方面的情况吗？





「帝王和专属医生的关系？记者也很在意啊！但是对不起。因为是关于帝王的私人生活，所以不能从玛雅的口中说出来。」





原来如此。那么换个问题，关于帝王的强项秘诀，她的训练方式据说有些独特。对于马娘来说，这个训练方式是否也有一些特点？




「啊，嗯，那就好了。正如记者所说，帝王的练习菜单有点特别。基本上以游泳池和坡道为主，不怎么一起跑吧。」




东海帝王有着喜欢竞争的形象，所以这个消息确实有些出人意料。

说起游泳池，给人的印象是为了避免受伤而进行的调整，但是听起来她也经常在坡道上训练呢。







「除了坂路(坡道)之外，她还会进行基础训练，似乎全身都在努力提升。我想她可能是想尽量减轻脚部负担吧。"





为了减轻负担？是医生的指示吗？





「大概吧。帝王非常信任医生。她经常与医生商讨，以确保在训练中不会受伤。"




原来如此。确实，为了避免受伤而进行体能训练非常重要。提到东海帝王，我听说她在出道前后努力改正了她的跑步姿勢，遇到了很多困难。





「是吗？那时候的事大家都会说是大低谷！之后的事也是，听说帝王总算摆脱了低谷。

不过，我想帝王大概一直都明白这一点。」





明白这一点？






"虽然一开始看起来进展不大，但实际上帝王可能非常清楚自己的状况。"



冷静、沉着地面对吗？





「我不认为她很沉着。那个时候虽然一起跑還可以，但一直都在输吧。

帝王也很累啊。但是呢，她相信自己能很快走出困境。相信自己一定能爬上来。"




我想很多孩子在陷入低谷的时候会变得紧张。就在这之前退役的重奖马娘也没能摆脱低谷呢

有些马娘因为焦虑而过度努力，导致不可挽回的伤病。





「嗯……很多人在那时候就放弃了。但是帝王很努力哦。」





你认为支撑陷入低谷的帝王的是什么？





「嗯……我认为是信任可靠的人。
从那个时候开始，帝王的教练总是不在身边，所以可能医生一直在关注她的情况。"。」





这里是他吗。这么说来，有很多一起的目击情报。





「对了对了。帝王好像和那个人出去了很多，玛雅也见过哦！」





一起出门吗？





「虽说是出门，但我想大部分都是看诊。
在那个低谷的时候，帝王併跑 跑不赢而失落的事情发生过好几次，
但每次出门后就会重置。在那之前虽然没有精神，但好像能喘口气。」





动力和动机非常重要。这么说来，东海帝王的目标是魯道夫象徵吧。





「嗯！她总是说要成为像学生会长那样不败的三冠王。」





无敌的三冠马娘她在去年已经实现了。

你知道她现在的动机是什么吗？





「动机？我没听帝王说过啊。她似乎没有像那时那样有强烈的目标。
最近她说她签署了一份誓约书。感觉有点庄重呢。"






誓约书？结婚……太早了吧？





「啊，是这样吗！？帝王什么时候变得这么成熟了！？...不过感觉她并不是那种感觉。不过她好像解决了一些烦恼？




通过誓约书解决了烦恼吗？她遇到过什么重大事件吗？





"嗯，不是什么严重的事情，只是她一直在思考一些事情而已。"





原来如此。啊，这个我会保密的。





「啊，是啊！最后说了私人的事情哦！绝对不要告诉别人吧？」





当然可以。如果会妨碍她们跑步的话，我绝对不会报道的。





「嗯！拜托了！」









――――――――――――――









与马娘D的谈话







……





最近，从对比赛相关人员的采访中听到了在帝王有专属医生。不过，她似乎不是去医院，而是直接拜访医生的家。




"我从帝王的双亲那里得到了委托，让我处理有关那位医生的事情。我也拜访了他的家，亲自了解了情况。"




所以你已经确认过了。





「幸好，我和帝王的父母认识。
虽然和那位医生在一起的时间并不长，但我认为他是值得信赖的大人，
并且一直关注着帝王的情况。我偶尔也会与帝王一起确认他们的状况。"





我先确认一下，能否问一下关于东海帝王和专属医生之间的关系？





"我不能涉足与比赛无关的事情。不，即使与比赛有关，也不能将所有事情公之于众。我希望回应粉丝们的期望，但每个马娘都有自己的生活。"




正如您所说。





「当然，我信任你。但并不是所有的记者都这样，而且不同的读者可能会有不同的理解。所以我只能一概而论地重复同样的话。"



很抱歉我问了一个明显答案的问题。换个话题，我听说帝王从小就憧憬着你，一直以你为目标。
这是所有粉丝都知道的事情。同时，粉丝也非常想知道你和东海帝王谁更快。




"毫无疑问，泰尼欧将创造超越我的纪录。...正因如此，从这里开始才是关键。
泰尼欧会继续依赖自己的天赋进行战斗，还是她会展现出与她惊人纪录相匹配的强大意志。我们的比赛就从那个时刻开始。"




强大的意志，是吗？





「不断连胜，人们的关心與期待越高。
如果是像帝王那样的马娘，一定会注意到这一点的。
到底如何接受这一点呢？我认为和我的比赛是从那里开始的。」





托卡帝王要赢你还早吗？





「呵呵。說真的，如果沒有實際比賽一下，很難說得準。但我也不能輸給他。請期待吧！我相信一定能帶給讓粉絲們喜悅的比賽。"





不仅仅是作为记者，作为一名粉絲，我很期待比赛。接下来……可以问个稍微抽象一点的问题？





「嗯，这要看你的情况而定，我虽然信赖你，但有些事情可能無法回答。」





关于现役马娘的恋爱，你是怎么想的？





「這個嗎...嗯，有些孩子可能比較難搞，但如果是認真的，我會支持她們。就只能說這麼多了。」




我明白了，你的意思並不是說這對學生來說還太早。





「嗯。虽然忠告很重要，但我不認為成人的意見應該束縛學生。希望大家一定要注意。」





我明白了。非常感謝你寶貴的時間。









――――――――――――――









与马娘E的谈话









「诶？你想问Turbo(雙渦輪)关于帝王的事吗？好啊！」





和帝王的关系是？





「帝王是我终生的竞争对手！虽然帝王有点强，但总有一天Turbo会赢的！」





你认为创造前人未到的记录的帝王的强大秘诀是什么？





「强度的秘訣？嗯……不是因为速度快吗？」





是单纯地比其他的马娘速度快吗？





「嗯！所以Turbo也要全速衝刺，比帝王更快到达终点！」





除了速度以外，还有帝王的优势吗？對於逃跑型的馬娘來說，帝王有什麼讓人困擾或與眾不同的地方嗎？





「其他的？……啊，这么说来，好像他說贏了就能得到獎勵。





獎...獎勵嗎？





「嗯，她确实是这么说的。」





请详细点。





"嗯，嗯...讓我想想看...好像是說直到退役之前都會像以前一樣對待她的意思！"





和以前一样……说什么呢？





「我不知道！」





……原来如此。谢谢你有趣的信息。





「啊，如果是帝王的话，內洽也知道的很详细。」





我刚才采访過Nice Nature(優秀素質)了。





「你已经问过內洽了吗？」





東海帝王和優秀素質是同年出道的吧？





「是的！帝王和内查是同期的！」





关系好也是可以理解的。那么今天谢谢了。





「嗯！下次在Turbo的冠軍訪談中见面吧！」









――――――――――――――









〇月×日ー特輯專用筆記：Tohkai Teioh





虽然是天才，但出道前陷入了沉重的低谷。
然而，與她關係密切的馬娘們都認為這並不影響她的選手生涯。



也許是因為這種困境已經廣為人知，或者是因為她的人格魅力，對於現在的她並沒有負面評價。



東海帝王的教练由於家庭情況仍然非常忙碌，帝王無法獲得太多的時間。



於那位醫生到底是在支援東海帝王還是支援訓練師，目前尚不清楚。

。如果相信网络留言板上的目击情报的话，医生和東海帝王关系很好，和教练没有交流吗？



不管怎么说，医生对東海帝王的突破可能起到了重要作用。



關於獎勵是來自父母還是學生會長的問題，

需要調查的，因為這可能是東海帝王的動力來源。



果然长距离的负担很大。虽然在菊花、天皇賞春取得了胜利，但今后的長距離比賽希望渺茫。



東海帝王还没有完全成熟，对今后比赛的意识非常重要。
 

12.日本杯后 
[12.日本杯后] by 路過_路過路人


骨折的时期啦康复训练啦，全部都是用感觉写的。

专业人士看的话应该會喷饭吧，请原谅。



第12话日本杯后



继天皇賞秋之后，日本杯也由帝王获胜。



看不到天皇賞春天的极限感，压倒性的胜利，现在到处都是帝王的话题。



那样的话，有马应该可以顺利参加。但是，虽说有馬和日本杯只相差100米，
但男人明白帝王在长距离比赛中表现会下降。




帝王来的时候，我在考虑是否应该制定长距离对策。





正好，那个时候帝王来了。



但是打开门的男人发现除了帝王还有别的马娘。



他在电视上也多次见过她。


她夺冠了菊花賞、去年的春季天皇賞。尽管今年的春季天皇奖上被帝王击败，

不过，那个实力她的实力是众所周知的马娘。





「目白麥昆？」





站着一个紫色的芦毛色很显眼的美丽马娘。





「那个……初次见面，我叫目白麥昆。今天那个……不知道为什么被带过来，被帝王拉着过来了……」





「客气了。我在为帝王提供医疗方面的支持——」





「老师(sensei)！救救麥昆！」





帝王突然插嘴於开始打招呼的两个人之间。





「……太急了。
"帝王，你打算怎么办？"





「老师(sensei)也知道麥昆的事吧？现在受伤了，这样下去的话，不知道能否参加下一届春季天皇賞！"




目白麥昆在今年的天皇奖春天与帝王展开了激烈的战斗。
帝王因为过度消耗引起了关注，但目白麥昆也一样。
左脚粉碎性骨折。这是比赛的代价。




目白麥昆之后回避了预定的宝冢纪念。她决定全力治疗，自那时以来一直没有参加比赛。。



马娘的骨折恢复时间比人类要长。这次的受伤已经到达了极限，所以情况非常严重。





「不用担心。春季天皇賞的参赛准备正在稳步进行中。」





「但是，情况并不乐观吧？」





"那个……是这样，但是……"





为难地皱眉的目白麥昆。





「你看！所以说老师(sensei)，我希望你帮帮麥昆"




「我很高兴你能依靠我，但我能做的事情很有限"





男子看到目白麥昆的站姿后说道。





「为什么！？」





"因为她已经受伤了啊，而且如果是目白家的话，应该有专属医生吧？」





「是的，有主治医。我的伤是由主治医管理的。」

(主治医desu)
(https://www.pixiv.net/artworks/98933782)
(https://www.bilibili.com/read/cv17032598)



作为一名追求医疗支持的训练师，男人知道目白家的主治医是一位非常优秀的医生。





「但是，如果是老师(sensei)的话……」





「我所做的只是为了避免受伤的调整。预防疲劳和不良习惯导致伤病的发展。
如果是骨折、肌肉撕裂等明显的外伤的话，只能安静下来静养。
即使帝王变成了同样的状况，我也只能进行普通医生会做的治疗"





「嗯……」





"原来如此。帝王的无伤之身……是你……"





男人认为，如果只做同样的医疗行为，交给有积累实绩的目白家的主治医生是最好的。





"如果受伤了，基本上不要使用那个部位。在医生治疗后，最好老实地等待自然治愈，在适当的时机开始康复训练是最好的办法。"。」





「我也是这么想的。」




"嗯嗯嗯唔唔"





看着无法接受而不断呻吟的帝王，目白麥昆小心翼翼地搭话。





「帝王，我很高兴你为了我介绍了他。但是，在现在的情况下我们无能为力。"





目白麥昆一边摇头一边说。





但是，帝王的表情没有改变。





「……按摩呢？」





「诶？」





"我说，最好不要小看伤口。如果不小心碰到骨折部位的话，原本要愈合的地方就会偏离移位，会很麻烦的。」





像往常一样不肯轻易放弃的帝王。男子瞥了一眼惊讶的目白麥昆后，对帝王说。





「……其他地方呢？」





「别的？别的地方也疼吗？还是说平衡的问题?」





「是的！平衡！麥昆你不是一个脚不能用吗，身体也会有偏差吧？」





「"我觉得应该有偏差吧......比起那个，是按摩吗？」




目白麥昆疑惑地看着男人和帝王。






「调整平衡并不是没有意义的。但是，这样做的话，伤口並不会更快愈合。反正你肯定在做某种护理措施了。至多，只能减少跌倒导致伤势恶化的几率而已。"





外行人应该闭嘴，男人冷静地说道。





「足够了！」





"......确实不错呢。"





"............是足够了呢。"





男人的表情变得松弛。





「看！那么按摩吧！！"





"你为什么这么推崇呢。"





「所以按摩是什么？指压按摩吗？"





目白麥昆向男人问道，帝王一直說著无法理解的话




「你就当是这样吧。」





男人回答得很含糊，因为他知道帝王学会了如何制造骚动。





「老师(sensei)的按摩很厉害，只要试着做一下就知道效果了。」




"那，那倒是可以理解。但是我作为女性接受男性的按摩，总觉得有点......"





"没关系！我每次都受他按摩，都没事的！"





堂堂正正地挺起胸膛的帝王。





「我想那也不太好……」





困惑的目白麥昆。





"不好意思打扰你们的热情，但我没有干劲。」





「为什么！？」





「目白麥昆已经有主治医生了吧。们不应该在没有咨询他的情况下进行其他的医疗行为。"




如果是外行人的医生的话姑且不论，男人认为如果是目白家的话就是不允许的。

恐怕骨折什么时候治好，什么时候开始正式的康复训练也安排好了日程，所以男人和帝王插手其中可能会造成麻烦。




「你是说医疗行为吗？」





「因为骨折，所以完全是医疗行为」





"啊!，但只是稍微一点点而已嘛？"





「……如果帝王没有和我商量就接受了别的医生的治疗，结果帝王的病情恶化的话，

我也会毫不犹豫地给他一巴掌。当然，也包括你在内。"」





男人瞪着帝王





帝王因此而颤抖起来。





「不会的！我绝对不会做那种可怕的事！！」





「你们到底是什么关系……」





看着尾巴立起来，全力左右摇头的帝王，目白麥昆略微有些退缩。





「总之，如果目白麥昆的主治医说可以的话就另当别论了，如果不行这样的话就不行了。」





"这是道理。"





「但是但是……」





"沒有但是。听话吧。"





"呜呜呜呜"





「简直就是父母和孩子啊。」





虽然很害怕，但是一瞬间就开任性地耍起脾气的帝王，男人没有动容，继续应对。。





"那么，只是不涉及医疗行为的部分可以吗！"





"......为什么你会这样堅持呢？"」





「不知道。今天突然被带过来了……」





如果是平常的话，帝王差不多该让步了，但只有今天帝王不会让步。



帝王虽然会说任性的话，但是理解事物的能力很强。
虽然这次帝王应该也知道男人的说法有道理
但还是咬紧牙关坚持己见的样子，
这让男人感到不协调。





然而，突然被带过来的目白麥昆也越来越困惑。





帝王对着这样的两个人，耳朵耷拉着开始说话。





「因为，说不定麥昆就是我……」





「帝王是我吗？」





「如果没有见到老师(sensei)的话，我肯定会受伤的。就像麥昆那样无法参加想参加的比赛了。」





"想要参加的比赛……"





半年以上都在恢复受伤，期间自然没有参加比赛的机会。


目白麥昆有很多尚未获胜的G1比赛。在眼前有这样的比赛机会，却因为受伤而不能参赛。

男人想，那确实很痛苦吧。





「刚才麦昆说我不不会受伤，其实不是这样的。
我一直都很脆弱。总是在最危险的边缘，因為老师(sensei)的帮助。如果不是这样的话，我想我不会赢这么多比赛，大概连三冠都拿不到……」





「我不否定这種可能性」





「如果我处在同样的境况下，我想任何人都会希望能为了稍微改善情况而尽自己的努力。这样一想的话，我相信老师(sensei)也能做点什么。」





目白麥昆目不转睛地凝望着男人，看著帝王。





男人闭上眼睛，倾听着帝王的话。





「就算不做任何事，麦昆的伤也一定能治好。
但是，如果赶不上想参加的比赛，对我们来说，如果治不好的话，是同样痛苦的事情。
麦昆变成那样……我不想看到！」





「帝王……你，为我做到了这个地步……」




听到帝王悲痛的声音，目白麥昆的声音也颤抖了。



目白麥昆靠近颤抖着肩膀的帝王，温柔地拥抱着帝王的肩膀。



帝王微微抬起头来。脸上带着一抹痛苦的笑容。




「而且麥昆是我的竞争对手。我想让他快点治好她的伤，我们再一起比赛！」




目白麥昆轻轻地吸了一次鼻子。在抓住帝王肩膀的手上，再次用力后，慢慢地放下了手。然后点了点头。





「……我明白了。虽然我对别的男性给我做按摩有点抗拒，但我相信帝王信任的他。」




「麥昆……」





互相红了眼的2人，露出了别扭的笑容。



但是，两人之间确实存在着羁绊。





「帝王，我也一直都想贏你一次，你要有准备。」





「嘿嘿。我会让你彻底被打败的。」




「是的，你一定要做好心理准备。」




"你也要做好心理准备。」





「嗯！那老师(sensei)，拜托了！」





帝王轻轻地抽了一下鼻子，然后对着男人说道。





一个默默听着两人对话的男人睁开了眼睛。



他一如既往地面无表情。







「我不做。」







「「……诶？」」







两人无法理解地睁大了嘴巴。





「因为不喜欢，所以不做。」





「「为什么呀？」」





两人向男人逼近。



男人从高出一个头半的位置俯视着两个人，然后说道。





「不管怎么说，我不是剛剛才解釋過嗎，如果有主治医生的话，我都不会插手。」





「老师(sensei)真是一個固執的人，这里是按摩的流程吧！？」





「沒錯！我當然也支持帝王！」





对于吵吵嚷嚷的两个人，男人微微皱起了眉头。





「你别以为医生会这么轻易同情你，如果你想顛覆這個理由，先整理好相應的想法再來找我。」





「嗯，但是，你沒聽到剛才的話嗎！？」





「听说了。有想参加的比赛吧。那么，先和主治医生商量一下。」





男人把手放在腰上，一副『我還要重複多少次？』的無奈表情說道。




「我想让老师(sensei)来做按摩！」





「既然有主治醫，他絕對已經制定了治療計劃
，所以外人不應該輕易插手不知道整個情況的事情。」





「管他的，就是要按摩！」





「不會按，不會做。你以為我會屈服於小孩的任性嗎？」





「moooo——！顽固者——！！」





「这是什么……感觉到了无底的压力……这就是帝王的第二位教练……？」




在帝王不停騷亂的情況下，最終不得不致電給目白麥昆的主治醫生。結果，允許對目白麥昆進行按摩。









――――――――――――――――――――









數十分鐘後，做完治療的3人回到了客厅。



喝了一口红茶后，脸红的麥昆开口了。





「……太厉害了。」





就像沉浸在余韵中一样，目光遥远的麥昆说。





「嘿！效果超級好，對吧？」





「我不否认，但是……你们总是做那种事吗？」





「嗯，从3年前开始就一直在做。」





「你隐瞒了3年多啊……」





「总觉得有点难以启齿。虽然我并没有做什么亏心事，但還是擔心社會大眾的看法。不過，我絕對不是這樣想的，老师(sensei)」




帝王邊享受著美味的草莓蛋糕，一邊說道。





「这是治疗。除了调整帝王的状态以外，我没有考虑其他的事情。」





男子在新的病历上写着麥昆的情况，一邊說道。




「是啊，就是這樣。但是老师(sensei)突然這麼认真地做了讓我有些意外。」





「如果要做的话，当然要做全套马拉松了。既然他特地委託我，我就想盡可能改善她的狀態。」






「麦昆没有胡闹欸。我第一次请他做的时候，我稍微抵抗了一下。」





男人想，稍微抵抗?，還不如說是 
哇—哇—吵闹一个劲地做着

，不过，但他作為成年人，保持沉默。





正如帝王所说，被男人按摩的麥昆很老实非常配合
。刚开始他似乎很紧张，身体僵硬，但很快就放松下来，把身体交给了男人。





男子对此感到吃惊，但他開心地表示，既然如此，那麼就可以立即進行有效的治療。




「既然是我們主動來請求的，而且奇怪的是，我並沒有感到不愉快。
我对男性有一定的警戒心。
我的主治医生是男性，雖然我對他很信任，但至少也會保持低限度的警戒心。但是不可思议的是你没有产生这样的感覺。」





感受到目白麥昆的视线，男人从病历上抬起头来。




「我也覺得與目白麥昆相處得很順利。」





从目白麥昆的笑容中感受到信赖，男人也回以笑容。





「请叫我麥昆。」





「好的。需要再来一杯红茶吗？」





「可以吗？您很会泡红茶呢。」





「泡紅茶我已經鍛煉了三年多，如果能让麥昆喜歡的话，那也是值得的。」





「嘿嘿，謝謝。」





兩人開心地笑著。





「……你們兩個關係不錯嘛？」





用眼睛盯著两个人的样子的帝王说道。





「那是因为彼此都想好好相处，那就是關係好呀。」




「是啊。怎麼了嗎？」





「……不，没什么。」





帝王對於兩人的不可思議表情閉上了嘴。





「真是个奇怪的家伙。」





「是啊，真的。帝王，如果你願意，我們可以聽聽你的故事。」





「對啊，告訴我們吧。」





兩人默契地交換了眼神，帝王注意到了。





「没什么！」





帝王突然扭過頭去。「哼」





「不管怎麼樣，你要是改变主意了随时可以告诉我們。」





「我欠了帝王的人情，请不要介意告诉我 你的煩惱。」





「嗯……谢谢……」





帝王无力回答著，擔心的兩人相互對視，輕輕點了點頭。










男性坐回座位，為自己泡了杯紅茶，然後根據病歷向麥昆傳達診斷結果。



「关于麥昆的身体状况，总之，應該已經解決了身體的不平衡。」




確實，マ麥昆的身體有嚴重的不平衡，男性對於按摩的效果深信不疑。





「是啊！感覺身體輕盈多了！
」




「除了受伤的地方以外，都认真地进行了护理。」





「全身都摸了呢。」





趴在桌子上的帝王只抬起头说。





「头也很輕盈，感觉很清爽！」





「大概是肩膀酸痛吧。受傷後，肌肉因康復訓練而疲勞累積。」




「嗯，胸部也被用力打了啊。」





一脸讽刺的帝王说。





「感觉腰部也很舒服！之前動作有些沉重，現在能輕快地活動了！」





「因为是脚受伤，所以我想是整个下半身都靜止下来了，但是因为有了奇怪的习惯，

所以伸展放松后变成了柔软的状态。我想自己一个人也能做到，但是要注意不要给受伤的地方造成负担。」





「指的是屁股和髋关节吧。不客气，一个劲地摸。」





帝王一边趴着，一边灵巧地点头。





男子和麦克恩对视后转向帝王。





「帝王，你怎么了？」





「你發情了嗎，我都察覺到了喔？」





「我才沒發情(盛る)！！」













冬瓜的干劲降低了







麥昆的速度提高了50



麥昆的体力恢复了70



麥昆的干劲高涨了



麥昆的「肥胖」治好了



麥昆的「偏头痛」治好了



麥昆变成了「擅长练习○」



麥昆隐藏的力量觉醒了！



麥昆学会了「真打」 

13.有馬紀念後 
[13.有馬紀念後] by 路過_路過路人

前几天投稿后，在10集的后记中追加了小段子，所以特地通知你。



13话有馬纪念后



马娘的人气不仅仅停留在賽馬場。



有些馬娘登上了寫真雜誌的封面，
有些在車站和購物中心的海報上出現，
有些在马斯塔和马特上熱門話題中傳播的孩子
，以及与各种各样的企业合作，推出马娘商品大受欢迎等，

總之，馬娘出現在各個角落。





正好在男人和帝王看的电视上，帝王和魯道夫象徵一起去初詣的場景，這也是其中之一。





「喔，是帝王啊。」





「啊，这么说来是之前拍的。拍得很好吧？」





「不是很好吗？有著帝王特有的開心感。」





画面中，参拜场景结束后，帝王牵着魯道夫象徵的手，笑著朝著攤位走去的畫面





「因為元旦必须回家，所以和會長一起参拜又新鲜又开心。」





帝王把剥下来的橘子扑通一声放进嘴里说道。





「今天晚上就要回去了，早点回宿舍准备吧。」





「啊，老师(sensei)也来我家吗？」





「我才不要呢。我的新年决定一边无所事事一边看接力赛。我不想做多余的事。」





男性很喜歡一邊做其他事一邊看接力賽。





「嗯，老师(sensei)是宅男嘛。」




「好好好。不過，說真的，在电视上也经常看到帝王的身影。」





「从以前开始就经常出现的啊。」





「那是賽馬特輯吧。我說的是在其他場合出現的次數。」





「啊，可能是吧。游乐园里有夏天的饮料广告、去祭典、点心、时尚合作。有很多啊。」





男子想起了被称为广告预先调查
而被帶到游乐园、夏日庆典、时装店拉来拉去的事情。



啊，确实发生了很多事情啊，男人想起了怒涛中的一年。





「不光是面向年轻人，是面向家人的新年参拜吗？這證明了它在廣大年齡層中的受歡迎程度。」





「呵呵。因为是我啊。但是其他的孩子也出演了各种各样的广告。
大家都很厉害哦。圣诞节的时候，Gold City(黃金城市)和卡蓮醬都是形象代言人。」





男人在广告和车站的广告中，想起了黃金城市和卡蓮醬说的「圣诞节带我去○○吧？」。
两人的容貌都很好，看起來不會拒絕媒體曝光，所以非常適合。




「卡蓮醬吗？說起來，前幾天見過她呢。」





「咦？在哪里？」





「你看，几天前我去看了特雷森附近的大圣诞树。那時候有人圍在一起，就是被粉丝包围的卡蓮醬。」





「我没看见。」





歪着头的帝王。





「你從能看到聖誕樹的地方開始，就只看那邊了嘛。
那時你還拉著我的手往前衝，因为你连话都不听就往前走，所以我還撞到了大約三個行人呢。」





「啊，被这么说的话，感覺好像是那樣呢。





看着后天的方向，帝王想要要蒙混过关。





「就是这个。嘛，你也是因为这个才没注意到吧。
那时候聚集在一起的人可不只是10个。围绕着卡蓮醬大约有3、4圈人呢。」。」





虽然也有男性，但因为8成左右是女性，所以男性能在不被粉丝埋没的情况下看到卡蓮醬

进行粉丝服务。





「很受欢迎呢。果然是个可爱的孩子吧？」





「嗯，不知道呢……」





虽然长得很好，但并不像在社交媒体上那些带有绝美自拍的照片那样出众。

因为和长得好的幼驹在一起3年以上，所以眼睛对美貌早已见怪不怪，
男人看到卡蓮醬也不会特别心动。
不过确实感觉到她有一种气场。




「啊，果然对卡蓮醬的反应很淡薄啊。」




「又沒有特別的意思。」


男性回想起那时候偶然和卡伦酱对视的情景。



卡蓮醬抬起头，与男性对视，仿佛是在回应男性的注视一样，她惊讶地睁大了眼睛。



看到男人，卡蓮醬吃惊地睁大了眼睛。



虽然她的表情让人误以为命运开始了？
但是因為卡蓮醬偏离男人的好球区

男人不会因为那样的事而动摇。



虽然是过去的事，但是男人在大学时代被带去的联谊会上曾經多次看到了这样的表情。

那个时候男人是超精英大学的医学系学生，所以有很多女生想要他的兴趣。

参加联谊会的时候，事先得到情报的猛者们一确认男人，就露出了仿佛一见钟情的表情。

第一次的对话总是这样的：「我觉得你长得超级适合我！这样的还是头一次！」



有时瞒着当时的女友参加联谊会的男人，理解了这些女人的麻烦。

不应该和那种表情的家伙扯上关系。

这是男性与女性关系中学到的少数几件事情。
因为当时的女友在外貌和性格方面都无人能及，所以他已经习惯了以带有批判目光看待女性。。




顺便说一下，男性对自己是否帅气也是从这个经历开始的。





看到卡蓮醬的时候，他在想着这些事情

但他明白如果他说出来，眼前的帝王一定会叫嚣起来。




如果在这里男人不害怕帝王的脾气坦率地说的话，就会接着讨论卡蓮醬和瞄准玉轿的女性不一样吧，虽然这样说，但是现实是不可能的。



由此，帝王为原因不明的视线和压力而困扰。





「实际上有个提议，考虑在圣诞节举办一场感谢粉丝的现场演唱会。」





Winning演唱会是为了向粉丝表达感谢的演唱会。
最近不仅仅是Winning演唱会，特雷森学园还在其他地方开展活动，希望让那些在其他地方为他们加油的人们也能享受到乐趣。



男性对此持积极态度，也是因为他过去的女友
，所以他对这种活动持赞同态度。





「啊，粉丝们一定很高兴吧。特别是单身的人。」





「如果情侣能来看的话也会很高兴的，听说还准备了很多装饰品。




「哦？放在树上吗？」





「对对对。不知道会有多少装饰品，好期待啊。」





男人想起了前几天和帝王一起看到的树。那也是一棵很漂亮的杉树。就不会用"咚"来形容了，他无法想象它会变成多大。





「因为是"咚"。1000个什么的？」





「诶，只有那么多吗？不是要装饰10000个吗？」





「10000？那多吗？」





「不知道。但如果是10000个的话，一定很有看头吧。」





「确实。」





看着眼睛闪闪发光的帝王，男人停止了纠结细节的思考。




「下次再去看吧。」





笑容满面的帝王。





「……」





「走吧！」





帝王的笑容更加灿烂。



男性心想，他举起了手臂。




「好吧好吧。不过说实话，在圣诞节举办演唱会，时机有点不太合适呢……」




「是啊。如果是有马结束后就好了，但大部分都是圣诞节后有马。这次也是27日举办的。」





因为是比赛前，所以两人没能庆祝圣诞节。



帝王在宿舍吃了烤鸡和蛋糕，仅此而已。



男性不知道她还想做什么。



总之，想做圣诞节的事！这样的要求，所以就决定在24号去看圣诞树了。




「东京大赏典和希望之星都在年末。我们只是去看看圣诞树还好，但要进行演唱会的准备的话，可能会对比赛产生影响」




「既然是在人气投票中被选出来的，就要全力跑比赛，这一点绝对不能疏忽。」





「太好了，这个想法太酷了。」





「嘿嘿，是吧，是吧！」





挺起胸膛的帝王自信满满地说。。





「虽说有比赛，但因为没有短跑和里程的G1，
所以在那里受欢迎的孩子可以参加演唱會。一定会很热闹吧。」





除了对粉丝的感谢之外，训练场的马娘们大多是中学生和高中生的年龄。男性认为如果有圣诞节的活动，大家一定会玩得很开心。





「是啊。虽然有马很厉害，但是其他的孩子也很厉害呢！虽然有马很厉害！」





「什么呀？」





「没什么，我只是觉得有位正好赢了有马的马娘就在老师(sensei)身边呢」」





「我已经夸了妳好多次了」





「无论被表扬多少次都不够。」





「即使赢了有马，帝王还是帝王（孩子）呢」





帝王假装听不到男人嘲讽的话，张开双臂。





「来吧！请对顺利获得无敗的7冠王的我说一句话！」





「太厉害了……真的太厉害了」





皐月奖、日本德比、菊花奖、天皇賞春、天皇賞秋、日本杯、有马纪念。
堂堂正正的成绩。而且不败。甚至可以说是压倒性的。



男人真的没想到能取得如此成绩，像是再次体会到这一伟业一样，几次点头。



当然，男人相信帝王的才能。但是在出道，或者在与目白麥昆的战斗中可能会输的想法一直存在。


然而，帝王一路胜利到底，只剩下了称赞的感覺。





「你是在嘲笑我吗？」





「才不会呢。真的很厉害。不败的7冠前无古人吧。帝王太厉害了。」





「嘿嘿！是啊，是啊！明年会得到大阪杯和宝冢纪念吧！！」





今年专心于天皇賞春，還有为了从春天恢复而回避的两场比赛。



考虑到现在的帝王的实力和参赛的其他马娘，他觉得帝王应该不会输。





「哦，不是很好吗？如果是现在的状态的话，胜利的机会很大呢」





「老师(sensei)你也要来看啊！而且，而且~！」





帝王带着恶作剧的表情说道。





「还有什么事吗？」





真的没有头绪的男人，想着帝王是不是想挑战英里。





「我啊，竟然要参加凯旋门奖！」





「凯旋门奖……真的吗？」





凯旋门大赛是在巴黎举行的国际一级赛事，是最高级别的赛事。许多日本的马娘曾经挑战过，但没有一个能够进入前列。


凯旋门奖是日本重视的草坪中距离比赛，在相关人员之间也被称为日本的夙愿。





「真的！你你看，札幌纪念赛也大获全胜，所以我觉得"洋芝"也能行！……怎么样？」





「嗯……我觉得没有问题。比起日本杯，札幌纪念之后的腿上的疲劳更明显，但是2400米的话，我觉得可以充分发挥帝王的力量。」





男人认为速度比力量更优秀的帝王无疑是"和芝"更合适，但也认为这种差距并不是致命的。





「嘿嘿，多亏了老师(sensei)一直在照顾我！」





「别说傻话了。这是帝王不沉溺于才能而一直努力的成果。这才是我们应该自豪的地方」」





「嗯……谢谢。」





尾巴摇摇晃晃的帝王。





「但是凯旋门奖——也就是巴黎啊。哎呀，帝王终于要飞往海外了。总觉得感慨万千。」




「你看，我会让你看到我是世界上最强的！先参加福娃奖，然后直接去凯旋门奖！」





高举右手的帝王。





男人看著很可靠地帝王。





「哦，我会好好看现场直播的。大概福娃奖也是实况转播吧。」





「咦？」





帝王举起右手，一副迷茫地看着男性。。





「嗯？不，只是福娃奖通常只播放结果，好的话可能会录播，但是如果帝王出场的话，我想他会现场直播的。」





「不，老师(sensei)也要一起来」





「什么？」





这次是男人感到迷茫。





「所以，你要和我一起去巴黎。如果没有老师(sensei)，谁来照顾我？」





「啊！？不，我不去！巴黎啊，巴黎！」





「诶！为什么！？一起来吧！！！我正是抱着这样的想法来安排的！！」




帝王用惊讶回应着男性的震惊。

两人都互相靠近撞击在一起。




「计划是半年以后的事吧。现在就改变吧！」





「才不要！福娃奖之后，就直接在法国调整吧！老师(sensei)是必须的！」





「让教练者其他人照顾吧！从福娃奖到凯旋门奖，如果包括准备的话要花1个月以上吧！
虽说是兼职，但我可没那么多假期！」




「讨厌讨厌！不要不要不要！北海道不是也来了吗！巴黎也一样！」

(壓搭壓打)



「哪里一样！？除了草坪以外什么都不一样！
就算是草地，严格来说草坪也不是同一种！」





帝王一瞬间卡壳，但立刻调动了出色的腦袋来解决。








「老师(sensei)，你不是也会说法语吗！你不是说作为教练必须具备的技能練得很完美吗！」





「虽然我说过……这不是理由吧！」





「会是的！在调整的间隙，我有很多想要老师(sensei)带我去的地方！」




「那是观光吧！」





「有什么不好嘛！」





「无所顾忌……请教练带妳去吧！」





「和老师(sensei)比較好！而且教练不会说法语！」





这次男人语塞啦。难以置信的样子轻轻地摇了摇头。





「真的吗……那你要参加凯旋门大赛之类的吗？请翻译吗？」




「大概是雇佣吧？」





「这太含糊了吧。教练这样就OK了吗？」





「我还没跟教练说要参加凯旋门大赛吧？」





「说出来啊！为什么没说！」





男性要坐起身子，这是打屁股的时间





「我想先和老师(sensei)商量一下！如果脚不舒服的话，我想再看一年的情况也可以！」





「那……确实是这样啊……」





男人把重心放回了靠背上。





「对吧！哼哼。我也是考虑得很多的！」





帝王挺起胸膛。





「我相信你……不，你有很多没考虑的地方。比如这次的事情之类的」





「所以说，我是基于老师(sensei)会来的前提！
不然我也无法全力以赴的事你也应该明白！」





「这个……可是……嗯嗯嗯」





男性的内心既无法完全接受，又希望能支持帝王全力奔跑。




「那嚒，你认为教练代替老师(sensei)
幫我调整一个月，你觉得我能全力奔跑吗？」





「……如果能做到这一点的话，现在因受伤而痛苦的马娘应该会锐减吧。」





和帝王相遇已经3年多了，围绕着马娘的现状没有改变。





「看！」





「不，虽然是这样……」




尽管如此，男性还是认为自己并不是教练，跟着去巴黎实在是有些奇怪

，这难道不是客观上恶心的一类吗。
于是他努力寻找否定的理由。




「老师(sensei)你不觉得我的挑战很重要吗？」





「这肯定很重要吧！但是，话虽如此」





「老师(sensei)……拜托了。」





上目遣いの帝王。
(臉不仰眼睛朝上方看的(撒嬌的方式))



「……呃」





「如果你跟我来的话，我什么都会听你的。
如果你告诉我不要参加愚蠢的比赛，我会乖乖停下来的。拜托了......」





男人从帝王那里感受到了没有谎言的感情。





「......呜呜」





那天，男人再次认识到最终还是赢不了帝王。

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜(帝王)隐藏的力量觉醒了！



学会了「神技步伐」





虽然6,000万个装饰物也令人震撼，但当它们还没有被装饰时，那个呆萌的小奥古力(小栗帽)实在是太可爱了。尤其是当我不理它的时候，它会朝这边看过来，真是太厉害了。 

14.大阪杯後 
[14.大阪杯後] by 路過_路過路人

这本小说是以游戏为基础的。

大阪杯已经是G1赛事了。

目白麥昆与强化的帝王竞争时受伤加重了一，
伤势恢复得较慢，选择回避了大阪杯（当时称为产经大阪杯）的世界线。。



14话大阪杯后



据说运动员多是4月出生的。



有一个理论与幼年时的 成功体验与动力 的逻辑相吻合，实际上确实有很多四月出生的人。



作为运动员的马娘们也有同样的倾向。





那天，两人像往常一样做完按摩后，像往常一样在客厅里悠闲地度过。





「恭喜大阪杯胜利。太厉害了。」





「嘿嘿，是吧是吧！」





对于男人的称赞，帝王笑容满面地摆出了胜利的V字手势。




「和第2名的Nice Nature相差8马身。真是完胜啊。」





虽说是帝王擅长的距离，但在G1中这个差距是压倒性的。



绝对不是好的Nice Nature弱。

但是，如果差距这么大的话，社会上传言說不会有马娘 能在中距离战胜帝王。

这样的话，男性甚至觉得挑战凯旋门大赛是必然的选择，而不是在国内继续赛跑。



「嗯！但是内洽的斗志也很厉害。
2400米的话我的压倒性胜利不会改变，但是长距离的话可能会有点害怕。」





「长距离不行。」





「我知道，我不会再冒险了。相信我嘛。」





帝王无力地耷拉了耳朵。




「话虽这么说，我还是有点担心妳突然又说要参加天皇賞春，真是让人紧张啊。」




「天皇賞春我就不参加了。长距离就交给麥昆吧。」





「那就好。」





男子边说边看了看表。



确认没问题后，他又移回目光，倾斜着茶杯。





「从那以后已经一年了。春天也快到了。」





「天皇賞春啊。
除了目白麥昆之外，
目白帕默(pama)、
马奇卡内坦霍伊萨(待兼詩歌劇)(待兼唐豪瑟)，还有米浴。
看上去有点混乱，不知道勝負。」




哪个都是实力派选手。



男性觉得待兼詩歌劇可能是个冷门。
虽然没有赢得G1赛事，但只要保持稳健的跑法和自己的节奏，他认为还是有机会的。
但与此同时，他也认为这次机会不会实现。




「麥昆一定会赢的。绝对的。」


帝王毫不犹豫地说道。










「但是她回避大阪杯了。不知道她能否在最佳状态下挑战。」




「虽然她回避了，但我觉得如果我没有参赛的话，麥昆会赢的。」」





「就算不是在最佳状态下吗？」





「就算不是在最佳状态。
我觉得内洽的状态确实很好，但我觉得他赢不了麥昆。」





你這不是明白吗。男性内心称赞着帝王不掉以轻心的态度。






帝王以平静的眼神凝视着闭上眼睛、满意地点头的男性。




「……总觉得最近麥昆的状态非常好。去年我在天皇賞春打破了记录，对吧。
今年她说她肯定会超越那个纪录。」




「那真是太厉害了。麥昆进入正式化已经很久了。但是还在成长吗？」





「真是太厉害了。只能让人觉得有发生了什么事。」





帝王探究的目光锁定住男性，抓住了男人不放。





男性一脸从容地与之对峙。





「是啊。或许是因为想赢帝王的心情很强烈，所以动力很高，超越了极限吧。"





「我也这么想。因为不能长距离直接对决，所以至少要刷新纪录。……但是，我想大概不止这些吧。」






"不知道呢。不过比起这个，要是能在天皇賞春上获胜，麥昆就可以参加宝塚纪念赛了。帝王也得集中精神才行。"



「这个消息，是从麥昆那里听说的吗？」





男性拿着杯子的手停了下来。





「……不对，不是。是什么杂志，或者采访之类的。」





男人做出了思考的动作。





帝王目不转睛地盯着男人。耳朵紧紧地竖起。





"麥昆现在是专注于天皇賞春的，不会对任何媒体透露宝塚纪念赛的可能性。
她真的很认真地想要挑战天皇賞春的纪录，所以现在应该只专注于这个目标才对。"




「话虽这么说，但如果记者问起『有宝冢的可能性吗』，她肯定会有所意识并作出回答吧。"





「她不会回答的，麥昆不会说的。」





「啊……」





「……麥昆，之后没有过来过吧？」





「…………」





「老师(sensei)，你为什么不说话？？...请告诉我点什么嘛。嗯？!"




男人钦佩帝王的追问。
对于中学生来说，这种难以应对的对话和压力，要是平常人还真难应付得好。
他心里暗自称赞着自己的成长。



但是，男人面对修罗场（面试）的经验也不是一两次。
与那种提出难以回答问题的高压面试相比，他对于面试官（帝王）的了解，使得他并不觉得这种情况有多么危险。





「今天真是美好的一天啊。」





"别转移话题啦！话说回来，转移话题的方式太差劲了！」





"花都开了，小鸟们也在欢叫。"





「麥昆果然还是来了吧！为什么要隐瞒！」





「在这样的日子里，像你这样的家伙……」

(笑死，sans欸)



「什么，什么呀！我不会退縮的！」





「我带你去游戏厅吧。」





「咦……游戏厅！？」





帝王的决心出现了裂缝。

(-_-)



"对啊。之前你不是说想去吗？"





"确实是想去，但我不想被人盯着，所以不想去啦。
老师(sensei)你也是这么说的啊。"





虽然不在意别人的目光，
但与泰阳在一起的话就会有人和我打招呼。
男性对于他人的视线有些不擅长





「这是大阪杯的奖励。」





「确实很高兴，不，这与其说是奖励，不如说是想掩盖麥昆的事情。」





「这可不是普通的游戏厅，而是VR体验型设施。」




"我，我没去过那种地方啊！"





帝王的耳朵嗖地一下子竖起来了。



尾巴也迅速左右摆动着。





「没错没错。毕竟上个月才刚开业嘛。」





「但是不是需要预约吗？」





「已经预约好了。」





「真的！？」





「真的。」




「哇哦！！我要去我要去！立刻去吧！」




帝王兴奋地笑着，举起双手高呼。





男性看着他，露出了一个坏笑。





笑着的帝王突然很生气地看了看男人。





「啊，不过麥昆的事不会被蒙蔽的，我等下会好好问你的。」





「笨蛋，只要能应付这个场面，我就能应付一个小鬼怎么样？」




男性认为，只要隐藏了关键的证据，帝王就没有胜利的机会
他可以含糊地应付追问，导致平局。男性是这样想的。




「你还是把我当孩子看待！」





虽然很生气，但是帝王的意识准备好出门了
对于形同虚设的愤怒，男人笑着回应。





「是你让我不要改变对待方式的
妳不是让我写誓约书吗？」





「你在说什么呢？」




目光转向后天的方向的帝王。





「你的隐瞒方式也太拙劣了。」





男人觉得在奇怪的地方很像。





帝王无视这一点，稍微思考了一下，环视了一下视线。





「……出门之前先去摘点花吧。」





「哦，我在这里等你。」





因为男人已经预约了，所以对于突然出门并不慌张。
重新坐在椅子上，轻轻倾斜着已经变凉的红茶。



赶紧用手机看了预约时间，确认还有充裕的时间。



是中途吃饭，还是活动身体呢，先准备一些小吃吧。



男性拿起手机操作起来，找寻着附近的店铺。
但是，他突然注意到，帝王回来晚了。
虽然不打算催促，但在这个时机下，这种不自然的耗时让人感到疑惑。





男子轻轻地叹了口气，从椅子上站了起来。



男人毫不犹豫地走出来的地方不是厕所，而是与麥昆秘密准备的一个房间。




虽然没有让帝王使用过这个房间，
但他相信这个极度敏锐的家伙一定能立刻发现。
他肯定能够察觉到男性和麥昆两个人的气味



男子走近目标房间时，发现门半开着的。也能听到动摇的声音。



男子轻轻地摇了摇头。





男子打开门，房间里放着生日装饰和「帝王，祝你生日快乐」的大板子。

除了派对商品之外，还装饰着写有「今天的主角」的华丽挂巾。

在那样的房间的中心，独自一人站着的是东海帝王。





「啊，老师(sensei)……」





看起来很尴尬的帝王。





「如果被发现了那就没办法了，生日会就在天皇賞春后。」





「……是因为麥昆会参加吗？」





「就是这么回事。毕竟在天皇賞春的一周前，
不能讓一直在拼命调整的麥昆吃蛋糕吧。」





「是啊。」





苦笑的帝王。





「……我听说了，你在减肥中的麥昆面前暴食甜食？」





「什、什么事情呀，沒...沒有阿」





「适可而止啊。嘛，就是因为这个才保密的。」





「嗯……对不起，我有点怀疑你」





尾巴无力地垂下来的帝王。





「别放在心上，毕竟我是真的隐瞒了」






「嗯，你这样说我很高兴，但总觉得不好意思。」





「那是什么呀。啊，顺便说一下，我打算给麥昆也准备一个惊喜的生日会」





帝王的脸突然闪耀起来。





「那真是太好了！虽然被庆祝让我非常开心，
但我也想体验策划的角色！」




「我跟麥昆说被帝王发现了，但你要假装不知道惊喜的事情。」





「太棒了！嘿嘿，非常期待！」





帝王的尾巴左右摇晃得很大。





看到这种情况的男子把注意力转移到了房间的陈设上。
确认没有缺少任何东西后，想回到客厅，但是脚感觉不协调，无法移动。





「……」





「呵呵，好开心啊。」





站在男子附近的帝王笑嘻嘻地看着男子。





「……喂。」





「「怎么了？」





「别把尾巴缠在我的脚上，我走不了路了」」





帝王之前摇摆的尾巴不知何时已经缠绕在男性的脚上。





「嘿嘿」





「不是嘿嘿的问题。松开」




「不要～」





帝王面带笑容，愉快地拒绝了。





「这样下去的话就不能去游戏厅了。」





「那我更不要～」





「那就松开尾巴，爽快地走吧。」





「背」





「什么？」





「背着。」





帝王向男人张开双手。





「啊，你这个年纪了，还要在大街上向路人撒娇吗」





「呜，那个有点不要」





「是吧。被评价为帅气的帝王，会变成小孩子的东海帝王了」




「呜呜，那就……到门口吧」





男人的房子相当大。到门口要花一点时间。



嗯，这样也挺好的，男性想着。





「……为什么突然开始撒娇了？」





「好的，快点。没有时间了。」





「唉。...快來」





男子背对着帝王，蹲下。





「哇～」





帝王像要飞跃过去一样，紧紧地抱住男性的背。





「好了。」





背着帝王，男人轻松地站了起来。



帝王的头发沙沙地抚摸着男人的耳朵、脸颊和脖子。





「啊，顺便去一下理疗室。我觉得我忘带东西了。」




帝王靠在男性的耳朵后面，贴在他的脸颊上，低声说道。




男人感觉到了清爽的香味。虽然也是男人家洗发水的香味，但总觉得很新鲜。





「明白」





男子关掉房间的灯，关上门。





「当然也要去客厅。行李还放在那里」





「先在客厅，然后是理疗室。」




「不行。我更喜欢先去客厅」





「这样的话就绕远路了吧。」





「没关系啦」





帝王的耳朵轻轻碰了男人的后脑勺。
    (馬娘的用耳朵拍打真的很可愛)
    (像Dura老師之類的)




男性感叹着帝王真是非常灵巧。





「好的好的，我会按照大小姐说的去做的。」





「嗯嗯。请多关照。」





「荣幸之極，小姐。能担任如此光荣的职务，真是喜出望外。」





「啊，什么？高兴吗？会心跳加速吗？
明明总是把我当孩子对待，却意识到我柔软的身体的感觉？」





一边这样说着，帝王紧紧抱住男性的四肢。尾巴也缠绕在男性的身体上，尽可能地拉近彼此的距离。





他们之间仿佛没有一毫米的缝隙，紧密地贴在一起。





「真让人惊讶，你居然能如此紧密地贴在一起。
而且，如果说胸部的话，胸罩是相当坚固的。
只有和帝王年纪相仿的處*的男孩才会因为这种程度而心跳加速」




「嘛，毕竟一直都是直接摸的嘛，这种程度对老师(sensei)来说不会心跳加速的吧」





「就是这样。」





男性觉得这样否定会很麻烦，所以没有反驳。





「但是，我會心跳加速的。我觉得很开心，感觉很温暖」





「那个，不是心跳加速吧？」





「心跳加速也有啦。。……嗯，绝对没错。大概玛雅诺(摩耶重砲)说的那个感觉吧」





「呵呵」





「想了一想，其实从很久以前就一直是这样的呢。我終於注意到了。」





「那太好了。」





「你还是不明白吧？」





「没有那样的事。」




「真是敷衍啊～...啊，我喜欢老师(sensei)的气味」





「是吗？那是沐浴露和洗发水的味道。」





「也有衣物柔软剂吧。」





「确实。」





「刚才红茶的香味也混在一起了。」





「真是平民的香味的混合啊。」





「呵呵。是啊。」





向前走的男人看不到帝王的脸
但他清楚地知道她此刻的表情。


也许是因为这个原因吧。通常会取笑泰阳的男性，
那天没有那种心情。



背着名叫帝王的温暖，慢慢地走在通往玄关的道路上。



自己告诉自己，慢慢走是为了不给帝王带来负担。

















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



帝王隐藏的力量觉醒了！



「究极帝王舞步」的Lv上升了（Lv3→Lv6）

 

15.宝冢纪念后 
[15.宝冢纪念后] by 路過_路過路人

15话宝冢纪念后



季节是夏天。7月初的时候。



和往常一样，两个人像往常一样在客厅里放松。





那天宝冢纪念刚刚结束，两人的话题就是这件事。





「啊，麥昆真是太强了。」




疲倦不堪的帝王无力地说道，一方面是因为激烈的比赛，一方面是因为日常的酷暑。





「是啊。竟然能在2200米的赛程上追得上帝王
……雖然最後相差三个马身
，这是两个人出类拔萃的证据。」





虽然帝王曾经在国内被誉为无敌的存在，
但果然麥昆很强。虽然以三个马身的差距获胜

但在社会上，大家都认为帝王比天皇賞春时的状态差一些。




帝王和男人都有很多想说的话，但是在这个距离上，麥昆能展现出如此的力量
超出了他们的想象，所以他们决定坦率地赞美麥昆。




"没错。你知道吗？有人在为麥昆进行调整。"





意味深长地帝王看着男性。





"嗯，肯定有吧。"





「嗯，听说是我认识的人呢。"



帝王用锐利的眼神看着男性。





「因为世界意外地狭窄。」





「……因为是老师(sensei)的事。」





「我知道。」





男性面无表情地喝着红茶，一边爽快地承认了。





「是吧！嘛！为什么站在麥昆那边！！」





"我并没有站在她那一边。
只是因为有一匹伤势不轻的赛马娘，所以给予了支持而已。"





虽然没有对帝王说，但是麥昆和男人的一直在继续。
特别是通过生日派对的准备，他们的交流更加深入。




在顺利举办完生日派对之后，该男子也经常接受麥昆的咨询。





"即便如此，一般不会帮我参加的比赛的對手吧！？」





「确实是帝王也有参加的比赛，
但不能以此为理由放任不管吧。
帝王也不喜欢麥昆不能全力以赴吧？」





"那、那是没错，但是……"





男性提到帝王在去年的日本杯结束后，因为担心麥昆而带她来找男子的事情。





「而且，呢」





男人放下杯子，直视着帝王。





「我相信帝王会赢。」





「啊……」





帝王的眼神动摇了。





「即使麥昆状态绝佳，帝王也会正面接受，并且仍然相信自己能够获胜。"




「嗯……」





帝王轻轻地点了点头。





「不过，从帝王的角度来看，肯定也有些不爽的心情吧。
我的考虑不够充分，对不起。」




男性毫不犹豫地鞠了一躬，仿佛在表达他没有任何保留。





"嗯，嗯！对不起，我也有点冲动了！
没错，老师(sensei)你相信我，并且是为了让我的朋友全力以赴，真的感谢你！"





"啊，没错。假如那时候状态能好一点的话，
這種后悔的事情我可不想发生。"





「嗯！我也觉得麦昆能全力以赴真是太好了！」





这是一个毫不虚伪地说出真心话的男人，
但听到帝王的话，他对帝王的天真又感到担心。
至少在巴黎期间，他下定决心要保护好帝王。





这个故事结束后，两人笑了起来。





「下一次和麦昆战斗是日本杯还是有马纪念？」





「不，大概是梦之奖杯联赛吧。」





帝王毫不犹豫地用坚定的语调说。





「……是吗？」





男子看了一会儿帝王的样子后点了点头。





「嗯，赢得凯旋门奖，Twinkle Series毕业了。感觉很圆满吧？"





「嘛，毕竟去年赢过日本杯和有馬纪念赛。
不同的是和麦昆......或许是米浴？"




在几个月前的天皇賞春，米浴被麥昆以5馬身之差拉开，成为了第2名，
但男人认为米浴绝对不比麥昆差。
相反，麦昆已经接近巔峰，而米浴的全盛状态仍在延续。如果他们明年再次碰面，结果是无法预测的。





「……如果是老师(sensei)的话，波旁的伤，能想想办法吗？」





美浦波旁在去年菊花奖后因右脚受伤，没有参加之后的比赛。
之后的康复训练也失败了，受伤更加恶化。现在，完全痊愈的希望并不大。





「之前也说过，我做的是预防。……就是这么回事。」





「这样啊……受伤无法继续比赛的马匹不会减少。"




「是啊。」





其他也有在重奖中没能获胜的优秀的马娘们因为受伤而退役。

这些马娘不会进入梦之杯联赛，而是按照字面意思离开了比赛。



男性祈祷著那些马娘至少能满足自己的心愿。







帝王担心地看着那样的男人。





「我不会再胡闹了，所以你放心吧。"





「以前也听过。」





男性瞥了帝王一眼，面部表情缓和地说道。





"我会说很多次的。我已经知道自己处在多么危险的境地了。"





男性的氛围发生了变化，帝王很高兴。





「……如果能明白这一点的话，在天皇賞春胡闹是有意义的。」





「别拿我开玩笑啦～」





帝王抱怨道，但口气却轻松愉快。





男人盯着帝王。





「但是，如果再说同样的话，我会打你屁股的。
即使是一场有希望取胜的比赛，我还是认为作为医生，我应该阻止你参赛。」





「嗯，到时候别客气，拍我的屁股。」





男性的眼睛瞪大了。





「……嗬？」





「………对不起，刚才说错了。」





注意到失言的帝王慌忙否定，男人笑了。





「不，妳已经说了。」





「不行！绝对不行！听我说就明白了！」





「我想，如果事态发展到这种地步，你已经不愿意听我说了。」




「那个，那个确实……但是不行！」





「那你就别忘了。」





「我知道啦……」





帝王轻轻地垂下尾巴，一副郁闷的样子。





男人宠溺地看着那样的帝王。





「不过也对啊。总之我们已经划下了一个句号。」





「嗯！麦昆也很强，米浴也是个不容小觑的对手，
但如果是2500米的话，我会赢的。绝对不会让步。」





「不管怎么说，我也无法想象帝王在中距离比赛中输的样子。虽然不知道2500米……」





因为梦幻奖杯联赛没有2500米，所以帝王可以不勉强地跑。从身体角度来看，这是最好的选择，男性心想。




「我会赢的！……會長之前在采访中说过，我能否战胜會長，是不是有坚强的意志是關鍵。」





「是某杂志的采访报道吧。确实是关于帝王的。」





在那里，魯道夫象徵说：「帝王是否会继续依靠自己的天赋进行战斗，
或者是否会拥有与其卓越记录相称的强大意志。」





「对了对了。到现在为止跑来的每一场比赛，都有很大的自信能赢。但是我觉得接下来的凯旋门奖会非常苦战。」





「因为是世界最高峰的比赛。虽说是同样的洋芝，但也和札幌完全不一样，
跑步的马娘们的毛色也不一样。
而且还有大坡。如果帝王不擅长坡道的话，我会反对的。」




芝，中距离的第一名是实至名归的。

毫无疑问，男人确信，在凯旋门大赛中等待的是比以往更强大的对手。





「是啊。一定会成为我最大的战斗。如果能战胜它的话……我想比这更好的比赛，只有與會長跑步了。」





帝王听了男人的话也不害怕。在理解了这一点的基础上，明确了挑战决战的决心。





男子点了点头。最近，帝王的成长很显著，总觉得看起来很耀眼(馬布洗)。



但是同时，男人也注意到，帝王沒有理解当时魯道夫象徵所说的后续部分。



和以前不同，这是一场不确定能否取胜的比赛。
它确实会成为一个分水岭。男性内心涌起了想要给予建议的冲动，但在最后一刻他将其抑制了下来。


如果这一经验成为战胜魯道夫象徵的条件，那么首先帝王自己必须面对。





「這是帝王深思熟虑后决定的，我会支持你的。」





「谢谢！老师(sensei)，你一定要好好陪着我哦！」





男人也用笑容回应了浮现出平时笑容的帝王。





「好的，先是下一场比赛了。……终于到海外了。」





「是的！接下来是福娃奖哦！老师(sensei)，准备好了吗？」





「还有两个月呢，我没有做什么特别的准备。」





「不行！考虑到在那边进行调整的时间，不能说得这么轻巧！」





「咦？我没听说。」





「我没说吗？」





歪着头的帝王。





「我没听说！」





「对不起，对不起。我稍后会把日程发给你。」





帝王举起一只手，表示道歉。





「說的真是轻巧……如果不行的话，稍微晚一点汇合就好了。」





「不许迟到。」





「你有什么资格说迟到啊。」





男人把手伸向帝王，帝王为了避开，让上半身仰靠在靠背上。



男子马上把手放回去，思考起日程安排来。





「但如果想要认真赢，调整是必要的。」





男子听说到了法国后，打算用对面的特雷森进行调整。

如果能确保练习场所的话，那么能够适应当地环境的时间就越长越好，
还得寻找适合帝王的饮食。为了全力以赴参加比赛，有许多事情必须要做。




「老师(sensei)果然也是这么想的！」





「说实话，我觉得稍微晚一点也没关系。」





「嗯……因为去年放弃了，所以宝冢赛还是想赢下来。」







「嗯，毕竟凯旋门大赛和宝冢赛都是重要的G1赛事，而且麥昆给我们带来了很好的刺激，应该这么想。」




男性觉得，与其无休止地谈论几个月后的比赛调整，还不如适度地保持紧张感更有助于积累動機。







「对了对了！一定要积极地考虑！所以，说不定出发时间会提前一些。」





帝王听了男性的话，摆出思考的表情，试图改变先前的行程安排。





「真是隨心所欲啊！话说，对方特雷森的调整安排是否方便呢？」





「那里请教练加油」




嗯，当然吧？帝王这样说着，露出一副好像再说「理所当然」的表情。





「嗯，不，确实是教练的工作……第一次觉得帝王的教练很可怜……」





「决定了的话会发送日程的。」





「明明是和刚才相似的词语，却只感到恐怖……」





男性叹了口气，心想自己还得去医院咨询一下。




相比之下，帝王在某种程度上，也许是因为有了希望，所以很有精神。







「既然这样，就得在出发前把没做完的事情做完啊！老师(sensei)，你当然知道吧？」




帝王凑近男性的脸。





「啊，是要办理护照吧？」





「是啊，但不是！虽然是必须要做的事情！」






「是去帝王的教练那里下跪拜託调整日程吗？」





「那个还是算了吧？就当是教练必须要做的事情！」





「不，是被必须要做的事情。





男子一本正经地否定了。





「没、没关系！我以后会好好道歉的！」





「别忘了做啊。，……这是宝冢纪念的奖励吧？」





「对了对了！这是惯例的奖励时间哦！这次我们要怎么玩呢？」





帝王甩着尾巴四处张望着客厅。





「在不勉强的范围内。还有，如果准备远征的话，如果不是简单方便的活动会比较困难喔。」





「是啊。嗯……老师(sensei)，你有驾照吧。」





「当然。在菊花和天皇賞春之前，我开车送过你好几次。」





在长距離之前，男人总是对帝王的身体状况感到神经质，
他告诉帝王练习后只要有一点不协调的感觉，什么时候都可以，让他来家里。

结结果导致常常在最后限时回到宿舍，所以总是开车送帝王回去。





「这样的话，我想去兜风作为奖励。」





「兜风……诶？我带你去吗？」





「这是当然的，除了老师(sensei)以外还有谁？」





哎呀哎呀，帝王摇头。





「教练什么的。」





「教练是驾照是一張紙，沒有用。」




「这样也没问题吗，训练中心学园……」





男性感到吃惊，因为他认为支持担当马匹参赛也是训练师的工作之一。





「嗯，坐出租车就好了。开车去大阪和名古屋也很累。」





「即使如此，我觉得在只有相關人員的车厢才能从比赛前多余的噪音中解脱出来吧……」」





在电车上，有时候会有粉丝拥挤过来。如果这样的话，调整心态也会变得困难，男性心想。




「我没在意过。啊，坐老师(sensei)的车一边放松一边去赛馬场，也不错嘛。」





「在法国的驾驶我来吧。我去过那里，也开过车。」





「果然！嘿嘿，多了一个乐趣！」





笑嘻嘻的帝王。





「那太好了。」





「但是现在……还是想去海边！」





「以前也看过吧。」





「是在说大阪杯之后的事吗？春天和夏天完全不一样啊！」





大阪杯之后，去VR体验设施的时候，从电车上看到的大海延伸到地平线，景色非常壮丽。

男人和帝王中途下了电车，在一个看起来不错的地方观赏了一段时间的海景。
那里他们也被粉丝纠缠住了。




「是啊。大海吗……」





「我们去吧～。虽然不用游泳也可以。」





「不游泳吗？」





「因为，去了会游泳的地方，有很多穿着泳衣的女性呢……」





手搭在自己的胸前，小声地说道，现在胜算还不大，所以...。





「嗯，夏天就会有游泳的人。
话说回来，真意外呢。明明不会游泳还想去海边。」





「说到夏天就是大海！
游泳可以下次和玛雅诺(重砲)他们一起去。」





「如果只是看的话……横滨港不是很好吗？
从东京坐电车也能马上去，有很多值得看的地方。」





这是一个很受年轻人欢迎的观光景点，男人想，即使帝王他们去了也有可以享受的东西吧。





「好啊！……虽然我觉得你会明白，因为是车。」





「悠闲地享受车厢外的景色吧。不用在意土特产。」





「车……」





帝王一脸不爽地说。





「……麻烦。」





「又来了！？好的，我们去吧！！偶尔去一次也可以！我可是努力了！」





「我承认帝王的努力……哈哈不行吗？」





「不行！」





帝王表现出强硬的姿态。





男人也明白这样的话就不会让步了。





「……没办法啊。但是如果我一起去的话，不可以去横滨港附近。」





「为什么？」





「那里人太多了。去了那种地方，目击情报还会增加吧。」





也有可能被粉丝包围而无法动弹。





「之前的VR体验设施真厉害啊……」





「老实说，那是我的看法太天真了。。但是，我希望能免去再去约会场所的苦恼。」




如果有恋人的话，男性预计应该是为了顾及对方而保持距离观看。

但是，实际上是因为男人在帝王的旁边，似乎成了一个组合，
可以和他们搭话没有问题？这样的气氛

变成了被很多情侣包围的事态。





「我也能理解。那么去哪里？」





「如果是海的话，沿着湘南的海岸线兜风就好了吧。然后，在人少的地方停车不就好了吗？」





既然不打算下海，男性觉得应该到处都有人气不高的地方。





「啊。……嗯，很好！悠闲地兜风！太棒了！！！总觉得很成熟！」





帝王的尾巴嗡嗡地摇晃。





「……嘛，听起来像个小孩子一样说话。」





「我听见了，我可不是小孩子！」





但是尾巴停不下来。





「抱歉抱歉。那我们什么时候去呢？」





「明天！」





「真快啊。」





男人一边确认没有预定一边说了。





「嗯！我本来想让你给我买点奖励的，所以空出了计划！」





「原来是以出门为前提啊。嘛，好吧，就明天吧。」





「好期待啊！那么，早上5点集合吧。」





「太早了！！」



















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜隐藏的力量觉醒了！



学会了「快如陣風」
    (理事長與速帝王)
    



考虑到故事的流程，明天将公开第2集。 

16.福娃奖后 
[16.福娃奖后] by 路過_路過路人

第16集福娃奖后



提前了当初的计划，帝王和男主角，还有教练來到到了法国。



尽管临时改变了日程，尚蒂利的特雷森还是接受了。三人进入当地，立即开始训练。


(尚蒂利是法國國內最大的競賽馬訓練中心。擁有2620匹賽馬。)


正如预想的那样，虽然对脚下的不同感到困难，但帝王还是顺利地进行了调整。



幸运的是，法国是比日本夏天凉爽的国家，氣溫上並不太辛苦，這一點也讓人感到欣慰。




但是，不能说一切都很顺利。





起初，帝王的訓練師手持辭典忙於各種手續辦理，男主角除了調整帝王的狀態之外，還四處閒逛法國各地、觀看帝王的訓練，甚至前去觀看隆尚賽馬場的比賽。。



但是，搬到法国不到一个月，帝王的教练家人好像被送到了医院，教练不得不返回日本。

幸运的是好像保住了一条命，但是好像没有其他亲属，教练不能离开日本了。





無奈之下，男人要代替教练了。




男主角一直以來都負責著帝王的練習菜單討論和照顧，但現在他還需要負責訓練的輔助工作、與特雷森学园的協調、與法國的馬娘和訓練師們的交流、比賽的參賽手續等等，還要負責帝王的飲食管理、帝王的散步以及帝王的外出等等。





虽然每天都很忙，但只要想到帝王即將參加比賽，男人不可思议并没有感到痛苦。男人干劲十足地全力支持着帝王。





得益於這份努力，在福娃奖中取得了漂亮的胜利。



这是以90%的力量輕鬆取得的胜利。





在胜利者采访中，男主角擔任著記者和帝王之間的口譯
帝王心情舒畅地结束了福娃奖。





當然，也發現了一些課題。



距离正式比賽只剩下1个月了，他們討論了未來的計劃，确认了今后的事情。





「我知道你也明白，虽然赢了福娃奖，但如果保持和當時一樣的奔跑方式，就拿不到凯旋门奖了。」





「嗯……是坂路(坡道)吧。果然很长啊。」





「對草地(洋芝)已經很適應了。
剩下的就是如何攻克坡道了。
特别是正式比赛，最好別认为和福娃奖的對手是一样的水平。
预计这周教练会回来，所以要好好商量之后再调整。」





得到消息，帝王的訓練師預計本週中終於能回到法國。



男主角心裡雖然嘀咕著"終於回來了！"
但他努力不讓帝王看出自己的情緒。



特别是在福娃奖后，帝王感到压力，变得神经质。
男人覺得最好不要給帝王帶來負面信息。


正式比赛将考验帝王和教练的力量。



最好不要有任何疑問。男主角這樣想著





帝王听了之后，露出一副不太滿意的表情。





「我知道。……顺便说一下，如果是老师(sensei)的话怎么办？」





「我？如果是我的话……把一切都交給帝王。」





「咦，我？」





「然這樣說像是把事情全丟給你，但不是說不知道該怎麼應對，而是觉得如果是帝王的话，对方怎么安排都能应对。

尤其是對手的動作無法預測。她們不僅是競爭對手，還會為了讓主打馬有優勢而行動。

所以，在心裡預想可能發生的糟糕情況的同時，一边当天比赛的發展展开行动是最好的「





"這次是被動一點呢。唔..."





「在好的位置上把自己的比赛强加给对方是最好的，但这次是外框吧。

我覺得很難輕易掌握主導權，所以應該以後手的姿態思考戰術。
那樣的話，帝王的實力在出賽的馬娘中是頂尖的，帝王也很聰明。
相比固守一條線路，觀察周圍的變化，心情舒畅地进入最后冲刺的展开應該是最好的吧？"





「我是第一……你真的这么想吗？」





帝王難得露出了沒有自信的表情。





「我想。没有比帝王更快的孩子，也没有比帝王更能读懂比赛情况的孩子。」





「咦，咦，是吗？」





帝王只露出了一点笑容。





「没错。不仅要考虑周围的人，要考虑与顶尖马匹之间的差距，才能决定何时发起攻势……如果是帝王的话就可以做到。
为了让无论怎样的比赛情况都能行动，应该进行整体的调整。而不是专注于某一方面。」」





「我觉得这也不错，这么做也不会有些各个都不突出吗？」





「不会的。你的话，能把所有事情都做好。绝对没问题。」




男性故意语气强硬地说道。





「……」





帝王凝视着男人。





「最后还是由帝王和训练师来决定。好好商量吧。」





「嗯……」





视线向下偏离的帝王。





男人目不转睛地观察着她的表情。



比赛方面的鼓励似乎收效甚微。首先应该积极地保持帝王的心情吗。



男性考虑着换个角度说话可能更好。




「总之，比赛后身体状况没问题。
等教练回来后，我们要思考一下对策，需要几天的时间。」





男人用开朗的口气说道。





「这是原计划。训练开始还要再等一段时间。」





帝王抬起头来。





「这样啊。那我就出去走一走了。」





「......什么意思？」





「不，我有空，我想出去一下。」





「不行。」





泰奥板着脸。




「没问题啦。让我去观光吧。」





「我也一起去。」





帝王一脸不爽地说。





「不行啦，时间有点不够......」





「你不是打算去意大利吗？」





男子移开视线。





「……帝王必须集中精力参加比赛，所以不行。我在训练开始前都没事可做，空4、5天也没关系吧。」





「所以要一起行动！我可不允许你一个人去意大利一个星期，就为了吃正宗的披萨！」




「不是披萨，是比萨(Pizza)。」





「无所谓啦！！既然你在法国，应该尝尝法国菜啊！」





「哎呀，已经吃腻了。
想换个清淡的口味，用橄榄油来爽快地吃一顿。」





男人并不是讨厌法国菜。但是，来到法国后生活了近两个月，果然还是想吃不同的东西。



尤其最近，他对番茄酱的马里纳拉或玛格丽特，简单清爽的口味产生了兴趣。
(紅色番茄、白色莫札瑞拉乳酪、綠色羅勒葉等代表義大利國旗三色的瑪格麗特披薩)



「法国不是也有披萨吗！」





「不，即使在法国吃了比萨，那也只是比萨。如果不亲自去正宗的地方尝尝，才知道和日本比起来到底有多好吃。」





男人认为在原产地做的味道和在原产地大受欢迎的味道是两码事。





「那倒是，不过可以当天返回吧？」





「其实我没有去过意大利。因为每家店的味道都有好坏，所以想逛10家左右。
而且也想去观光。你看，我已经挑选了想去的地方。」






男性展示给帝王看他手机上的备忘录画面。




「那语言不通也很不方便啊！」





「我也会说意大利语。」





「真是个能干的家伙！」





「谢谢夸奖。」





男子轻轻举起右手接受称赞。





「也——！只有你在享受，太不公平了！我也想要去玩！！」





「在巴黎玩的地方有很多吧。
虽然只能在训练之间玩一点，但是如果是彻底体验的话，全部玩完是很难的。」





话说回来，男人说，你以为这两个月我带你去玩了多少。





「那只是适合像老师(sensei)一样在一个美术馆花3、4天的人的吧！巴黎也不错，但也想去别的地方！」





「不是很好吗？光是参观世界遗产就很有趣了。
实际上我去看了附近的一处世界遗产。」





在帝王的教练在场的时候，参观附近世界遗产的男人说著。





「是啊！那就开车吧！」





「我不想......」





「请多关照！！」





「……我明白啦。」





男子一边挠着头，一边感受到帝王的声音中恢复了张力。





「真是的，你在学生时代不是只专注于成为一名教练嗎，
现在却有这么多兴趣爱好。」





「因为一直在学习，没去过的地方，没吃过的东西很多。」





男人在学生时代来巴黎的时候也不是以观光为目的。
他是为了参加凯旋门大奖而来到法国，参观了与赛马有关的设施，比如尚提埃马术中心，
扩大了自己的见闻。他几乎没能看到什么世界遗产，甚至连这次远征中上瘾的卢浮宫都没去过。




「不过这个计划真是乱了啊......」





「是啊。这个计划没有考虑到我在内，理所当然地崩溃了。」





抱着胳膊，露出理所当然的表情的帝王。





「帝王和教练说话的时候，我该怎么办呢。也许再去卢浮宫吧。」




「又要去了！？给这边的特雷森露个脸怎么样？」





「不，没有帝王，只有我一个人在特雷森
看练习风景也很奇怪吧。
虽然偶尔去一下他们可以忽略，但是频繁去的话可能会被当成可疑的人而被排斥。
毕竟我只是陪着帝王进入特雷森而已。」






「可你在我训练的时候，似乎被这边的赛马娘围住，很忙碌的样子啊？」





帝王盯着男人。





「是心理作用吧？」





「嗯，绝对不是错觉。所以......你们在说些什么来着？」





「没什嚒大不了的，只是商量一下身体状况而已。」





「你怎么会知道外国的赛马的状况呢？」





「哎呀，只是因为有个跑得很危险的孩子才提醒你的。
然后那个孩子带着别的马娘来，那个马娘也带着别的孩子来……就是这样的感觉。」





最初的孩子并没有隐藏起懷疑的味道，但还是没有其他办法，只能参考了男人的话。

然后效果非常好，所以她带来了朋友。结果也很成功，第二个孩子又带来了她的朋友。




「你是在钓魚吗？」





「不要用过分的比喻，意思不一样。」





「撒餌？故意勾引她们？」





男人认真地看了帝王。



男人想，他觉得这就像是在暗示他要带她去钓鱼一样。





「……下次去塞纳河钓鱼吧？」





"圣米歇尔山也不错。"





「是挑战者啊……我会调查的。」





虽然不知道钓鱼是否OK，但男人认为确实以圣米歇尔山为背景拿着鱼竿会很好看。
我想一定能转换好心情吧。





「拜托了。真的，有老师(sensei)真是太好了。」





"那是当然的。"





男人也变得很开心了，所以轻轻地回了一句，被道谢是不一样的吧。





「喂，老师(sensei)。」





帝王发出了认真的声音。





「嗯？」





「终于来了，在这个地方。」





"啊啊。"





面对帝王严肃的声音，男人轻轻地回了一声。





「我一定会赢的。赢了就能报達你，老师(sensei)。"





「你要报答我吗？……哈哈。」





"你在笑什么啊。我是认真的哦。"





撅起嘴唇的帝王。





「不小心笑出来了。……帝王。」





「……怎么了？」





「你不是为了谁，而是为了自己跑。
不是因为其他人希望你获胜才想赢，这种心态不适合泰奥。"




"我、我不这么认为。"





泰奥无力地否定道。





「大家喜欢帝王不只是因为速度快。
因为帝王跑得很自由自在，从内心深处感感到很开心。
不是因为被使命感追赶而拼命跑的样子。」





「……我看起来很开心吧？」





「完全没有。只是皱著眉头，嘴角上扬而已。
……真的，虽然行程很紧凑，但是能随行真是太好了。」





想象自己不在的情况下，教练也不在，
代替的可能只是URA派来的人。一想到这种情况，男人就发抖。





「……虽然现在没有玛雅诺(重砲)，但我觉得可以好好应对。"






「你以为我们交往了几年，怎么可能不注意到小孩子一个人的情绪呢。"








「我已经到了可以结婚的年龄了哦？」





「因为成人年龄变了，所以还不能结婚。」





「呜——！就只會這樣說！」





帝王又掩饰了不安的心情。





男人决定在这里进行一场决斗。





「帝王」





「什么！」





「凯旋门奖是日本的夙愿(悲願)。」





男人慢慢地说话。





「嗯……」





帝王神妙地点头。





「迄今为止，在日本被誉为无敌的马娘们都挑战过，一次也没有胜利过。
也许是因为这个原因，一直被说日本的赛马水平很低。
正因为如此，以URA为首，大众媒体对成为不败的9冠王的帝王抱有期待。」





男人开始担任训练师的角色后，再次注意到相关人员的期待之大。



媒体对福娃奖的热情反映自不必说，明明是在法国，却收到了很多来自日本媒体的采访委托。

甚至有一些麻烦的貼身采访请求。在征得泰奥的同意后，男人拒绝了所有这些噪音。

他只接受赛前和赛后的采访，其他时间都归帝王自己使用。这一点他非常坚持。



URA多次联系我是否需要支持。他们当然知道训练师已经回到了日本，所以他们想知道是否需要代理训练师。

我觉得这个还是研究一下比较好(議一下吧)，所以问了帝王应该考虑并找个人帮忙。

帝王的回答是NO。那男子坚决不接受。但是，尽管如此，URA还是热心地联系我有没有必要的东西。



大家都对帝王抱有希望。



如果是帝王的话就能赢。我希望你能赢。请赢吧。

……请实现我们的梦想。

实际上，这些噪音无论男人如何排除，都会传达给泰奥。



到现在为止，帝王一直都面临着这种期望，她怎么会没有察觉呢。




「但是，这些都是大人的事情。」





「……！」





帝王的脸色变了。





男人像对帝王那样认真地、温柔的编织语言。





「这场比赛说到底就只是为了证明東海帝王是最强的。
对你来说 只有这个目标就足够了。
不管是为了我，为了教练，为了日本，为了照顾过我的人
为了我们這些关照过你的人……这些只是噪音而已。」





即使努力不去在意，噪音也会影响思考。

因为比赛很开心所以想赢，就这样开始了

但是因为大家都支持我，所以很期待，所以想回应那个。
因为不想让他们失望，所以必须赢。萌生了那样的感情。





因此，男人认为这些言辞远离了比赛本质，远离了自己的动力。



「这次最受欢迎的是名副其实的最强马娘。

甚至提出了以凯旋门奖3连冠为目标的這種意义不明的目标。

但是，正因为如此，如果战胜了那个家伙，帝王才是最强的。」





红着眼睛的帝王轻轻地点头。





「这样，你才能登上与魯道夫象徵的舞台。

你将自信满满地作為最強的挑戰者
向作为最强的Twinkle Series馬娘摆出宣战书。」





从帝王的眼睛里溢出了眼泪。



帝王扑向男人





男人接住了小小的身体。





「不是为了谁，而是为了实现你的梦想，尽全力去享受吧。」





男人温柔地抱着抱过来的帝王。





「如果真的能从心底享受比赛的话，那么没有任何马娘能够战胜你。」





男人怀中的孩子仍然紧紧地抱着他，微微点头。





















耐力提高了二十



体力恢复了五十



干劲儿上来了



冬瓜(帝王)隐藏的力量觉醒了！



记住了「绝对是我」
    (絶対は、ボク(boku)だ) 

17.凱旋門賞 
[17.凱旋門賞] by 路過_路過路人

前半部分是帝王视点。

突然开始。



第17话凯旋门奖



大门打开的同时，各馬娘一齐跑了出来。





「喂，太快了吧！」





绝对不是出迟了。



虽然不能说我是第一批冲出来的，
但我觉得我在同一条直线上起跑了，但是仍有不少赛马娘比我领先了一步。



这次选手们的集中力太不可思议了！





出了一点冷汗。



因为是外框，所以不能说是好位置。
而且从结果来看，落后于先行集团。
可能是在追赶集团的后面。



真糟糕。



我在寻找着如何挽回的机会时。





"诶，等等——"





跑在前头团的马娘们把前进的道路让给了顶级的那匹马娘。
也许是无心之举（想相信）
不过，那个她们的移动目的地正好在我面前。
险些相撞，只好外移一点以保持距离。



被套牢了。



注意到的时候我避开的那位在我的内侧，
前面有别的马娘，环境变得很拥挤。
而且运气不好的是，另一个马娘的"好像"正好下降到我的外侧。
变成了被三方包围的状况。




真糟糕。真的很糟糕。嗯。这样下去可能会落后很多。





选手们不仅仅是领航者。

虽然是领航者，但如果有机会争夺第一的话，她们也会全力以赴

这些选手们大概也是这样。虽然把进入坂路时的最佳位置让给了顶级的选手，\
但是眼睛没有死，并没有放弃

从她们的表情中可以看出，从这里开始吃吧！这样的心情。

如果还没有放弃比赛的话，速度绝对不会再下降了。

然后这样的话，我的包围会一直持续下去！



原计划在坡道上不要做多余的动作，慢慢地缩短距离……。



啊，已经没办法了，啊！





《技巧派》





外面的選手和正面的馬娘之间有点空隙。

我吸了口气，准备穿过那个空隙。



结果，正面的选手察觉到(聽到)了我，稍微向外移动，阻挡我的路线。



果然如此！





《闪电步伐》





调整步幅，迅速向内切入。当然速度沒有降低。





「！」





前面的马娘好像注意到了我的意图，但是已经晚了。





「嗯！」





我与前方的选手并驾齐驱，一下子超过她。



比在内侧跑的马娘更前面了。



这样包围网就突破了！





"咕！"





这样的话应该不会斜行。
老师(sensei)委托在法国的特雷森
曾經被他照顾的馬娘们协助，让他们一起跑了好几次。

也得到了建议。我的身体记住了法国的评判标准。这样的话就没问题了！



明明是一条陡峭的上坡，我却左右晃动搶位置，但没关系。这点事根本不算什么！





《神技步伐（发动完毕）》





……如果是长距离的话可能会完蛋，这是对老师(sensei)保密的。









那么，虽然逃出了中团，但我仍然落在先行集团的后面……


真是的。虽然听说是稍重的赛道，但在日本来说就是重赛道了。而且还是偏向不良赛道的一端！



虽然我想观察一下，但是最受欢迎的那個马娘的状态很好呢。
我觉得节奏非常快。



真是不容易啊。





《前列弯道◎》





不过，让我超过吧。



因为我对现在的位置有不好的预感，所以我想前进一点。





《弧线的教授》





1人、2人、3人、4人，我逐渐超过他们。



我对转弯非常有自信。
长距离比赛也是在转弯处取得优势的时候。
即使是天皇賞春，我也顺利地取得了领先优势。

在转弯处追上领先的马娘是我的策略。



但是不愧是凯旋门奖啊。前面还有三个人呢。



虽然有点早……要冲刺吗。



我为了追上前面的三个人而加快速度。



注意到这一点的第三名马娘露出了从容的表情。



笨蛋，接下来是虚假直道哦。內心是這樣想吧。



当然知道啦。把这里当做最后一条直线跑的话会很累吧。



但是和我没有关系。





《彎道恢复○》





我啊，其实在正式比赛的中距离里一次也没有累过。



虽然在刚才的坡上努力了一点，但是体力还很充裕哦。


反而说，这个距离和现在的情况正如计划所愿





《賽場規劃師》





超过了自骄的第3名，这又接近了露出惊讶表情的第2名。



第二名没有小看我。



惊讶的表情马上变成了紧张的表情，为了不输给我而提高了速度。



真厉害啊。在日本，这样的情况就是致胜的关键，
除了麥昆在宝塚纪念赛上追赶过我。



而且更厉害的是，这个第二个孩子完全没有领先的迹象。
最前面的马娘远远地前进着。世界果然很大啊。



真是的……





"比赛真是有趣啊！！"





《终极帝王舞步》





从这里开始就是全力了！



无敌的帝王大人的降临！！





「啊，那是什么……！」





"假的吧"





伪直道结束后，我进入了真正的最后冲刺，超过了第二名的马娘。


在超过她的瞬间，我听到了两个人的声音，但我并没有在意。




已经到达终点的时候。


只剩下领先的那匹马了！



我和领先的马娘之间还有七个马身的距离，我以从容的速度奔跑。



但这样的情况只是短暂的！





《快如阵风》





我会一下子加速的！



6巴身、5巴身、4巴身。



我还能加速呢！





《前列直线◎》





3巴身、2巴身、1巴身！



很快就会并驾齐驱了。在那样的地方，她的气氛变了。





黑暗沉重的世界在我眼前展开。





脚步沉重。不仅如此，呼吸也很困难。





就差一马身了，但我的加速却停止了。



感觉到如果疏忽大意就会跌倒的重负。





是啊。你也是欧洲最强的马娘，所以会用的吧(領域)。



和我不同，会影响其他的马娘呢。



我和领先的马娘之间的距离没有缩短。



不仅如此，我能感觉到我的耐力正在迅速消耗。



由于重心不稳，步伐摇摇欲坠。

原本计划好的策略被打乱了。
前面没有弯道。



这样下去的话，到终点好像要喘不过气来了。





喘不过气来？



中距离！



我！





……哈哈。果然很厉害啊。

即使是有点难跑的草坪，如果是2400米的话，我也有绝对不会累的自信。





「但是……是从这里开始的。」





老实说，要使用下一种力量，体力不够。



但是没关系。



倾听一下...看吧。




「」





这是要冲向终点了呢。



刚才还没听到，现在却能明白了。





「―――――――」




虽然总是拿我开玩笑，但是那个声音给了我力量。



无论是在无可奈何、迷茫困顿的时候，还是失去长距离赛跑的信心、变得不安的时候

清楚地意识到自己身体的软弱并陷入绝望之时，

当我意识到众人的声音究竟是什么时，那个声音一直支持着我。




「―――――――！」





老师(sensei)说，让我开心地跑吧。
不要在意周围的事情，随心所欲地奔跑。

当然，比赛是很有趣的。就像现在我正在非常快乐地奔跑。





「――――！ ―――！」





但是呢。我很喜欢被表扬。

被會長、父母、粉丝们表扬是最棒的。

只要心情舒畅地跑，大家都表扬我，真是太棒了！





「——哦！——！」





其中，进入特雷森之后最高兴的是让老师(sensei)表扬我。
今天也一定要让老师(sensei)表扬我。太棒了，帝王！





「帝王！走啊！！！」
    (テイオーー！　行けえぇぇ！！！」)




所以要赢！绝对！！








『绝对是我』
    (絶対は、ボクだ)








――――――――――――――――――――――――――――――









竭尽全力呐喊着为她们加油的男人，目睹了福尔斯直道后进入最后直线的两匹马娘的身影。

(フォルスストレート（偽りの直線）)



男子大声喊了起来，不知这是第几次了。





对男人来说，比赛是希望。



在這個乏味的世界里，是闪耀的希望。





憧憬着这样的世界，拼命地把青春花在了那里。



但是，没能成为教练。



但是现在，从小的梦想实现了。





我也理解这种幸福不会持续很久。



这种可以称之为奇迹的相遇，不会再有了。




因此，我理解这是——


与東海帝王的挑战，对男人来说是参与马娘比赛的最后机会。



但是，对男人来说，那样的事怎么样都好。



一般来说，用胜利 來完美的收尾吧(有終の美)


但是，即使不能再模仿教练，
即使这是最后的大挑战，
对于男人来说，只要泰奥自己能够心滿意足地奔跑，那就足够了。



他内心深处一直这样认为。





看到了帝王的身影。





相遇的印象是一个狂妄的臭小子。



我以为被麻烦的对象缠上了。


但情况却变得无法割舍，我只能照顾她。



但是，男人很快就被帝王的魅力打败了。



回过神来，全心全力地照顾她，竭尽全力力让她不再哭泣。


对于放弃当训练师这件事，
我向父母和兄弟低头，请求再给我几年的时间。





男人看到了一种错觉，黑色的像迷雾一样的东西缠在帝王身上。





如果没有男人，东海帝王的梦想就不会实现，
但是如果没有帝王，男人的梦想也不会实现。


这并不意味着我们会变得不幸，对于我们两个来说，这是一条无法再继续的梦想之路。



是的。我们两个的梦想已经实现了。

正因如此，我们现在为了彼此、为了自己继续着梦想的旅程





和重要的人一起做着最喜欢的挑战。



帝王的嘴角上扬。





以最好的状态送出了重要的人。



男人的眼睛闪闪发光。





帝王正在努力克服最大的困境。



没关系，在这种局面下，她应该知道怎么做。




「帝――――王――――！！」





男人的声音回响。





黑色迷雾被驱散。





在男人的眼里看到了东海帝王的身影。那个表情是——。



男人笑了。



「帝王！衝啊！！！」
    (テイオーー！　行けえぇぇ！！！」)








『绝对是我』
    (絶対は、ボクだ)









那一瞬间，充满欢呼声的隆尚静了下来。





不，欢呼声还在持续着。



然而，对于东海帝王和男人来说，无声的世界蔓延开来。





唯一能听到东海帝王的脚步声。

仿佛每个人都停下了奔跑，只有东海帝王一个人继续奔跑的声音。



慢慢地，帝王和领先者的距离缩短了。



然后，在成为第一名的瞬间，世界恢复了声息。




一瞬间两个马娘穿过终点线。




欢呼声响彻云霄。





和大家回到同一个世界的男人，等待着他的是如此之大的欢呼声，以至于什么声音也听不见了。



喧闹得让人想捂住耳朵，吵闹声充斥着周围。



但是男人全身心地注视着东海帝王的身影。



以第一名跑过去的帝王慢慢减速，终于停了下来。




然后，她一直盯着男人，没有去确认排名告示板。


手臂慢慢地抬起了。



然后，像往常一样，帝王笑了。





欢呼声响彻云霄。





虽然感觉到全身无力，但男人还是全神贯注地注视着帝王的全身。



用双手握住栅栏，想办法支撑着身体，男人拼命地确认帝王有没有不协调感。



看到这一幕，东海帝王既感到高兴，也感到无奈，笑容更加灿烂，向男人走去。



看了即将到来的帝王的身影，男人终于判断出好像没有不适。

向走到面对面的距离的帝王询问「没有受伤吧？」。



帝王点了点头。



男人放心，脚和手都到极限了。尽管如此，还是鼓起干劲继续站着。

对帝王说了「谢谢你」，这是他达到极限时说的最后一句话。



听了那个好像很不满的帝王。



到达了极限，男人鬆開了抓住栏杆的手。他失去了平衡。



帝王从前方抱住他，同时支撑着他。



帝王在男人耳边低声私语道："做得很好，老师(sensei)"。




男人睁开眼睛。然然后，他竭尽全力，

用一只手放在自己的膝盖上承托体重，
用另一只手拥抱着泰奥的头，猛地摩擦着。




「你是最棒的。太厉害了，帝王。」





终于听到了自己想要听到的话语，帝王再次紧紧地拥抱了男人，然后回到赛场向观众们致意。



剩下的男人像崩塌一样坐在椅子上。就这样仰望天空。



欢声雷动。



男子用疲惫的身体接受着那个声音，慢慢地闭上了眼睛。
 

18.凱旋門賞後(揭示板) 
[18.凱旋門賞後(揭示板)] by 路過_路過路人

虽然是前一集，一開始我只能寫出次於其他作品的賽馬描寫，所以打算省略掉。

但是因为库恩茨老师说要致力于行動，所以我努力写了。
(Dean Ray Koontz)


本話是在  凱旋門賽事結束  幾個小時後  的世界。



18话凯旋门奖后（公告栏）



514：无名的皇帝国民



＞＞１１４



是啊，沒錯。

我也睡不著才來這裡的。





515：无名的皇帝国民



太厉害了，這個帝王。





516：无名的皇帝国民


我是特訓學園的宿舍生，完全睡不著。



太令人震撼了。




518：无名的皇帝国民



富士前輩叫我靜靜地休息了。



虽然是几个小时前的事





519：无名的皇帝国民



现役的马娘很兴奋吧



但是睡吧



明天有课哦





520：无名的皇帝国民



凯旋门啊？



太厉害了





521：无名的皇帝国民



虽然有运气和缘分，但还是成为了芝 中距离世界第一的孩子



真是感慨万千





523：无名的皇帝国民



话说回来，在采访中经常在帝王旁边的男人是谁





524：无名的皇帝国民



應該是訓練師吧？





525：无名的皇帝国民



教练应该是女性





526：无名的皇帝国民



我不知道





527：无名的皇帝国民



那是随行的医生吧





528：无名的皇帝国民



医生？



咦，不是翻译吗？





530：无名的皇帝国民



兼翻译





531：无名的皇帝国民



兼任啊（笑）。





532：无名的皇帝国民



为什么医生要兼任翻譯？



是法國人的醫生嗎？





533：无名的皇帝国民



不，好像不是那样





534：无名的皇帝国民



住在东京的打工仔。



我有幾次見到東海帝王和那個謎之男一起外出。





535：无名的皇帝国民



啊，是男朋友吗？





536：无名的皇帝国民



不，不，年齡相差大約一圈吧。





538：无名的皇帝国民



竟然对未成年出手……真是令人吃惊啊





539：无名的皇帝国民



这个不太好





540：无名的皇帝国民



报警了





541：无名的皇帝国民



不，与其说是男女关系，不如说是哥哥和侄女





542：无名的皇帝国民



是血缘关系吗？





544：无名的皇帝国民



不知道帝王的专属医生，真是新手啊。





545：无名的皇帝国民



现在也太过分了吧

你就算不了解帝王的第二位訓練師也應該查一下啊。




546：無名的帝國居民


對帝王家人（非血緣關係）應該要有所了解。








547：无名的皇帝国民



嘛，因為他們沒有公開露面，所以才被称为真正的统治者





548：无名的皇帝国民



在帝王的比赛中一定会有超精英高学历无职业医师执照的持有者





549：无名的皇帝国民



斗S哥哥不去参加帝王的比赛的话会被欺负的



全勤喔





550：无名的皇帝国民



暫時算是男朋友吧。



因為有他在，我們才能安心看著帝王……








551：无名的皇帝国民




關於這個問題，還是要問訓練員女士……



(草，552被抽樓了是吧)

553：无名的皇帝国民



如果有家庭問題的情况也没办法



作為補償，那個普通長相的冷酷男子會支援帝王。





554：无名的皇帝国民



這真是太亂了，笑死我了。





555：无名的皇帝国民



这个空间太混乱了吧，哈哈哈。





556：无名的皇帝国民



住手住手，我真的追不上你了





557：无名的皇帝国民



啊，都是说同一个人吗？





558：无名的皇帝国民



一个是不一样的



你能猜出哪個嗎？





559：无名的皇帝国民



好煩啊。喂w





560：无名的皇帝国民



话说，你們別突然冒出來啊。





561：无名的皇帝国民





他們一定是因為帝王的凱旋門賞勝利而非常興奮，

然後一邊把掲示板和視頻當下酒菜，一邊大口喝酒，結果大家都垮了吧ww。





562：无名的皇帝国民



真的假的ww





563：无名的皇帝国民




繞了一圈回來還是精神飽滿啊！





564：无名的皇帝国民



顺便说一下，最好的下酒菜是比赛结束后，在椅子上筋疲力尽的医生



當地民眾給予他最高的評價呢，哈哈。





565：无名的皇帝国民



大部分都为帝王的胜利而高兴，

然後看著醫生又笑著，又興奮地喝酒，最後都倒下了。



因为我不能喝酒，所以一直在哭





566：无名的皇帝国民



大家还在熟睡中呢



我們只是精神清醒，無法入睡而已。





567：无名的皇帝国民



现在开始要工作了



是發車的時間了，要起床了……





568：无名的皇帝国民



真的吗……加油克服吧





569：无名的皇帝国民



嗨。



因为能和职场的同事谈论比赛，所以实际上很期待





570：无名的皇帝国民



好强啊w





571：无名的皇帝国民



你们不要太欺负新人了





573：无名的皇帝国民



当然了



他是一個寶貴的情報來源候補。





574：无名的皇帝国民



在这篇帖子里，我們温暖地守护着两人的关系



这是一个遵守礼仪，共享目击情报的帖子



请遵守礼仪





575：无名的皇帝国民



這是很重要的事情（悄悄）





576：无名的皇帝国民



真的很重要啊



不礼貌只会让帝王伤心





577：无名的皇帝国民



特别是当帝王和医生在一起的时候，不要接觸×



妨碍别人恋爱的家伙~请多关照





579：无名的皇帝国民



再这样打招呼的人增加的话，可能会自我克制外出





580：无名的皇帝国民



你們在做什麼共享資訊啊哈哈。





581：无名的皇帝国民



唉，那个男人其實是個名人啊。





582：无名的皇帝国民



嘛，从马娘的相关人员来看，不認識的人都是外人。




583：无名的皇帝国民



是吗？





584：无名的皇帝国民



据说是帝王的第二个教练，是最有希望的人選。



顺便说一下，在这种情况下，女士就被稱為他的掩護。





585：无名的皇帝国民



特雷森学院的学生几乎都知道



大家都想知道帝王的坚强秘诀



一周的一半都没出来的教练，为什么帝王很强呢？大家都很好奇。





586：无名的皇帝国民



只是，在校园内大声说话是不行的



特别是老师和教练们



因为有很多传闻，所以不能靠近……





588：无名的皇帝国民



虽然存在本身就很有名，但实际情况却没有人正式公布。



帝王就不用说了，特雷森也是保持沉默。





589：无名的皇帝国民



有传言。
曾经试图采访过他的记者，不知为何要么完全放弃采访，要么不知何时消失了，





590：无名的皇帝国民



好恐怖！





591：无名的皇帝国民



嗯，只要注意一下，从出道的时候就有目击情报。



有很多和帝王两个人的目击情报，也去了帝王的比赛



在菊花奖和天皇賞春的比賽里也会出现在电视上



虽然被重放時只出现了一瞬间





592：无名的皇帝国民



这样说的话，在天皇賞春的比赛之后，帝王最先走向了观众席



那是接受了医生的检查吗？





594：无名的皇帝国民



你真是观察细致。



没错，就是那样。





595：无名的皇帝国民



就是这样互相分享信息的吧





596：无名的皇帝国民



发生了很多事情呢





597：无名的皇帝国民



以在咖啡店目击为首，
唱卡拉OK、
公园散步、
台场约会、
内裤事件、
在人气不高的湘南海岸悠闲地休息、
夏日祭典的游乐园、
还有段子宝库北海道旅行





598：无名的皇帝国民



等一下！



内裤事件详细！





599：无名的皇帝国民



你真敢追问……





600：无名的皇帝国民



我明白你的心情





601：无名的皇帝国民



几年前，并不是什么大不了的事



两个人向车站走去的时候，帝王想拿出手机在运动包里乱找



然后，布和取出的手机一起掉下来了



医生注意到了，捡了起来。



然后，帝王说「那是我的内裤！！」之类的。」





602：无名的皇帝国民



大爆笑wwww





603：无名的皇帝国民



保守地说是大惨案www





605：无名的皇帝国民



是一个人的人生结束的水平吧ww





606：无名的皇帝国民



咦，是直接摸了帝王的内裤吗！？





607：无名的皇帝国民



那太糟糕了吧ww





608：无名的皇帝国民



不用等警察了笑





609：无名的皇帝国民



既然有目击情报，肯定是在人来人往的地方发生的吧？



什么样的公开play啊





610：无名的皇帝国民



出局了吧





611：无名的皇帝国民



喂，这哪里是可以安心的关系啊！





612：无名的皇帝国民



和预想的一样的反应w





614：无名的皇帝国民



当然还有下文



听了帝王的声音，医生知道了自己手里拿着的布的真面目



「哇！真爆笑！」





615：无名的皇帝国民



什么？





616：无名的皇帝国民



诶？





617：无名的皇帝国民



喂ww

等等！！




618：无名的皇帝国民






在那里帝王 "不爆笑！"



以惊人的速度夺走了带有条纹图案的布。





619：无名的皇帝国民



ｗｗｗｗｗｗ





620：无名的皇帝国民



是骗人的吧……





621：无名的皇帝国民



正是大人和孩子





622：无名的皇帝国民



这是安全的





623：无名的皇帝国民



摸着帝王的内裤说出的台词就是那个啊……！





624：无名的皇帝国民



我一直相信著醫生





625：无名的皇帝国民



老实说，即使自己妹妹和侄女的内裤掉了也不想碰





626：无名的皇帝国民



完全是兄妹的那个感觉





628：无名的皇帝国民



不要说"不爆笑"啊哈哈





629：无名的皇帝国民



真的就是个小孩子啊。





630：无名的皇帝国民



解散





631：无名的皇帝国民



通报……算了！





633：无名的皇帝国民



帝王看起来像哥哥





634：无名的皇帝国民



从今天开始成为医生的粉丝





635：无名的皇帝国民



帝王是个小孩子，但她很聪明



大概是因为知道医生没有没有其他企图

所以才对他这么亲近吧。





636：无名的皇帝国民



这样的气氛，凯旋门奖胜利后拥抱在一起了吧？



是不是恋爱了汪汪？





637：无名的皇帝国民



内裤事件是三年前的事了



话虽如此，有點微妙



不过也可能只是在依赖一个可信赖的哥哥而已。





638：无名的皇帝国民



诶，拥抱了吗？



是哪里的情报





639：无名的皇帝国民



在现场直播中看到的



重播的话不知为何被剪掉了



而且在新闻上完全没有提到。





640：无名的皇帝国民



＞＞６３９



肯定有信息限制



如果无论如何都想看的话，只能找马管(Umatube)了……但可能会很快被删除。





641：无名的皇帝国民



还是个孩子，两个都是吧





642：无名的皇帝国民



你说的是高二吧？





644：无名的皇帝国民



16岁或17岁



毕竟是作为兄妹看的……





645：无名的皇帝国民



光考虑内裤事件的话可能只是在亲近的家人间闹着玩。



但是看胜利后的样子……哎？





646：无名的皇帝国民



在楼民中，甚至可以预想两人的关系什么时候会走下一步



最受欢迎的是梦之奖杯联赛转移后，第二人气就这样在留在巴黎





647：无名的皇帝国民



虽然有人猜测已经在某次大冒险里
……但那肯定是不可能的。





648：无名的皇帝国民



啊，不，但是是未成年吧？





649：无名的皇帝国民



帝王再过半年就18岁了





650：无名的皇帝国民



不知道忍耐的极限何时到来，
然后发生什么，实在是期待啊。





651：无名的皇帝国民



＞袭击



攻击者是帝王吧





652：无名的皇帝国民



以那样的感觉从外边享受2人的日常的这个帖子





654：无名的皇帝国民



虽然说了好几次，但是看到两个人也绝对不接触，从远处眺望



如果是公开场合的话可以要个签名





655：无名的皇帝国民



我们最害怕的是两个人不再在外面自由行动



礼仪很重要哦！





656：无名的皇帝国民



所以，有目击情报吗？





657：无名的皇帝国民



突然这么问也没有啊（笑）





658：无名的皇帝国民



像这样目击到这样大的事件一生也就一次吧（笑）





659：无名的皇帝国民



即使不是帝王或者有名的孩子，看到这样的话也能成为一生的素材哦





660：无名的皇帝国民



我看到过帝王喝shot(蜂蜜)那样的饮料，但旁边没有医生。





661：无名的皇帝国民



啊，可能是有的。





662：无名的皇帝国民



真的！？





663：无名的皇帝国民



嗯，我们也只是顺口说的，真的吗？





664：无名的皇帝国民



我推的法国的马娘在马特(Umatter)上刊登了照片，
这不是那个医生吗？





665：无名的皇帝国民



真的吗？





666：无名的皇帝国民





今天，有人发了一条推文说

今天遇到了最好的教练，

刊登了10人左右的纪念照片



看这里 →https；//umatter.～





667：无名的皇帝国民



真的！





668：无名的皇帝国民



帝王也在那里！





668：无名的皇帝国民



嗯？教练？



难道是误会了……？





670：无名的皇帝国民



怎么说呢，就是那个啊





671：无名的皇帝国民



啊，是那个啊





672：无名的皇帝国民




好冷漠的表情啊。





673：无名的皇帝国民



放心吧



这是他的默认表情。





674：无名的皇帝国民



不，等等，虽然只有一点点，但他在笑呢。





675：无名的皇帝国民



是吗？





676：无名的皇帝国民



什么感情都读不懂……





677：无名的皇帝国民



但是被这么说的话，也有那样的感觉……





678：无名的皇帝国民



可恶，被这么漂亮的马娘包围着，稍微高兴一点吧





679：无名的皇帝国民



那也是





680：无名的皇帝国民



虽然日本的马娘们也都很漂亮可爱，
但海外的确实有一种不同类型的魅力。





681：无名的皇帝国民



真的那个



对面的马娘既有像人偶一样的洋萝莉，
也有像电影里出现的金碧眼美女





682：无名的皇帝国民



啊，对啊，他就在照片里。





683：无名的皇帝国民



糟糕，太羡慕了





685：无名的皇帝国民



虽然和这个孩子不一样，
但是我推的马娘其实也上传了照片



这是另一张照片，现在已经消失了





686：无名的皇帝国民



消失(删除)了吗？



自己消失(删除)了吗？





687：无名的皇帝国民



大概是自己消失(删除)了



一起拍了法国贵族的孩子，可能是因为这个原因吧。





688：无名的皇帝国民



法国有贵族吗？





689：无名的皇帝国民



虽然官方没有，但是有在日本说的像旧华族一样的人





690：无名的皇帝国民



真的吗





691：无名的皇帝国民



好厉害的医生





692：无名的皇帝国民



他法语说得很流利。



只要有机会，也不奇怪能遇到他。





693：无名的皇帝国民



那么，为什么他一直板着脸？





694：无名的皇帝国民



他从以前开始就是这样





695：无名的皇帝国民



虽然不同的法国马娘的Umatter上也有类似的推文。







696：无名的皇帝国民



怎么了？



因为看不懂法语所以翻译普利斯
(please)




698：无名的皇帝国民



概括地说，「拥有最优秀技术的人，
并不喜欢這種需要他的力量的现状。」



因为她也在之前的全体照片中，根据发帖的时间推测，应该指的就是那位医生。





699：无名的皇帝国民



技术就是医疗技术吧？





700：无名的皇帝国民



大概吧



因为有受伤的孩子所以不高兴吧？





701：无名的皇帝国民



怎么说呢，是认真呢，还是顽固的思考呢





702：无名的皇帝国民



作为医生也不是坏事吧



至少比起被洋萝莉和金发碧眼美女包围着垂涎三尺，更让人有好感





703：无名的皇帝国民



没错。





704：无名的皇帝国民



不，真的很近啊

关系还挺亲密的。


对面是这样的感觉吗？





705：无名的皇帝国民



去年，我去看了凯旋门奖，

感觉马娘们和教练、粉丝们的距离之间并不是特别亲近。



不过我只是看到的一面，其他的情况就不清楚了。





706：无名的皇帝国民



在原住在意大利的我看来，这些马娘们在等着搭讪呢



毫无疑问。





707：无名的皇帝国民



那个……这里是法国……





708：无名的皇帝国民



被这么一说，一个长着雌性脸的孩子看起来有点……这样……





709：无名的皇帝国民



原贵族的马娘说不定……





710：无名的皇帝国民



啊……





711：无名帝国民



别再说下去了！



这个故事结束了！





713：无名帝国民



哦，哦！





714：无名帝国民



看着马特(Umatter)凯旋门奖的反应，当地的大叔的发言，这是在哪里见过的男人吧



https;//umatter.～





715：无名的皇帝国民



这是医生吗？



满脸笑容地和大叔肩并肩，

用大啤酒杯大口喝着啤酒





716：无名的皇帝国民



证明了那些法国马娘们的板着脸是真的。





717：无名的皇帝国民



这个大叔，只是酒馆的常客





718：无名的皇帝国民



话说帝王也映在角落里呢





719：无名的皇帝国民



喂www





720：无名的皇帝国民



这是www





721：无名的皇帝国民



帝王的眼睛像西藏狐狸一样ww





722：无名的皇帝国民



虽然父亲和熟人开始热闹起来，但是因为自己完全不感兴趣而无地自容的孩子ktkr！





724：无名的皇帝国民



真的太搞笑了！www





725：无名的皇帝国民



真希望它能快点结束的心情溢出了ww





726：无名的皇帝国民



偶然被当地人搭话，
没想到两个意气相投的男人和一个跟不上节奏的孩子。





727：无名的皇帝国民



快点回去吧w



不管是比赛结束之后还是什么的哈哈哈！





728：无名的皇帝国民



那个孩子，是刚才为止给全日本带来感动的厉害的马娘啊w



那个几个小时后竟然有这样的眼睛ww





729：无名的皇帝国民



啊，果然马上就结束了呢



也有两个人离开的照片



「为小小的胜利者和他们的家人干杯！」





730：无名的皇帝国民



法国人也把他们当做父子





731：无名的皇帝国民



那样啊，看到那样的帝王谁都会想的





732：无名的皇帝国民



也许是心理作用吧，

抓住医生手臂的帝王的手好像似乎充满了力量......




733：无名的皇帝国民



因为是凹进去了，所以不是错觉





734：无名的皇帝国民


已经到达"
快点走吧！"的心情表现出来了呢www





735：无名的皇帝国民



法国也有目击情报啊





736：无名的皇帝国民



马特(Umatter)是至高的



明白了吧





738：无名的皇帝国民



没想到在法国竟然有这么多人使用马特……





739：无名的皇帝国民



没有受伤的胜利真的很开心



但是，能看到平时的两个人更开心！





740：无名的皇帝国民



今天真是幸福的一天啊





741：无名的皇帝国民



确实对面是到了晚上的时候吧





742：无名的皇帝国民



是的



两个人大概也回到酒店了吧？





743：无名的皇帝国民



那么，下面的信息是几个小时后吧？





744：无名的皇帝国民



这次的关键是马特(Umatter)



先确认一下帝王的法国tag吧





745：无名的皇帝国民



因为是巴黎啊



但是从1个多月前开始就进入了当地，

但好像比起在北海道的时候，没有那么多观光信息。


在那边会被无视吗？





746：无名的皇帝国民



我不知道



我想比赛前不要太放松，不知道会做到什么程度。





747：无名的皇帝国民



肯定会搞点什么哈哈哈！





749：无名的皇帝国民



绝对会搞点什么。



在这里老实回家的家伙


在札幌纪念后不会去北海道旅行





750：无名的皇帝国民



那么找到了就报告吧





751：无名的皇帝国民



我知道



反正要闹的话，还是在帖子上投下燃料比较有趣





752：无名的皇帝国民



真的是那个



为了在这里说话，我甚至在收集素材





753：无名的皇帝国民



希望这快乐的时光一直持续下去





754：无名的皇帝国民



像小孩子一样欢闹的时间真的很珍贵





754：无名的皇帝国民

像个孩子一样，疯狂玩耍的时间真是珍贵啊。




７５４：无名的帝国居民

好的，我要去努力工作了！





 

19.Twinkle_Series畢業 
[19.Twinkle_Series畢業] by 路過_路過路人

19集Twinkle Series毕业后



距离凯旋门大赛结束已经过去了半年。



帝王顺利地从Twinkle Series赛毕业，转到了梦幻奖杯联赛。



虽然还可以在Twinkle Series赛中继续奔跑，但对于取得不败的10冠王这一异次元成绩的帝王

转移到梦幻奖杯联赛這件事，谁都不会提出异议。



帝王很高兴马上就能和憧憬的魯道夫象徵参加同一场比赛。





但是，除此之外，帝王还有一些事情没有做完。



渴望与一个对手比賽這件事。



然而，这个对手比自己更强大，是一位不败的强敌。
要发起一场世纪大战，需要做好充分的准备。





那天，帝王在去拜访熟人的实验室后正准备回家的路上。



遇到了麥昆。





「哎呀，帝王，在这里真少见啊。」





即使在和朋友打招呼的时候，麥昆也会停下来摆出端正的姿势。





「嗯，我想和速子商量一下。」





「阿格尼斯·塔基翁(愛麗速子)先生吗？这也太少见了。有什么烦恼吗？」





「嗯，不是什么沉重的问题，只是去听听她有没有相关的建议。谢谢你的关心。」






帝王笑着说，麥昆真是个多愁善感的人。





「不，那太好了。我们都转战到了梦幻奖杯联赛，
下次参加同一场比赛的时候想全力以赴。」





「是啊。但是我也不会输的！」





「我也有同样的心情。帝王是以中距离为主吧？」





「嗯，对不起，我想我不能再和麥昆打长距离了。」





但帝王肯定地回答，虽然他有些不舍。



帝王明白如果打破这个約定，下次一定会遭到一百次打击(指屁股)。





「别介意，我早就知道了。」





「嗯，不过就算是在中距离跑，我也不会手下留情。」





两人碰拳并笑了起来。





「正合我意。
这么说来，今晚好像要播帝王的特辑。」





「对了对了！但是，凯旋门奖是半年前的事了。
播那么多次有点过了吧！真糟糕。」





帝王带着无论怎么看都高兴得不得了的表情说。





麥昆用眼神瞪着他。




「太浮躁的话，反而会引来不必要的嫉妒哦。」





「因为我很高兴，所以没办法！麥昆你太过担心了。」





「是吗？这么说来，我想你之前就说过会感觉到别人的视线，你那边没有问题吗？」





麥昆轻轻地向帝王后面窥视着说。当然，谁也不在那里。





「嗯，嗯……人已经确定了，大概没问题。……大概吧。」





帝王的目光游移不定。




在帝王的脑海中想起了粉丝感恩节的记忆。
帝王虽然没有与她交谈过，但对那个目光有些印象。





「如果你介意的话，我也会帮忙的。也和手綱小姐商量一下吧。」
(駿川手綱)



「没关系！！只是觉得有点在意而已，她并不是要做什么。
只是偶尔会感受到很厉害的压力而已。」





「那就好了……。虽然不知道原因有点害怕呢。」





「是啊。我也不是現在才引人注目。是因为马斯塔(Uma推特)的粉丝数超过了她吗？
但是我觉得她并不是那种会因为这种事生气的孩子。
也没有接触点……难道我比她更可爱吗？嗯，那样的话就可以接受了……」


(可憐醬可憐阿)




「我可爱的程度也不输给她哦。」帝王振作起来。





「现在别说日本了，全世界很多人都知道帝王的名字。
和以前相比，注目度肯定会与以前不同，也可能有些无法控制的事情发生。」」





「在电视上播出后，跟我打招呼的人会增加。
有时候真的会有点困扰。
因为老师(sensei)也讨厌引人注目，所以暂时不跟我一起出去了。」





「是吗？」





「只是被看着的話是不在意啦。
通常情况下，只要被发现我们一起出去走动，就会有人找我说话。

。绝对会被问到是什么关系。」





有人因为是私人時間而不打招呼默默守望着，
另一方面，也有很多人把打招呼、握手、签名、还会问與男人的关系问题。

不是特别热心的马娘粉丝，只是经常在电视上见到特雷森的人会有这种倾向，男方做出了这样的分析。





「……这么说来，在凯旋门奖之后你们抱在一起了。」





「那是我在支撑她。说到老师(sensei)，因为對我的应援太过全力，身体变得不听使唤了。

如果我不在的话，老师(sensei)可能会摔倒的。。真的没办法啊！」





虽然这樣说，但看起来很开心的帝王。





「真是不可思议啊。那个影像看起来很轰动，但我记得只有在直播的时候才在电视上看到。

是学校方面做了些什么吗？」





「我想应该也有吧。另外，我想大概是和老师(sensei)的老家(家庭背景)有关。

老师(sensei)父母的医院，实际上是在日本前五指规模的医院。」





家里的医院也超过了10家，男人也被家人催促要至少承担一家。





「是的，我想起來了。」





「果然麥昆也知道？老师(sensei)说他对各行各业都有很强的影响力，不是因为这个原因吗？」





「是为了灭火(消除负面影响)吗？」




「更多是对方为了顾及老师的家庭行动的结果吧。老师(sensei)说是讨好他們家呢。」」





「「尊重权威，就是这个意思吧。
如果是这样的话，目白家也偶尔也会发生这种事情。」





麥昆点了点头。





「所以，那个影像没有被重播。」





耸耸肩的帝王说。





「总觉得很遗憾。」





其实也无所谓～只是觉得既然已经播出了，不用在意的。……也没必要特意拜托相關人士吧。」





「不介意嗎，那个画面要是有人误解了也不奇怪……啊，原来是这样啊。」





「就是这么回事。嗯，我已经是18岁的大人了。
也许对麥昆来说还为时过早呢！」





把手放在腰上挺起胸膛的帝王
。最近她自认为自己比玛雅诺顶枪(摩耶重砲)更成熟。





「真是失礼啊。
我也曾对异性抱有恋慕之心喔。」





「什、什么！？」





「并不是说谎。嗯，只有一次而已。」





「怎么，怎么样了？现在和那个人怎么样了！」





帝王气喘吁吁地逼近麥昆。





「哎呀，什麼都不用說了，我失戀了，仅此而已。」





「失恋！？麥昆！？」





「声音好大啊。」





「對、对不起。不过就算是麥昆也会失恋的嗎……嘿，那個人是什麼樣的人？」





麥昆盯着帝王。然后一下子移开了视线。





「不告诉你。」





「嗯，稍微一点就好。」





「我不会说的，我绝对不会对你说的。」





「为什么！就一点点。喂，拜托了。」





帝王绕到了麥昆的视线的前方。一边搓着双手，一边缩短了和麥昆的距离。





「真是的……恐怕，我和那个人的相處比谁都好。
但是，很遗憾没有缘分。可能只是因為一點小誤會，才會變成這樣吧。」





「……你还喜欢那个人吗？」





麥昆把手放在胸前。





「……那种事，不是马上就能断定的。
但是，我从心底觉得这样就好了。……我不会再说了。」





「真小气啊。」





「不管你說什麼都沒用。不過，話說回來，倒不如回到你們擁抱的畫面，這樣比較好。

你什麼時候學會這種籠絡人心的手段的？
几个月前明明是随心所欲地说任性的话，到处跑的孩子呢。。」





「你能不能不要把我说得像个小孩子？
……麥昆不知道老师(sensei)在法国的评价，所以才会说那样的话。」





麥昆一臉茫然。





「有什么事吗？」





帝王板起臉。





「大家都是认真的。」





「诶？」





「对面的特雷森的孩子们瞄准了老师(sensei)。
那个太露骨了，本来打算在凯旋门奖之后再享受一下观光再回国的，
但是没办法只好提前结束计划回国了。」





帝王閉上眼睛，仿佛在述說痛苦的過去。





「真的嗎？我有點不明白……」





「就是这样！对面特雷森的理事长问我，老师(sensei)有没有恋人！
而且那个人是法国的前贵族！」





他們是在显摆权威嘛！？帝王说。





「是吗？不好意思，我覺得他的長相並不足以引起那麼大的熱情……

啊，不，我覺得他的臉相非常精幹。他的舉止非常令人喜愛
，是一個值得信赖的人。」





虽然是為他開脫，但可能是中途害羞了吧，麥昆微微地红了脸颊。





「也就是说只是一张普通的脸。但是这不是骗人的！

对面的特雷森理事长的孩子，老师(sensei)好像是在我练习的间隙和那个孩子商量。

那個身体不适，他一眨眼就解决了，讓那孩子非常感動！」




「那、那可真是够呛啊。」





「我打算回国之前顺便去意大利，吃了很多披萨再回去。

但正當我們打算訂機票的時候，對方訓練場的理事長好像從哪裡聽到我們的觀光計劃，
因为在意大利有亲戚生活，他們希望我們能住在他們家，還說意大利的孩子會帶我們去玩！
而且意大利的亲戚当然也是原贵族！
据说意大利的孩子是比我大兩歲的女孩！」




「他们想完全形成包围网。」





乍一看是善意，很难拒绝。
这是一个很好的方法，這是留下機會讓對方有所動作的好策略。




「我和老师(sensei)说，这真是太不妙了，为了不让法国的特雷森理事长難堪，
找了个借口，没去意大利就回国了……」


「你没能吃披萨啊。」





「嗯。回来的飞机上，因为想两个人一起吃披萨，所以一直都像是參加喪禮一樣

我获得了凯旋门奖哦？
明明是这样，回国却很悲伤啊。
也许是同情我吧，即使和我纠缠在一起也不发牢骚地接受了我，这是我唯一的救赎。」





「真是个孩子啊……要不要我介紹一些好吃的意大利餐廳？」





「已经去了很多，没关系。
东京都内有名的地方，大概都去了。真好吃啊。我對披薩已經相當熟悉了呢。」





就算因為凯旋门奖的胜利而备受瞩目，
平时控制外出的男人也在那个时候毅然去了披萨店。食物的仇恨真是可怕。




「虽然没能去吃正宗。」





「未來的某個时候，一定要两个人一起去意大利。

如果麥昆知道好吃的披萨店的话就告訴我吧。
不過，你不是在看棒球比賽的時候才吃嗎？」




「不，边吃披萨边观战……你在說什麼啊？





麥昆不解地問道





「咦，你还在隐瞒吗？」





「我没有隐瞒。」





「算了。」





麥昆的棒球爱好对关系亲密的人来说是眾所周知的故事。

但是，作为目白家的麥昆避开了公开這個愛好。。



帝王也知道周围视线的嚇人之處，所以也理解了麥昆的行动。

虽然也曾想过要为他做点什么，但因为她本人的意願，所以决定温暖地守护他。





「雖然無法去意大利，但是比赛没有任何障碍就结束了，不是很好吗？
雖然那個理事長可能有些古怪，對面的特雷森很好吧？」





「嗯，雖然也發生了一些小摩擦。」」





帝王说，比赛的调整是万无一失的。





「……还有吗？」





「如果日本的特雷森有老师(sensei)的话，
有一些法國特雷森的學生打算轉到日本的訓特雷森，
而且不只一個人。」」





「那、那是……」





要不要把男人拉进特雷森。



这个故事在日本中央地区也曾成为话题。




在帝王取得非凡成果之後，
在学园内提高了让男人做特雷森的教练怎么样的声音。



但是结果是NO。



帝王向男人确认了意願時，男人拒绝了

他說如果帝王的努力被變成是自己的成果，感到難堪


之后，男人说我的担当只有你就足够了，所以帝王相當高兴地向学园方面传达了男人的意思。



但是，仍然有一些學生不願放棄
，他們希望至少能得到帝王那样的支持。



對於這些學生，心情很好的帝王说，男人的爱只有我，以男人的意志为武器

没有被感情所动摇，郑重地拒绝了他們的情感。事情解决了。暫時。



说起来，虽然表面上解决了，但這個問題仍然有可能再次發生。




因此，當麥昆說出那番話時，帝王感到不安




「現在比较认真地开始說了喔。

对方的特雷森认为老师(sensei)是训练师。相信我有两个训练师。

所以对方的理事长也没有选择引誘其他特雷森中的人才，而是采取了恋爱关系之类的绕远路的手段。

但如果他們知道是一位尚未歸屬的训练师的話......」




「真让人毛骨悚然啊……」





帝王对嘴角抽蓄的麥昆点了点头。





「总之，老师(sensei)向那些孩子们说明了因为有情况，现在负责的人不能增加，
告诉他们突然回国的事情，安慰一些不肯妥協的孩子們，
向因骚动而聚集起来的其他幫助过我的孩子道谢。真是辛苦啊……」





我没有说谎。只是对方擅自误解了。
老师(sensei)也说如果能从对方的主場逃跑的话，不管怎么样都可以。
所以一定没问题。帝王这样告诉自己。



顺便说一下，其中也有想从物理上阻止老师(sensei)回国的马娘，不過幸好這件事由法國的特雷森處理了。





「那里面那个贵族的孩子呢？」







「不用說也知道吧」




「是、是呢」



面对脸上苦涩的帝王的话，麥昆很难做出反应。





「就这样筋疲力尽，偶然地搭上了剛好有空位的飛機回國。

哎呀，日本真好啊。

虽然被粉丝和记者包围了，但是只要去了老师(sensei)家的话就不用在意别人的目光，可以悠闲地度过了。

受到了一連串問題的攻擊，不過我反而覺得挺高興的。」





朋友纯粹地讚美，這讓帝王非常開心。




「老师(sensei)没有和家人同居吗？」





「住在一起啊。不过我和老师(sensei)的家人認識很得还挺久的，不用担心。
她他們好像把我当成女儿一样。因为老师(sensei)的兄弟只有男性，所以我想那也是原因之一吧。」





「那真是太好了。」





哥哥很文静，弟弟以前也很调皮，但现在已經變得成熟。

他們和帝王這樣開朗愉快的孩子之間沒有太多交集，

所以男人的父母很疼爱帝王就像自己的孩子一样。有時候，男方的母親甚至會教帝王做菜。





「真的，教练出现了那样的状况，能有老师(sensei)在真是太好了。真是帮了大忙。」





「帝王的教练，幾乎不再露面了呢。」





「听说必须继承家业。
其實他應該立刻辭去教練的工作，專心經營家業，
但是放任我不管他也是不忍心的，所以繼續在籍訓練員。」





「我不想对两个人的关系说三道四……你做得很好。」





「因为有老师(sensei)。
本来如果老师(sensei)不在的话，我應該會選擇另外一位教練的。」




「你果然還是那麼冷靜啊。」





「不，不，我對教練也是很感激的。要不然我也不會把比賽獎金的一部分給他。
雖然他一直抗拒接受，說自己沒有發揮作用，但我真的很感激他，所以我硬是給他了。」





「那倒是……」





帝王也不是讨厌训练师。
因为选择了看起来很忙的教练、
不太唠叨练习方针、
能很好地處理比賽手續等工作的人，所以她覺得教練完全按照自己的預期表現出色。




虽然教練从巴黎突然回国是意料之外的，
但是因为老师(sensei)代替他担任了教练的角色，
所以帝王甚至觉得结果很好。



所以凯旋门奖奖金的一部分按照合同交给了教练。

教练说没能帮上忙，难以接受，但真的很感谢，所以硬是給了他。




「其实我也想把钱交给老师(sensei)
。不過他說他並不是我的教練，
還有哪里有大人会卷走孩子的钱呢？」





「呵呵。你越說越讓人有好感呢。」





看起来很开心的麥昆。





「我觉得可以信赖。……嘛，反正以後我們會變成一個錢包，所以沒關係的。




麥昆一下子闭上了眼睛。





「…………」





「麥昆？怎么了？」





麥昆睁开眼睛，对歪着头的帝王笑了笑。





「不，没什么。……下次再打扰您吧。」





「没问题啊，确定日期了告诉我啊。」





悠闲地笑着的帝王。





「太过懒散，真让人担心啊……
如果我是认真的，你打算怎么办……」





「啊，什么？」





「没什嚒，我只是觉得最近有点累，只是觉得能帮忙会很好。」





嗯嗯地点点头的帝王，露出了坏心眼的笑容。





「疲劳会完全消失的吧。
而且似乎对稍微发胖的人也有效果哦？」





「是的。不知道为什么在意的腹部周围也能解决……我不胖！」





「啊，但是前几天输给诱惑吃了甜点。」





「那還不是因为你在眼前一口一口地吃了很多甜点吗！」





明明还有其他座位空着

麥昆并没有忘记帝王特意来到眼前吃甜点的暴行。





「哎呀，跟我无关吧。」





帝王用得意地笑容转过身去。





「……我会向那位报告帝王的事情。」





帝王凝固了。





「稍等一下，这和老师(sensei)没关系嘛！」





「有！如果有说了也不听話的孩子的话，
一定要让监护人教育！」





「老师(sensei)不是监护人！我会被骂的，别这样！」





「这句话应该告诉前几天的你。那么
……如果明天您方便的话，我就打扰您了。」





「不行不行！绝对不行！
本来最近就一直被人说太松懈
所以不要说这种多余的话了！」





自从凯旋门赛后，帝王跟着男人的时间变多了，男人说出了这番话。





「那我就直接向当事人询问方便时间。





拿出手机的麦昆。





「那也不行！！」





在遇到路过的魯道夫象徵之前，两人一直打闹着。

 

20.最終話 在梦想实现之后 
[20.最終話 在梦想实现之后] by 路過_路過路人




在梦想实现之后



在某个温泉旅馆。





「那么，虽然晚了很多，但为了庆祝凯旋门奖的胜利，干杯。」





「干杯ー！」





把杯子碰在一起，帝王咯吱咯吱地大口喝着胡萝卜汁。





「哦，喝得真帅啊。」





「嘿嘿，嗯呢。老师你也来喝一口！」





「因为我是酒，所以要慢慢喝。」





「诶，第一杯不是应该为了我庆祝而一饮而尽的吗？」





「……今天这样也没办法吗」





男人也一口气把杯子里的酒喝光。





「嗯嗯！一定要这么做！杯子给我！我来倒！」



「哦，今天真机灵。」





「今天当然嘛。下酒菜呢？刚才在小卖部买的吧。」





帝王看着男人身后的袋子说。





「啊，有轻食轻食。还有胡萝卜薯片。給。





男子站起来，拿出袋子里的东西。





帝王一边调酒，一边笑嘻嘻地看着那个样子。





「啊，看起来好好吃啊。好的，給，玻璃杯！」





「谢谢。比起那个，终于能举行庆功宴了。」





「好久啊。
获得凯旋门奖之后一直有采访和电视摄影，和URA的伟人一起吃饭，
还得忙着为粉丝感谢会做准备，实在是太多事了……」




在回国后的采访中，帝王宣布退出 Twinkle Series赛，
转入梦幻奖杯联赛。虽然也有人建议至少再参加一次有马，
但大体上被善意地接受，很多粉丝都祝福了她。



但是，从那里开始很忙。
为了感谢粉丝而举行了演唱会，各种各样的采访、餐会等蜂拥而至。



因为帝王把挑战梦幻奖杯联赛定位为与魯道夫象徵一起比赛，所以当然也在继续训练。



像往常一样的生活中活动增加了，
再加上一出门就跟我打招呼的人很多，以至于她很难腾出时间。




此外，男人和她在东京都内进行了比萨店之旅，所以也很忙。




一直以来，帝王口中凯旋门大赛的奖励就是温泉旅行，
结果一拖再拖，从凯旋门大赛到现在已经过了半年多，终于才能实施。





「这一切都做得很好，帝王很了不起。」





「嘿嘿。对吧！」





「嗯，毫无疑问。」





最近看到看起来很开心的帝王，自己也不由得露出笑容的男人。





「今天吃了很多好吃的东西，付出的努力也没有白费。」





「去披萨店也很开心，但是像这样在房间里慢慢地吃很真的很轻松。」





「是啊。披萨店的店员和客人都都一直盯着我们看。
虽然老师(sensei)不介意，仍然一口一口地吃。明明总是说讨厌别人的目光。」





「如果沒有打招呼的话，吃披萨是不会变的吧。
帝王不是也在吃吗？」





「我本来就不怎嚒在意视线的。因为老师(sensei)在意，所以我只是幫你在意。」





「好的好的。」





男人想觉得泰奥的口才变好了。
但是，看着帝王津津有味地吃着胡萝卜薯片的样子，他觉得这些都无关紧要了。





「和魯道夫象徵的比赛也快到了。」





「嗯，还有两个月呢。」





「可以吗？」





「草坪2400米。绝对会赢的。」





帝王拍着胸口露出笑容。从那张脸上可以看出确实的自信。





「在梦幻奖杯联赛首战中竟然和魯道夫象徵一起跑，
是运气好还是运气不好？」





「當然是好運啦。现在我状态非常好，所以能做出最棒的表現！」





「确实，氣勢是屬於帝王的
我支持你。」





「交給我吧！」





帝王的尾巴摇摇擺著





男子看到帝王毫不緊張的樣子，感到安心。。





「不要对魯道夫象徵而退縮，一定要勝過她！」




「不會的，絕對是我站在頂端！」





笑着摇头的帝王。





「最后会有玉木罗斯(Tamamo Cross)飞来，请注意。」
(玉藻十字)




「上次看了玉藻十字的比赛，真的一個突然加速呢。我会注意的。」





稍微表现出警戒心的帝王。





「不要被超级小溪和丸善斯基分心而输了。」





「喂，我怎么可能那么笨呐？」





脸上浮现出笑容的帝王。





「是啊。」





「如果要做，就要完全擊敗對手，不給他們留下半點餘地」





帝王一脸严肃。





「…………」





「怎么了？」





「沒事，隨便說說而已」」





这名男子决心以后不要再谈论超级小溪和丸善斯基了。



男人为了留出间隔，慢慢地倾斜着酒杯。





「老师(sensei)接下来要做什麼？
是要全力幫忙家裡嗎？」





「是啊，他們一直在等我，我也该收拾一下了。」





男子在心中嘆息著，表示封鎖期已經結束。





「你要負責一家医院吧？会很忙的。」





「话虽这么说，但也会阶段性地接手下去，而且那家醫院是兼職

啊，所以我還能抽出時間照顧帝王，所以不用担心。

虽然不能总是在隨時隨地的來，但我会确保同样程度的时间。」





「如果不是的话，我会强烈反对的。」





關於工作的事情，男人这几年听哥哥和爸爸说耳朵都长茧了。

因为之前有作为兼職参与，所以也不是陌生的医院。

男人并没有感受到那么大的压力。只是，自由的时间一下子减少了。





「……我想成为一家擅长康复的医院。幸运的是，能交给我的医院占地面积相当大，

所以我想将来也能在那里进行马娘的康复训练。甚至準備一個賽道之類的」






男子開始談論展望，當作下酒菜




「啊，真好！我觉得非常好。」





「对吧？虽然因受伤而引退的孩子不会减少，
但至少我想把身体恢复到可以进行日常生活和慢跑的程度。」





「如果是关于马娘的事情就交给我吧！
我会从运动员的角度来指導你的！」





突然挺起胸膛的帝王。





男人盯着帝王。





「……你會幫忙嗎？」





「这是当然的吧？」





帝王从心底不可思议地歪着头。





「哈哈，是啊。……，沒錯」





高兴得不好意思，男子像是在蒙混过去似的把酒杯一飲而盡。





帝王马上把男人的玻璃杯拿到身边，幫他斟上酒。



帝王一边做着准备，一边朝房间里的一扇门看去。





男子也轉身看向門。





「这个房间有室内浴池吧。」





「啊，你想什麼時候去就去吧。」





「嗯，一起去吧。好的，喝點酒。」」





「谢谢，」男子倾斜着接过的玻璃杯。





「一起……肯定不行吧。」





「都看膩了啦，沒關係啦。」





「所以說，我從來沒以那種眼神看過你。」





「嗯，我知道。」





微笑着的帝王。





「啊，但是，我知道你的皮肤保养得很漂亮，所以我觉得你果然是女孩子啊。」





「对吧？我問過黃金城，她也是這樣保養自己的。
不過，向卡倫醬問的時候感覺有點奇怪。」




帝王突然打了個冷顫。





「女生很辛苦啊。室内浴池好像也是一样的温泉，好好享受一下吧。當然是一個人哦。」





「可惜啊。現在的話，用成熟的魅力迷倒老師可是小菜一碟呢。」





帝王露出了恶作剧的笑容。





「嘛，老话……话说，大人的魅力，现在身体也没有成长吧。」





「不是指外表，是內在啦。我也成長了很多。」





「啊，是啊。……的确如此。」





男子凝視著帝王。




与5年前相比，外观几乎没有变化。
虽然现在放下頭髮，但回到日常生活就会变成马尾辫，
这也是一样的。但是，还是不一样。



以前的帝王没能露出这样沉穩的笑容，语言也没有这样的说服力。

即使是举止，也能一边保留着风格
同時展現出一種成熟的鎮定。



儘管在某些方面仍然是個愛哭鬼，还是一如既往地说任性的话，
但还是和以前不同。



男人再次认识到，帝王已经长大了。





「这次，已经是毕业了
終於不再是孩子了吧。」





「嗯。」





对高兴的寂寞的，无论哪种感情都很强烈的男人，帝王静静地点头。





「和以前不一样。现在帝王也不是普通的小孩子，已经完全是高中生了。」





「……不是高中生，是18岁。」





「啊？啊，是吗，對了，剛過生日來著
那你已经成年了吗？哈哈，我没想到。」





也许是因为含了酒，男人感觉心情异常高涨。





「……………………」





「孩子的帝王今天是最后一次了吗？
从明天开始就要作为大人的帝王来对待了。」





男人的身体热乎乎的。
男人想，他并不是酒量小，所以一定是温泉的效果很好吧。





「……不，從今天開始就是了。」





「嗯？那是什么——咦？」





暖意轉變成了一陣頭暈，男人不由得失去了平衡，身體向一側倒下。





「我不是说过了吗？我已经18岁了。
以前不是也談過吗？18岁就可以结婚了。」





「18岁……结婚？你在说什么，还早着呢。」






男子的視線變得模糊，他看不清帝王的臉。





「也许吧。但是，我已經是成年人了。我已經可以自由戀愛了。」




男人的身体习惯了发烧，视野变得清晰了一点。



男人的眼前出现了泰奥的身影。
但是，帝王的样子看起来和往常不同。



不知为什么，男人的眼睛离不开帝王。





「咦……帝王……那个？"





「老师(sensei)，你脸红了哦？」
    (都幾歲了，還那麼害羞)




帝王露出迷人的笑容。





男人的眼睛离不开帝王，
甚至有着迷，无法自拔的感觉。





「不，不应该是那样的……什么呀，太奇怪了。」





「从速子那里得到的『馬跳X（※由天然成分制成的对身体友好的合法成分）』起作用了吗？」





帝王晃动着已经使用过的药纸。




「什么啊，全是吐槽的东西。」





「据说是让异性对你产生那种感觉的藥」





「停止吧，不要把这种只存在于色情漫画中的药带入现实……！」





只要听到帝王的声音，男人的心跳就会变得激烈，
但他挣扎着保持理智，试图夺回主导权。




「这个药有着非常特别的效果。不是谁都有效的。

只要对眼前的异性抱有这样的心情的时候，会增强那种情感，无法抑制。

……也就是说，老师(sensei)就是这样看待我的。」





"我要更正一下。这就是那种只存在于方便的情色漫画中的不合理的药物！"





要吐槽的地方太多了，男人稍微找回了自己，恢复了一些理智。



但是，心中的对帝王的高涨情感却愈发强烈。





「别掩饰了……嗯，算了。」





帝王把药纸包放在地板上，然后轻松站了起来。





「喂，停下，别靠近我！」





退缩的男人。





帝王看着这样的男人，露出了温柔地包容的笑容。





「没关系，我知道。我知道老师(sensei)是有常识的，
不是那种会对孩子产生欲望的大人，
……但是老师(sensei)很喜欢马娘。」





「嗯？啊，是啊……"





头脑不灵活的男人，只能点头表示同意。




「这样的话，在一起5年就会产生感情。
距离感很近会消除内心的隔阂。
如果有从孩子成长为大人的最喜欢的马娘存在的话，自然会产生这样的感情。」





「…………」





男人被帝王这样说，男子自问。



确实帝王很可爱。在一起很安心，很开心。
偶尔也会露出成熟的表情。而且如果说没有心动的话，那就是谎言。



话说回来，现在心跳加速。



但是，在男人的脑海中，警报声持续响起。





「是的。所以这也不是什么奇怪的事情。

因为我和老师(sensei)都是大人。」





「……啊，可恶！你是从哪里学到这样的说法的啊……！"





虽然是这样说的男人，但绝望地意识到了自己在寻求帝王。



我渴望继续听帝王的声音。男人感觉耳朵都快融化了。





「哈哈哈，角色反过来了啊。"





「喂喂喂，所以说这样是不对的啊！"





虽然男人不断后退的，但终于撞到了墙壁。





「我不知道……那我们去吧？"





"等等等等，我们一起努力了这么久。
这个问题只要合作就能解决。我们先商量一下吧！」
                (議一下吧)




男子双手向前伸出，拼命阻止帝王。





"关于身分的问题……"





「知道了！我也会积极考虑的！
所以，不要试图隨隨便便的推進谈话！"




男人已经想不出该怎么办了，但他知道如果被咬住了就会失败。




"准备好了……"





「……可恶，我还想继续单身自由呢！"





男人的双手下降了。





「咚！」









那声音对马娘来说是战斗开始的信号。



精心准备的赛马娘们布置好战场，
去捕获了 Twinkle Series结束的证明，最想要的东西。



有了它，即使成绩不够好，他们也会感到满足。



没有它，即使成绩再好，心灵也无法得到满足。



这是马娘最想要的东西。





而且，就算方法强硬一些，也算是互惠互利。



马娘总是在爱情的名义下，被强行折腾。



同样地，赛马娘们也充分地摆布着对方。



每次两人都会互相碰撞，互相了解，加深了羁绊。



正因为如此，尽管体型不同，
如果两个人的感情互相交织，马娘的愿望一定会实现吧。







两人走过的5年就此告一段落。



但是当然，两人的故事不会就此结束。



就像 放弃梦想的男人 的梦想实现了一样。



就像她实现了梦想后继续追求新的梦想一样。





两人互相支持，为了新的梦想继续奔跑。



















「啊，那个，客人，因为会给隔壁房间的人添麻烦……」





「对不起……」





接下来，他们一起狂奔进了温泉。折中方案）







这样的话就没问题了吧。是安全的吧？
        


到此结束。

明天，投稿后一篇后记和最后的小段子，这然后结束这个作品。
大概不是大家期待的一个段子。也许要到星期六才发布。请原谅。

虽然是一周这么短的时间，但是承蒙您的关照了。

谢谢大家了。
 

21.小小的設定 
[21.小小的設定] by 路過_路過路人

从这里开始是设定性的家伙







本作副标题



～为马娘奉献青春的男人  外史～









帝王的专属医生秘密①



我认为舉丸善斯基和超级小溪為例子是犯规的，但如果是黄金城和小栗帽的话，我有信心轻松突破。





帝王的专属医生秘密②



最近，我觉得她是个有魅力的马娘，但也觉得她是个让人无法放心的臭小子





帝王的专属医生秘密③



以大学生时代是以前女友作为按摩练习对象

對前女友成为赛马少女相关活动制作人而感到自豪




帝王的专属医生秘密④



对于那些装作天真无邪的女性，有点害怕。

大学时代有很多不愉快的想法。
虽然是不可能的事情，但是突然被问到「可以称呼你哥哥吗？」
会感到很恐怖。真的没法应对。这种心情无法控制。









制作的马娘小说的变迁（除了一个以外，
都被判断为二番煎じ，因为被规范君吓到而搁置）
    (過線的二次創作?)




1.大和斯嘉丽两人三脚
(大和Scarlet)
(大和赤骥)

（同样也有国王海洛
(king halo)
(王黑樓)
(帝王光辉)版）



2.以应用程序为主的故事为基础，目白麥昆判断为了实现目白的夙愿，
有必要请求资深教练的指示，从主人公身边离开的故事。
原计划退役后回到主人公身边，但主人公却被别的马娘搶走了……



3.在星探中一个劲地踩地雷而失败的主人公。

「只让EL(神鷹)进行安全可靠的训练」、
「对玻璃杯(gr(l)ass wonder)(草上飛)不满于缺乏竞争心、
「对丸善斯基说，如果是你的话，别说是G1了，连三冠王都不是梦」、
「向美浦波旁承诺称霸英里」

之后一切都误解解开了？
主人公就任了有名的队伍（动画版rigiru）的副教练，暂时放弃了拥有担当主要教练的机会。



4.想成为特别周的训练师，却被抢先了，
順勢成为了草上飛的训练师的主人公。
因为经常对斯佩(特别周)投以恋恋不舍的视线，

所以格拉斯(grass)發誓绝对要打倒斯佩(特别周)。



5.以史实为基础，讲述帮助受伤的赛马少女们的主人公故事



6.与名馬的马娘彻底无缘，
但与莫布(mob)马娘无双的风俗狂训练师。(npc馬娘啦)

另外，mob马娘的名字全部是风俗用语例
①魔镜健康中心
②偶像脱衣舞娘
③魔术鏡子
④霍布兹草莓
(ホテル代別で1万5千円，援助希望の女子が使う隠語)
⑤吉原年齢
(吉原是日本江户时代公开允许的妓院集中地)
⑥エヌエス(NS?)

后一集中主人公的决定台词「终于找到了！除了风俗以外还能沉迷的东西！」

另外，被命名的马娘似乎怨恨他。



7.男女比例偏颇的世界。马娘是个的身体素质太过优秀
，被世上的男人们作为超地雷敬而远之的世界。

主人公和大和赤驥结婚了，在论坛上发牢骚而已。



8.积累了实绩的主人公与精细动作(fine motion)
(美妙姿勢)相遇，

但害怕与王族打交道，所以全力避开。

但是，由于周围的压力，他违背自己的意愿成为了美妙的训练师。

美妙战胜了乔治国王六世和女王伊丽莎白女王杯和凯旋门奖，爱尔兰国民非常狂热。

本来打算在爱尔兰召开了记者招待会，
但主人公要回到日本参加另一匹马的比赛，于是匆匆回国。
然后爱尔兰开始了缺席审判。



9.合法性骚扰主人公的作品（本作）





虽然采用了9号设定，但第2名是6号。
6号从各种意义上来说，我有自信会成为相当大的问题作品。









本作的各话概念



1.相遇与离别



2.再会与再次离别



3.3次，并就医



4.和帝王的新日常（相遇后不久）



5.监护人与监护人的相遇（出道后）



6.在电影院偶然相遇（皐月奖后）



7.去喝一杯(蜂蜜)吧！（日本德比后）



8.胜利奖励--薄煎饼（菊花奖后，三冠达成）



9.按摩过程中边聊天（天皇賞春后）



10.从掲示板回外看到的两人的关系。北海道旅行（札幌纪念后）



11.记者备忘录--帝王的痛苦（天皇賞秋后）



12.救救麥昆！（日本杯后）



13.老年人第1年结束。七冠王达成。明年是凯旋门奖！（有马后）



14.去游戏厅吧！（大阪杯后）



15.想去兜风！（宝冢纪念后）



16.去巴黎玩吧！（福娃奖后）



17.凯旋门奖的挑战。主人公梦的终结



18.掲示板回--谁是医生。如果主人公是训练师的话in法国特雷森（凯旋门奖后）



19.目白麥昆的角色立场（退役后）



20.終於完成的下克上。怎么办……（温泉旅行）



21.設定



22.正史段子









时间序列



初中1年级，13岁，出道前



第1集、第2集、第3集、第4集



初中2年级，14岁，出道后，少年籍选手



第五集



初中三年级 15岁，参加经典赛事，取得三冠：


皐月奖6集

日本德比7话

菊花奖8集




高中一年级，16岁，老年籍选手

天皇賞春秋连霸
秋老年三冠



天皇赏春9话

札幌纪念10集

天皇赏秋11话

日本杯12话

有马纪念13集





高中二年级，17岁，老年籍选手的第二年，

参加凯旋门赛：



大阪杯14话



宝冢纪念15集



福娃奖16集



凯旋门奖17集、18集


高中三年级，18岁，参加梦之杯联赛：



第19集、第20集









给帝王的奖励



皐月奖：咖啡店


日本德比：去喝一杯(蜂蜜)



菊花奖： pan cake?



天皇赏春岁：对待像一个年龄相符的高中生（强制）



札幌纪念：北海道旅行



天皇奖賞：签署承诺书，直到结束Twinkle Series都当作孩子对待



日本杯：麥昆登场导致遗忘
（男人认为这是圣诞节的奖励）




有马纪念：随行巴黎（以哭泣诱导）



大阪杯：惊喜生日会



宝冢纪念：海岸线兜风



福娃奖：意大利旅行（未遂）



凯旋门：温泉旅行









小段子


"如果目白高峰的比赛影像收藏被泰奥发现了的话"
没能加入主線。

为了供奉素材，我会刊登草稿。虽然和史实的整合性很粗暴，但是请原谅。





「啊，前几天在老师(sensei)的房间里发现了梅目白高峰的赛事影像。」



「……嘛，作为希望成为教练的人，研究第一次完成三层考拉(牝馬三冠)的马娘是理所当然的。」



「G2以下的比赛有存档，但G1呢？」



「……G1比赛的影像记录很丰富，但G2以下即使找也找不到的情况很多吧。
公开赛(OP?)的影片連在UmaTube上都比较罕见」」



「别找借口了。是布鲁玛吧。」



「………………」



「喂！！！不只超级小溪和丸善斯基，这次是梅目白高峰！這不是毫無底线嗎！？」



「哎呀，目白高峰的布鲁马好像不太合适吧……」



「最糟糕的是老师(sensei)的脑袋！你居然在马娘的比赛中想这种事情，太糟糕了！」




「我知道这一点。所以不管其他的马娘穿什么样的过激服装，都是以钢铁的意志忍耐下来的。
即使丸善斯基穿着泳衣，即使超级小溪只穿着绷带和迷迷你短裙参赛，
但她们都专注于比赛。但是……目白高峰就有点......」



「那两个人的比赛不是也被收藏了吗！！」



「所以说是研究资料！」



「绝对是骗人的！」



「那么，接下来就给你看吧。
不管是公開賽还是G2，
我都会解说目白高峰跑得很厉害的地方。
当然还有超级小溪！」



「正是我所希望的！是要是有奇怪的想法我会生气的哦！」





是那种感觉的段子。这是一个在故事中很困扰我的部分，但没有机会加入进去。


 

22.預告CM 
[22.預告CM] by 路過_路過路人

是段子。



预告CM正史段子



那是没有发生錯誤的世界。这是本来的世界的故事。





「黄金城吗……。
作为一名渴望成为教练的人，创造一个让马娘在比赛中发挥全部实力的环境是非常重要的。

但是，如果最重要的马娘从心底想把比赛和模特业都全力以赴的话，就要对此产生共鸣并给予支持，

这就是作为大人的教练的作用……嗯，作为一个女性看待的話？呃，可能会有点辛苦吧」








以最优异成绩直接合格的男人与命中注定的马娘相遇！





「我叫目白麥昆。我是目白家的马娘。
我有义务华丽、优雅、完美地取得胜利。
成为我的训练师需要相应的觉悟。
你有吗？为了回应周围的期待，做好了和我一起走下去的觉悟……」



「正合我意！我会用我所拥有的力量全力支持你！」









梦想——为了实现夙愿





「我要称霸天皇賞春，这是我的梦想，也是目白家的夙愿。」



「哦。」



「我从小就被期待能战胜它。而我自己也渴望胜利。
但是，这条路并不容易，
很多目白的马娘都证明了這條路是如此困難。」



「嗯！」



「如果你要和我的关系再往前走一步，共同承担梅西洛(目白)的使命的话，
需要更大的觉悟。你真的愿意吗？」



「嗯！」



「那么，从今天开始我们是一心同體的！」



「哦！……诶？」



「欢迎来到目白家。欢迎你！」



「等、等一下！这不是我想要的对话！！」









2人切磋琢磨！





「教练，今天请集中在腰部以上的部位」



「我可不是为了掩饰腹部(肥肚肚)而學會按摩的。等会儿我们要去游泳池」



「是的……」









有时会遭遇苦难





「教练，那里有非常好吃的甜点……！」



「忍耐一下吧。比赛是后天哦。忍耐之后会变得更好吃哦。」



「呜呜呜」









时而碰撞





「不去，绝对不去。」



「教练，请不要那么固执。这不是参加严肃的活动。
只是希望您能和我们一起度过假期而已。

就像平时训练的延长一样。我们总是在一起吧？」



「就算这样，和目白家族一起去旅行是不一样的吧！
我可不是那种单身跟着朋友去家族旅行，能悠闲享受的小孩子哦！」



「您说得好冷淡。我们不是一心同體吗？就像夏天集训的时候一样，大家都很享受。

只是去风光明媚的观光地，或者吃用当地食材做的美味料理。」



「那里应该有目白家的当家成员吧？
我没有负责的马娘也会在那里吧」



「……嗯，是有的呢」



「我绝对不去。」









两人加深了彼此的关系




「教练，我碰巧拿到了棒球票……」



「下个星期六吗？我会空出时间的」



「这是约定。看棒球比赛很开心，但没有教练在场我会不开心的。
希望今后也能和我交往。」



「我随时都会和你交往的。
麥昆，即使在你完成了 Twinkle Series之后
如果你允许的话，今后也会一直交往。」



「教练……这是……！」









然后，面对最强的敌人！





「因为加入了梦幻奖杯联赛，所以奶奶要求我快点生孩子……」



「什么？咦，刚刚才报告说我们三天前开始交往的啊。怎么现在就这样了？」



「是啊。她希望我能生出更多下一代的目白马娘
……虽然我本来还想再慢慢来一些」



「……没办法，我们就接受挑戰吧。把奶奶拖进3200米的舞台上。让她回忆起那场比赛吧」



「……真是不得已啊。这就是下克上。」









两人之间，新的伙伴也聚集了起来！





「啊，那个！请让我更正，应该是我们『们』！麥昆的眼睛有点……！」





「啊哈……虽然完全赢不了还被解約了，但如果你愿意的话，我会接受的。
……再给我一次机会，我也会试着相信你的」




「我们原本以为我们的训练师只会是您，不是吗？」





「心动♪呼吸♪……看，看见了吗？你看见了吧！」





※马娘时空









强大的对手们也来了！





「嘿，我可以叫你哥哥吗？……为什么害怕？」
    (真機伶，可憐阿)




「欺负麥昆的家伙在哪裡！……咦，你在听吗？」
        (狗面UE)








值得信赖的伙伴们！





「训练师，今天是你的生日吧？是的礼物！嗯，当然是扎巴斯(ザバス（SAVAS))！」





「咦，把赫里奥斯(大拓太陽神)也带过来？
两个人一起扔进章鱼屋？还要训练师来监督……！？
再考一次0分就要被打一百下！？
……好的，我去叫他们来」




「那么训练师大人，就要开始轻飘飘的打雪仗了。」





「……从一开始就肯定相信了吧。
不然，即使是负责的教练也不会允许那样的按摩的。

托你的福，我已经不再在意别人的眼光了……！」








对手们静静地磨指甲





「哎，哥哥！抓、抓住你了！嘿嘿，今天卡伦要去……咦，
 麦昆在比赛前去了甜点店？要去劝阻他？……
    
    ...嘿~~，为 什 么 你撒这么明显的谎？」





「找到了！今天一定要听我的话……所以，不要无视我哦！」









以男人和她为中心的世界在变化





「一夫多妻制？哈哈，现在不流行了吧。
如果是组队负责的话还能理解，
和多个马娘相恋？刀伤事件，无法避免啊」



「10个名额中有一半会被负责人填满，请做好心理准备。」



「诶？」









在背后暗中活动的人们





「是的，奶奶。这就是妥协点。如果法律修改的话，我也不得不承认。
……为了目白的下一代，我必须忍耐。」









这种变化甚至影响了周围的人





「好久不见。大学毕业以来吧。你还好吗？」
    (前女友)




「哥哥，你可不能忘了卡伦的位置哦。
是的，因为已经勾手指約定了，所以不能爽约。
……所以，为什么要害怕呢？」





「反正就只有麦昆吧？
没办法啊，如果你能好好宠我的话，我……诶，已经有7个人了！？」









现在，感动的故事拉开帷幕！





「绝对不会让你通过！帝王！！」



「别以为在这个距离上能战胜我！麥昆！！」









螢幕暗转，幕布落下









镜头聚焦在地板上，走路的声音回响



一个男人面无表情地走向教练室



看到这一幕，新人训练师们窃窃私语讨论





「喂，那个……」





「那是传说中的……」






「「目白训练师」」








目白教练～为马娘奉献青春的男人～



20XX年2月24日世界同时公开！









是段子哦。



目白教练的秘密①

如果没有可耻的事情，应该对自己的内心诚实



目白教练的秘密②

如果没有外界的压力，本来想更慢慢享受恋爱过程的



目白教练的秘密③

除了梅吉罗家的马娘们以外，接触较多的是帝王。下一个是卡蓮醬

 

23.卡蓮醬if路线 
[23.卡蓮醬if路线] by 路過_路過路人




这是收到的感想中要求很多的卡蓮醬if路线素材。

感謝大家對本作的熱烈回饋

从长句开始，到段子，一篇文章。

全部都是特意打文字传达心情的，我感到非常高兴。另外，

還要感謝那些指出錯字的人。向所有的人表示感謝。


※作者写的话就是这样的卡蓮醬段子

※既不是帝王也不是麦昆，而是最先见到卡蓮醬的话……比起本篇，卡蓮醬登场的马娘时空



面试官：小栗帽是（ry）

男：饭量太大了（嚴肅



不是不擅长，也不是代替，而是卡蓮醬教练替身情節if素材



说起卡蓮醬，是以可爱而闻名的马娘。
在Umagram有300万粉丝的自拍女神。
一旦發個推文，马上1万個「好可愛！」。

注意。可爱，愛嬌，不分任何人都可爱地接触的马娘
。被认为是超受欢迎的好孩子。





但是，在担任教练的男人看来，卡蓮醬虽然有才能，但却是强大、霸道的马娘。

是的，她非常霸道
。对可爱表现出强烈的执着，无论何时，都会拘泥于自己是最可愛的。





比赛：是为了让更多的人知道自己可爱的地方。



练习：也是为了让自己在展現自己的可愛之處



来到特雷森学园：因为想被大家称赞「可爱」。





男人并没有觉得那个不好。



這個男性最初被卡倫醬指名為她的專屬訓練師，

雖然他最初對她的言行感到困惑，但他很快意識到她背後有著堅定的行動原則。





卡蓮的可爱，并不是单纯的承认欲望（当然，这也有很大部分……）。



可爱是她的光辉，是理想，是希望，是给予幸福的东西。
大家看到她觉得可爱的时候，同时也从她那里得到了爱。



为了体现可爱，她甚至豪言壮语说必须完美。
对她来说，可爱是一种沉重的东西。





如果被问到能不能对那个可爱产生共鸣的话，他就会摇头，
男性對於可愛這個概念有些疑惑，

但即便如此，他还是努力理解卡蓮醬的想法。

卡蓮醬也有想赢比赛的心情。

那麼要做的事就不会改变。男性努力與卡倫醬相處融洽。




那天是开始练习之前，卡蓮醬懇求男性幫她拍張要上Umagram的照片。






「怎么样，哥哥，拍得好吗？」





卡蓮醬笑着接近拍完几次照片的男人说。





「嗯，拍得挺可愛的」





男子把手机还给了卡蓮醬。





「讓我看看......哇！好厉害啊哥哥！
果然哥哥是可以拍到最可愛的卡倫的人呢」





「嗯~嗯~」卡倫醬表現得可愛到像要發出咕嚕聲一樣。




「虽然不知道能不能拍到最可爱的地方，但我有自信能拍出卡蓮最闪耀的样子。
因为我比其他任何人都能看到卡蓮奔跑的样子。」





雖然這個男性對於可愛不太理解，但是因为很理解负责人的特征，

所以知道用哪个角度拍哪里才能拍出好的照片。





「哥哥好嚴肅啊。那，如果要拍可爱的卡蓮的话就交给你吧？」





一边这样说着，卡蓮醬一边把脸靠近男人。





男人从卡蓮醬身上感受到了清爽的香味。但他並不緊張，心情也沒有變化。





「……交给我吧。」





「感觉不到哥哥对我的爱，嗚嗚」





卡蓮醬用湿润的眼睛悲伤的表情看着男人。





但男性知道這不是真正的哭泣，而是明顯的假哭泣，

这是在明确的模仿哭泣的基础上，为了展示她的不满和可爱的标准技巧。



精打细算的行為很容易预读。果然男人是不会動搖的。





「如果是魅力十足的卡蓮的照片就交给我吧.....這樣行嗎？」




「嗯！太棒了！那就给哥哥特别的~刚才拍的卡蓮性感的照片吧！」





卡蓮醬用流光的眼神可爱地说。





「是我拍的吗？我確實拍了好多遍，但是没有性感的照片……」





「當然是可愛又性感的照片啦，這可是很重要的♪」





对断然断言的卡蓮醬，男生微微皺起眉頭，有些困惑。




恐怕是刚才拍的从低角度拍的照片。确实是摆出可爱姿势的照片，但從臀部到大腿內側的身體曲線稍微突出，

因为稍微强调了身体的线条，所以打算封存。
甚至有一點內褲的痕跡都隱約可見。





「如果是卡蓮可爱的照片的话，手机里有很多，所以没关系。」





「还远远不够呢。到存到極限……

不，必须要超过极限保存。
而且~，哥哥也喜欢性感吧？卡蓮珍贵的一张照片，不能给别人看哦☆」





每次這樣的對話發生時，男生都會把卡蓮醬的照片保存在手機裡。

卡蓮醬的迷你摄影会舉辦次數多到數不清，
所以卡蓮醬性感可爱的照片让男人的手机容量早已不敷使用。





為什麼非要用中學部的性感照片把手機塞滿呢？」





「明明很可愛又性感呀，嘛☆可爱的卡蓮的照片被保存在手机里是很普通的事情吧～？」





卡蓮醬把手指贴在脸颊上，眨巴着眼睛说。





看到笑容满面的卡蓮醬的男人，习惯了点头说，

啊，这次不會退縮的啊。





「明白了。那就等會兒把照片發給我吧」





「嗯~~，总觉得你不高兴。」





卡蓮醬稍微撅著嘴，扭過頭去。





「没那回事。可爱的卡蓮的照片增加了，我的心情變得緊張起來了」





「你真的这么想吗？」





「當然是真的啦。我从心底觉得卡蓮很可爱。」





這不是說謊。即使男人撇开自己的担当这个角度，毫无疑问卡蓮醬絕對是可爱的。



只是不像其他成年人那样迷恋它的可爱。





卡蓮好可爱啊。不過，該計劃下一場比賽了。



男人是这样想的。





擅於敏銳地洞察他人心思的卡蓮醬当然注意到了男人的心情。





「我知道啦。……但是，從心底裡覺得這點有點可疑」





卡蓮醬扭過頭，故意向男生投去一瞥。





「人的心思是無法理解的。懷疑也沒有意義」





一个没有亏心事的男人坦然地说。





「雖然如此......不過，卡蓮對哥哥有要事要談」





卡蓮醬用「噗」的撅著嘴的表情转向了男人。
然后，盯着男人的眼睛，試圖洞察他內心深處。





虽然是和平时气氛不同的卡蓮醬，但是男人没有动搖，静静地凝视着。



两人继续互望著。





「......呼」





最終，卡倫醬像是失敗了一樣，轉過頭，嘆了口氣。





「满意了吗？」





耐心地和卡蓮醬交往的男人把手放在腰上说。





「一點都不滿足！哥哥你總是很擅於隱藏自己的心情！」





卡蓮醬用雙手前伸，哇哇作响，
表示不能接受的同时，卡蓮醬提出了可爱的抗议。





「我没这个意思。」





「我知道啦。哥哥没有说谎。但是，哥哥并没有被卡蓮迷住。」





「當然，年纪大的大人迷戀上学生是个大问题。」





男人说，一个刚满30岁的男人对初三的马娘着迷，真是让人难以置信。





「不只是这样吧。因为有以前说过的大学时代令人讨厌的回忆，所以无意识地保持距离！」





糟了。男人是这么想的。以前，当卡伦追问我为什么对她保持距离时，
我不经意间说出了大学时代参加的联谊的回忆。



卡蓮醬一直以一副可爱又嫉妒的样子点头附和，
但到了现在，男人回想起来，卡蓮醬的眼睛完全没有笑。



那时我刚刚成为训练师不久，
过了一年的现在就知道了。
她那时很平静地发火了。这是她极少展示给别人看的真实模样。





「又是这么话题………学生时代确实有讨厌的事情。
但是，也有很多快乐的事情。
谁都会有稍微讨厌的事情吧？」





「虽然我也这么认为……
如果这样会影响到哥哥对卡蓮的感情的话就另当别论了！那可不行！那是不行的！




卡蓮醬用双手做了一个X，怒气冲冲地说。





「我也没有说不行啊。





「……其实我也明白。哥哥，你不喜欢像卡蓮这样的孩子吧？」





垂着眉头的卡蓮醬用眼睛看着男人说。





「没有那样的事。我现在对卡蓮也没有什么不擅长的意识。当然，我有很多想说的话，

希望多练习体育运动，对胜利有更强的渴望，
训练时完全断绝手机的干扰等等，
我有很多想说的事情……但是，





「哥哥，太过分了……哭泣」





「但是，我也理解这就是卡蓮。
卡蓮很有自己的价值观。和其他初高中生的马娘们不同

自己就是这样的！非常明确吧。
完全没有迷惑。所以，虽然我有不同的价值观，但那不应该强加给卡蓮。

在理解价值观不同的基础上一起努力着。这并不是讨厌的意思。





男子看着卡蓮醬的眼睛断言。





卡蓮醬不知不觉停止了假哭泣，静静地看着男人。





「嗯。不过还是感觉到哥哥的心有距离。
虽然是不讨厌，但是大概是因为哥哥的喜好……





「没有比个人的喜好更不负责任、暧昧的东西了。在意只会是多余的。





听到男人的话，卡蓮醬静静地点头。





「卡蓮也是这么想的。不是希望哥哥为了我而改变。





卡蓮醬想做的话，下一个瞬间也能成为符合男人喜好的女孩子。



正因为如此，比起之前听到的男人的前女友，更有被男人爱的自信。



但是，为了这个目的，不能为此而舍弃自己。




「虽然人们常说喜欢的人会被他染色，但是卡蓮是绝对不会放弃卡伦的可爱的。

卡伦不是那种会把可爱放弃的人……不，而是卡伦一定会改变哥哥的。





听到卡蓮醬的话，男人慢慢地点头。



虽然绝对不打算说出来，但是如果被问到最喜欢卡蓮醬的地方的话，

就会回答是现在这个瞬间的卡蓮，男人喜欢这种状态的卡蓮醬。





「……我从心底里尊敬你。」





为了回应男人的话，卡蓮醬靠近男人，紧紧地握住了他的手。





男子从卡蓮醬的手中感受到了剧烈的热度。

不是让人感觉到平时从容的温暖。她是认真的证明--强烈的热情。





卡蓮醬盯着男人看。





男子也回头看了看卡蓮醬。





过了一会儿，卡蓮醬鼓起了脸颊。





「嗯，还不够啊。」





「我觉得卡蓮非常可爱，我想支持他。」





男子一边说着，一边观察卡蓮醬的情况。





「那是作为一个在比赛中奔跑的马娘吧！
总有一天，我一定会让哥哥完全迷上我，你等着瞧！」





确实如此，但并不只是那样。男人意识到卡蓮醬并没有真正理解他的感受。。



虽然是个聪明，视野开阔的孩子，但毕竟还是中学生吗。
男人改变了主意，决定稍微稍微修正自己对卡蓮醬的看法。





「这是认真的话……我希望卡伦能觉得在我身边很舒服。这一年我对卡蓮有了一定的了解。

只要我在旁边，她就可以毫无保留地追求可爱，尝试新的可爱方式。想撒娇的话就撒娇吧。

如果不过分的话我不会阻止你的。「





「……你的意思是，任由卡伦自由发展？」





「啊，对了。你不仅是一个中学生了，甚至比大部分高中生更懂事

不管怎么说，即使是大人，很多人都异口同声地说『好可爱的卡蓮醬！』是的。

大家都沉迷于卡蓮的可爱，追求卡蓮的可爱。周围没有人的时候，没有必要拘泥于什么。「





「……哥哥想看真正的卡蓮吗？」





「并不是特别想看，只是希望卡蓮可以放松下来。如果我能成为她能够休息的地方，那就好了。
当她每天感到疲惫时，我可以成为她放松心灵的避风港。」




卡蓮醬即使不被人说，也会自己为了理想而努力。

不会得意忘形地过度工作，也不会屈服于诱惑而暴食甜点。
那么，男人只要贯彻那个支持就好了。

当她每天都很累的时候，只要能成为一个可以让心休息的地方就好了。



男人是这样定位和卡蓮醬的关系的。





绝对不会想着如果能代替她的亲哥哥一点的话……。



男人对自己说。





「…………！」





卡蓮醬睁大了眼睛。





男子看了那个样子，判断这是真心实意。

我觉得自己的心情传达了，稍微松了一口气。





对那样的男人的身体有轻微的冲击。



卡蓮醬扑了过来。





「……但并不代表你随时都可以扑过来啊。」





卡蓮醬好像是在反抗男人的话，把头一下子紧紧贴在了男人的胸前。


男人觉得这是她在示意她不會听话吧，就这样安静地交给她了。





不久，卡蓮醬依然紧紧抱着男人


抬起头，看著他。





「哥哥一定会完全迷上卡伦的……绝对。」





无论如何也不能说可爱，反而有着被称为凶猛的眼睛的卡蓮醬。



卡蓮醬为了再次确认男人的真正的意思，
施加着不寻常的压力，盯着男人看。





那个脸的距离不到30厘米。





男人如果是普通人的话，会感到危机感而退缩

就算被用足以让人留下淤青的力量紧紧抱住，他也毫不动摇。



他没有把目光从卡蓮醬身上移开，轻轻地点头接受了他的决心。





如果有血缘关系的话……。



男人羞愧地想起了那个瞬间闪过他脑海的念头。





「那就好。如果想可爱的话，就这样做就好了。如果想稍微休息一下可爱的话，就这样做吧。

放心吧。我不會轻易被孩子动摇的。」





男子沉甸甸地摆好架势，坚定地对卡蓮醬说。





卡蓮的嘴角颤动着，不知为何在努力忍住什么，她做出了笨拙的眨眼和不灵巧的笑容。





「……果然，那个时候卡蓮的直觉没错。」





「那个时候？」





「……没什么！」





卡蓮醬突然离开男人的身边。





「我不会告诉健忘的迟钝的哥哥！
如果无论如何都想知道的话，嗯……如果你在卡蓮耳边轻声细语爱意的话，我会考虑一下的♪」





卡蓮带着可爱的邀请的笑容对男人说道。





该男子一边放心卡蓮醬恢复了平时的样子，一边拿出手机确认了时间。





「不，没关系。看，开始练习了。」





不知不觉间，他已经被迫陪着迷你攝影了近一个小时。



今天练习时间似乎要延长了，男人修改了计划。





「嗯！我还想再悠闲一点呢～！"





「不行不行。虽然说撒娇很好，但我可不记得说过我会听你的话了。"





「哥哥好小气！没关系，那我们就手挽手去练习场吧！」





刚觉得生气了，卻马上紧紧地抱着男人的手臂，卡蓮醬露出了满脸的笑容。





「又會被人用奇怪的眼神看了，放开我。」





最近，从学园长秘书那里:

他与担任的那个孩子之间的距离好像有点近......

……男人想起了这样的话。





"我不听不听！只有卡蓮听話的话是不公平的！」





男人苦笑着说没办法。




他决定顺从卡蓮，陪她一下，迎合大小姐的小要求。








于是，虽然与第一次担当的马娘的关系很辛苦，但男人还是踏踏实实地前进着。



确实听和做有很多不同的事情。

尽管如此，男人作为梦想的职业訓練員，今天也带着自豪的心情为了担当的馬娘而努力。



而且，直到卡蓮醬变得不再忍耐，开始行使实力为止，

离三年只剩下不到百日的時間。

。换言之，他是1000天后會被袭击的男人。
        (指開始養馬)


两人并不知道这是他们唯一能够体验到的淡淡关系的期限，

他们面对面地互相理解，为了两人的Twinkle Series而努力。




就这样，终于到了收尾的时候。









不是不擅长，也不是代替，教练~为马娘奉献青春的男外史2~完





帝王：说任性话的孩子就要打屁股了吗？」

按摩要素「那个……」

搞笑元素「我们……？」



果然作者和卡蓮醬的缘分不好啊……




卡蓮醬的秘密①

虽然不知道为什么，但我认为帝王是必须打倒的对手。
但是，麥昆卻沒有没有这样的念头。

我认为绝对不能接近的对象。……现在还没有。



卡蓮醬的秘密②

超级小溪先生，丸善斯基先生，认为他們是劲敌。
咦，阿亚贝(愛慕織姬)先生……？



卡蓮醬的秘密③

她得知她全力信赖的驯养师正在计划

《无畏卡蓮☆拼命系列》

烦恼着能不能修正方向。




卡蓮与训练师的秘密①

虽然感觉和想象中的教练像不一样，但并不后悔。

我认为能和负责人(馬娘)配合到什么程度是展示自己本领的地方。



卡蓮与训练师的秘密②

我觉得卡蓮不知为何不让我和室友见面。

我想问问负责人在自己房间里的情况，但是不想做她讨厌的事。



卡蓮与训练师的秘密③

担任了一年之后，我觉得建立了确实的信赖关系，

终于进行了全程按摩，但她的反应相当淡定，让我感到惊讶。


卡蓮与训练师的秘密④

每当想和异性同事一起去喝酒的时候，不知为什么会在好的时机收到卡蓮醬的联络。

因为想听听名门的知识，所以正在策划能不能两个人单独去喝酒。



卡蓮与训练师的秘密⑤

作为三兄弟的中间，我能理解哥哥和弟弟的心情，真是一个能够体会到差异的男人。




哎呀，好奇怪啊。比起段子正编，秘密段子的妄想会更加顺利哦～。





虽然没有关系，但是我最喜欢的一句话「小孤独，脸好可怕啊！」

虹夏的吐槽太优秀了w，

「若能化作星座」

这首歌太难以忘怀了。我买了CD，作为长途旅行的伴侣。

虽然ぼざろ(孤獨搖滾！)没问题，

但是看到リコリス(莉可麗絲)肯定会妄想膨胀。

这样的话，因为是记忆容量少的作者，所以马娘的事情就从漂亮的头脑中……

这次，这部作品就结束了。

 

