
類型: 日輕
作者: 之 貫紀
台版書名: 
其他書名: Ｄジェネシス　ダンジョンができて３年
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7945fn/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/711730/vol_no/001
更新日期: 2021-08-13 


自地球上诞生迷宫已经过了三年光景。
在综合化学制造厂的素材研究部工作，却没能蒙受上司恩惠的我，在为迎接奥运会而建设中的施工现场，突然就登录成了世界第一。
主人公明明被赋予了不可能存在于世的力量，却还是想要过上两耳不闻窗外事的悠闲生活，这是一篇有关于悠闲（也即他所期望的）的物语。
虽然设定上是硬SF，但主体还是主人公的日常。
 
另外，这个故事是虚构的。登场的人物、团体、名称等无论与现实如何相似，都还是虚构的，与实际存在没有关系。


§000 序章 three years ago. (2015) 
[§000 序章 three years ago. (2015)] by Natsu質量

　這一天，在內華達州的的馬夫湖（①），堵上美利堅的威信而建造的巨大加速器開始運轉。
　　
　　建於地下150m，橫跨馬夫湖和博爾德山的周圍120Km的大型加速器、為了確認額外維度（②）而提高了輸出功率.
　　
　　當碰撞能量遠遠超過LHC（③）時，大量粒子碰撞通過計測器記錄在內存中，結果顯示在監視器上.。
　　
　　「……確認了，微型黑洞生成了！」
　　
　　人們齊聲歡呼，因為這是一個象徵新理論被證明的時刻。
　　
　　「泰勒博士、你做到了！」
　　
　　這個實驗的負責人，便是西奧多.。七瀨.。泰勒（セオドア＝ナナセ＝タイラー）博士、周圍的科學家為了能與他握手而紛紛接近他。
　　
　　「太好了！泰德（テッド）！」
　　
　　「別說了，別用那個像是要開始說話般的洋娃娃（④）一樣的稱呼」
　　
　　泰德微笑著握住他的手。這是榮光的時刻。
　　
　　他向這位年輕的科學家投以尊敬的目光，在與他共同興奮了一陣之後，他把視線轉向監視器。
　　
　　實驗成功後，不受周圍環境影響的電腦仍然在處理著自己的工作。
　　
　　在毫微微秒內的資訊被分割堆疊，根據設定的程度，被適當的處理著……在監視器上顯示出的結果令人難以置信。
　　
　　「喂，泰勒博士!」
　　
　　他下意識地發出的悲鳴聲，這足以吸引周圍人的注意。
　　
　　「怎麼了？」
　　
　　「微、微型黑洞……還沒有消失！」
　　
　　真是個笨蛋。在那裏的所有人都這麼想著。
　　
　　如果理論正確，生成的微型黑洞會因為霍金輻射而瞬間消失。生成的黑洞所具有的質量 ，充其量只有質子質量 的大小。
　　
　　「空間中有幾個ＭＢＨ（ ⑤）在高速運動……仿佛，是被某種力場所禁錮住一般……」
　　
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　
　　最初只是量子範圍內的空間扭曲。
　　
　　【那個東西】把刹那的時間中發生的扭曲判斷為能實現其願望的千載難逢的機會。
　　
　　然後，【那個東西】為了抓住那個歪曲而平稳地施加能量並不斷擴大。
　　
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　
　　『固定住的力場內，有什麼巨大的質量。這、這是什麼？！』
　　
　　擴音器裏，傳來了某個人的悲鳴聲。在聲音響起的同時，監視器被白色的光所覆蓋，變成一片昏暗，影像就此結束了。
　　
　　「就這些嗎？」
　　
　　身著Chester Barrie（⑥）的三件套，，顯得有些神經質的男人，重新盤腿而坐，詢問道。
　　
　　「是的，在馬夫湖空軍基地所進行的加速器實驗地面控制裝置上所記錄的影像就只有這些了。」
　　
　　「也就是說，地面上的控制裝置沒有事嗎？這裏可是有為保障電力供應而建設的核電站。」
　　
　　男子的腦海中，閃過了曾在三哩島發生過的事故（⑦）。雖說這裏是內華達州，但他绝不允許那樣的事故二次上演。
　　
　　「事故沒有對地面造成大的影響。失去聯繫的就只有設置在地下的加速器，核電站平安無事。」
　　
　　「發生了MBH嗎？」
　　
　　「不清楚。但無論如何，如果發生傳聞中的，微型黑洞擴大之後吞噬地球這樣的事態是不可想象的」
　　
　　男子聽罷，安心地點了點頭。
　　
　　「在地下的人員救出來了嗎」
　　
　　「最初進入基地的隊員已經在行動了。」
　　
　　「電梯之類的運輸裝置完全停止了運行，所以隊員們利用了位於博爾德山西側的、第三級別的緊急狀態才使用的樓梯侵入了地下……」
　　
　　報告者在監視器上放映出了靜止畫面。
　　
　　「……這是什麼？是某個好萊塢的新作？」
　　
　　在那裏映出的是，具有青色肌膚和恐怖面部特徵的人形怪。
　　
　　「那種人形怪身高在10英尺以上。這是突入地下的部隊，最初遭遇的生命體。」
　　
　　如果這樣的事態發生在一部科幻電影裏，那樣的人形怪一定是有著如巨魔（Troll-トロル）或奧加（Orge-オーガ）等稱呼的魔物。
　　
　　「先頭部隊向怪物反射性地開火，其中兩名隊員已經犧牲了。在怪物面前GAU-5AASDW就好像是射豆槍一樣的玩具、m855a1子彈對怪物也根本沒有效果。」
　　
　　「他們是在進行通過暫態傳送裝置在火衛一和火衛二之間進行移動的實驗`（⑧）嗎？」
　　
　　男人目瞪口呆，他回想起了自己在年輕時所玩過的遊戲中的設定，情不自禁地脫口而出，但很快就搖了搖頭，向報告者指示了現在需要做的事。
　　
　　◇◇◇◇◇◇◇◇
　　
　　那個有機體，確實在進行中某種知性的活動。
　　
　　不斷產生微弱卻又複雜電流的器官，對著【那個東西】暗示了各種各樣的事。
　　
　　在刹那與永遠的裂縫中，【那個東西】喜悅地顫抖著，釋放出了巨大的能量。這是為了實現自己的願望。
　　
　　這一天，在內華達州・馬夫湖地下150m處，誕生了在後世被稱為The・Ring（⑨）的最初迷宮。
　　
　　FIN.
　　
　　部分設定介紹：
　　
　　①グルーム・レイク，，groomlake即51區,此區被認為是美國用來秘密進行新的空軍飛行器的開發和測試的地方，這個地方也因為許多人相信它與眾多的不明飛行物陰謀論有關而聞名。
　　
　　②餘剰次元-extradimensions-額外維度，現有的超弦理論認為構成往事萬物的基本構造單元是宇宙弦，但是宇宙弦和小提琴弦不一樣，琴弦只是一維的，而宇宙弦卻是高維的，具體有多少維，不同的學術理論有不同的版本，超弦理論就有很多版本，不同理論裏，宇宙弦的維度不一樣，從5-26維不等，目前最主流的理論認為是10維的宇宙弦。三維空間+一維的時間+六個額外維度，這六個額外維度是空間上的維度。
　　
　　③LHC,即大型強子對撞機。
　　
　　④しゃべり出しそうなぬいぐるみみたい，結合Ted的名字，感覺應該是指泰迪熊。
　　
　　⑤ＭＢＨ，即 mechanicalblackholes，是マイクロブラックホール（微型黑洞）的縮寫。
　　
　　⑥チェスターバリー，即Chester Barrie，英國的某男裝服飾品牌。
　　
　　⑦スリーマイルのトラブル，即1979年發生在美國的三哩島核災。
　　
　　⑧指遊戲毀滅戰士。
　　
　　⑨ザ・リング，該譯成午夜凶鈴嗎（手動斜眼）
　　
　　FIN 

第1章 我們就這樣從公司辭職了
§001 碑文 現在 内华达 9/某日 
[§001 碑文 現在 内华达 9/某日] by Natsu

　9月末的內華達，白天氣溫超過25℃，依舊吹著乾燥的熱風。
　　
　　在一家政府所屬的研究所裏，所長亞倫.愛因茲華斯（アーロン＝エインズワース）大聲喊叫道。
　　
　　「你說什麼？？！迷宮的通路說被證明了？」
　　
　　「不、該說是證明呢，還是……」
　　
　　面對所長過於咄咄逼人的態度，攜帶情報的聯絡官畏手畏腳地做了說明。
　　
　　恰好在距今一個月以前，在俄羅斯的鄂畢河流域，蘇爾古特與下瓦爾托夫斯克之間的迷宮內，發現了一個特殊的技能球。
　　
　　封印在球體中的技能名為『異界言語理解』。
　　
　　球體本應馬上被送往莫斯科的研究所，但偏偏因為惡劣的天氣，飛機無法起飛。在球體的封印時間將要到達極限的情況下，被恰好在其旁邊的D卡持有者所使用。
　　
　　「那麼，那個技能取得者的名字被公開了嗎？既然涉及到學術方面，他的名字當然不能被隱藏吧？」
　　
　　「是的。根據發表的論文，其名為伊格納特.塞維爾尼」
　　
　　據亞倫所知，俄羅斯的迷宮研究者中並沒有這號男人。
　　
　　「這是，論文所發表的內容————從世界各地的迷宮中發現的碑文部分翻譯。」
　　
　　將聯絡官遞過來的的存儲卡插入平板電腦的插槽後輸入自己的密碼，然後立即打開檔。、
　　
　　上面的內容令人震驚。。
　　
　　據論文所言，迷宮既是通往異世界的通道，也是行星改造的工具。。
　　
　　像針一樣穿過的迷宮、作為方便變革連結世界的工具發揮作用。。
　　
　　從內部溢出的魔物群，被用於製作連接世界所沒有的，喚為『魔素』的物質。。
　　
　　這可以稱的上是行星改造了吧。
　　
　　而且，超過128層的迷宮，似乎會成為通往連接世界的『通路』。
　　
　　「如果論文所言是真實的，那實在是太讓人震驚了。」
　　
　　「是的」
　　
　　但是，能理解這些話的，就只有伊格納特.塞維爾尼一人而已。
　　
　　即使他真的讀過碑文，也無法驗證他所翻譯內容的真實性。
　　
　　能證明他再現在紙上的內容不是自己的妄想的，現在大概就只有天上的神明吧。
　　
　　「為了能夠驗證論文的內容，唯一的途徑便是讓其他人獲得相同的技能，並閱讀碑文進行確認了。」
　　
　　「掉落那個技能球的怪物、國內確認過了嗎?？」
　　
　　「掉落那個的魔物是不會被公開的。但是、發現那個技能球的，被稱為基裏亞斯・克裏瑞安（キリヤス＝クリエガン）的迷宮正位於裏加・克裏瑞安（リカ・クリエガン）與鄂畢河相通處、攻略範圍內的怪物按照國際迷宮條約是公開的，所以全盤調查的話……」
　　
　　「這樣實在是太繞遠了。」
　　
　　夕陽西下，日光漸淡，亞倫從窗口眺望遠方的內華達風景。
　　
　　9月終末的內華達黃昏降臨，伴隨著急劇下降的氣溫。
　　
　　不知不覺間身體都在震顫，是這冷空氣的緣故吧。如果不是的話，那就很可能是在腳下120m深處的某種力量。
　　
　　於是夜色降臨。
　　
　　FIN. 

§002 芳村 圭吾 新国立競技場青山口付近 9/27 (thu) 
[§002 芳村 圭吾 新国立競技場青山口付近 9/27 (thu)] by Natsu

　「切、下雨了」
　　
　　坐在停在路邊的車子駕駛席內，看著雨水拍打著擋風玻璃、我喃喃自語道。
　　
　　『那麼、工作做的還行吧？』
　　
　　從藍牙耳機通話的另一端傳來了不悅的聲音。聲音的主人、榎木義武，姑且算是我的上司。
　　
　　這是也是，因為自己的管理失誤惹火了顧客，竟然讓身為下屬的我去道歉……這難免會讓人懷疑他道歉的誠意。
　　
　　首先、雖然我可以被借調至很多部門，但我的本職還是研究崗。他委托我的事，是銷售負責的吧。
　　
　　「不。……交易就此結束了。」
　　
　　『你說什麼？！你這家夥，是怎麼道歉的！』
　　
　　把這麼重大的事故推脫給下屬，當然會變成那樣的吧。你是白癡嗎？
　　
　　我想吐出來。想痛快地吐出來。
　　
　　「對不起」
　　
　　『對不起？也就是認了這是你的失誤造成的啊。真是個沒用的廢材。罷了，丟了這麼重要的客戶，你肯定是要減薪的，獎金是0』
　　
　　什麼？說到底這個失誤和我沒關系吧？不是你的管理失誤嗎！！
　　
　　正當我要抱怨的時候，對方把電話掛了。
　　
　　「……哈」
　　
　　這真的是太荒唐了減薪？沒有獎金？莫名其妙。
　　
　　成功了就是我做的好。失敗了就是你的失誤。話說，為什麼這樣的家夥可以爬到上層的崗位啊？
　　
　　「……話說、就因為是那樣的魂淡才飛黃騰達的嗎？」
　　
　　光看個人資料的話，他的經曆可是很光鮮亮麗的。
　　
　　「哈。想死的心情都有。這公司我是不想再回去了……」
　　
　　雨水拍打屋頂的聲音更猛烈了。我啟動了汽車引擎，打開了雨刷的開關。
　　
　　就在同一時刻、才從車載收音機中播放出來的音樂，突然間就斷了
　　
　　「嗯？」
　　
　　『快報快報。在美國，中深度迷宮，終於，被攻略了。』
　　
　　『哦ー』
　　
　　那條播報使得錄音室沸騰了。看來，這條爆炸性的新聞要傳出去了。
　　
　　「中深度迷宮。這一定是什麼很了不得的事物吧。」
　　
　　自從迷宮在世界上出現，已經過了三年、當初的混亂已經得到了平息，迷宮的探索已經滲透到了人們的平常生活之中，對人類來說，這就只是類似於去有些危險的場所釣魚一般的日常。
　　
　　提及打倒魔物，會給人一種很危險的感覺。但實際上就和釣魚與狩獵一樣，雖然多少有些生命危險。
　　
　　要不我也潛入迷宮，去體驗一下冒險的感覺來緩解壓力吧，這樣想著的我，發動了自己的汽車。
　　
　　就在這一帶―————明治神宮外苑的周邊―————有很多與奧運會有關的建築設施，還有好幾棟現在才開始建造不久的大建築。
　　
　　雨勢又有所增大，雨水拍打車頂的聲音在車內回響。
　　
　　『自迷宮的發現在世界各地不斷被發現，已經有3年了，，終於有這種感覺了.。。今日讓我們歡迎迷宮研究家吉田陽生的到來。吉田先生、請多多關照！』
　　
　　吉田陽生。，
　　
　　最近經常聽到這個名字，這種連D級迷宮都不清楚的人士，竟然是研究家，這也太可疑了吧。還是好好地潛入迷宮吧。
　　
　　『請多關照。』
　　
　　『位於36區。在科羅拉多州丹佛埃文斯山的湖中發現的，通稱為、通稱為埃文斯迷宮。據說其階層數有31之多。對嗎，吉田先生。』
　　
　　『就算是只有20層的淺深度迷宮，被踏破的也就那麼幾個、這可以說是得上是一個壯舉了。』
　　
　　『原來如此。話說，中深度迷宮是什麼呢？』
　　
　　『是的。至今發現的在世界範圍內共發現有80個左右的迷宮。為了方便起見，我們將其分為淺深度/中深度/深深度三類。』
　　
　　『我有耳聞大深度這個概念，但這和您上述提到的三類不是一回事吧』
　　
　　『是的。。國土交通省的用語『大深度地下』，是之前有關於地下利用的術語，所以不適於迷宮的分類。因此，為了不產生誤解，我們創造了一個新的概念。』
　　
　　『原來如此』
　　
　　『這些分類是由層次數定義的，少於21層的稱為淺深度迷宮，在淺深度之上且低於80層的稱為中深度迷宮，更深的話則稱為深深度迷宮。』
　　
　　據傳，各國軍隊在潛入迷宮後,，還劃定了不能使用輕武器的區域，也有這樣的傳言。
　　
　　『那麼，埃文斯迷宮雖然被劃分到了中深度，實際也沒有那麼深啊』
　　
　　『不，說到底這種分類只是為了便於行事，所以也不能很好地解釋清楚。至於定義中的深深度迷宮，目前為止還沒有得到確認，。、』
　　
　　『什麼意思?』
　　
　　『以在東京的迷宮為例、自衛隊的對策部隊到達了代代木迷宮的21層。因此，可以確定代代木迷宮是屬於中深度之上的迷宮。』
　　
　　『實際的階層數，如果不下達到現場的話，就無法確定，對嗎？』
　　
　　『是的。實際上只要下達到21層以上的階層數，就能確定這個迷宮是中深度的了。但攻略進度到21層的迷宮數並不多，何況80層呢。因為沒有任何人抵達過，所以誰也無法確定80層及以上是否存在。』
　　
　　『原來如此。也就是說，實際上目前的迷宮階層數只有31嗎？』
　　
　　『在有人能到達32層之前，不能排除這樣的可能性。』
　　
　　『但是，按照已經公示的內容，國內的迷宮，淺深度為5，以上為4。您是怎麼知道的？』
　　
　　『那只是推測.。現在通過觀測到在迷宮產生的，被稱為迷宮震動的特殊搖晃，推測這個迷宮所具有的地下深度——JDA稱之為迷宮深度並用m將其表示出來。』
　　
　　『那真是太厲害了。』
　　
　　『作為地震大國的日本，在迷宮出現的時候就已經配備了Hi-net和GEONET，通過對照那些已知迷宮的信息，粗略地推斷出了部分信息。』
　　
　　『只是，迷宮內是一個不可思議的空間，其所具有的深度與階層數之間是否有嚴密的關聯，這一點我們目前還不得而知。迷宮所具有的迷宮深度越深，其階層數應該就越多吧，我們只能這樣認為。』
　　
　　『是這樣啊。』
　　
　　『根據已經獲取的迷宮深度數據、，再與國內已經踏破的2個淺深度迷宮的階層數進行比對，就能推斷出其他迷宮的階層數了。這也就是之前所說的推定。』
　　
　　『了解了。順帶一提，我聽說在埃文斯迷宮的最下層，掉落了幾顆技能球。遺憾的是，上面的內容還沒有發表』
　　
　　『這是從迷宮中獲取的，最具有夢幻性的道具之一。』
　　
　　「技能球嗎……」
　　
　　當迷宮出現的時候，這在世界上引起了一陣大騷動。因為在這其中，有著像是在幻想世界才有的魔物徘徊著。
　　
　　但是，對人類社會來說，只不過是增加了一些潛藏有危險的肉食性動物的，象是泰加森林或熱帶雨林一樣的地方，僅此而已。
　　
　　真正讓世界震撼的，是在迷宮內獲得的三類物品——————卡片與魔藥（ポーション）與技能球。
　　
　　最初發現的迷宮卡————通稱為D卡，由於其超技術，科學界一片沸騰。
　　
　　盡管如此，對於我們的生活，這並沒有造成什麼大的衝擊。
　　
　　在最初打倒魔物的時候，會掉落顯示出人類的姓名與各種各樣信息的卡片。
　　
　　這只不過是一種現象而已。
　　
　　雖然現在用於確認探索者的技能，但在當時這只是給人一種不可思議的印象。
　　
　　卡片背面的上部，刻著14個使用奇妙文字的小字符所排成的文字列，這在文獻學界一度成為了熱列討論的話題，但由於無法解讀，人們只收集了文字的種類。
　　
　　但這一文字列，後來被發現與在『TheRing』中發現的，變化在平板計算機顯示屏上的文字列相一致，這才再次成為人們飯後茶餘的話題。
　　
　　接下來的魔藥卻與之大大不同。
　　
　　初次掉落的魔藥，被偶然使用在了下半身被切斷的瀕死軍人身上，這引發了世界的轟動。
　　
　　它的效果就好像在嘲笑著現代醫學一樣，人的下半身被接了上去，從絕對無法避免的「死」中生還。
　　
　　僅憑這一事實，不論是政府或軍方，就連世界的名流企業也開始將人送入迷宮中。
　　
　　在日後，由於各種道具的發現，迷宮就作為具有特殊資源的礦山而被人們所熟知。
　　
　　在其中，最初的技能球被發現。
　　
　　一言以蔽之，這是將引導人類進化至下一階段的革命性道具。
　　
　　使用技能球的人物，竟然能使用魔法。。
　　
　　擁有將空想世界化為現實的能力，這就是技能球。
　　
　　現在，人們正在認真地討論技能球是否可以遺傳、
　　
　　據說探索在最先頭的軍人們，在探索前已經登記了自己的遺傳系譜圖，以方便與使用技能球後做對比。
　　
　　如果，最初的技能球使用者，在那之後馬上就造人的話，那個孩子現在應該也已經出生了，但目前並沒有這方面的報導。
　　
　　有傳聞，在非民主國家，有通過人工授精的方式在量產技能使用者。
　　
　　總之，如果那樣的事態出現，且技能使用者被用於犯罪的話，世界的秩序就很可能會崩潰。
　　
　　對這一狀態感到恐懼的當權者們迅速成立了世界迷宮協會(WDA)，試圖對產自迷宮的物品進行管制。
　　
　　然而、結局卻是技能球本身就無法被納入管理。
　　
　　最初從世界各地搜集而來的技能球，盡管被嚴格保管著，但還是發生了其從倉庫中消失的案件。
　　
　　雖然最初懷疑這是職員在暗中私賣的不正當行為，雖說數量不多，但這種事情在全世界陸續發生，很難將其完全歸咎於人為因素
　　
　　根據觀察的結果，技能球在這個世界出現之後，正好在23小時56分4秒這個時間段被確認消失。、
　　
　　這意味著，讓其進入現場之外的流通市場，是非常困難的。。
　　
　　因此，如何在法律層面處理技能球，人們出現了分歧。
　　
　　因子量稀少而無法確定其經濟價值、且在24h之後一定會消失，是否要將其視為單一的財產，這是爭論的主要分歧。
　　
　　各種各樣的解釋都嚐試過了，不過由於技能球無法納入有效支配的特殊性，不能將其視為動產。
　　
　　它的無償使用不能被視為通過贈與或轉讓等轉讓所屬權。
　　
　　假設把技能球視當做是有體物，那麼所有的技能球都是天然物，也就是沒有所有者的動產。
　　
　　即使A獲得了技能球，但他並沒有主張其為自己所有，那麼它就還是無所屬的動產。即使轉交給了B，A也只是向B提供了無所屬的動產，而這所謂的轉交，只不過是該動產在物理上移動的手段而已。
　　
　　無論通過何種方式流通，只要中間的人沒有宣言該物品為自己所有，該物品就只能看作為最後使用的那人所有。
　　
　　當然，如果中間發生交易行為，就要征收迷宮稅。
　　
　　因此，雖然將世界上的技能球納入管理的嚐試以失敗告終，但最終世界的秩序並沒有崩潰。
　　
　　技能球的數目極少，管理者所無法掌握的技能球使用者就更少了。
　　
　　當然，利用技能球的犯罪，可能因為沒有被公開而無法被人們所認識到，但這種隱匿的犯罪在技能球出現之前就已經存在了，就其結果來看，還是什麼也沒變。
　　
　　雖然技能球是這樣的物品，但由於沒有卡片之人是無法使用的。想要獲得技能的恩惠，就需要打倒一次魔物。
　　
　　其結果便是，打倒弱小魔物的旅行活動變得頻繁了起來。
　　
　　就算入手技能球的幾率再低，如果終有一天能獲得的話，還不如事先做好準備。
　　
　　懷抱這種想法的人有很多，特別是在發達國家。
　　
　　在迷宮最初出現的時候，各地的政府都應忙於事後的應對而陷入了混亂。但一年後，隨著法律和管理體制的整頓，各地的迷宮都納入了政府和WDA的有效管理。
　　
　　「只要發現了技能球，一舉得千金也不再是遙不可及的夢。但對一般人來說，這是無法實現的。」
　　
　　在網絡上，雖然也有發現道具箱、存在轉移魔法之類的傳聞，但是有關於技能球使用者的信息基本上被隱匿起來了，所以可信度很低
　　
　　但是，並沒有法律規定需要隱藏相關信息，本人可以自由選擇是否將其公開。其結果便是，這個人確實會受到關注，即使多少有些不自由。
　　
　　如此一來，在藝能界，也誕生了諸如Dg48等組合。向「本命」提供技能球的話，到技能球消失為止的時間內，好像就能與「本命」營造兩人的專屬Honeytime。
　　
　　正如提到的這種毫無節操之事，一旦到了販售握手券的程度，就必定被人們所揶揄。這就是厚臉皮的謀生手段吧。
　　
　　「我也好想學習一下啊、真是的。啊！！」
　　
　　信號燈變為綠色、正當我準備踩下油門，啟動汽車時、感覺到腰間傳來了晃晃的感覺、車胎好像偏離了道路，車子在上下顛簸地移動著。
　　
　　「這、這是怎麼回事？！」
　　
　　行駛在十字路口的汽車，在到處上下顛簸。
　　
　　「糟、糟糕！」
　　
　　強行轉動方向盤，汽車便從道路上衝進了某個施工現場，前輪轉向失控。
　　
　　地面出現了深深的轍痕、好像是車胎失控所造成的。事已至此，只能熄火等待車停了。
　　
　　在轉了一圈的車旁、好像出現了一個小小的影子、但車子已經失去控制了。「咚」車的底部響起了一聲巨響，我急冒冷汗。然後，在即將撞上載有大量鋼筋的大貨車前，車子終於停了下來。
　　
　　「現在、我該不會，撞上小孩子了吧……」
　　
　　「很完美」地撞了上去，如果牽連到的話，絕對不可能只有擦傷的程度。還有公司的事情，真的是厄運連連啊。
　　
　　我急忙打開車門，跳入雨中，探查我所撞到的東西。
　　
　　雨勢越來越大、由於一片水霧，我看不太清，不過，在先前的貨車旁倒下的是一個黑色的影子。
　　
　　「喂、你沒事吧！」
　　
　　正當我慌慌張張地跑到那個影子旁邊，向「他」伸出手的時候，我才察覺到異樣。
　　
　　雖然在影像里看過多次，但在現實中遇見還是頭一遭，這家夥，怎麼看都不是人。
　　
　　「哥、哥布林？」
　　
　　在喃喃自語著的我面前，像哥布林一樣的「魔物」被還原成了黑色的粒子。
　　
　　然後在那里，留下了一張暗淡的銀色卡片。
　　
　　--------
　　
　　Area12/芳村圭吾
　　
　　Rank99,726,438
　　
　　--------
　　
　　迷宮卡片――這是在初次打倒魔物的時候，必定會掉落在人類面前的物品。
　　
　　關於卡片是如何能記載所有者的姓名和取得相關訊息一事，這一切都是未解之謎。雖然也有傳言說卡片只是一時的稀少金屬，不過，最終的結果表明其只是常見的素材。
　　
　　區域，即表示該迷宮卡被發現的地點。
　　
　　通過歸納有關迷宮卡的信息，人們推測出了以下結果：將西經110-120附近的地方作為區域1，以此類推，沿著地球的自轉方向，經度每增加10度，區域號就增加一位，從而將全球分為36個區域。
　　
　　然而、近年在加拿大的巴芬島迷宮（ポンド・インレット）的入口處，有個愛斯基摩男子取得了標注有區域0的卡片，因此極圈以內的地域被設定為區域0
　　
　　因此，東經139度的東京，應該位於區域12的東端。
　　
　　「Rank99,726,438」
　　
　　所謂的Rank，便是為了統計從打倒的魔物中獲得的――為了方便起見而模仿游戲，稱其為「経験値」――在全人類中的排列順序而設定的。
　　
　　因為現在我已經打倒了第一只哥布林、所以在全世界至少有9900萬以上的人曾打倒過一只哥布林。
　　
　　已經有占總人口1/70的人類接觸過魔物，真是不知道這數字是多還是少。
　　
　　一邊呆呆地考慮著這些事，一邊深深地歎了一口氣，自言自語道。
　　
　　「無論如何撞的不是小孩子，心里的石頭總算是落地了。」
　　
　　拾起映入眼簾的那張卡片，感到安心的我松了一口氣，靠在後面的拖車上。、
　　
　　在十字路口的方向，充斥著混亂的聲音，還有濃煙升起。看樣子，現在發生了大地震。
　　
　　「我家的公寓沒問題吧?」
　　
　　再怎麼說那也是有著50年曆史的老舊兩層房。即使因為大地震而倒塌，也絲毫不奇怪。
　　
　　全身已經濕透了。。公司里也沒有可以替換的衣服、暫時還是回家吧。
　　
　　正當我這樣想的時候，不小心滑了一跤，身體向後方傾倒，摔了個屁股著地。
　　
　　「好痛！！什麼啊？」
　　
　　這麼說著的我回過頭、看到的是滿載有鋼筋的拖車向後方退後的情景。
　　
　　「啊？！」
　　
　　拖車在下降、或許是先前的地震造成的，大而深的裂縫在不斷變寬。
　　
　　好像、我施加的最後一擊，破壞了拖車原本維持的搖搖欲墜的狀態。
　　
　　幸運的是，拖車在落入地裂的中途被卡住了，但是堆在車上的的大量鋼筋――非常粗且非常長――就這樣滑到洞里去了.
　　
　　「不、這是，自然原因吧、鋼筋是被地裂吞噬了，對吧？和我沒有關系吧？這絕對不能讓我來賠償――」
　　
　　看著這一幕，我直冒冷汗。
　　
　　反正從頭頂到腳尖都被雨淋濕了，即使冒出一身冷汗也沒什麼大不了的，在心里我如此想著。但是如今過了很久也沒有聽到鋼筋撞擊的聲音，連我自己也不明白這其中的原因。
　　
　　還好沒有發生自己身體掉落下去這種事故。、我繞著地裂的邊緣，走進一看、從地底傳來令人毛骨悚然的聲音、劇烈的震動向我襲擊了過來。
　　
　　「什麼！」
　　
　　然後、然後，從身體中不斷產生一種被什麼東西向上頂的感覺，當這種感覺結束的時候，在我的眼前，出現了美麗的虹色珠球體。
　　
　　看到這一幕的我，在腦海中計算著落下距離來逃避眼前發生的這一切。直徑４ｃｍ、長約10M的鋼筋做自由落體運動、正好經過15s左右。……超過了1000m。
　　
　　「即使鋼筋垂直落地，也不可能達到終端速度啊」
　　
　　在進行著毫無意義的自言自語的我面前、珠球體仍然浮現著。 

§003 鸣濑 美晴 JDA本部 
[§003 鸣濑 美晴 JDA本部] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「没招啦……这可怎么报告好啊？」
 
鸣濑なるせ美晴みはる十分烦恼。
 
这里是JDA日本迷宫协会迷宫管理科监视部门，主要职责是处理位于日本的迷宫的生成与攻略情况的信息。
而尽管新迷宫的生成并不十分频繁，但频率还是有每年每区域1个的程度。
虽说像日本一样全国到处都安装有高精度地震计的国家全世界也没有几个，因此据推测发现了的迷宫数量可能不到总数的一半。
 
刚才虽然也发生了那样的反应——
 
「就如实报告发生的事情不就好了吗」
「风、风来部长！」
 
美晴抬起头面前便是自己的上司。风来ふうらい翔かける，29岁。担任监视部门的部长。
是个虽然很年轻但发际线已经开始后退，略显神经质的男人。
 
「要是问题很复杂就更应该如实报告了。随便往里添加自己随意的猜测，反而是添乱哦？」
「哈啊」
 
确实部长说的在理。但这么一来——
要是如实报告，内容反而会令人怀疑是在开玩笑，这让美晴还是很踌躇。
 
「怎么了在这故弄玄虚。到底发生了什么？」
「不、那个……那我就如实报告了！」
「所以说，一开始就这样不就好了」
 
啊我不管了。之后的事情就扔给上司了。这么决定后，美晴便开始以很快的语速说了起来。
 
「14时32分，在新国立体育场附近监测到推测为迷宫生成时发生的震动」
「离代代木很近吗？」
 
代代木迷宫是在三年前，出现在NHK放送中心和代代木体育场第二体育馆间的迷宫。
 
「直线距离1km左右，吧？」
「这么近吗？规模呢？」
「啊、呃……深深度」
「你说什么？」
「如果计算正确，深度在1400m以上」
「1400m！？」
 
代代木迷宫的迷宫深度为280m。而这个居然在5倍以上。毫无疑问这深度在世界上也是屈指可数的吧。
 
「等等，这么一来大江户线要出大麻烦了……赶紧去联络各单位！」
 
在城市中心产生的迷宫，会破坏地下的基础设施。三年前，代代木迷宫的产生就导致千代田线代代木公园至原宿段被切断，造成了大事故。
现在工作日下午尚早，在这个时间点如果地铁线路突然消失，想必会导致大事故。可是——
 
「啊，不会，青山门附近的话应该没事」
 
据研究，迷宫实际占用的空间，只是一个直径从数米，到至多十几米的圆柱状空间。
研究也表明，迷宫震指的是将这根针打入地下时产生的冲击，而消灭震则是指将针拔出时产生的冲击。
从青山门到大江户线的线路约有不到200m远。如果监测结果正确，地铁线路应该不会受到影响。
 
「就算这样，报告也是必要的。不仅要对入口进行封锁，也要尽量避免对在建的体育场的影响。还得去联系奥林匹克委员会——」
「请等一下，部长」
「怎么了？」
 
部长毫不掩饰对美晴忙中添乱的不悦，这么问到。
 
「那个，其实……已经，没了」
「什么东西？」
「所以说迷宫啦」
 
然后上司一脸傻眼的表情。美晴一边想着自己刚才看见数据的时候大概也是这种表情，一边摆好了架势准备迎接即将到来的风暴。
 
「在市内出现的深深度迷宫居然……」
 
上司看了一眼自己的腕表。
 
「1小时就消失了？这是什么玩笑？」
 
看着自己的上司一脸冷笑，表情似是表达着我可不听你玩笑然后这么说到，美晴一边心想着果然会是这样，一边放下了肩。
 
「所以我才不知道该怎么报告啊。总之，14:32在新国立体育场青山门附近出现的深深度迷宫，15:20分现在，已经消失了。监测仪记录到了与丹佛那时十分类似的消灭震。甚至是仅仅在产生后的数分钟后」
 
丹佛那在最后一个怪物被打倒后，所有人回到地表后不久，就检测到了消灭震。据报告，之后现场留下的，就只剩下如同坍塌后洞穴的痕迹了。
据报告，被攻略完毕的浅深度迷宫当时也发生了类似的现象。
 
「你是想说，有一个人，在深深度迷宫出现后的几分钟内，就将其攻略了？」
「我不知道。虽然不知道，但从结果来看，东京市民的安宁生活和奥林匹克的日程都免遭影响。这不是件好事吗」
 
美晴对着哑口无言的上司说出了上面这番话后，低了低头，表示自己已经说完了。
听完报告后，上司一脸严肃地看向美晴问到。
 
「然后，你看我怎么跟科长报告好？」
 
  

§004 未登录技能与世界第一 
[§004 未登录技能与世界第一] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
我抓住宝珠把它装进包里后，便匆匆离开了现场。
毕竟这卡车已经斜着半截埋进土里了。落穴虽然不知在什么时候就消失了，但卡了辆卡车的裂缝依旧保持了下来。
 
我已经被淋了个落汤鸡，再说我也不打算带着技能宝珠东跑西跑，便立马联系公司早退。
虽然电话那头，榎木科长不停地在骂着我，但我全部以机械的「是」回答应付了过去。
 
一小时后。我从家里的浴室洗完澡出来，然后在一年四季都摆在床边的被炉旁坐了下来。
 
「哎呀哎呀，这玩意能卖个多少嘞」
 
只要碰一下宝珠，就能知道其名字。
在名字下面有一个迷之数字——据说是叫宝珠计时——似乎表示的是从发现起经过的时间，现在已经知道当这个数字变成1436的时候便会消失。
 
「MayKingメイキング① / 0074 啊。五月之王，听起来挺厉害的嘛。莫非跟农业有关？」
译注：①这里原文为片假名，故导致了男主的错误理解
 
我开开笔记本，打开了JDA的宝珠收购列表，把「メイキング」输了进去搜索——然后，画面上就显示了一个「无结果」。
 
宝珠收购列表是各种各样的公司、组织或者个人，对某个特定宝珠需求的列表，宝珠的发现者可以借此找到买家，经JDA介绍完成交易。
 
毕竟犹豫时间只有一天。
既不知道什么时候会出现，也没法像普通的商品一样供人挑选。自然，也没有举行拍卖的时间，因此一般都是发现者和求购者直接面谈完成交易。
 
「没办法。那至少先确认下有什么用吧——」
 
我这么感叹着，打开了JDA的技能数据库检索页，输入了「メイキング」。
然后，果然还是「无结果」。
 
「我靠，居然是个未登录技能啊这玩意？」
 
自然，JDA的数据库是与WDA相通的。也就是说，这是至今为止尚未被发现的技能。
搞不清楚效果的未登录技能，基本上是卖不出去的。毕竟没法定价，也自然没有去调查效果或者谈判的时间。
 
「真是服了啊……我还以为能一夜暴富，辞职不干了呢」
 
我刷地放下了肩膀，大脑里开始想像起明天去公司后的麻烦事情。
面对这过于令人郁闷的想像，我不禁甩了甩头，然后起身去厨房烧水。
我一边把烧水壶放在灶上，一边想着换换心情，从柜子里取出了稍微贵些的茶。
 
「星野村的玉露茶真是最棒啦」
 
等水沸腾了一会之后，我把水壶拿了下来。等着热水凉一凉这会，我再次看向了桌上的宝珠。
 
「果然只有自己用了啊」
 
我小心翼翼地向杯中放入八女玉露，然后将杯子缓缓端到被炉上，然后试嘬了一口。
 
「嗯？总觉得旨味好像比以前更浓郁了……我有多做啥来着？」
 
嘛，好喝就好喝嘛，反正是好事——我不做多想，拿起了宝珠。
 
「果然这里要按惯例来一发呢」
 
我这么小声念到，然后一边控制着音量喊着一边使用了宝珠。
 
「我不做人啦！①」
译注：①JOJO梗，不多解释了
 
那感觉十分不可思议。像是什么东西通过了身体，又像是身体被一度分解，然后又被重新组合——虽然感觉很奇怪，但并不会感觉不快。
 
「嗯……」
 
我睁开了眼，握了握拳，确认了一下自己的感觉。
但并没有感觉到什么明显的变化。
 
我本以为眼中的世界会发生什么戏剧性的转变，现在则有点失望。
 
「嘛，大概是跟做爱一样，经历过了就不当是什么大事了吧。……说起来技能该怎么用啊。
 
有问题上网就好了。
我试着搜了搜使用技能的体验记。当然，里面写的是真是假我是没法判断的。
 
「什么啊。读了一堆，说来说去不过是『不知不觉就会了』。不知不觉啊。不知不觉……」
 
我试着闭起眼，叉起手，又喝完了剩下的茶，可结果——
 
「……完全搞不明白」
 
行不通。
 
难不成我是没有获得成功？我这么想到，然后想起了D卡的事情。
确实，在D卡上面应该记载着获得的技能才是。
 
「说起来我把卡放哪去了来着。好像是在那条裤子的口袋里……」
 
我从 脱衣间的篮子里找出那条裤子，摸了摸口袋，取出了那张银色的卡片。
 
「哦，找到了找到了。我看看，技能技能……」
 
--------
Area 12 / 芳村 圭吾
Rank 1
 
 
メイキング
--------
 
「哦，确实有加上啊……」
 
我不放心，再确认了一遍卡片。
 
「啥？」
 
我用拇指和食指揉了揉双眼的眼角，然后再次看向卡片，可结果却依旧如此。
 
「排、排名、第一？」
 
卡片上赫然写着金光闪闪的 Rank 1。
 
「等等等等等等等等，我记得不是9900万左右来着！？」
 
可不论我看多少遍，上面写着的依然是第一。
如果按照假设，排名是按照打倒怪物后获得的经验值排出来的的话……」
 
「难不成，是当时钢筋掉下去一会之后听见的，那个毛骨悚然的声音吗？」
 
除了这个我也想不到别的了。
不然就是回家的时候，一不留神又轧死了个什么玩意。
 
我突然意识到了什么抬起了头。
 
「第一说不定很强呢？」
 
自从迷宫在这个世界出现已经过了三年。
军队里那些人应该是从一开始就泡在迷宫里了吧。虽说现在也有一般的探险者了，但估计排在前头的那些人大多都是军队或者警察的人吧。
刷地一下就超过了他们三年的经验？
 
说是这么说，可完全没有实感啊。
 
「可跟我说我变强了我也完全没有感觉啊。刚开门的时候也没有咔嚓一下把把手给拧下来啊」
 
我试着用力握住玄关的把手，却也没有发生什么特别的事情。
 
「难不成是魔法？——啊，那好像也是技能来着。感觉好像没什么关系……」
 
结果这一天，全都被我浪费在瞎搜网上的东西上。
 
  

§005 实时翻译聊天 WDARL(World Dungeon Association Rankin... 
[§005 实时翻译聊天 WDARL(World Dungeon Association Ranking List)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
Rank Area CC① Name
译注：①国家
1 12 *
2 22 RU① Dmitrij(Дмитрий)
译注：①俄罗斯
3 1 US① Simon
译注：①美国
4 14 CN① Huang(黄)
译注：①中国
5 1 US Mason
6 26 GB① William
译注：①英国
7 1 US Joshua
8 1 US Natalie
9 2 *
10 25 FR① Victor
译注：①法国
11 24 DE① Edgar
译注：①德国
12 26 GB Tobias
13 25 FR Thierry
14 24 IT① Ettore
译注：①意大利
15 25 FR Quentin
16 24 DE Heinz
17 11 *
18 12 JP① Iori(伊织)
译注：①日本
19 24 DE Gordon
...
 
US「各位都看了WRL世界排名表了吗？」
RU「啊，我们俄罗斯的英雄德米特里Дмитрий·梅利尼科夫Мельников①排到第二名了。自从WRL公开以来这是第一次吧」
译注：①原文为ネルニコフ，经查无此俄罗斯人名，故取读音最为相近的人名梅利尼科夫
GB「所以，谁成了第一？」
US「似乎是未登记的人」
RU「什么？难不成那个帝王鲑King Salmon还是坎贝尔Campbell的魔女成了第一？」
US「不是，区域2的匿名者排在第9，区域11的匿名者在第17，应该不是他俩」
DE「我刚跟第一名变化前的排名比较了下」
GB「GJ」
DE「至少在前两百名里没有找到这个人」
GB「啥？」
FR「报告！三位数范围内没有找到对应的人」
US「你咋调查出来的啊」
FR「因为你看啊，区域12除开日本，剩下的不管是俄罗斯还是印度尼西亚，范围内都没有大型城市啊。顶多澳大利亚那还有个阿德莱德Adelaide」
FR「虽说光日本就包括了从福冈到东京的地区，人特别多，但考虑到他们很早就建立起了管理体制，初期探索者基本上全部都是作为自卫队相关人员登记的」
FR「所以前1000里区域12的匿名探索者并没有多少。我筛选出这些人看了一下他们的排位，都没有变化」
US「等等等等。照你这么说，这位Mr.X是从4位数排名以后的地方突然窜上来的？」
JP「莫非是真的原力①觉醒？」
译注：①fours和force片假名写法相同
US「那可说不定啊。说不定4位数还要往后呢」
JP「呃，这就真的……」
FR「总之，我尽量在缓存还没被删的范围里一直往后找找看吧」
GB「请加油」
DE「说起来最近有什么大的迷宫被攻略的事情吗？」
GB「最近的话就丹佛那个咯」
US「那个是我们的西蒙队的功劳啦」
GB「那难不成是队伍里的哪个人」
US「那肯定不可能，和西蒙他们一起行动他怎么可能从四位数往后的的排名反超？不讲道理也得有个限度啊」
GB「那不然这家伙怎么突然到第一的？」
US「…………」
DE「…………」
JP「…………」
RU「……莫非是一个人把不为所知的深层迷宫给攻略了？」
GB「现在到处都是由WDA管理着的，那种事情应该不可能了啦。再说除非是一天就攻略完成，不然排名肯定是慢慢上升的啊」
US「这家伙只可能是氪星Krypton①出身的吧」
译注：①氪星：DC漫画所出版的漫画书中一颗虚构的星球。
DE「不，还有可能是M78星云①来的啊」
译注：①M78星云：昭和系奥特曼们的故乡
GB「所以那人是用蓝宝石Blue Water①，还是只能战斗三分钟②？」
译注：①指动画蓝宝石之谜（ふしぎの海のナディア）
②奥特曼只能变身战斗三分钟
JP「居然这么了解我国文化，真是令我热泪盈眶啊」
...
... 略
...
FR「Hi. 到六位数的范围我都看了一遍」
US「辛苦了」
... 略
GB「辛苦了」
DE「结果怎样」
FR「符合的人……并没有发现」
GB「也就是说100万人内都没有？」
FR「到六位数普通人的数量就一下子上去了，到后面12区大部分都是未登录者了。所以虽然不敢说是绝对，但基本没法再往后找了」
DE「成谜了？」
US「三年之后，突然如彗星般突然出现的无名男子，感觉甚至有点帅气」
GB「政治正确！」
FR「政治正确！」
US「啊好好好，男子→者」
...
... 略
 
  

§006 三好梓 Lady´s Kisses 9/28 (五) 
[§006 三好梓 Lady´s Kisses 9/28 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「糟、糟糕……」
 
我拼命地在从车站到公司大楼间这一小段路上跑着。
在网上搜东西熬得太晚，结果不小心就睡过头了。
 
「哈啊哈啊哈啊……」
 
我好歹算是在时限内打上了卡，这时身后突然有人叫我。
 
「芳村」
「啊，榎木科长，早上好」
 
冷静，冷静。当所什么都没有发生就好。
 
「你，一会来会议室一趟」
「啊，好的」
 
果然呢。
 
「前辈，出什么事了吗？」
 
邻座的三好一脸担心地向我问到。
三好梓，22岁。她是我们公司的新人，而我则负责她的新员工教育，因此和她挺熟络的。
她一头自然的分层短发，是个娇小可爱型的美人，给人一种旁边有一只很有活力的小动物的感觉。
她在数学，特别是数值分析方面十分优秀，在我们开发部门十分受期待，美中不足的就是对酒有些痴迷。
 
「榎木科长他昨天开始就一副烦烦躁躁的样子，谁都不敢接近他呢」
「昨天我被他派去给不知是谁捅的篓子善后向客户赔罪，然后不知道咋搞的结果客户不跟我们做生意了，然后榎木他就怪罪到我头上来了」
「啥啊这？虽然我搞不大清楚啦……」
「没事，我也搞不懂」
「……前辈。这样没问题吧？」
「不知道。管他呢」
 
「喂，芳村！」
 
会议室那边传来叫我的声音。口气听起来很不耐烦，估计是在催我过去吧。
 
「哎呀，被叫到了，我去一趟」
「啊，嗯。那个，请加油」
 
收到略显微妙的应援后，我走向了会议室
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「唉～」
 
我咚地坐在自己的椅子上，然后叹了一口长气。
絮絮叨叨絮絮叨叨说个不停，我让他用一堆污言秽语给骂了一整个上午，差点都想回嘴你是不是闲得蛋疼了。
你颠三倒四讲不出什么玩意来在这死撑着还不如放我回去工作呢啊？我真的好几次就要脱口而出了。
唉，这还干个屁啊。真的不如辞了算了。
 
「您辛苦了」
「真是不讲理啊。我的工作是负责研究和开发啊。把我搞去干营销到底是什么打算啊」
「嘛，前辈，总之先去吃饭吧」
「啥也不干肚子也会饿啊。……没办法，去吃饭吧」
 
 
几分钟后，我们走进了一家略微偏僻的意式餐厅。
这家店稍稍有些贵，因而基本上不会遇上公司里的人，要是想谈秘密的话是个挺好的地方。
 
「辞职……前辈您是不是有点操之过急了？这回也是，只要找经理说一说情况不就好了……」
 
三好一边用叉子叉着扭纹意粉Strozzapreti一边说到。一旁还有一份白葡萄酒炖山羊肉酱ragoût。
 
「不是啦，我已经给榎木那家伙擦屁股擦到不耐烦了。到极限了」
「吃饭的时候别说擦屁股这种恶心话啦」
 
三好皱着眉头说到。
确实肉酱这玩意，怎么说呢，说过之后再看，确实有那么一点点像那个玩意的感觉。
 
「抱歉」
 
我一边用叉子咕噜咕噜地卷起盘子里的黑胡椒芝士意面Cacio e Pepe，一边说到。
 
「不过，这种情况下你如果辞职了是算作自愿失业，要等三个月才能拿到失业保险哦？」
「不是我说啊，你觉得28岁的社会人，过上三个月的存款……呃？大概有吧？」
「你别问我啊」
 
三好一脸傻眼了的表情。
 
「先说说下午打算干什么吧？」
「感觉事情已经变得很麻烦了，而且今天还是周五，再加上我也打算辞职了，干脆直接回家好了」
「那前辈的个人物品怎么办？」
「嗯。三好，要不你一起打个包送到我家里来？」
「诶？我怎么知道哪些是你的私人物品啊！」
「倒也是呢。那干脆等过完算工资的周末，交张辞职申请，然后赶紧收拾完走人好了」
 
「前辈，你还真铁了心要辞职啊？」
 
三好放下叉子，仰视着我问到。
她一侧的短发缓缓滑落，让我稍稍有些心动。
 
「呜。三好，你这攻击手段从哪学的啊？」
「呼呼呼。这可是女性的风度哦，风度。不过前辈要是辞职了，现在这个项目该怎么搞啊……」
 
窗外，行道树微微泛出秋色的叶子在风中摇曳，让空气中也开始飘荡起淡淡的秋意。
 
「谁知道呢。榎木那家伙应该会想办法的吧？」
「我看肯定是不可能。唉，要是被使唤的太过分的话，干脆我也辞了得了」
「喂喂，你辞完职打算去哪里？」
「上大学时候的前辈她好像在学校的大学生创业孵化中心成立了一个医疗测量仪器的初创企业。那边好几次邀我过去呢」
「……所以你到底是干啥跑来这公司的啊」
 
近几年，综合化工企业市场有些萎缩。利润率也不大乐观。
 
正当我们聊着的时候，第二盘也端上来了。今天看来是小羊。
粉色肉看起来十分美味。里面似乎还加了似乎正当季的灰喇叭菌trompette de la mort和鸡油菇girolle。
 
「比起我还是先说说前辈你吧。你辞职了又怎么办？」
「嗯。总之我打算下迷宫探索去」
「啥？」
 
干嘛一副看傻子的表情啊。嘛不过，确实很令人吃惊呢。我自己都被惊到了。
 
「你不知道吗？迷宫」
「不，知道是知道啦……怎么突然想去迷宫了？难道是不想研究材料。改去收集材料了？我觉得这跟前辈你风格不对啊？」
 
嘛，确实我天天都坐在电脑跟前，实在是看不出什么擅于运动的感觉。
不过三好的话应该可以跟她炫耀炫耀。她的话应该不会乱说出去的。
 
「你这说的可有点过分了啊。三好，知道迷宫卡这东西嘛？」
「我有哦」
「哦？」
「上大学的时候被朋友拉去代代木好几次呢。虽说第一次是去参加获得卡片的观光旅行」
「你去干嘛？」
「不是有宝珠的事情嘛。主要还是当时流行这个，就跟风了」
 
流行迷宫这，现在的大学生都些啥啊。
 
「排名呢？」
「嗯，记不太清了。记得好像是9000万的样子吧」
 
「哼哼。其实我也有」
「嘛，这不也是当然嘛。要不然前辈你也不会想到要跑去迷宫咯」
 
三好手上的Perceval 9.47餐刀，轻易地沉进了小羊的肉里。
那粉色的切面晶莹水润，肉汁呼之欲出，但三好将其整个送进了口中，没有洒出来一滴。
 
「三好，接下来的事情跟谁都要保密哦。你发誓不说出去」
「要跟谁发誓呢？」
「嗯？你让我想想。大概……神？」
「你确定真有那玩意么」
「嘛算了算了。总之你要保密」
 
「那我就向羊肉agneau发誓吧。这块吃了一半的」
「总觉得你这发誓突然变得好不值钱了」
「诶，这份午餐lunch set可不便宜哦。是前辈你请客对吧？①」
译注：①原文棒读
「唉，居然蹭快要失业的男人的饭，这后辈也太过分了吧」
「谢谢请客啦。①所以，是什么事？」
译注：①原文棒读。是综艺节目GURU GURU 99里的梗
「你可别忘了刚向羊肉agnello发的誓啊。另外这是意式料理，请用意大利语」
 
我这么说完，三好稍稍露出不快的表情，以无奈的口气说到。
 
「我觉得，就是因为这个前辈才没女人要呢」
「多管闲事。哼，看完吓不死你！」
 
我一边说着，一边把自己的迷宫卡啪地拍在了三好面前的桌上。
 
「这不就是D卡嘛。到底有什么稀奇……呼诶诶诶诶？！！！」
 
三好突然不小心喊出了声，然后慌张地看了看四周。
旁边有几桌虽然看了这边一眼，但也马上没了兴趣，继续吃自己的饭去了。
 
「这、这啥啊？伪造卡？」
 
三好把身子探了过来，小声问道。
 
「伪造个头啊。再说我伪造来干嘛」
「呃……吓唬后辈？」
「你几岁啊」
「但这卡上可是写着Rank 1哦？」
「厉害吧？」
「确实上面写着前辈的名字，卡片看起来也不像是假的……你等一下」
 
三好掏出自己的手机，不知道开始查起了什么。
 
「真的耶。WDARL上的第一变成区域12的匿名探索者了……」
 
三好一边说着一边把自己的手机屏幕拿给我看。
 
「这下你总信了吧」
「这么想也是当然的啊。不然前辈你那黑企之鉴的工作时间表里那还找得出下去迷宫的闲暇嘛？」
「黑企之鉴是什么鬼啦……嘛，虽说我确实是没时间去啦」
「这是做了多见不得人的py交易……」
「不是我说，你到底把我当什么人了」
「这可是甩掉了三年来把下迷宫当工作的军队精英们当上第一了哦？除了py交易还可能是啥？」
「嘛，发生了各种事请啦。话说记得保密哦」
「就算我说也没人会信啊」
「……那倒也是」
 
我们正聊着的时候，甜点dólce端了上来。
看来这就是这家店的招牌spécialité，蒙布朗Mont Blanc，啊不对，应该叫蒙布朗Monte Bianco①才是。我说的当然是那个栗子做的②。
译注：①前面的是法语，后面的是意大利语
②蒙布朗也指阿尔卑斯山的最高峰勃朗峰
虽然吃着很甜，但却不显得腻。果然甜点是绝对少不了甜的啊。
 
「而且还有技能耶！嘛，虽说第一的话有技能也是当然……唉，メイキング？五月之王总给人一种土豆的印象呢。是个什么样的技能？」
「不知道」
「啥？」
 
三好今天第二次露出了看傻子的表情。
 
「话说，三好你知道技能这玩意该怎么发动嘛？」
「我又没有技能怎么知道」
「也是呢」
「不过，我看用过的人写的博客。我记得……好像是指着卡上的技能名，嘴里念叨着名字，就行了。直到习惯为止要通过这种办法熟悉发动」
「哦，这样啊。行，我试试」
「试试……难不成前辈你没用过？」
「嗯？啊是啊。记得保密啊」
 
我指着技能名开始念叨起来。
而三好则是嘴里第一第一地絮絮叨叨说着什么的样子。嘛不管了。
 
我一边按住D卡上的技能名，一边照着她说的念了起来。
 
「按着技能名念出来啊」
 
「メイキング」
「…………」
 
怎么有种像是中二病的感觉，好羞耻啊。
 
「跟14岁的时候会得的病一样，感觉有点尴尬呢」
「喂！别说出来啊！！给我闭嘴！」
「话说啊，前辈。在这里发动连效果是啥都不知道的技能，万一是攻击魔法那怎么办啊」
 
呜，好有道理。
不管怎样先试试，大概就是搞研究的人的怪癖吧。嘛，所说也有可能只是我个人的坏习惯。
 
「也是」
「不过，看着前辈念叨着『メイキング』的样子……噗哈」
「好、好烦啊你」
 
这不你说要这么干的么。
 
「所以，是因为这个才决定下迷宫的呢。确实第一的话赚起钱来是哗哗的」
「是嘛？」
「区域2那个叫帝王鲑的人，可是开着私人飞机满世界跑的哦」
「谁啊？」
「在前辈成为第一之前，是唯一进了前十的匿名探索者哦。现在排名第9」
「明明是匿名却还是暴露了名字吗？」
「排名到这么前的都是有名人哦。排名表上的区域信息会暴露身份的」
「这样啊。所以因为他是区域2的顶尖探索者这才暴露了身份吗」
「是呢」
 
迷宫里产的能够流通的最重要的物品便是药水了。
可军人获得的基本都是内部使用，或是成为国家战略物资，不会进入市场。
因此基本上提供者都是民间探索者，他们收的价钱也十分高昂。
 
莫非我也能分一杯羹？
 
「前辈，前辈。我刚看了看评论区，好像第一突然出现，在12区却找不到对应的人，现在网上讨论的很热烈的样子哦」
「真的？12区就没有有名人吗？」
「日本这边JDA很早就开始管理起迷宫了，因此很少有随随便便就跑去攻略迷宫的人啦。因此排在前头的基本上都是自卫队的人，民间探索者排名都很后很后，即便是排在前的也已经到四位数范围了」
「1000往后？」
「嗯。有时候也有能挤进三位数后面的人就是」
「俄罗斯、印度尼西亚还有澳大利亚也在这区域里吧？」
「区域12除了日本以外，别的地方都没什么人啦」
「唉……」
 
「前辈」
 
三好突然挺直了腰，摆正了姿势。
 
「怎么了？」
「我也辞职不干了，请雇了我吧」
「啥？」
「因为，往后前辈不是要打算进迷宫里谋生嘛？」
「嘛，确实。我也没别的可干了」
「不过，前辈你不想出名对吧？」
 
三好嘴角微微弯起，如此说到。这家伙意外地挺懂我的嘛。
 
「……嘛，确实呢」
「也就是说，需要一个代理不是嘛」
「代理？」
「让JDA知道身份是无可避免的，而且要出售得到的东西的话就必须要JDA发行的经营许可证」
「哦」
「这么一来，发生交易的时候，身份就会被许可证暴露。这是无法避免的」
「啊，确实还有消费者权益保护法这回事来着」
「所以，就以我的名义注册经营许可证，然后售卖前辈得到的东西——」
「然后从许可证上就只能追查到三好了咯」
「对对对。有能的管理人兼代理人。但事实上，她则是！」
「是？」
「满心想着寄生在前辈身上赚差价的近江商人！」
「你啊……」
 
不过这家伙，也守得住秘密，也跟我合得来，说不定可以考虑。
 
「知道了。让我考虑考虑」
「前辈！」
「不过到你能不能成我可说不定啊。除非忍不了了别急着辞职啊。我也不打算马上就开始区探索。而且还得先听一场讲习呢」
 
要想进出地牢，就必须先进行登记为探索者，然后去听一次讲习。
然后会得到一张探索者卡片，这张卡便作为探索者的身份证明。
这么一来D卡不没用了么？
 
「……请稍等一下」
 
三好保持着手指举着咖啡espresso杯的姿势，露出不可思议的表情问道。
 
「怎么了？」
「为什么前辈你明明都有D卡了，却还没登录成探索者啊？」
「……呃，打倒了野生的哥布林，之类的？」
「之类的到底是什么鬼啦。不如说，野生的哥布林是什么鬼啊。旁边小巷子里就有哥布林在四处晃悠很可怕的好吧！真可疑……」
「嘛，就这么回事啦。到时候会跟你讲的。行了行了，午休也快过完了」
「……刚才说好的吧」
「啊」
「那就多谢款待啦！」
 
三好这么说完，把最后一块马卡龙macaron——啊不对，应该是淑女之吻Baci di dama①来着——放入口中，然后一口喝尽了杯中的咖啡espresso。
译注：①即标题中的Lady´s Kisses
 
  

§007 メイキング 
[§007 メイキング] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「メイキング？」
 
一位穿着一件绿色高领毛衣，一条骑车用显得略薄的皮裤的男子，一边用右手中指推了推没有度数的眼镜梁一边说到。
 
「对」
 
JDA的技能数据库维护团队时常收集着用户输入的检索词。
有人在日本得到了新的技能宝珠的话，大多都会来JDA的数据库搜索一下。
 
「是不是又是那种找个有点像的名字就来搜的？」
「虽然我们也这么推测，但那个人只搜索了这一个技能。如果是出于好奇心，那他应该会进行好几次搜索才对」
「这倒也是」
「果然还是改成注册制，让用户使用探索者ID才好啊。只有IP和访问时间的话要找出这个人可头疼了」
「喂喂，注意点。别说这个事情。找出特定的人这事在法律上可是有点问题的」
「哎呀，对对对」
「总之就放到须注意的技能列表里吧。如果有拥有这个技能的人，看一下D卡马上就明白了。对于未知技能，我们有必要尽一切可能收集其信息」
「明白」
 
于是，メイキング就作为未公开的技能，加入到受监视技能列表里了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
和三好吃完饭后，我过了一会，便早退去了附近的公园，找了张长椅坐下，开始反反复复念叨起了技能名。
 
「メイキング」
 
哎呀，这个感觉是真的中二，好羞耻的。
总觉得，从旁边过去的那些人好像在边看着这边边偷笑。
 
「烦啊——……メイキング」
 
唉，肯定被当成是个怪人了啊。
要是再跑去找小孩子玩，那可就真是标准的怪人了啊。幸亏已经晚上，旁边已经没人了。
 
「me、メイキング」
 
现在晚上挺冷得了，应该没有不要脸的情侣们……就好了啊。
呜呶呶。可恶的杂音，愿祛喧嚣，愿赐清宁……
 
「メイキング」
 
我摒去外界的杂音，专心地不停默念这个词，渐渐地感觉快要语义饱和，不知道这个词的意思了。
就这样，在意识完全空白的状态下，我一遍又一遍地重复着这个词的读音，然后终于发现了。
 
「メイキング」
 
在那一瞬间，眼前突然出现了一块半透明的板子。
 
「诶诶！？」
 
看见我突然发出声音站起来，一副怎么看都不是个正常人的样子，旁边一位经过的女性吓得拔腿就跑。
呜，真是失礼啊……闲话休提，这东西。
 
我保持这板子显现的状态，走出公园，到了繁华街上。
看起来并没有人注意这边。我走到街角便利店的时候，板子嵌进一部分到了建筑物里面。这么看来，这个东西是其他人看不见，也不占据物理空间的。
 
我再次回到公园的长椅上，开始详细摆弄起这个面板来。面板上的内容，和老式RPG的角色制作画面很是相似。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1200.03
 
 
HP 23.80
MP 23.80
 
 
STR 9 (+)
VIT 10 (+)
INT 13 (+)
AGI 8 (+)
DEX 11 (+)
LUC 9 (+)
--------
 
这メイキング，难不成是making啊！谁啊，是谁说的May King啊！
话说，按照国语审议会的标准，不应该是メーキング嘛！哈啊哈啊哈啊。
 
闲话少说。
这个UI本身和普通的游戏界面几乎一模一样，并没有什么难懂的地方。
我试着按了一下STR后面的+号一次。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1199.03
 
 
HP 24.80 {23.80 → 24.80}
MP 23.80
 
 
STR 10 (+) {9 → 10}
VIT 10 (+)
INT 13 (+)
AGI 8 (+)
DEX 11 (+)
LUC 9 (+)
--------
 
嘛，大概就这样吧。
简单来说，就是SP可以分配给各项状态，然后HP和MP就会依次根据一个什么算式增加，大概这样。
SP大概就是通过打倒魔物来获得的吧。至于排名的基准应该就是这个了。
没有(-)的按钮也就是说，一旦分配了就回不来了。
 
通过这种手段变强倒是可以理解，但没有自定义Making技能的人该怎么办啊？
想必不是所有人都有这个界面。要不然，这个状态画面本身肯定会被广为人知，而且肯定也会有人进行各个参数的验证。
 
嘛，想不出答案的问题就先放在一边，等到时候再来搞对于各个数值关联的验证吧。
感觉也不像是什么危险的技能，之后的就回家搞吧。感觉好像有意思起来了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
思考东西的时候我倾向使用纸笔。
我回到家里，洗了个澡，然后拿出路上买的明太子饭团，一边吃着一边继续验证。
然后，现在我一边无意识地转起了铅笔，一边看着自己写下来的表。
 
我兴致冲冲地试了半天，结果发现规则其实十分的单纯。
 
不过是每个参数存在一个固定的系数，各个参数乘上这个系数然后加到HP和MP上而已。
通过实验，我归纳出下面的系数来。左边这列是HP的，右边这列则是MP的。
 
 
STR 1.0 0.0
VIT 1.4 0.0
INT 0.0 1.6
AGI 0.1 0.1
DEX 0.0 0.2
LUC 0.0 0.0
 
测试完之后，我的参数变成了这个感觉。
除了AGI，别的几项都有不影响HP或者MP的情况，一不小心就连按了5下。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1173.03
 
 
HP 36.00
MP 33.00
 
 
STR 14 (+)
VIT 15 (+)
INT 18 (+)
AGI 10 (+)
DEX 16 (+)
LUC 14 (+)
--------
 
「不过话说回来，居然是把人的能力数值化啊……」
 
这么一来原本我STR是9，现在把STR调到90的话，力量就会变成10倍咯？
哇哦～来以1为单位边加STR边测试拳头的冲击力吧！（←研究者之性）
 
不过，如果进行生理学检测的话，能不能测出这些受迷宫影响而被强化的参数呢？
不过这得要设备……啊？这么说来三好她……
 
『上大学时候的前辈她好像在学校的大学生创业孵化中心成立了一个医疗测量仪器的初创企业。有一次那边邀我过去呢』
 
正好明天周六。现在还不到10点。我便给三好打了个电话。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「早啊～」
「哦。来的挺早嘛」
 
第二天9点。三好来了我家里。
她穿着一身公司里不怎么见得到的可爱衣服。
 
「前辈住的地方倒是很不错嘛」
「好的只有位置啦。这屋子可是建了50多年的破公寓了啊」
「不如说这种地段居然还有这种公寓让人有点吃惊呢」
 
这个公寓建在靠近代代木八幡的原代代木。
确实单论场所是挺不错。
 
「今天是怎么了？穿这么可爱」
「诶？今天不是前辈要请我去吃Morille吗？」
「我有说过嘛？」
「我不是说了请我吃Morille我就去嘛，然后前辈就回答说哪都行记得来就好了啊～。毕竟是星级餐厅，我肯定要好好打扮咯」
「啊。这种事……啊我个蠢货」
 
Morille是附近的一家主厨特意跑去法国修行，专精菌类的法式餐厅。
说起来，现在好像是的蘑菇清汤Bouillon正时鲜的季节来着。干燥后的独特风味虽然也不坏，但新鲜菌类的味道那可是别具一格。虽说就我现在这点工资，总去吃实在是吃不起的。
 
「知道了啦……」
 
我没得办法，只好写了一封当日预约的邮件。怀着今天客满的祈愿。
 
「太棒啦～。所以，メイキング的谜团，解开了？」
「啊啊，嗯。喏，就这个」
 
然后三好就收集起了散在被炉上的笔记，读了起来。
坐床上裙子可要皱了哦。
 
「前辈。这技能，难不成是能把人类的能力给数值化？」
「嘛，差不多就这个意思。把迷宫强化的参数的值」
「メイキング这技能，原来是把参数给数值化的技能吗！？」
 
三好一脸惊喜地追问。怎么了整个人这么兴奋啊。
 
「呃、嘛，本来的话不是这么个用法了啦。不过我觉得有点有意思罢了」
「有意思……前辈，这可是国家机密级的事情哦？」
「突然怎么了啊。算式本身可是超简单的哦？不过初中生难度」
 
三好造作般地叹了一大口气。
 
「前辈。正是因为有能够测量数值的技能才这么简单的啊？」
 
确实是这么回事。要是不将其数值化的话，我有自信自己会无从下手。
 
「而且，这个系数的概念，可是要给技能宝珠业界掀起变革的哦」
「这怎么回事？」
「昨天前辈跟我说完之后，我就去详细调查了下宝珠的事情哦」
 
三好一边说着，一边从包里拿出笔记本电脑打开，然后打开了JDA的数据库页。
虽说平板比较流行，但干我们这行还是笔记本的效率压倒性的高。我俩都是笔记本爱好者。
虽说三好她平板用的也很熟练啦。
 
看起来，在宝珠当中，有挺多都是搞不明白效果的。
像是就算实际使用，却也没有实际感觉，也没看见技能增加这样。这种东西被叫做废宝珠。
而这当中的一大类，是被叫做xHP+系的一类宝珠。
 
「但是如果有这个概念的话就能够搞明白了。比如说这个——」
 
三好用手指了指数据库的检索结果。
 
「AGIxHP+1啦，AGIxHP+2啦这些的话——」
「也就是让AGI的HP增长系数增加咯」
「虽然没有验证的话没办法确定啦，不过如果这个+1的效果，就是让前辈说的系数增加0.1的话……」
「以普通人的AGI来看，HP增加1或者2，实在是产生不了什么感觉」
「就是这样。所以数值化可是很厉害的呢」
 
不过，参数要是变化了影响应该是很大的吧？0.1和0.2可是差了两倍哦？
 
「然后呢，有一点很重要的，就是这一类废宝珠，可是很便宜的」
 
我看了眼屏幕，上边这类宝珠大概卖到几十万日元的水平。连这种宝珠都能卖到这个价，充分体现了宝珠的稀有。
也可以考虑为了将来先囤货，来供我们使用。不过前提是得有钱啊。
 
「当然不管怎样，因为没法保存，所以显然是不存在库存这东西的。只不过是知道了会让价值上升而已罢了」
 
说完。三好便退出了数据库。然后用手指着我的笔记轻轻说道。
 
「而且，这东西如果能够测量的话，那可就是一笔大钱了呢」
 
我也这么觉得。
不仅是各国的政府机关和民间法人，甚至连自由迷宫探索者们肯定都有需求，销路肯定是不愁的。
 
「真不愧是近江商人。其实我把三好叫来就是为了这个」
「吼吼。但闻其详」
 
「你昨天不是说了，你跟大学里一个医疗测量仪器的初创企业里挺高层的人认识来着？」
「嗯，她叫鸣濑翠，大学的时候在研究室里我受了她很多照顾，那家公司是她开的」
 
「嗯。然后呢，我这个Making技能，本来的能力是分配SP给各个值」
「诶？也就是说可以自定义角色的意思咯！？」
「对就这样」
「虽然有点令人难以置信，但这也就是说虽然只有一个人，但是已经有需要测量的对象了咯？这么一来，就只要挑选出输出值能够吻合的传感器，通过调整数值就能够得到测量的基准了咯？」
「是这样。不过话说回来，现在我们可是连要测什么都不知道啊。所以——」
「就用翠前辈那的测量仪器把能测的都测一遍，然后与参数值合在一起进行分析吗」
「你怎么看」
「你问我我也说不清啦。虽然感觉很有意思，但生理数值这东西，身体状态不同或者人不同的话差异可是很大的哦？」
「这方面的修正就交给专业的三好啦」
 
毕竟这家伙可是数值分析的专家。
 
「虽然没错啦……也就是说，要前辈每把参数增加1，就得把所有的检查都做一遍，把数据收集起来，然后再来进行比较，寻找差异来进行确认咯？」
「嘛就这么回事」
「比如说，假设参数的变化真的会引起生理上的变化，比如说STR每增加1，血液里某个可以检测的物质浓度就会发生什么变化的话，那要是增加了100的话，那岂不是会破坏掉内环境稳态，把人搞死了嘛？」
 
确实迷宫探索最前线的那些军人们，也并没有一个个都变得身上一堆肌肉。
如果肌肉量并没有增加，可力量却变为了原来的两倍，那么就有理由相信这是发生了什么生理上的变化。
因此，三好的担心并不是杞人忧天。
 
「这个问题的话慢慢来就好了。如果变化太激烈的话就暂时放一放也行」
「那我就去联系一下那边试试吧……前辈，关于技能的事是要保密的吧？」
「尽量吧」
「断断续续地进行综合检查该怎么跟对方解释呢」
「这个嘛。就说是新药的测试？」
「没有拿到许可就跑去做临床试验可是要被抓起来的哦」
「那就说是为了研究掌握某种特殊的物品对人体的影响呢？」
「这样的话这件事对对方就没什么利益了，那可就要收取检查费了哦。如果打算是合作开发测量仪的话倒还能另说」
「现阶段这么做的话就不得不向对方说明技能的事了咯」
 
不如说，现在连测不测的出来都是个问题，共同开发更是早得很。
 
「总之，这些问题就先放放吧。说不定什么都测不出来也有可能」
「嘛也确实呢。那我就先跟翠前辈说一下这事吧」
 
三好这么说着，便写起了邮件发了出去。还是老样子，做事这么急。
 
「——然后，要是结果挺好的话」
「嗯？」
「是说，要是那个测量仪还是啥的要是有希望的话，就交给三好来卖了啦。拿到专利的话感觉能赚不少呢」
「是呢。到时候就和前辈一起去注册专利吧。不过，这东西验证起来可不容易哦。毕竟没法把基础理论公开」
「一般人看来的话，这可能不过就是个给出归纳性结果的产品吧」
「温度计这些东西也是这个感觉啊，自然科学也基本可以看做是对观察得到的结果做归纳，成为人们接受的理论嘛」
「那就好了啊」
 
「前辈！比起这个，已经中午了哦，中午了！走吃饭去吧」
「你、你可别太狠啊。Morille我已经给你预订上了」
 
手机上，预约成功的邮件不停闪烁，好似象征着我钱包的危机一般。 

§008 讲习会会 9/30 (日) 
[§008 讲习会会 9/30 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天，周日清早，如同与我干瘪的钱包呼应般，天上下起了冷雨。
我撑开伞，正打算走出市谷站的时候，有人拍了拍我的肩膀。
 
「前辈！」
 
身后，站着一脸灿烂的三好。
 
「你个家伙过来干啥？」
「嗯～前辈今天不是说要参加讲习嘛，我也想着干脆再听一次好了」
「什么嘛」
「既然承担起了前辈代理人的使命，那就得对得起昨天吃的灰喇叭菌trompette de la mort、黄丝菌Chanterelle和鸡油菇girolle嘛」
「光靠蘑菇就奋起funghi①了？」
译注：①funghi：意大利语的真菌（复数）
「呜哇，这冷笑话有够老掉牙！啊好痛，别敲我嘛～。那我就再算上大眼青眼鱼的份好了！吃起来酥酥软软的，太好吃了！为什么法国的厨师们大家都那么擅长炸东西呢？」
「确实呢。为什么呢？」
 
我们一边扯着些有的没的，一边走过市谷桥然后左拐，便能看见远处的JDA本部了。
 
「这栋楼，怎么看都很怪呢」
 
三好透过透明的伞望着JDA本部的大楼，歪着脑袋说了句很是失礼的话。
 
JDA是考虑到与在市谷的自卫队东京地方协力本部的互相联系，才买下了这栋住友市谷大厦作为本部大楼。
虽然好像经过了不少改装，但那个诡异——啊不对，富有个性的外形依旧没有改变。
从市谷站出来，沿着靖国路看见的那“英姿”，简直就像是请的机械设计师来做的设计一样，给人一种船还是什么玩意的变形机器人舰桥部分的既视感。
 
「说起来，后来翠前辈回消息了」
「哦，说了啥？」
「姑且所有的检查用医疗容器的开发都告一段落，可以投入使用了」
「可是？」
「如果需要获得检查报告的话，一次就需要200万①左右的样子哦」
译注：①之后出现的钱数未注明的情况下皆为日元
「好贵！6个参数，每种每次+2测量5次的话……那就6000万了啊！」
「这么多钱，砸锅卖铁也搞不来啦」
「银行的话……唉，也不可能批的下来啊」
「前辈不考虑共同开发的选项嘛？」
「嗯？我倒不是一定不愿意啦，只是现在这个情况的话，不久成了仅仅是拿我的能力来帮对方进行开发了嘛。现在为了站上与对方相同的高度，当然想要先拿到软件方面的利益权咯？」
「嘛确实是这么一回事呢。唉……明明感觉是个赚大钱的好机会来着呢～」
 
确实如果能把能力数值化的话，是可以赚到大钱。
而且爱喊「Status Open」的家伙，想必是一抓一大把。
不过，得要钱啊，钱……
 
「怎么了吗？」
「啊、不，这件事就先放放吧」
「虽然我也觉得那边的话应该不用担心」
 
三好一脸疑惑。
 
「三好你不也说了嘛？迷宫里说不定挺赚钱的」
「虽然确实如果想短时间赚到6000万的话，不管别的事请集中注意在这上面比较好」
「这就是所谓的那个，研究者的浪漫咯？」
「虽然我也不是不懂啦」
 
我俩怀着浪漫也不能当饭吃啊的感叹，面对面苦笑了起来，然后一起进了机器人里，迅速来到了柜台前。
 
「打扰一下，我是来申请地牢许可的」
「您好。上午这一场马上就要开始了，请您先填写一下这份申请表，然后就可以去2楼的大会议室听讲习了」
「然后听完了就可以拿到许可了吗？」
「一般民众的话接受完讲习后，还有一些文件审查的工作，没有发生问题的话之后我们会把WDA许可卡邮寄到您手上」
「审查是需要些啥？」
「是这样的。考虑到宝珠的问题，如果有犯罪史的话有可能会无法通过审查。另外还有年龄与身体健康上的问题，不过一般都没有什么大问题，您不你担心」
「不需要提交D卡吗？」
「是的。因为考虑到一般在申请的时候大部分人都不持有D卡的」
「这样啊」
 
这就好办了。
 
「如果在国外已经获得了D卡的话，出示D卡可以获得高等级的卡片」
 
WDA许可这东西当时指定的时候估计是哪个负责人好折腾，在D卡上的排名以外又另起炉灶依照贡献度搞了一个分级。
新手从G开始，A上面好像还有个S。这代人把游戏里的东西好的坏的全都给一股脑搬到了现实里，还真是有现代特色。
至于这个分级，则是关系到武器和防具的购买限制、特殊迷宫的入场限制、以及受雇于企业时候拿到的报酬的基准。
 
「另外只要出示许可卡，就可以进入各地的公开迷宫」
「D卡呢？」
「虽然用来确认实力很方便，但在管理人员上就并不是很有用了。毕竟不论是生产还是工作过程我们都弄不清楚」
「也就是说基本上没有需要出示D卡的情形咯？」
「是的。大概就是在组队的时候会用来证实自己的排名和技能吧」
「明白了。谢谢」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
讲习的内容，是关于手续，进入迷宫的方法，以及有关装备的简单易懂且很实用的说明。
讲完之后，是指南阅读和自由提问时间。
 
「迷宫的话，进出是免费的呢」
 
我俩前面坐着的一位现代风格的可爱系美女一边看着指南一边说到。
 
「而相对的，从迷宫得到的物品JDA是要收10%的管理费的哦。另外还有10%的迷宫税」
 
而另一位稍带男孩子气息，身材修长的正统系美女则开始解释起JDA收取的钱。
看起来两人是一起来的。
 
「要被拿走两成啊～？」
「就这样的啦，想成公营的赌博的话心理能平衡点哦」
 
确实，赛自行车赛艇都要收25%。赛马平均也差不多。抽头钱就这么回事吧。
 
「是当做赌博的吗？嘛，虽说也没差了」
「确实呢。虽说赌的是自己的命」
 
听了这话，三好不小心喷了。
听见三好的声音，前面俩人回过了头。
 
「抱歉。你们俩太漂亮了」
 
我和两人解释之后，再次看向三好。
 
「是在笑我吗？」
「不是不是。突然很想吐槽句『虽然生命是人人都有的武器，但若珍惜则无法借以御敌Every man has a final weapon--his life--and if he's afraid of losing it... he throws that weapon away』①，本来想忍住，结果不小心就喷出来了」
译注：①这句话出自1966年的英国电影喀土穆Khartoum的01:31:52处
 
略带男孩子气那位听后，表情舒缓了下来，开口问到「是查理Charles·戈登Gordon？」
 
「确实呢。不过这么一来岂不是大家都要死了嘛」
 
三好和她互相笑了起来，可我和另一个长得可爱的那边则完全是不知所云。
 
「在说什么？我怎么完全听不懂啊？」
「是啊。我也挺不懂哦」
 
「是以马赫迪战争Mahdist War为题材的电影里的台词哦。我叫御剑みつるぎ，你呢？」
「呜哇，连名字都那么帅气嘛。我叫三好。然后这边这个男的叫芳村。请多关照啦」
「我叫斋藤。两人是周日一起来听讲习吗？在迷宫里约会这感觉有点奇葩哦？」
 
长得可爱的这边一脸兴致地看着我俩。
 
「不，我们只是公司的同事。不是打算来迷宫里约会的啦」
 
我心想着反倒是我想问问你俩的关系啦，摇了摇面前的双手。
 
「公司啊。那，莫非是哪个大型迷宫相关组织的先遣队？」
 
先、先遣队？
 
「不，不过是研究员罢了」
「什么嘛」
「才不是什么嘛的程度呢。研究员的话想必对迷宫知道很多吧？」
 
斋藤她露出一脸失望的表情，而御剑则在一旁说我们的好话。
 
「这样啊。那，以后就请多教教我们迷宫的事情哦！」
「好的好的」
 
我随意应付完了斋藤的请求，结果她的笑脸却呆住了。
 
「…………」
「……」
 
「小遥。我是不是没有魅力啊？」
 
斋藤她向御剑发问。遥大概是御剑的名字吧。
御剑单手扶额摇了摇头。
 
「不，这应该是对方的错」
 
是在说我不好？
 
「呃，什么意思？」
「那边哪个普通脸的男的，不给我张名片嘛？」
 
斋藤鼓着个嘴问到。
 
诶，是这回事嘛？有这种规则嘛？
我向三好送去求助的视线，她却一脸含混。那表情大概是我也不知道的意思。
 
「嘛，也有这种少言寡语的人啦。以前是叫KY①来着，我记得我爷爷这么说过」
译注：①KY：即「空Kuu気を読Yoまない」，情商低的意思
「你才KY嘞。不如说少言寡语①这词感觉也有够老的了」
译注：①原文为朴念仁，讲真我觉得韩国真能找出叫这名的人来
「流行这东西马上就会过时，然后感觉起来就像是过去很久了呢」
「唉」
 
啊，差不多自由提问时间也快完了呢。
讲师站起了身，开始准备结课。
坐在前面的两人眼神示意之后，便也转过身去坐好了。
 
然后，这场雨天里的讲习会便到此结束。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「前辈，吃个午饭再回去吧？」
 
噫——。危险时段来了么？
 
「也是呢。不过昨天才那样了是吧……」
「那就简单去吃个拉面怎么样？」
「拉面这东西哪里简单了啊，我是搞不大明白。是说咸味拉面嘛？这附近的话，去Due Italian咯？」
 
Due Italian是一家以拉面为载体的意式餐馆。那里的甚至那种有面上飘着马苏里拉mozzarella奶酪，或者是面埋在番茄底下的奇葩拉面。
 
「不，我是想吃更中式一点的那种啦」
「那就来点简单的鱼干面，大ヨシ怎么样」
 
大ヨシ①是市谷田町的一家普通的中式面馆（并不是拉面馆）。
译注：①这个店名就真的没法翻了
虽然这似乎是人气拉面店的子品牌，不过简单的鱼干酱油面也有它简单的风味。
 
「也是呢。我也没什么胃口吃那种一大碗叉烧的，就来碗咸蛋的吧。中午的话，混沌和啤酒也可以考虑考虑呢！」
「你啊……」
 
之后在大ヨシ，三好还真的点了瓶啤酒。而且还是中瓶，跟个中年大叔似的。嘛，高兴就好高兴就好……」
 
「不过啊，那俩人长得是真的不错啊。而且还来问名片了……难道是风俗业的人？」
 
我一边簌簌地嗦着感觉挺正宗的中式面条，一边说到。
 
「那行的人的话，也没必要跑去迷宫里啊。我没猜错的话，大概是演员或者模特这行的吧？感觉旁边也有不少视线往那边瞟」
「那边的话我们是不大熟悉了啦。如果对方很有名的话那就有点失礼了啊」
「请不要把我也给包进去。我可是人均程度地有在关注的～」
 
虽然很想吐槽一句你这家伙脑子里的演员不都是有点年代的玩意里的嘛，但我还是忍了下来。
不多嘴可是搞好人际交往的诀窍哦？
 
「不过演员啦模特啦不也和迷宫没什么关系嘛？」
「是吗？最近你看，不是还出来个什么迷宫偶像啥啥的来着」
「啊，那个啊。一个宝珠约会一天，有够哄抬物价」
「真是，想学学她们啊」
「诶？」
「因为你看啊，给宝珠这边不心满意足了嘛？」
「这倒也是」
「然后，收宝珠这边也赚了个大发，可喜可贺」
「嗯」
「两边都很满足，这不是win-win嘛！」
「嘛，你要这么说的话倒也是」
「所以说，遇上什么状况可千万要小心被别忽悠了啊。前辈你对诡辩啦广告啦这类的可是超弱的」
「咕哈……」
 
不小心把面都给喷出来了。被后辈一语中的，我一句反驳也说不出来。
我可是光看了一张「未曾满足。未曾妥协」①这种老掉牙的广告就脑子一热跑去买威士忌了。
译注：①三得利公司在95年左右的一个威士忌广告
说真的，挺有意境的嘛，这广告。
 
「哪能把兴趣和依赖症说成一回事啊。照你这么说，那些买卖毒品的不也叫win-win了」
 
感觉有点跑题了。不过，这话感觉各种方面都不大妙，还是打住吧。
 
「比如说，我觉得想要让行动变得轻快的话，就必须先对动作进行最优化」
「确实呢」
「那么应用到昨天提到的状态值上，也就是说我推测AGI的上升，也会伴随着动作的最优化」
「确实挺有道理」
「DEX的效果，则应该是让身体的活动范围更宽，让大脑控制身体的精度增加」
 
要使出各种技术的话确实这些条件是不可或缺的。
 
「是有这种可能性」
「而且，迷宫对人的强化，是体现在形形色色的各个方面的。现在，运动员们在迷宫里进行训练也不是什么稀罕事了」
「真的么」
 
确实这么一说，感觉确实有点像高原训练……才那么一点经验值的话效果应该没多少吧。
还是说像是新兵训练那样，训练内容直接是去干高等级的怪物么？
 
「所以，我觉得就算是演员和模特，去迷宫里也是有利可图的」
「哦」
 
「说起来，等下周的时候我打算下一次迷宫，三好你什么打算？」
「是打算翘班嘛？嘛，用带薪休假倒也是可以……两个人同一天去请带薪假总觉得要被人误会啊」
 
你怎么这个时候害羞起来了。
 
「我、我的话反正打算辞职了，无所谓啦」
「不过明天应该是不行的吧？许可卡应该没这么快到吧？」
「啊，也是呢。好象是要等上两个工作日——」
「那以防万一，就周四去吧？」
「行。那武器跟防具这类的怎么办？」
「我倒是看了一眼有卖的东西啦……」
 
嗯。这心情，我懂。
不管是武器还是防具都贵得要死。最低都要十万，好的甚至飙到了以亿为单位。
 
「太贵啦」
「就是啊！实在是太贵了嘛！为什么会卖的这么贵嘛！再说了，除开练剑道的，不然有谁会去使剑了啦！」
「姑且能从JDA那借把只能在迷宫里用的枪，那东西好像拿到了资格就能用的样子。虽说往深了走就派不上用场了，不过还是意外地挺有人气」
「枪这东西，没练过根本打不中的啦」
 
「话说你以前学生的时候怎么搞的？」
「借咯」
「……居然还能借啊」
「嘛，毕竟是旅游一样的嘛」
 
「其实锤子啦，柴刀啦，斧头这类的东西比较容易啦」
「也是呢。就用方便一只手用的锤子吧」
「哦？你是有什么打算吗？果然还是去找初学者专用的2楼的哥布林们？」
「其实，我有点东西想在1楼的史莱姆身上试试」
「啥？」
 
代代木的1楼基本上全是史莱姆。顺带一提这种怪物基本无人问津。
打起来麻烦，经验值低，没有掉落物，实在是没有优点。
而且通向大的要死的代代木迷宫2楼的楼梯，离下到一楼的楼梯十分之近。这么一来，基本所有的探索者都选择直接跑去二楼。
 
等到听见意料之外的怪物，稍稍吃惊的我回过神来，便发现碗里剩下的最后一个混沌已经被三好捷足先登了。 

§009 第一次的迷宫探险 10/4 (四) 
[§009 第一次的迷宫探险 10/4 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
下一周前半周实在过得令人郁闷。
 
我把辞呈交上去之后，就不停地有上面的人跑来挽留我。
而且张嘴还都是千篇一律的让我考虑这些项目的事情。考虑你个头啊。
再说与其等到人交辞呈了才跑来挽留，不如一开始就先提一提员工待遇啊。
 
「我们已经知道你这次犯了错了，但我们不打算追究你的责任」
 
人事那边的人跟我说出这种话来，真的是把我惊得无语了。
 
「我认为我并没有什么过错。失误是营业部门的责任，我只是突然被叫去向客户道歉，然后对方决定中止交易了。派来向自己道歉的居然是和事情没有关系的底层员工，对方自然会觉得诚意不足了」
「……我们没听说这回事啊」
「没有听说过，这不也是你们公司的问题么」
 
简单讲，就是我把『首先，我已经不想再给榎木擦屁股了』的意思委婉地表达给了对方。
 
结果，辞职请求被暂时搁置，在结薪日之前还算我的工资。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
然后到了周四。
我无事一身轻，悠然地出发前往代代木迷宫。
 
「哦，看这闪闪发光的许可证。堂堂正正的G Rank。真是净在没必要的地方花心思啊」
「为什么这最菜的G Rank会堂堂正正呢，前辈？」
「因为后面啥都没了啊」
「啥啊……」
 
要照轻小说里的一般设定，卡片应该随着等级不同使用不同的素材制作，可这WDA发的许可，则清一色都是塑料的IC卡。
不过，上面不仅有防止伪造的全息图像，等级表示的字母也精雕细琢，实在是无谓的精致。
 
「以漫画和动画为文化的国家，还真是一张卡都很讲究呢」
 
三好一脸怀念地翻看着与卡片一同寄来的探索指南。
而这指南也是做的跟什么游戏的说明书一样，满满的都是幻想地气氛。我本来还以为是那种令人打不起劲来的政府文档一样的东西呢。
虽说上面写着的都是些常识性的内容罢了。
 
「那总之，出发吧」
「好嘞」
 
于是，我们便一大早出了公寓，悠闲地往代代木迷宫走去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
代代木迷宫虽然面积很大，但攻略完毕的前21层的信息却挺详细。
 
官网上不仅有详细的地图，而且甚至还有迷宫实景。简直就是街景的迷宫版。
好像也经常能看到全身都是摄像头走来走去的探索者。
 
「跟路上不同，上楼下楼都要徒步，躲避障碍物的时候视角还会变化，真亏他们能弄好呢」
「也没有用无人机这种东西呢」
「毕竟会被怪物破坏掉嘛」
 
在代代木迷宫的迷宫物语那页上这么写着。
 
「那不如干脆，到处都设置上摄像头，进行实时监视不就得了？」
「似乎空间上什么东西被断绝开来，电磁波过不去的样子」
「断绝？」
 
大概是想像了下自己的身子碎成一段一段的样子了吧，三好抱紧了自己的身子抖了起来。
 
「对通过的物体倒是没有影响了啦」
「唉，事到如今，迷宫再怎么神奇也无所谓了呢。既然物体可以通过的话，那用有线呢」
「会成为怪物的饲料啦」
 
特别是史莱姆导致的损失实在是可观。一开始拉进去的线一天就坏了。
我们一边聊着，一边在入口完成登记后，便下到了代代木迷宫的1楼。
 
大部分的探索者们，都径直朝着下到2楼的楼梯走去。
1楼主要是史莱姆，偶尔会冒出几只哥布林来，实在是没什么甜头。另外，下到二楼的楼梯入口就在不远处，也造成了1楼的人气惨淡。
我们一边被匆匆而过的人流讶异地看着，一边走向了1楼的深处。
 
「总之既然是第一次，就先来熟悉下打倒魔物的感觉吧」
「话说，前辈。来计算史莱姆的经验值吧」
「为啥？」
「那当然是因为现在的趋势是数字化啦。之后当作迷宫情报去出售吧！」
「那是什么鬼趋势啊。再说了，你打算怎么解释你的数据来源？」
「就说是用新技术开发出了测量仪什么的？」
「你这不骗人么！再说你这么说人家不直接要你卖测量仪了嘛」
「哎呀，人口贩卖就有点难搞了啊」
「测量仪是在说我嘛！？」
「这世界上利用技能进行的买卖多的去了，才不是欺诈哦。虽然方法不能公开，但世界上还是会有研究者去证明信息的正确性的」
 
居然全指着别人。
不过，身为同一领域的研究者，在后面验证他人的理论大概是他们的本性吧。
 
「哦，来了来了」
 
正在这时，第一名村民，啊不是，怪物出现了。
正在路边噗呦噗呦地蠕动着。看来是史莱姆。
 
「虽然看起来动作很慢，也不会像作品里的那样突然扑过来，或者是喷出什么东西的样子，不过武器可起不了多大的作用哦」
 
我们现在也使不出魔法，而且既然是对付史莱姆的话，搞来个喷火器不就好了嘛？虽说我们也没那玩意。说起来，以前我看过那种给气溶胶喷雾的点上火让喷出来的东西烧起来的视频来着。
 
「确实呢。史莱姆这东西里面基本上都是水，所以就算去切去敲都没什么效果」
 
这时，三好把背上的背包放了下来，然后从里面拿出了几个瓶子一样的东西。
 
「虽然只要破坏掉体内某处的核心史莱姆就会死掉，但要去找那个才1cm大的小球在哪里可麻烦了，而且尽管处理起来很麻烦，但却没有掉落物的样子，打来打去到头来还是一点自己变强了的感觉也没有」
「这不是一无是处嘛」
「确实呢。然后，被打击到的人们便跑去其他地方了」
「那照你这么说，我们一会不也会被打击到？」
「因此就要来做秘密武器的实验啦」
「哦」
 
说完，三好刷地站起了身，然后左手扶腰，右手推了推空气眼镜的镜架，然后看是解释。
 
「听好了啊？我认为，身体基本由液体构成的史莱姆之所以能保持住身体的形状，是因为它将身体内部和外部的界面自由能interfacial free energy变得不稳定，以让表面积趋向最小」
「哦？三好老师？」
 
三好这么说着，然后指向了就在前面的史莱姆。
表面积趋向最小的话形状就会变成一个球。确实感觉史莱姆的身体在噗呦噗呦地晃着。不过话说回来——
 
「虽然我觉得就算把我们的科学带进幻想世界里也没什么用啦」
 
事实上我也听说了，像枪一类的小型武器，只在10层往上才有作用。再往下，就渐渐地起不了作用，最后到了20层的地方就完全没用了。
这也正是中深度的攻略举步维艰的理由。
 
虽说如果使用热兵器的话，就算达到了怪物人类发生了成长，也没有办法在攻击力上反映出来也是理由之一……
 
「我认为物理特性还是适用的啦。所以，既然它是用这种方式保持体型的话，只要让它的界面自由能下降的话，史莱姆就没有办法保持身体的形状了」
 
所以该用表面活性剂嘛。
 
「那往上面倒点肥皂水试试？」
「对。总之，我这里准备好了阴离子型、阳离子型、双性型以及非离子型四种表面活性剂」
 
说完，三好打开了头盔上装着的相机的开关。
看起来是打算把视频录下来的样子。
 
「要是发生了什么的话，防御就拜托前辈啦」
「行。不过，只有这个哦？」
 
我甩了甩三好拿出来的直径30cm左右的煎锅。
 
「前辈，专门的武器防具可是很贵的。而且这个可是纯钛制的喔？又硬又轻，还抗腐蚀。热传导率也不高，稍微挡点火也没问题。而且是锅的形状，圆形的样子还可以弹开攻击。我觉得这可比那些个盾好多了哦？」
「所以干嘛要拿热传导率低的钛来做煎锅了啦」
「因为保温咯？」
 
三好反过来搞不懂我了。
 
「嘛怎样都好吧。我准备好了」
 
我拿好了煎锅，在史莱姆面前摆好了架势。
 
「那我就开始了。首先试试阴离子型。十二烷基苯磺酸钠Sodium Dodecylbenzenesulfonate，发射！」
「听着跟魔法咒语也没差啊」
 
三好拿着的瓶子里喷出了似乎是阴离子型的表面活性剂。
然后被命中的史莱姆，不过是表面起了几道波纹，晃了晃而已。
 
「感觉没什么效果呢」
「是呢。明明对小强挺有用的呢，妈妈柠檬①」
译注：①大概是一种洗洁精
 
三好一脸失望地在平板上做着记录。
 
「那么接下来，让我们试一试阳离子型！」
「跟阴离子型混用的话，不会影响到活性化表面的效果嘛？」
「没事啦没事啦。反正也不可能去洗它，而且也不过是个打发时间用的实验罢了」
「原来是打发时间用的啊？！」
 
结果却产生了戏剧性的效果。
 
正在三好喷出的阳离子表面活性剂击中史莱姆的时候，史莱姆整个弹飞了出去。
 
「诶？什么鬼？难不成是外星人的口水嘛？」
「主成分是苄索氯铵Benzethonium Chloride哦」
「哦哦，听着蛮强的嘛」
「是吧～。不过一般在市场上卖的话是叫Makiron的」
「那个消毒液？」
「对」
「史莱姆怕消毒液嘛？」
「看起来是呢」
「啊，是不是该去买点第一三共①的股票了啊？」
译注：①Makiron的生产厂家
「我觉得就算知道了也没有什么特别大的需求啦」
 
三好一边说着，一边从包里掏出个挺大的铁锤，往掉出来的核心锤了下去。
裂开来的核心还原回了黑色的粒子。
 
「这么一来，史莱姆就成不了我们的敌人啦！」
「你要是无视的话一开始就成不了你的敌人吧」
「我觉得，就是因为这个前辈才没有女的要呢」
 
然后，三好便把锤子和装了疑似Makiron的瓶子给了我。
 
「前辈的技能是能把经验值也数值化吧？」
「说是经验值，其实是能把一个能加到别的状态上的东西给数值化啦」
「那方便起见，就假定那东西叫做经验值吧」
「行」
 
我俩现在大剌剌地走着。现在还没有在迷宫里发现陷阱的报告，因此只要注意好怪物，在迷宫里行动还是很安全的。
 
「第二只怪发现」
「Making」
 
我低声说到，然后见惯的画面出现在了眼前。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1173.03
 
 
HP 36.00
MP 33.00
 
 
STR 14 (+)
VIT 15 (+)
INT 18 (+)
AGI 10 (+)
DEX 16 (+)
LUC 14 (+)
--------
 
「那我就上了哦？」
「请吧」
「喷射！那什么氯铵！」
「前辈……你这有必要嘛」
 
呲的一声后，疑似Makiron喷了出来，史莱姆随即破裂。
 
「特意喊出名字可是我国的传统啊」
 
之后的便只是把核心敲破的简单工作罢了。
 
咚。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1173.03 → 1173.05
 
 
HP 36.00
MP 33.00
 
 
STR 14 (+)
VIT 15 (+)
INT 18 (+)
AGI 10 (+)
DEX 16 (+)
LUC 14 (+)
--------
 
「怎么样？」
「嗯，增加了0.02吧」
「0.02……好」
 
三好把数字输进了平板上的表格计算软件。
 
「好，那就去找下一个吧！」
 
就这样，直到平板电量飘红，我们一直沉浸在敲史莱姆的作业中。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
然后，我和三好便一起回到了我的公寓。
然后，三好便马上把带回来的数据发送到电脑上开始进行统计处理……结果并没有。
 
「怎么了？」
「根本就没有跑去统计处理的必要啊。这看一眼不就明白了嘛」
 
三好这么说着，把平板递给了我。
 
1　0.020
2　0.010
3　0.007
4　0.005
5　0.004
6　0.003
7　0.003
8　0.003
9　0.002
10　0.002
11　0.002
12　0.002
...
70　0.002
71 0.001
72　0.002
 
结果我们打倒了72只史莱姆。
然后，总共得到了……才0.182SP？
 
「话说，史莱姆再怎么弱这可是72只哦」
「这也是大家不理史莱姆的原因啦」
 
三好一边在厨房用前几天买来的5L塑料瓶处理着什么一边答道。
 
「不过最初是……诶？一开始10只拿的经验值似乎是除以了打倒的怪物数啊？」
「是这样。前面的数值都除以了打倒的怪物数，而从第10只开始好像就一直是1/10了」
「要是一直是0.02SP的话这就是1.44SP了啊」
「嗯？SP是什么？」
「啊，我没说嘛？现在我们图方便叫成经验值的东西，显示成的是SP」
「嗯。大概是Status Point的意思吧？」
「或许吧」
「那，之后就叫SP吧」
「行。不过，本来的话可以有1.44SP的，现在拿到手的却只有0.182SP，落差有够大啊」
「游戏里不也是随着玩家逐渐变强刷经验的效率变得越来越低嘛？」
「升级的时候是升到下一等级需要的经验值越来越多而已啦，打倒同样的怪物得到的经验值是不变的一般」
「嘛，确实那边比较自然呢。那现在的话——」
 
三好提出了两个假说。
 
假说1。连续打倒一种魔物导致了SP减少。
假说2。原本的掉落SP是10只以上得到的，前10只是奖励。
 
「1的话因为没有别的怪所以没法验证啊」
「1楼的话也有哥布林的哦？」
「只有在前往2楼的楼梯附近会生成的啦。而且，出现了马上就会被人干掉的」
「那可能的话，明天前辈你就去验证下吧」
「嗯？三好你呢？」
「我明天要去参加前几天申请的商业许可的讲习会啦。『目标是，近江商人！』哦」
「多谢啦。那工作呢？」
「呼呼呼。带薪休假全部屯着了啦。我周四周五连休哦」
「居然还真放你假了啊」
「现在，多亏了前辈，整个项目都泡汤了啦。现在我们这些底下的基本是随心所欲了」
「我说，这不是我干的啦……」
 
要我看该说是多亏了榎木才是。
嘛，这边怎样都好。反正我也不讨厌这种慢慢折腾的活，那就跑去代代木里待一会……哎呀？
 
「话说，第71个是不是少了点？」
「啊，那个啊。我估计是我不小心踢到的石头撞到了它吧」
「这样啊。也就是说两个人攻击的话经验值便对半。平等还真是麻烦呢」
「麻烦？」
「你想咯，跟对战斗的贡献度无关，单纯是参加者按人头分咯？简直就是随便让人占便宜嘛」
 
只要在别人战斗的时候，装作偶然把路边的小石头踢过去就行了。
 
「……这就有点那个了呢」
「嗯？」
「要是数值化了，可能要引发轩然大波呢」
 
确实呢。现在因为没有数值化，所以谁都不会想到会是这样。
要是这事公开了的话，感觉狩猎场要变得血腥起来了啊。
 
「三好～」
「嗯」
「感觉有不少东西都是不要公开为好的样子，你想公开什么的时候记得跟我先说下哦」
「知道了」
 
不过话说回来，最初期的探索者们要是几乎每天都下迷宫探索的话，这就已经是1100天了啊。
连史莱姆都有这个水平了，要是平均每天能拿到1SP以上的话，现在应该就已经积累了挺多SP了啊，可事实上我却是第一，实在奇怪。
 
也就是说，0.182算普通嘛？
 
「话说，你从才开始一直在干啥？」
「我的话之后一段时间要去上班啦。所以就先把外星人的口水准备好了咯。弄上5桶5L的量，应该够用你一段时间了吧？」
「哦，谢啦」
 
这时候，我还不知道『即便是史莱姆但一个人一天打倒72只也十分异常』这一事实。
而且，甚至连『一般来说下迷宫都是聚上一大群人一起去』这一常识，也浑然不知。 

§010 传说出现 10/5 (五) 
[§010 传说出现 10/5 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好嘞，今天也打起精神，来屠杀史莱姆吧」
 
我无视了人流，独自走向了1楼深处。
那匆匆前往2楼的人们，讶异地看着防具都没穿，就背了个登山包的我，自信满满地往1楼深处走去，但我并没有把他们放在心上。
 
稍稍离楼梯那有一段距离的地方，便没了人影，只剩下大把的史莱姆四处晃悠。
 
「那什么射线beam！」
 
虽然ニウムnium在我嘴里已经变成ビームbeam了，但反正也没有人会在意。
 
「铁锤重击！」
 
轻轻松松，毫无波折，反正谁也……哦？
打倒这只史莱姆获得了0.02SP。嗯？我感觉有些不可思议，干掉了下一个史莱姆，这回给了0.01SP。
 
假说1 每天重置
假说2 每次进入迷宫重置
 
为了验证假说，我迅速出了迷宫。然后，办理完入场手续，再次进入了迷宫。
然后打倒的第一只史莱姆给了我0.02SP。
 
兴奋的我便就这么走到了下到2楼的楼梯附近——可一路上除了史莱姆，啥都没有发现。
无奈的我正想朝着2楼进发，这时突然想到。
 
「说起来，我既没有防具，武器也就一把锤子。那什么射线也只能拿来对付史莱姆啊……」
 
今天就集中精神去用史莱姆构建能被验证的模型吧。
 
「呼，在这里战场上，死的最快的可是失去冷静的人啊」
 
感觉嘴里一边念叨着不知哪来的台词，一边再次超1楼深处走去的我，又被去2楼的那伙人当怪人看了，不过这一定是错觉吧。
 
这之后不停地进进出出折腾了14次，但其中一次得到的是0.01SP。
那一次，我在刚好出去迷宫的地方，马上转身又回去了迷宫。
这之后的5次是对假说的验证。出去之后稍等一会，或者是稍稍再往外一点之类……
 
最后的结果是，必须走出迷宫能够影响到的范围，才视作离开迷宫。
从迷宫出口，到入场办理台间这条路正好到一半的位置，就是分界线。另外和时间并没有什么关系。
 
验证完毕后，我心满意足，正想再进入迷宫，却被一个陌生的声音叫住了。
 
「那个……打扰一下」
 
在我身后，站着一位身穿JDA的制服，身材娇小，容貌端正的女性。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「啥？自杀？」
「嗯，对」
 
女性自称是来自JDA的鸣濑小姐。
被她带去在代代木迷宫里的YD咖啡厅（当然是指代代木Yoyogi迷宫Dungeon咖啡厅）后，她开口说出的话却让我始料未及。
 
「因为听到说有一名男性身上没有穿装备，反复进入，又立马离开迷宫的通告」
「啊」
「于是就推测是不是想在迷宫里自杀，但下不了决心才反反复复进来出去」
 
她一边把许可卡还给我，一边说道。
一身上街穿的普通衣服，在迷宫门口走来走去，确实看上去有些形迹可疑啊。
 
「啊，这样啊……麻烦到你们真是对不起」
 
我坦率地低头道歉。
 
「没事，不是要自杀的话那就好」
 
鸣濑小姐笑着喝了一口咖啡，直直地看向我。
 
「所以，请问芳村先生您是在干什么呢？」
 
确实，既然不是自杀，那肯定会对我具体在做啥感兴趣吧。
 
「啊，没什么。只是在做一些验证」
「是关于什么的验证？」
「啊、呃。这个我就暂时还不能公开了。非常抱歉」
「不能公开？您是哪个公司派来的吗？」
「并不是。不过确实是在当研究员……有规定一定要公开吗？」
「啊，并不是必要的。不过不清楚情况的人看见了可能会导致一些无解，所以推荐您还是穿一些简单的装备在身上比较好。我也会跟前台说一声」
「谢谢，我会注意」
 
这里的装备都太贵啦这种话我是说不出口的啦。
 
「代代木迷宫里也有产出品的直销店，有需要的话您可以考虑一下」
「啊，好的。谢谢」
「那我还有别的事请，就先走了」
 
她这么说完，站起身，然后朝我凑了过来，一脸灿烂的笑容
 
「等到可以公开了，可要好好告诉我哦」
 
这么说到，然后走出了YD咖啡厅。
 
「鸣濑啊。感觉是个有时会很有魄力的人呢」
 
我打算顺便整理下今天的记录日志，打开了记事本，然后发现加上昨天一共已经打倒了99匹史莱姆。
抬头看了眼钟，时间还不到下午3点。
 
总觉得停在这里感觉不太好，那就再下去折腾会吧。我这么想着，站了起来——却没想到，这一行为，便成了下一场骚动的导火索。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「走着。第100只！」
 
我朝着这第100只史莱姆——大概相当于0.02SP——的核心挥下了锤子。
 
正在这一瞬间，Making画面上，似乎出现了一个什么列表。
 
「诶？」
 
那上面，写着因为打倒了100只史莱姆，所以请选择技能这么句话。
 
现在，人们已经知道，技能有着数个固定的功能，而为了触发这些功能，必须满足某些特定的条件。
Making的初始功能是分配Status，而现在打倒100只史莱姆之后看来是解锁了新的功能。
 
不过，其内容则……
 
「啥啊这」
 
--------
技能宝珠 物理耐性 1/1e8
技能宝珠 水魔法 1/6e8
技能宝珠 超回复 1/1.2e9
技能宝珠 收纳库 1/7e9
技能宝珠 保管库 1/1e11①
译注：①原文这些数字都是一大串0，我帮大家数好了个数，如果有人觉得不好的话可以提我改回去
--------
 
界面上，罗列着像是史莱姆会有的技能。
 
这个，说不定是史莱姆可能会掉落的技能宝珠列表吗？
我拼命地把上面的内容记了下来。
 
而右边的数字则大概是出现概率吧。
这么说的话，那么最为稀有的，那就显而易见是最后面的保管库了吧。毕竟一眼就知道位数都不一样。
要是按照这数字的话，得打倒1000亿只史莱姆才差不多会掉落一次啊。
 
至于收纳和保管有什么差异这我就搞不懂了。甚至连是不是越稀有就越有用我都不能确定。大概这个数字指的是史莱姆拥有这个技能的概率吧。
 
「嘛，就算这样，游戏玩家的欲望还是驱使着我要去选更稀有的这边啊」
 
我一边自言自语，一边点了一下保管库。
然后，眼前出现了一个技能宝珠。这和当初出现Making时发生的现象一模一样。
 
我迅速将这个宝珠收进了背包里。虽然我想也不可能会被谁看到，但还是以防万一。
 
而问题，则是这个功能的触发条件。
我立马找到了第101只史莱姆杀掉，却只得到了0.01SP而已。
 
就算我想要提出假说，但可能性实在太多，无从下手。于是，我便马上撤退，并给三好发了条短信。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
傍晚，我听见敲门声，打开门，便看见三好喘着粗气，而她开口便问道。
 
「所以，真的出了技能宝珠吗？」
「嘛，你先冷静下。总之先进来吧」
 
三好坐上了一直坐在的被炉里，双眼望着这边，闪烁着兴奋的光芒。
我则苦笑着默默地拿出了宝珠。
 
「哦，这就是技能宝珠啊」
 
三好小心翼翼地戳了戳这颗珠子。
 
「哇，宝珠看上去居然是这样的啊！这个就是从发现到现在的时间嘛。虽然很方便不过感觉也很直白地催着人一样，实在是恶趣味呢」
 
三好小声抱怨着不如干脆也把说明也附上不就好了，而我则一边眼角看着她，一边泡着茶。
 
然后，三好马上拿出笔记本电脑打开，连上JDA的数据库，搜索起了「保管库」。
 
「果然没有被登录呢」
「毕竟掉落率只有一千亿分之一嘛」
「以前一份旨意？什么鬼啊」
「喏」
 
--------
技能宝珠 物理耐性 1/1e8
技能宝珠 水魔法 1/6e8
技能宝珠 超回复 1/1.2e9
技能宝珠 收纳库 1/7e9
技能宝珠 保管库 1/1e11
--------
 
我把昨天记下的宝珠列表交给三好，然后说明起了新发现的Making的功能。
三好她呆呆地听我我说完，叹了口气，然后开口。
 
「唉。这搞不好整个世界都要天翻地覆啊」
「可能的情况实在太多，现在很多问题我都搞不明白了啦。验证现在才刚刚开始呢」
 
「技能的触发条件，不知道到底是指同一种怪物的数量，连续杀死的数量，还是说任何种类的怪物都算数。而且就算直接看作是魔数，也不知道往后也是每100只出现，还是以别的数列出现，还是说只有100只会出现……确实现在我们是一无所知呢」
「搜索魔数这，范围实在是太模糊了，就连理论上也很难验证啊。总之就先再连续打倒100只史莱姆看看情况吧」
「是呢。再往后就是是连续打倒100只哥布林吧？」
「嘛，就这么着吧。要是顺利的话检查的资金也不愁咯？」
 
「史莱姆的宝珠列表里，只有水魔法有报价呢。别的全部都是未登录技能」
 
三好迅速把这些技能都搜了一遍，然后说到。
 
「哦，物理耐性居然没有被登录，有点神奇」
「嗯然后水魔法的宝珠……大概值8000万吧」
「8000万？」
「这也只是买方给的报价啦。如果有时间谈判的话肯定还能抬好大一笔呢。要是军队里的人的话，出到一架便宜战斗机的价钱也是有可能的。考虑到效率的话」
 
虽然现在并不清楚那个技能具体可以做什么，不过说不定连导弹防御网都能想办法钻过去的话，卖到多贵那倒也都不奇怪了。
 
「税金呢？」
「持有WDA商业许可的话。好像是并入迷宫税里，收10%的样子」
「诶，这么低的嘛？」
「JDA另外还要收10%的管理费啦。不使用累进税好像是因为这是振兴政策的一环。而且和公司不一样，也没有延迟结算①这回事啊」
译注：①原文为繰越控除，指的是将公司将本年度的没有抵消掉的损失延长到与下一年的收益进行抵消，以减少纳税的手法
「延迟结算这是打算延迟啥？」
「命咯」
「……那确实是没法延迟结算啊」
 
我们一边聊着，三好一边用手戳着桌上的宝珠。
 
「话说前辈」
「嗯？」
「我一直觉得，这个莫非是……」
 
嗯。其实我也这么觉得。
 
「啊啊，幻想系的惯例。绝对的存在。物品箱。大概」
 
三好叹了口气，然后仰靠在床边。
 
「那个列表里还有收纳库，也就是说这两个里有一个应该就是了。不过这个列表……要是公开的话，估计史莱姆要被滥捕滥杀了吧？」
 
一直都被视作是垃圾的史莱姆，居然会掉落包含梦幻的物品箱在内的5种宝珠。
 
「不过话说回来，就算是掉落率最高的物理耐性。机率也只有1亿分之1啊……」
「所以说要被滥捕滥杀了不是嘛」
「不、不过，史莱姆被扔在一边，不是因为大起来很麻烦嘛？」
「代代木1楼的话，冒出在迷宫里洒上汽油点火的人也不奇怪呢」
「这、这样啊……」
 
代代木迷宫的1楼，因为被扔了3年没管，现在里面史莱姆的数量数不胜数。
 
毕竟谁也不会特意去打。而且也没有天敌出没，说是史莱姆的天堂也是名副其实。要是用范围攻击的魔法的话，能一发干掉几百只的地方也肯定存在。
 
「那暂时就不要公开了吧」
「赞成。而且也没法说明数据是怎么来的。那史莱姆溶解液怎么处理？」
「要是公开了这个情报肯定要卖疯啦，不然的话肯定也没有要跑去专杀史莱姆的人啊。这边也先看看情况吧」
「知道了」
 
「然后，这个，怎么办？」
 
我指了指桌上的技能宝珠。
 
「怎么办是？」
「三好，你不用嘛？幻想世界里，这可是商人御用哦？」
「不过，如果真如预想的话，我觉得还是要下迷宫的前辈更需要啊」
「或许吧……不过技能能有多个嘛？前面那个不会消失？」
「虽然没有听说过做不到的报告，不过也有前例实在太少的原因在……」
 
如果拥有的技能数有限制的话，那Making也是英雄无用武之地啊。
不过既然能够选择宝珠的话，那技能覆盖的时候也该有一个UI什么的提示一下吧。
 
「不过冷静想想，且不论轻小说里的那种中世纪时代，在现代日本其实物品箱这种东西也没多少必要了啦」
「确实呢。搬不动的行李叫人来搬就好。防灾的话反正自卫队马上就会赶来。要说用起来方便那也就是强抢，要不然就走私？」
 
「喂，怎么觉得这技能突然变得不妙了」
「前段时间成了话题的，针对消费税的黄金走私那不是随便搞了？好像记得一次是800万来着……」
 
话说回来，要是被人知道了这技能，那不是跳进黄河都洗不清了？
 
「那就不碰它，让它自生自灭？」
「但这样又有些可惜了啦……」
 
明明连实际的效果都不知道，我俩却一直为这颗桌上的珠子烦恼个不停。 

§011 掲示板 【太大了】代代迷 1296【要迷路了】 
[§011 掲示板 【太大了】代代迷 1296【要迷路了】] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
431:无名的探索者
话说今天下午的时候，有个奇怪的男的你们遇见没？
 
432:无名的探索者
是啊。一身穿的跟去上街似的那个？不过看起来听年轻的啊？感觉还是个大学生啊？
 
433:无名的探索者
啊啊，那个好像要自杀的
 
434:无名的探索者
自杀？有这么严重嘛？
 
435:无名的探索者
看他一身啥装备也没有，反反复复进去迷宫一会又出来，好像有人以为他是要自杀，报警了啊？
然后JDA的人都来了。
 
436:无名的探索者
啊，鸣炭是为了那个来的啊。
 
436:无名的探索者
鸣炭是什么鬼啦w
 
438:无名的探索者
JDA迷宫管理科里有名的职员，鳴瀬なるせ美晴みはる。在庆应读大二的时候好像当上了校花，人们都以为她会去当女播音员，结果没想到她去了JDA。
 
439:无名的探索者
你怎么这么清楚啊。莫非是跟踪狂？
 
440:无名的探索者
当是可有名了。经历的话去年JDA迷宫管理科的新人角里都写着呢。
 
441:无名的探索者
说起来那家伙，和她在YD咖啡厅里聊得挺来的哦。难不成是熟人吗？
 
442:无名的探索者
不会吧。不过鸣炭很温柔的，所以才友好的劝诫了他吧。
 
443:无名的探索者
我明天也穿一身普通衣服进进出出吧！
 
444:无名的探索者
你别给人添麻烦啊（w
 
445:无名的探索者
说起来，WDARL的第一名，突然变成了12区的人了。
 
446:无名的探索者
首先可以确定不是我。
 
447:无名的探索者
也不是我。
 
448:无名的探索者
很可惜，也不是我。
 
449:无名的探索者
话说，现在代代迷的第一是谁？
 
450:无名的探索者
反正是朝霞、市谷或者船桥的那帮人吧。
 
451:无名的探索者
在说Rank1的事呢，肯定是自卫队以外的人啊动动脑子行不JK①
译注：①原文为「常Jou識的に考Kouえて」的简称。
 
452:无名的探索者
就是啊。
反正自卫队的第一肯定是伊织酱啦。
 
453:无名的探索者
蜉蝣①他们呢？听说他们经常在19层晃悠。
译注：①カゲロウ，暂译
 
454:无名的探索者
我听说涩队①他们到了20层了啊。
译注：①渋チー，暂译
 
455:无名的探索者
虽说有点失礼，但听起来他们也都不像能到Rank1的人嘛。
 
456:无名的探索者
而且在区域12的俄罗斯和澳大利亚也没有有名的玩家啊。
 
457:无名的探索者
WDARL的评论区那边，好像直到6位数都没有找见可能是的人耶，一个法国的人说。
 
458:无名的探索者
这么说的话感觉日本也没有啊。
 
459:无名的探索者
也就是说那人是突然冒出来的，那么某个谁都不认识却跟关系者莫名亲近的家伙很可疑啊。
 
460:无名的探索者
震惊！自杀男子居然是！
 
461:无名的探索者
哦哦！
 
462:无名的探索者
确实Rank1的话一身轻装也没问题？
 
463:无名的探索者
不是我说你们，能不能不要见得风就是雨啊。虽然时间是正好对上了。
 
464:无名的探索者
好好好 

§012 再会 10/6 (六) 
[§012 再会 10/6 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一如往常的代代木迷宫1楼。一成不变的渺无人烟。
 
虽然代代木迷宫以全日本参加人数最多闻名，但1楼却真的人迹罕至。
当然，现在对我来说，这情况是再好不过的了。
 
找见晃晃悠悠的可爱家伙，然后滋它一身，再一锤子下去。今天的工作也是不停地重复这个。
 
「噗呦♪滋♪当♪」
「噗呦♪滋♪当♪」
 
至于这调调跟最近在Youtube上听过的药师丸博子的老洗发水广告一样，那不过是顺口罢了。
要问为什么我知道这么老的偶像的话，那不过是因为老爸是药师丸博子的粉丝，因而家里有她的老CD罢了。
 
她那不可思议的音质与狭窄的音域令作曲家十分的头疼、渐渐地习惯了她那平淡的旋律什么的，我自己也搞不清楚这说的都些什么玩意。
 
我一边哼着这自己都快不知道是啥了的歌，一边以徒劳无功的心情，记录着打倒的史莱姆数量。
SP我只是确认一下，不去记录。因为跟预计完全一致。
 
「哈，第57只」
 
我一边在记事本上加上一笔正字，一边伸了个懒腰。
 
史莱姆还会在天花板上爬。如果下面有猎物通过的话，就会掉下来捕食的样子。真是名副其实的史莱姆炸弹。
不仅跟墙贴的很紧抠不下来，敲和切也多大用出。去烧的话多少有点效果，但被沾上的人也要被烧伤。似乎不时就会发生这种事情。
 
听说之后，我便尽量远离那些天花板很高，手电筒照不清楚的区域了。
 
「嘛，就算被袭击了，来一发那什么射线估计也能搞定就是……」
 
不过拿自己的身体做实验那还是免了吧。
 
另外，Makiron类似物也没有被公开。
毕竟有宝珠列表的问题在，到时候发生滥捕了这很可能要变成人们一哄而入的原因。
 
正在这时，我突然听到路前面传来了轻微的叫喊声。
 
「怎么回事？」
 
我自言自语到，然后仔细地听了听，然后确实听见的路深处有人在叫喊的声音。
然后，我便朝那声音跑去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「快、快点、快点拿掉啦！呀，这什么啊！！」
「在弄了！哎呀，这东西怎么扒不下来啊！？」
 
稍稍前方一个类似于小广场的空间里，一个穿着新手防具的两人队伍，正在与从上面掉下来的史莱姆缠斗。
 
代代木1楼的史莱姆，只要没正好把整个头给包住导致窒息，都是有办法拿下来的，而且它也溶解东西的速度也并不到肉眼可见的级别。
然而，长时间接触还是很危险的。
 
小个子女性的脖子到胸前都被史莱姆包了起来，而高个子的女性则正试图抓住它扯下来，但自己的手也陷进史莱姆体内而并不顺利。
 
顺带一提，很可惜的是，史莱姆会溶解的不只是衣服。
 
「没事吧！？」
 
我大声喊着冲了过去。
 
「啊、帮帮忙！快帮一下我！！」
 
高个子那边拼命地朝这边喊着。
我从腰带上抽出瓶子，朝着粘住两人的史莱姆将液体喷了出去。顺带还一边喊着名字。
 
「吃我那什么氯胺一击！」
 
毕竟是惯例嘛。
而那效果也是一如既往的立竿见影。被Makiron类似物喷到的史莱姆，瞬间就被弹开，然后随即消失。
 
「诶！？」
 
为了扯开史莱姆殊死搏斗着的女性，见了这过于出乎意料的情景，惊呆了。
 
「没事吧？」
 
我一边说着，一边从背包里拿出了一条没用过的崭新毛巾，递给了正哭着的小个子女性。
 
「谢、谢谢你了」
 
她接过了我的毛巾，擦着自己的脸和被史莱姆沾过的地方，然后突然看向了我。
 
「啊、哎呀？你是那个研究员？」
「嗯？」
 
定睛一看，她的脸我好像有点印象。
 
「呃……你是斋藤小姐，是吧？还真是巧呢」
 
我这么说完，高个子那个记得名字好像很帅气的女性，看向了我，然后吃惊地说到。
 
「真的诶！那个跟着三好小姐的，呃，是叫什么来着」
「芳村啦。……你是，御剑小姐对吧？」
 
「嗯。谢谢你帮助我们。不过那个液体，沾到身上没关系吧？」
 
毕竟是直接把那个她们束手无策的史莱姆一招轰飞的东西，会担心对人体的影响也是当然的吧。
 
「只要没溅进眼睛或者喝下去的话就没关系。不过是类似消毒液的东西。不放心的话用水洗洗吧？」
 
我一边说着，一边从背包里掏出了一个2L的塑料壶。
 
「谢谢了。我用点水擦一擦吧」
 
斋藤小姐一边说着一边用水将毛巾打湿，然后贴在了自己的脖子上，
 
「那个，可以不要看这边嘛……」
 
然后这么害羞地说到。
 
「啊，抱歉，是我太不注意了」
 
我连忙把身子转向广场这边，顺带警戒下史莱姆。
 
身后，传来衣物的摩擦声，和轻轻的「只是稍微有点红，没关系」啦「好凉」之类的各种各样的声音。
 
咕。这，意外地很有破坏力啊。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
讲习时遇到的那女性两人组，其中略显男孩子气，身材高挑的正统派美人，名叫御剑みつるぎ遥はるか。
而另一位看着很可爱，感觉很受欢迎的，则叫斋藤さいとう凉子りょうこ。
 
「名字里居然有子啊！都这个年代了还子啊！真是的。而且结婚了也变不了哦！？」
 
虽然她本人对名字的某些部分似乎有些怨念。
两人好像是新人模特和演员，属于同一个事务所。
三好的职业分析，可真是神了。
 
「不过，真不愧是研究员呢」
 
完全恢复过来的斋藤小姐，以感叹的口气说到。
 
「明明不管是敲还是扯，都搞不定的，结果被那个喷雾一发就搞定了啊。那个，是秘密武器？」
「嘛，差不多是这个意思」
 
我苦笑着说到。
 
「请问这个在市场上有卖吗？虽然我在调查的时候没有发现过有类似的东西」
 
从我刚才帮了她开始，她的语调就开始尊敬了起来。
 
「不，这个是我们几天前刚做出来的，所以暂时还没有上市销售」
「这样啊」
 
御剑小姐稍显失望，轻轻说到。
大概是被她的表情触动到，或者单纯的只是我容易傻傻地信了广告，总之大概我就是这种性格吧。
 
「呃，如果你们确实是有什么目的的话，倒也是可以分你们一些啦」
「真的可以吗？」
 
她刷地抬起了头，脸上泛着热意，像极了小孩子，但眼神却十分的认真。
 
「真是的，感觉甚至小遥比我还适合去当演员了啦」
 
斋藤小姐嘴里嘟囔着「我甚至连名片都没有收到」。
啊，原来斋藤小姐是演员，而御剑小姐则是模特啊。
 
嘛，要说的话我确实更喜欢御剑小姐这边了啦。
才不是因为偏中性所以有两份快乐什么的哦。只不过是我比较喜欢正统派的而已啦。
嘛，以前跟三好这么说过之后，被她笑话说从空集中选元素是什么都选不出来的了。
 
「只要在迷宫里累积经验的话，就能发出光环aura是真的吗？」
「啥？」
 
光环aura？是说那个由于来自磁层和太阳风的带电高能粒子被地磁场导引带进地球大气层，并与高层大气中的原子碰撞造成的发光现象吗？啊不对，那个叫极光aurora来着。
她突然这么认真地发问，搞得我都紧张到吐槽起自己来了。
 
她的眼神十分的认真。这个嘛，呃……该怎么回复呢。
 
「小遥她呢，现在正在分界线上哦」
「分界线？」
 
斋藤小姐坐在了岩石上，一脸严肃的表情突然说出这种话，身上的气息也瞬间变得成熟起来。
 
「嗯。分界线可好了呢。暧昧的感觉。我喜欢」
「不论是大人和小孩子的界限，还是宇宙和地球的界限。在分界的地方，虽然第一眼看上去好像必须要做出什么抉择，但其实直到其结束，什么都不决定也是可以被允许的。所以，我觉得这种地方很舒服」
 
这家伙，原来这才是本性啊。
 
「不过呢，也有不这么认为的人哦，比如这家伙」
 
御剑小姐似乎是平面模特的样子。
 
似乎她曾一度快要能在很注重杂志编物的K谈社①的少年杂志和青年杂志上登场了，可结果却因读者投票情况不怎么好被一再推延。
译注：①影射讲谈社
不过确实她那纤细而中性的容貌，不怎么适合平面模特啦。
 
「以御剑小姐的身材、容貌和身高来看的话，感觉比起异性更能吸引同性的样子，应该更适合向时尚模特方面发展吧？」
「对啊对啊。研究员先生还挺懂行的嘛。不过虽然她正打算这转向啦，不过这种事情也不是一蹴而就的嘛？」
「确实不是那么简单的事情呢」
 
虽说我也不大清楚啦。
 
「前段时间，不是也有モグラ女子①这种说法嘛，然后也有在事务所她也有人介绍」
译注：①指的是同时做平面偶像和时尚模特的女性
「不过真要接活的话，虽然Composition和Book都没有什么问题啦，可是面试得到的评价却是感觉缺少了什么，最后很可能要落选的样子」
 
「Composition和Book是什么意思？」
「Composition就是指名片一类的资料啦。工作经历啦身材啦一类的。Book嘛，大概就是自己的照片集这种东西吧」
「哦」
 
「然后，听见被说了『感觉缺了点什么』，自然会想问到底是什么了咯」
「嘛」
「然后呢，小遥她又是很较真的人，真信了不知道哪个蠢货说的『稍微缺少点光环』这种随口话了」
 
「光环我觉得，其实指的是身上泛着的一种风格一样的东西？」
「就是嘛？再说光环这种东西怎么可能会从身体里冒出来嘛」
 
确实。就算再怎么厉害的演员，也不至于到能从身体里发出俘获人心的电磁波一样的东西来吧。
虽然说不准技能宝珠里会出现像是「魅惑」啦、「魅力」啦这类的东西。
 
「以我们的视角来说，感觉像是动作的最优化啦什么的，或许能和光环这东西联系上呢」
「这是什么意思？」
 
御剑小姐刚刚还只在一旁静静听着我们的对话，现在却突然凑了过来。
 
「也就是说。用身体来表现什么的时候——」
「是指Pose吗？」
「也算啦。另外演员的话，还有表现感情的时候的眼神、表情啦；模特的话就是能将服装的轮廓表现得更漂亮地走路姿态啦什么的」
「嗯嗯」
「嘛，我想的大概就这些吧」
「嗯」
 
「不过，这些东西都是不能去刻意做的」
「人类，哪怕只是去桌上拿一个杯子，都要根据身体各处的传感器反馈的信息来达成目的、控制身体」
「嗯」
「而所谓的动作的最优化，简单来说，就是让身体完全按照意图来运动」
「按照意图……」
「人类的神经系统，对微小的变化是十分敏感的，所以也许就连微小的偏差都会造成影响」
「……动作的最优化」
 
「而打倒怪物所能获得的不可思议的效果，除了让力量变强以外，也包括行动速度和对身体掌控能力的强化」
「也就是说只要打倒怪物的话，就能得到那种力量了咯？」
「其实普通的训练也可以达到同样的效果啦」
「光凭这样也是有无法逾越的限制在的」
 
对了。上次是这个姑娘说的赌上的是自己的生命的来着。
原来那个是认真的啊。
 
「嘛，总之，大概不到两个月之后有一个比较大的试音会啦」
 
斋藤小姐开始补充说明起来。
 
「她说着以此为目标进行特训，我以为是啥，没想到居然是打倒迷宫里的魔物啊」
 
要是伤到了脸的话，那不仅是试音会，连职业生涯都要整个结束了啊。斋藤小姐小声抱怨道。
不过即便这样却也还是陪着她一起来了，斋藤小姐，说不定是个老好人呢。
 
两个月啊……
相逢即是缘嘛。我也有点想要帮帮她的想法了。
 
「虽然我之后要说的事情，听起来可能是在耍人一样，但你要不要试试？」
「好的！」
 
然后，我便告诉了她们迷宫与外部的分界线。啊，这也是一个分界线啊——同时我脑子里这么想着。
 
「首先，进入迷宫，然后去附近没有人，而且史莱姆很多的地方」
「好的」
 
然后，我们走进了迷宫，无视了涌向2楼的人流，快步走向了通往广场的路。眼前马上就能看见史莱姆了。
 
「然后，就把这个往史莱姆身上喷……」
 
然后我便向史莱姆喷射液体，让它的核心暴露出来，然后以快速而轻巧的动作敲碎了核心。
 
「然后以这样的感觉把核心敲碎」
「好的」
「这里十分重要。首先不能用力。一定要注意尽量快速而准确的敲下去」
 
如果行动会使得对应的状态上升的话，这么做就可以将状态值优先分配给AGI和DEX吧，我模糊地考虑着。
 
而御剑小姐则一脸认真的听着我的话，点了点头。
 
「然后，就是最后，也是最重要的事情了」
 
御剑小姐则以一脸「是什么呢」般的略带困惑的表情看向了我。
 
「打倒1只之后，立刻，前往刚才告诉你的地方，再往前一步，然后再回来，重复同样的方式打倒下一只史莱姆。就算离的很近，也不能一次性全部打倒」
 
两人的脸上写满了困惑。也是呢。要我的话听到这种话也会这么觉得吧。不过，如果想要在两个月内起效的话，不这样是不行的。
 
「感觉很像是在浪费时间，这样有什么意义吗？」
 
一边的斋藤小姐突然发问。
肯定有啊。你要是连续打倒十只，那也只有0.059SP，可要是这么分开来就有0.2SP了啊！效率可是3倍以上啊！
 
可是我当然不可能说出这回事来，结果能想到的话只有——
 
「可、可别小看研究员啊」
 
而已。
斋藤小姐凝视了我一会，然后突然以开眼神说到。
 
「小遥，这个男的，虽然超级木头，但是作为研究者很优秀……感觉上来说」
「没事。我相信你说的」
 
我一边叮嘱她们，这牵扯到许多保密义务的问题，让她们谁也别告诉，一边将装满了那什么氯胺的两大瓶液体和备用的锤子两把给了她们。
 
「为什么有两套？」
 
斋藤小姐表情上一脸的不解。
 
「反正，斋藤小姐你也会跟着她了啦」
 
我这么一说，她则稍显懊悔般脸红了起来。
 
「不过，两人要注意，千万不要用石头踢到对方准备打倒的史莱姆上。一定要一个人独自打倒」
「明白了」
「然后，如果用完了，就给我打个电话，我会给你们新的」
 
我一边说着，一边把私人名牌递给了斋藤小姐，接过名片的斋藤小姐则一边说着「终于收到名片了」一边露出一脸坏笑。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，我陪着她俩打了几只史莱姆。
 
「哎呀，这个可真有意思」
 
斋藤小姐举着瓶子，一脸愉快地说着。
 
「千万小心别被人看见啊」
「知道啦。不过来来回回的很烦人呢」
 
每打倒1只，就得从入口出来，走到迷宫的分界线上。虽然距离不算远，但还是很麻烦。但这却十分的重要。
 
「千万要注意，不能偷懒，一定要回到刚才的地方」
「知道了啦。不过，要是没有效果的话，到时候我可要好好投诉你」
「呜哇」
 
说的话真是吓人。
 
「看、看起来都清楚了呢。那，之后就这么一直重复吧」
「谢谢您了」
 
御剑小姐十分有礼貌地感谢了我。这孩子，行为举止大体上都很好嘛。
 
「最后，就是打倒的史莱姆数量稍微控制一下吧」
「？嗯，我知道了」
「嘛，差不多就这样吧」
 
这么说完，我一边祝她们顺利，一边离开了迷宫。
毕竟我连预备用的锤子都给出去了，手上已经没有装备了。 

§013 宝珠再临 10/7 (日) 
[§013 宝珠再临 10/7 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
一如往常的代代木迷宫1楼。一成不变的渺无人烟。
三好她周六也还要参加商业许可的讲习。真是，太劳烦她了。
 
我的话，则是走去了比往常更加深处的地方。说不定她俩现在正在入口附近努力着呢。
 
「打扰她俩也不太好啦。噗呦♪滋♪当♪。第31只！」
 
等到第41只，总的加起来就正好是200只了。我心里满怀着对200只的时候会发生些什么的期待。
 
我一边噗呦♪滋♪当♪着下一个史莱姆，一边
 
「不过，代代木迷宫可真是大啊」
 
地，想起了这些有的没的的事。
 
记得自卫队在初期调查，粗略地绘制出来的地图，似乎是个半径5km的圆形区域。5km的话，往北能到高田马场，往南大概能到武藏小山那块吧。
 
往西大概到了永福町那块了，往东的话……说起来山手线在这边也就5km的样子啊。大概能到新桥那块吧。
 
要真的吃掉了东京地下这么多空间的话，地铁线路岂不是要崩坏了啊这。
 
我一边默默地重复着噗呦♪滋♪当♪的工作，一边随意地考虑着这些问题，突然眼前出现了和上次看到的一样的菜单。
低头一看，手上记的数字正好到41只了。
 
「来啦！」
 
--------
技能宝珠 物理耐性 1/1e8
技能宝珠 水魔法 1/6e8
技能宝珠 超回复 1/1.2e9
技能宝珠 收纳库 1/7e9
技能宝珠 保管库 1/1e11 85,998,741
--------
 
上面显示的内容和上次的几乎一模一样，只不过保管库这一项变灰了。
而右侧右边则显示着一个什么数字，现在正不停地倒数着。
我立马把这个数字记了下来。
 
这是什么呢。
考虑到无法选择保管库，那么要不然是不能再次选择上次选过的宝珠，在不然就是——
 
「冷却时间……吗？」
 
冷却时间，指的是使用了某个功能后，在下次使用之前需要等待的时间。
那些跟现实时间挂钩的游戏里经常有这种设定。
 
嘛，这问题暂时就不考虑了吧。现在先专心验证和三好说好的实验。
我点了一下「水魔法」。
我将一如往常出现在眼前的宝珠，收进了「保管库」里面。
 
结果，我还是怀着Making消失的觉悟使用了保管库。
 
三好说的「要是真和前辈说的轻小说里那样，里面的时间不会流动那么厉害，那岂不是连宝珠都能保管了嘛？」这句话成了关键的推手。
 
宝珠难以流通，其原因一是数量极为稀少，但更重要的因素是23小时56分4秒这一限制。
想必想要将这一生一度的幸运换成金钱的探索者大有人在，可在这绝对的限制面前，找不到买家，只好含泪放弃的人也不在少数。
 
「嘛，现在想这个也没用啦」
 
估计这个技能会以100只为单位发动吧。这么一来，那就趁现在能多屯点宝珠是一点吧。说不定什么时候史莱姆就会被滥捕了。
 
「话说回来，就现在史莱姆滥捕队也已经有三名队员了啊」
 
不过两个月啊。
 
人类最初的状态值，成人之后大概各个都在10左右吧。以我为基准的话。
 
就算史莱姆一只只有0.02SP，一天打倒10只的话，5天那就是1SP了啊。两个月那就是10SP了。把这看成是人类20多年的经验的话……啊，20年？
 
而且，代代木这地方，人没几个，史莱姆倒是遍地都是，这么「噗呦♪滋♪当♪」地搞的话，1天100只也不是问题……
 
1天就2SP？这么一来，50天就是100SP，人生两百年的经验？……等等啊，这要是传出去岂不是很不妙啊。
 
诶？难不成，我告诉了她们一些很不妙的事情……
 
「不不不不，一定要不停进进出出的话，就算再怎么认真，也到不了这么夸张的数字啦！」
 
这么隐藏着实力的我，直到大脑一片空白为止，都在无意识地重复着「噗呦♪滋♪当♪」的动作。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「三好，你明天要上班的吧？还不回去嘛？」
 
三好她坐在被炉里，一边用叉子卷起意面，一边看着我今天的记录。
 
晚上7点的时候，她突然跑过来说肚子饿了，我没办法只好给她去下意面，现在时间已经快到8点了。
 
「前辈，你得到保管库大概是在15:00左右来着？」
「嗯？确实，和鸣濑小姐谈完话的时候看的时间确实是快到15:00了，大概就是那会吧」
「嗯～」
 
三好看着我的记录。
 
虽然我搞不清楚这家伙脑子里都在想些啥，但在模式识别和计算领域，她确实是不容否认的天才。
就连在我眼里不过是无意义罗列的数据，她也能从中找出规律来。
 
「和今天拿到的水魔法同一时间吗？」
「记得应该差不多，不过可能要早一点」
 
「如果这个确实如前辈所说是冷却时间的话，那么它的值就应该是出现概率倒数的1亿分之一呢。而且是以秒为单位。
「也就是说？」
「下次能够拿到保管库就是1000天——啊，现在是998天——之后了」
 
3年只能拿到一次的技能呢。
虽然普通的话，那是得1000万人每人每天打10只，3年才差不多能发现一个呢。
 
这么一想，突然感觉还挺可行，不过我觉得也不可能有那么多史莱姆的吧。
 
「那，水魔法的话——」
「应该就是6天之后了」
 
「如果，明天15:00之后，保管库里的宝珠还没有消失的话，那可就是一大流通革命呢」
「为了这个验证，敢冒让8000万打水漂的风险，前辈你也真是心大呢」
「明明现在我还在失业呢」
「就是说嘛」
 
三好一边把最后一口意面放进嘴，一边往南阿尔卑斯天然水①里倒了半瓶三佳利的超碳酸水，然后将弄出来的超廉价“微碳酸矿物质水”一饮而尽。
译注：①三得利公司生产的一种瓶装水
 
「谢谢款待。前辈连饭都会做呢」
「毕竟一个人住久了嘛」
「唉，还真是孤单呢……」
「瞎操闲心」
 
「不过，要是验证成功，保管库的信息被公开了的话，前辈就要被全世界的政府和各种组织追个不停了呢」
 
话说，怎么你这说得，就像是好莱坞电影里的故事一样的啊。
 
「然后我就变成有钱人……啊啊，好吃的东西随便吃」
「三好！三好！你眼睛变成￥的图案了哦」
 
「真是的，我也要辞职了啦！到底是什么鬼嘛那个项目。自从前辈走了之后，可啥进度都没有哦！？」
「榎木那家伙在干啥啦」
「那种地方，还不如不呆呢。啊真是的，想起来就让人不爽！」
「我、我知道了啦，是我不好。不过现在我可拿不出工资来哦？」
「明天，要是那个宝珠没有消失的话，那我辞职也行吗？」
 
嗯。嘛，这样的话就算魔数的验证接错出了差错，短时间也不会陷入资金困难……虽然检查费暂时还没办法。
 
「就这么想辞职吗？」
「因为这边有趣的多嘛」
「行，那要是没有消失的话，呐」
「那就多多关照啦」
 
照之前做过的实验看，买来的香草味哈根达斯，过了一个小时还是冷冰冰的。所以多少还是有些希望的。虽说看着三好大快朵颐的时候，我突然想到直接把钟啊手机啊什么的扔进去不就马上能知道了么。
 
但是，至于迷宫里出产的不可思议的产物是否适用这一规则，那就只能通过实验来验证了。
 
这时，我的手机突然响了。
 
「嗯？电话？是谁啊」
 
看起来是匿名电话的样子，屏幕上没有显示电话号码。
我一边心怀疑惑，一边拿起了手机，接通了电话。
 
「你好」
「晚上好。我是御剑。请问是芳村先生吗？」
「啊啊。看见是匿名电话我还以为是谁呢」
「哎呀？这样啊，抱歉。下次我用186①打吧」
译注：①日本那边给别人打电话头上加上184可以不显示自己的号码，而加上186则会显示
「没事没事。话说有什么事吗？」
「那个，给我的那瓶快要用完了，所以来问一下可以再给我一瓶吗」
 
诶，就用完了么。
 
「知道了。什么时候方便呢？」
「明天可以吗」
「可以。地点的话在代代木？时间几点？」
「嗯。可以。可以的话在上午，进迷宫之前最好……」
「好。那我就上午10点，在代代木的YD咖啡厅等你吧」
「谢谢你了。然后，费用的话……」
「请稍等一下」
 
说起来，那瓶东西，一瓶是多少钱啊？
 
「话说三好」
「怎么了？」
「那个那什么射线，一瓶要花多少钱啊？」
「啊，那个啊？一瓶大概3000块的样子吧？」
「3000块？Makiron我记得一个就要500块了啊？那么大一个瓶子有1L大了吧……」
「富士集团和光纯药卖的一级品的话，500g也要不到2万块啦」
「我是搞不大明白了啦，不过不贴钱就行吧」
 
「久等了。1瓶大概3000元的样子」
「好的。可以的话能给我几瓶吗」
「没问题。那就这样」
「嗯，有劳了，晚安」
 
「前辈，你那是打算卖给谁啊？」
「自然而然就那样了啦。讲习会的时候，坐在我们前面那俩人，还记得吗？」
「啊啊，那个『美人』二人组」
「总觉得你这话里好像带刺……是啦，其实她们两个——」
 
我把昨天发生的事情都告诉了三好。
 
「唉，前辈还是一如既往的天真呢」
「是嘛？不过我有好好让她们不要往外说了，而且她那样，也挺好的嘛。不过现在是有点后悔啦」
「为什么？」
「我在敲史莱姆的时候，突然想到自己是不是教了她们不得了的事情啊」
 
然后，我便向三好讲了讲自己对「噗呦♪滋♪当♪」两个月之后结果的猜测。
 
「虽然很想吐槽你事到如今再后悔又有啥用……不过大概没关系吧？」
「为什么？」
「她们和前辈又不一样，没办法客观的看到自己的数值」
「不是啦，是说搞不好她们说不定能挤进Raking前面去啦」
「再怎么提升，上到三位数还是不可能了啦？四位数这块，区域12的匿名探索者也有不少，我觉得应该不会太过引人注目」
「这样啊……也是呢！」
 
那个时候，我俩还不知道，在全人类中排名1000位，到底会吸引到全世界多大的注意。
 
更遑论，以在早期就建立起了管理体制的日本为主的12区，排名靠前的匿名探索者，会吸引到国家多大的注意。 

§014 掲示板 【太大了】代代迷 1299【要迷路了】 
[§014 掲示板 【太大了】代代迷 1299【要迷路了】] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
251:无名的探索者
话说啊，最近你们有没有见到在入口那进进出出的两个女孩子啊？
 
252:无名的探索者
啊，有有有。那俩穿着新手装备的？还带着头套和面罩的。
 
253:无名的探索者
对对对，就那个。
其中一个，一开始还没有戴面罩，打扮得就像个普通的滑雪者一样，感觉有点像遥呢。
 
254:无名的探索者
那谁啊？
 
255:无名的探索者
遥是说那个平面偶像？最近上了杂志的那个？
 
256:无名的探索者
不会吧。是不是搞错了？
 
257:无名的探索者
这就真的是你幻视了吧？干那种工作的人，跑来迷宫里干啥。
要是受了伤留了疤，那不就饭碗都没了。
 
258:无名的探索者
嘛确实，要说的话是这么回事啦。
不过看起来有挺可爱的，就跟过去稍稍看了看她们是去做啥了。
 
259:无名的探索者
呜哇，跟踪狂？
 
260:无名的探索者
不妙的家伙！
 
261:无名的探索者
迷宫里面别干这种事啦。
 
262:无名的探索者
才不是啦！
要是她们犹豫不决不知道要不要进去的话，那就去帮她们一把啦！很正常的吧！？
所以说只有一点点小心思了啦。
 
263:无名的探索者
原来有啊，小心思。
 
264:无名的探索者
不行啊这。
 
265:无名的探索者
就一点点应该没关系了啦！？嘛，然后我就追上去了。
 
266:无名的探索者
然后，推倒了？
 
267:无名的探索者
然后，她们便朝着和去2楼完全不一样的方向走去，速度超快的。
 
268:无名的探索者
估计是发现自己被跟踪所以逃跑了吧？
 
269:无名的探索者
那肯定是发现自己被跟踪了想要甩开吧。
迷宫里确实跟没有路灯的夜路一样危险呢。
 
270:无名的探索者
你们几个还真是嘴巴狠啊。
 
271:无名的探索者
嘛。然后，跟丢了？
 
272:无名的探索者
是啦。感觉身后好多视线盯着我的。感觉追上去就要被当犯罪者了。
 
273:无名的探索者
呜哇，个没种的！
 
274:无名的探索者
这跟有没有种没关系吧！
 
275:无名的探索者
不过说起不朝2楼走的，还有那个疑似自杀的无装备小子呢。最近流行这个？
 
276:无名的探索者
对对对。现在不时也能见到他啊。一身普通的衣服，背个包，在柜台那边可显眼了。
 
277:无名的探索者
不可能的，那种流行。
 
278:无名的探索者
不过，好像没在2楼附近见过他啊？新手的话一开始不都在那边的么。
 
279:无名的探索者
不，等等。
 
280:无名的探索者
怎么了。
 
281:无名的探索者
那个，莫非是密会？
 
282:无名的探索者
蛤？
 
283:无名的探索者
天才！
 
284:无名的探索者
是说，你们想想，既没有什么威胁又没有什么人的代代木迷宫1楼，不是个避人耳目的密会好去处嘛。
而且摄像头还有史莱姆帮忙处理。
 
285:无名的探索者
平面偶像，和恋人在迷宫里约会？
我说这哪来的故事情节啊w
 
286:无名的探索者
而且女性那边是二人组来着？
 
287:无名的探索者
可能是助理？
 
288:无名的探索者
或者是经纪人？
 
289:无名的探索者
还是说3P？
 
290:无名的探索者
别开车啊w
 
291:无名的探索者
而且她们一会又出来进去的，这男的也太快了吧www
 
292:无名的探索者
你们车速有点快啊。
嘛，不过确实是很奇怪的密会呢。
 
293:无名的探索者
已经确定是密会了么www 

§015 队伍成立 10/26 (五) 
[§015 队伍成立 10/26 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
从我突然变成Rank1以来，已经过去了1个月。
 
这么些天来，我一直在1楼深处不停地狩猎着史莱姆，现在保管库里已经屯了一大把的技能宝珠了。
 
--------
收纳库x1
超回复x2
水魔法x4
物理耐性x5
--------
 
也因此，我正式地辞去了工作，而三好也提出了辞呈。
据说挽留她的时候那阵仗，比我那时候凶的多了。跑到个小屋子里又是压迫面试又是轮番拜托的，本人都已经用恐怖来形容了。
 
现在靠着卖了水魔法的收益，我跟三好俩人多少能过活吧。
 
三好在取得了商业许可之后，立马开始考虑起了建立公司的事情。
 
「可以确定的是，想要在前辈的名字保密的前提下进行交易，在现代日本实在是太难了」
 
似乎麻烦的是利益分配的样子。
 
在现代日本，不管打算做什么，只要牵扯到利益转移，那税金立马就来了，能选的要么是暴露身份，要么是被收掉高到扯淡的税金。
 
建立公司，要加一个非公开的名字到股东名册里参与利益分配的话，能够查看名册的便只有股东和债权人，而税率则大约20%……这么想的我实在是太天真了——
非公开大股东的话，是按照一般税收处理，分红时收的则是超高的累进所得税+住民税。也就是说55%。
 
「突然超能理解跑去避税天堂的那些人的心情了！」
 
居然做起了在别的国家建立公司，销售和交易都在那边进行的打算，真不愧是小气眼的三好。虽然她说着「总觉得这个，有点可疑啊」最后打消了这个打算。
 
「所以呢，我便打算去利用队伍制度了」
 
队伍制度，指的是组队前往迷宫探索时，收益由队伍成员共有这么一个制度。
 
本来的话，这是考虑到全队购入高额武器和防具时，方便进行分配订立的制度。我不大清楚具体的机制，不过似乎是以队伍全体形成一个迷宫法人什么的。
 
而队伍名册，则是由队伍的组织者管理，似乎是与股东名册按照同样的方式对待的。
 
「哎呀，这是真的太费神了啦。听税务师说了半天我也是一头雾水了啦」
 
三好愤慨地说到。
 
「为了尽可能少交税，就不得不绞尽脑汁的这收税制度，肯定是哪里出了问题啊！意思是傻子就可以明抢嘛」
「嘛，大概有些历史遗留原因啦，在当时应该是能保持一致性的吧？」
「不如说是最近不时有些问题希望税收方面能够予以支持，但提的要求却和以前的完全相反，最终好不容易才折腾出一个保持一致性的方案出来，给人这种感觉的条文到处都是」
 
「要是让文科的人他们自己去保证自己想出来理论的一致性的话，总觉得连支离破碎、毫无逻辑的构造他们也会觉得没问题啊。依我看，税金就该设置成谁都能搞明白的那种简单明了的构造才好啊」
「那样的话税务师们就没饭碗啦」
 
「就连快餐店也都会把卖的东西搞出套餐出来，提供付的钱最少的方案哦？反倒是税务局，别说是帮人省钱，我看他们一门心思就在想着坑钱」
「嘛，大概是因为国家财政的赤字挺大吧」
 
建立队伍看起来也意外地很花钱，付完钱后的我嘴中不停重复着「存款啊～，存款啊～」的呻吟。
实在没得办法，我俩各出了30万，作为法定费用和印章的制作费用。
 
看着存款正在刷刷地减少，三好她也开始加紧弄宝珠销售网站的事情了。
 
「卖是肯定能卖出去的啦，就算现在账上全是支出，但应该勉强能赶上」
 
三好这么说到。哎呀，还真是麻烦她了。
 
至于队伍的住所，现在是登记在三好的公寓里，但实际上霸占的却是我家的餐厅。虽说有打算等有钱了就搬家，但现在感觉也并没什么不方便的，我甚至有点觉得就这样就不错了。
 
队伍名，叫做Dungeon Powers。
至于为什么取了这么个既平凡又随便的名字，那都是三好她喝白酒喝了个酩酊大醉，迷迷糊糊地就把回车键按下去了的错。
 
虽说她本人倒是觉得不错的样子。
 
嘛，总之，一番折腾之后，以组织者三好、成员我、以上结束（泪）这般体制，我们的活动就此开始了。 

第2章 D Powers啟動
§016 超脱常识的拍卖 11/1 (四) 
[§016 超脱常识的拍卖 11/1 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
今天也是一如往常的代代迷史莱姆狩猎之旅。
 
D Powers成立之后，我的库存里又增加了一个水魔法和两个物理耐性的宝珠。
再加上今天看样子应该还能再拿一个水魔法的宝珠，我打起了精神，可在这时柜台那边传来了叫我的声音。
 
「芳村先生！」
「啊，鸣濑小姐，你好」
 
鸣濑小姐她自从那次自杀骚动时认识了以来，在队伍成立的时候，也给了我们不少方便，因此我们互相也熟悉了起来。虽然这种话当面是不可能说的，但她真的是又漂亮又聪明的很厉害的人。
 
知道我是三好成立的D Powers的成员的，除了关系者以外，也就鸣濑小姐了。
 
「你好。现在方便占用您一点时间吗？」
「诶？啊，没关系」
 
然后，就像是被她带着一样，我俩走进了一直都去的咖啡厅。我们刚刚将咖啡杯端到座位上，鸣濑小姐便开门见山地开口了。
 
「昨天，D Powers开设了一个购物网站呢」
 
是吗，三好，总算是上线了啊。
 
「听她说最近就会上线，原来是昨天啊。手续之类的我们都有办理，应该是没有问题的，是出了什么差错吗？」
「那个真的不是给明年的愚人节准备的网站，不小心提前上线了吗？」
 
嗯。心情我懂。其实我也是这么觉得的。
 
「不。那个是确确实实销售商品的网站。虽然有一部分是采用了拍卖的形式」
「这样啊。然后，关于商品的问题……」
「您说」
「其实，我们JDA也收到了许多前来询问这是不是诈骗的咨询」
「我可以保证不是」
 
「您应该清楚，宝珠会在发现后一天消失的事情吧？」
「当然了」
 
「那么，既然您知道这一事实，却架设了那样一个网站，而且也不是玩笑或者诈骗的话」
「请讲」
 
虽然我还没有去确认，但那个网站现在在卖的应该只有技能宝珠。
 
大概第一次销售的是3个水魔法宝珠。然后是1个物理耐性的宝珠吧。
毕竟物理耐性可是未知技能。就算从名字可以推断出效果，但其详细效果依旧不甚明朗。
肯定最后是由WDA的相关组织拍下的吧。首先肯定是找人去试试。
 
至于超回复和收纳库，三好应该是不会拿去卖的。
 
「那个……我是说，万一的话」
「您说」
「请问你们是不是发现了宝珠的保存方法呢？」
 
听见鸣濑小姐这过于直接的提问，我脸上的笑容开始痉孪。
 
「这问题就有点难回答了啊」
 
如果真有这种方法的话，那可不只是一时的话题这么简单了。别说是JDA，甚至连日本政府都会来要求公开情报。
 
大部分的日本人，买福彩中了大奖都不想公开身份。而探索者们的想法也是如此。
而在现场与我们当事人接触的鸣濑小姐，自然也明白这一道理。
 
「假如，真的有这种方法的话」
「嗯」
「你们，会不会去申请专利，然后将其出售呢……」
「是说假如，是吧？」
「嗯」
「大概不会吧。毕竟是三好呢」
 
听后，鸣濑小姐露出果然是这样的神情，靠在了椅子上。
 
「不过，如果真是这样的话我觉得甚至能卖到1000亿元的水平……」
「这么多钱确实听的人很是震撼啦，不过就我们两个人的队伍，拿不了那么多钱了啦。
 
在心里，我自己都感叹其自己的口是心非来了。嘛不过问题不大。
 
1000亿虽然很有魅力，但贮存机器却是我自己。我的话还是倾向与差不多的钱+自由啦。
 
不过，这消息传开之后，感觉会涌来一堆人想要加入队伍吧。主要目的想必是刺探情报。新成员什么的，不知道三好那家伙打算怎么处理啊。
 
「那个，只是说假如的话」
「请说」
「如果，JDA请求你们进行宝珠的保管的话，你们会接受吗？」
 
我稍稍考虑了一会。
这里，如果回答YES的话，那边等同于明言我们拥有这一技术。
而若是回答NO，那么之后肯定会受到各种各样的调查，实在是麻烦。
 
「我只能说，如果能够满足几个条件的话，说不定」
「明白了。不久之后，我上司可能可能会来麻烦你——」
「可以的话我们希望能够经由受了许多照顾的鸣濑小姐来代为转告。就算要附加条件也好」
「十分感谢。我们会进行考虑」
 
然后，鸣濑小姐便回去了JDA。
因为事态看起来马上就将要发生大变化，我便放弃前往迷宫，直接回到了家里。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「哎呀？这么快的嘛？」
 
我打开门，便看见三好站在滴滤器前，一脸吃惊，完全一副把这当成自己家了的样子。
 
我家公寓的餐厅区域，早已被三好给魔改造成小型事务所的样子了。
而我的私人区域，已然只剩最里面的寝室了，然而就连那屋里的被炉，也时常被三好给占为己有。实在是1DK的悲哀。
 
屋子里飘荡着独特的宜人香气。
 
最近，三好似乎喜欢上了一种，记得好像是巴拿马的那个名字像是什么以前的射击游戏①一样的什么庄园，还是那个名字跟那个要找敏郎トチロー的女海盗②差不多的啥啥庄园产的，听着名字感觉好像插了个簪子③的豆子。❶
 
据说这种咖啡豆的烘焙时间控制起来十分的困难，她甚至跑去找老师傅帮她把生豆焙熟。
这家伙，在食物上的执着，简直有点吓人了。
 
不过，最后磨出来的咖啡确实是很美味。
 
「也给我一杯」
「好嘞」
 
听到我的话，三好马上准备好了一张新的咖啡滤纸。
 
「总算是开始卖东西了？」
「你从哪听说的？消息挺灵通的嘛」
「在迷宫的柜台那被鸣濑小姐拦住了啦」
「唉。想必是想和前辈见面，才不直接来找我的吧？」
 
这家伙，说什么呢。
 
「难道不是因为你不在注册地（指她自家）嘛。先不提那个，JDA现在正被一堆人追着问这是不是欺诈呢」
「哈哈」
 
也不是不能理解。要是什么都不知道的话，我也会那么想吧。
 
「嘛，那边的话我想办法说明了啦……」
「怎么了吗？」
「那过程实在是。那人一点也不拐弯抹角，劈头就是一个超直白的问题，真是服了她了」
 
接着，我便把刚刚的对话给三好复述了一遍。
 
「不过啊，前辈。要是一直做这生意的话，迟早大家都会猜到答案的喔。如果不是欺诈的话，那还能是啥」
「组织起了超厉害的探索者网络，每天都在都在刷宝珠，这样」
「这实在是说不过去啊」
「也是呢」
 
「然后，你都开了一些什么条件？」
「嗯。首先让鸣濑小姐来联系我们」
 
「果然，你是这个打算啊。她以前可是庆应的校花哦？」
「不不不不，只是不想对付那些一肚子坏水的烦人家伙啦！比如榎木那样的」
「啊，有点怀念呢，那名字。不知道那家公司怎么样了呢？」
「鬼知道。之后是剩余时间。希望最低能剩下4小时啊」
 
「也就是说要求宝珠计时不到1200咯」
「对。然后就是手续费了？」
「哈，这可得赚他一笔呐，当家」
「真不愧是近江商人呢」
 
「嗯。那就售价的20%怎么样？10%的费用，10%的手续费，这样」
「20%？5000万的宝珠这就是1000万的保管费了咯？是不是有点太黑了？」
「你不想想，平时下个馆子，消费税加上服务费可就20%了啊。不是很正常嘛？公司营业利润收的税，办理商业许可的税加上手续费，不也都是20%嘛？」
 
「总觉得感觉到了一股怨念的波动」
 
「是·你·的·错·觉。不过保管业务的话还是按照保管时间来比较好？」
「嘛，也是。毕竟也不全都是为了出售才拿来保管，而且感觉也会冒出把存在我们这的东西10万卖了，就交个两万，然后再跑去高价转卖的黄牛来」
「这样的人扔进黑名单就好啦，黑名单。反正全世界就咱们能干这行。垄断他就是干！」
 
「不过，还是先确定宝珠的价值和保管时间，然后再面议比较稳妥吧？」
「确实呢。那收费怎么算好？」
「1天100万如何？」
「有够随便」
「嘛，那就首先先和对方面谈，听听他们的意见咯？然后再慢慢确定市场价」
「好嘞～」
 
三好迈着轻快的步伐，把过滤好的咖啡端了过来。
 
「给」
「谢啦～」
 
我一边嗅着那独特的芳香，一边品了一口，含在嘴中。
饱含透明感的酸味在从舌尖沁开，接着，潜藏的甜味便向舌头扑来，确实十分美味。
 
大概这就是外行看热闹，内行看门道吧。
 
「所以，宝珠卖出去了吗？」
「看起来还是有人出价了哦？为了提高信任度，开头两天我装作忘记处理了让ID显示出来」
「还真是一股个人网站的风格啊，有够过分」
「最后一天会让ID隐藏起来的啦。毕竟喜欢被别人知道的中标人还是在少数嘛」
「结果还是搞了拍卖？」
「嘛，毕竟东西太少嘛。而且，能这么玩的，全世界可也只有我们一家哦！连苏富比和佳士得都束手无策的哦！」
 
也是，毕竟时间到了就会消失的嘛。
 
「总之，三个水魔法宝珠，从6000万JPY起拍，出价后竞价时间延长10分钟这样的规则。刚才看的时候已经窜到1亿800万JPY了哦」
「啥？不是说一个大概8000万嘛？」
「那是按照现有的机制，由买方给出的价格啦。等卖家出现可是不知道要等到猴年马月的。我们这边则不一样，立马就能拿到。差距就在这里」
 
嘛，虽然我不大清楚水魔法究竟是个什么玩意啦，但要是能使出超厉害的攻击魔法的话，军队那边可能连超过战斗机的价格都拿得出来啊……
 
「时限呢？」
「暂时设置的三天」
「这可厉害了。只能存在一天的宝珠，竞价时间居然有三天」
「简直震撼世界呢」
 
会嘛……说不定会呢。
 
「然后，中标后怎么办？」
「当面移交啦。快递什么肯定不行。我们发行电子竞价牌。竞价牌的加密使用对方的公钥。向JDA借一个会议室，让中标者过来，从他那得到加密后的数据，使用我们的私钥解密验证，如果通过了验证，确认钱款到帐之后，我们就移交宝珠」
「嘛，确实这样比较稳妥。除了当面交接以外，从我们的手上出去之后宝珠的生存时间就没法保证了」
 
姑且，宝珠的最低保障存活时间，在商品说明部分已经写清楚了。
 
「能赚多少呢。有点兴奋呢」
 
三好一边想像着最后的成交价格一脸奸笑，一边将咖啡一饮而尽。
近江商人的任务就到此为止了，但我倒是很担心卖出去之后的事情啊。干脆暂时先溜到国外流亡避会风头再回来好了。
 
「是呐。等这事结束了，今年冬天我们去国外玩一圈怎么样？就当是员工旅行了」
「太好啦！我想去马丘比丘Machu Picchu④或者吴哥窟អង្គរវត្⑤玩一趟呢」
「你就这么想去那种犄角旮旯么。要说食物的话，法国啦意大利啦，现在的话还有西班牙，不考虑一下嘛？」
「啊，这样也不错呢……」
「嘛，总之先别想这些八字没一撇的事情吧」
「好～」
 
但肉体凡胎的我们，自然没有预见到，在这之后，海外旅行对我们来说会成为白日做梦。
 
 
作者注释：
❶唐帕奇庄园Don Pachi Eatate。翡翠庄园Esmeralda Estate。瑰夏咖啡豆Geisha Coffee
瑰夏咖啡豆的烘培时间要精确到秒，特别是水洗法处理的。
 
译者注释：
①指1995年的射击游戏首领蜂
②指松本零士1977年至1979年连载的漫画作品宇宙海贼哈洛克船长中的人物大山おおやまトチロー和爱美拉达斯エメラルダス
③名字与艺伎的日文读音相同
④秘鲁一个著名的前哥伦布时期时印加帝国的遗迹，整个遗址高耸在海拔2350—2430米的山脊上，俯瞰着乌鲁班巴河谷，也是世界新七大奇迹之一。
⑤吴哥窟：位于柬埔寨暹粒省暹粒市北5.5公里，是大吴哥城南的一个寺庙建筑群 

§017 揭示板 【这啥？】D Powers 1【是诈骗吗？】 
[§017 揭示板 【这啥？】D Powers 1【是诈骗吗？】] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
1:无名的探索者 ID:P12xx-xxxx-xxxx-2932
突然冒出来的名字跟开玩笑一样叫Dungeon Powers的队伍，好像开始搞起宝珠拍卖了。
他们究竟是诈骗者，还是世界的救世主呢？
请在930楼附近转新贴。①
 
2:无名的探索者
那是真的吗？
 
3:无名的探索者
肯定是诈骗啦。3天竞价时间，宝珠怎么可能还在？
 
4:无名的探索者
3天后当场弄来呢？
 
5:无名的探索者
那更不可能了啦。除非有百分百会掉落宝珠的怪物或者地点啦。
 
6:无名的探索者
不过啊，挺多机构可都在竞价哦。
 
7:无名的探索者
你怎么知道的？ >>6②
 
8:无名的探索者
他们出价的时候，使用的是WDA证的ID啦。你搜一下试试？
 
9:无名的探索者
哇，居然还有防卫省和警察厅的！
 
10:无名的探索者
诶，不是盗号的嘛？
 
11:无名的探索者
不可能。输入的时候会连接到WDA进行验证。
 
12:无名的探索者
讲真你试过了？
 
13:无名的探索者
我真试过了。
 
14:无名的探索者
手上有6000万JPY的有钱人出现了！
 
15:无名的探索者
不是，有商业许可，也有客户的话，拿出6000万也不会亏本了啦。
 
16:无名的探索者
确实呢。
 
17:无名的探索者
不管哪边都是成了赚钱不成不亏的吧？
 
18:无名的探索者
也许吧。毕竟已经成这么一个热门话题了，JDA也应该直接去调查了吧。
可网站还没有被BAN掉也就是说……
 
19:无名的探索者
嘛，很可能是真的。不过，要是真的的话，他们哪里搞来的宝珠啊？
 
20:无名的探索者
D Powers之谜
1. 他们是从哪搞到稀有的宝珠的
2. 他们是怎么跨越了23小时56分4秒的限制的
 
21:无名的探索者
>>20
先不说1，2的话说不定他们开发出了宝珠的保存方法？不如说除此之外也没别的可能了吧。
 
22:无名的探索者
能办到吗那种事？
 
23:无名的探索者
网站上写着的负责人的许可证ID，似乎拿到已经很久了的样子。
 
24:无名的探索者
可完全没有听过呢。
 
25:无名的探索者
拿ID去谷歌也找不到除了有关D Powers以外的东西。
 
26:无名的探索者
他们公司的地址和联系方式呢？
 
27:无名的探索者
没写。
 
28:无名的探索者
诶，消费者权益保护法应该强制要求写名了吧。
 
29:无名的探索者
与迷宫相关的商业许可，似乎是只需要公开证书就行，其他的不用公开。
 
30:无名的探索者
嘛，确实卖的东西太过稀有高价，很容易引来强盗呢。
 
31:无名的探索者
这样啊，原来是这个原因。
 
32:无名的探索者
不管怎样，3天后，等着好戏看吧。
成交了的话，中标者总该说些什么吧。
 
33:无名的探索者
不，我看中标者也应该不想公开身份，估计到时候什么都不会发表的吧。
 
…………
 
译者注释：
①揭示板楼层限制1000层，故在到达限制前人们会去开新的贴子继续讨论。
②意指回复6楼。 

§018 西蒙·格什温 11/2 (五) 
[§018 西蒙·格什温 11/2 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「西蒙？在干啥呢？」①
 
一头灰金色短发，身材高挑的男性，一边揉着一大早正咕咕作响的肚子，一边从已经变成据点的家2楼下来客厅。
 
「啊啊，约书亚Joshua啊，早啊。话说啊，在埃文斯那的时候，梅森Mason他不是被打飞了吗？」
「啊啊，一想到以后要对付的都是那种玩意，就实在是让人郁闷啊。咱们的坦梅森都能被伤成那样，那还能咋搞嘛」
「是啊。然后，我就考虑了能不能想想什么法子……」
 
约书亚察觉了正看着笔记本屏幕的西蒙流露出的异样氛围，开口问道。
 
「怎么了？」
「这个，你怎么看？」
 
西蒙正看着的，是D Powers的英文网站。
 
「我看看这啥？……技能宝珠的拍卖？竞价时间3天？这哪的傻蛋搞的？就算要骗人这也太不上心了吧」
 
约书亚的想法，实际上十分正常。
 
技能宝珠会在一天内消失这事，是个人都知道。其稀少性也不例外。
人们也清楚，特意去搜集某种宝珠，也是不可能的事情。
 
「从上线已经过去了1天，但网站还没被关闭。而且参与了竞价的组织里，还包括了日本的防卫省和警察厅，和另外几个在迷宫探索上有投入的大企业啊」
 
如果这是欺诈的话，想必JDA马上就会把这网站关了吧。
可那些大家伙们却反而参与了竞拍？
 
「……难不成，那些家伙发现了技能宝珠的保存方法？」
 
确实，这实在是难以置信。
可尽管如此，人类却在不停进步。其可能性是一直存在的。
 
但这个网站，看起来却像是普通人独立运营的。
 
「就算他们发现了这一技术，现阶段这应该还是这家伙个人的技术吧」
「喂，要真是这样的话，那就得赶紧去挖角了啊！这价值怕是要比航空母舰还要高啊」
「全世界看了这网站的人肯定都在这么想啦。日本也不是傻子。没这么容易挖过来的啦」
 
现在，全世界与迷宫有关系的人之间，想必已经是众口嚣嚣了。
可是，现在谁都不知道这到底是不是真的。就算能确定是谁，可能知道的也只有开设者的WDA证ID而已。
 
总之先观望一下——大家应该都是这么想的吧。
 
「嘛，先不说那个。问题是这个」
 
西蒙这么说着，手指指向了『物理耐性』这么几个文字。
 
「物理耐性？有这种技能么？」
「我查过了。确实，没有」
「难道是未知技能！？」
 
西蒙严肃地点了点头。
 
「你不觉得，这技能对梅森来说很有必要吗？」
 
西蒙用食指敲了敲液晶屏幕的画面。
 
「期限三天的拍卖，再加上未知技能？太疯狂了。搞起这场风波的人，真的知道自己都干了些什么吗？」
「谁知道呢。总之我打算拍这个。感觉靠我自己的钱包可能不够，帮我去向大伙问问队伍账户的使用许可」
「啥，有这么贵吗？」
「嘛，你看看对手是谁」
 
然后，约书亚看了一眼现在的最高出价者。那ID与西蒙的一样广为人知。
 
「黄俊熙啊」
 
黄俊熙在WDA排名中排在第四。他是中国最强的探索者。
 
「要是成交了，就得去一趟代代木了。感觉跟突然冒出来的世界第一那家伙多少也有关系啊」
「梅森他应该还不行吧」
「偶尔跑去日本Japan度个假也不错嘛」
「度假？在这个节骨眼？」
 
受那个宝珠影响，跟政府有联系的US的探索者们现在全都在加班加点。
可听到这话的西蒙，却没有回答，只是一脸微笑。
 
「唉……说出去了就不好办了啊。行吧，我去跟他们要许可了」
「拜托啦」
 
说完，西蒙再次看向电脑画面。
 
 
译者注释：
①设定上他们都是用英文交流的。作者这里没有标注就是。后面有日英交错的时候作者倒是会注明哪些其实是在用英语 

§019 这成交价，什么鬼！？ 11/4 (日) 
[§019 这成交价，什么鬼！？ 11/4 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我冲完澡，睁开眼，正从浴室里出来的时候，突然玄关的门被打开，三好冲了进来。
我赶紧找了条浴巾把自己裹上。
 
「我说啊，就算这里已经差不多成办公室了，但姑且还是我家啊……虽然给了你钥匙啦，但还是敲个门行不」
「前前前前、前辈！现在不是在意这些细节的时候啦！」
「居然说这是细节……」
「快！看看，看看，这个！」
 
我看向三好摆到我面前的手机，屏幕上显示着D Powers的销售网站。
 
说起来今天0点（日本时间）截止来着。
屏幕上显示着宝珠的最终成交价格。
我看看……
 
「2亿！？哇，挺厉害啊，都到预计的三倍了」
「前辈，位数。你数数有几位！」
「嗯？……一、十、百、千……蛤？èr shí sì yì bā qiān liǎng bǎi wàn yuánㄦˋ ㄕˊ ㄙˋ ㄧˋ ㄅㄚ ㄑㄧㄢ ㄌㄧㄤˇ ㄅㄞˇ ㄨㄢˋ ㄩㄢˊ？」
 
2,482,000,000 JPY
2,643,000,000 JPY
2,562,000,000 JPY
 
屏幕上显示的三个水魔法的宝珠，每一个的成交价都超过了24亿元。
 
「而且三个中标者居然都一样……噗，这不是政府的ID嘛」
 
WDAID是一个分为4段的ID，最左边的一段是类别+区域ID+国家ID①的形式。
P开头就是Personal，也就是指个人ID，而C是公司企业，G是政府相关，D则是WDA相关机构的意思。
举例来说，JDA发行的区域12的个人ID，就是P12JP-...这么一个形式。
 
「防卫省呢」
 
嘛。
倒也是。这年头，战斗机算上维护费那1架就是上百亿，如果能得到与那匹敌的战士，说不定对他们来说是赚了呢……
 
「比起那个，快看这边！」
 
三好手指着的是物理耐性宝珠的成交价格。
 
3,547,000,000 JPY
 
「sān shí wǔ yìㄙㄢ ㄕˊ ㄨˇ ㄧˋ？」
 
明明是未知技能，可光看名字居然都能卖到这个价。而且，还是个人ID。这到底是哪来的大富豪啊……
 
「这可是搜索引擎都能识别出来的有名ID哦。喏。Simon Gershwin先生呢」
「有名？是哪个富翁吗？确实这名字感觉挺熟悉的……」
「你说什么梦话呢，是这个人啊，这个」
 
三好手指指向了WDARL世界排名的第三名。
 
「这不是攻略了埃文斯迷宫的队长嘛！他姓格什温啊」
 
出乎意料的事情接踵而至，我应接不暇，瘫在了餐厅的椅子上，吐了一口长气。
 
「交完税之后，那也能拿到8,987,200,000元，打算怎么办？」
「基本上，成本也只有买外星人的口水花的那点钱嘛。话说，你问我要干嘛，能想到的不也只有去你那个翠前辈那做检查而已咯？」
 
我这么说完，三好便不禁笑了出来。
 
「前辈……其实挺厉害的嘛」
「怎么了？」
「毕竟，从身无分文的穷光蛋，突然就变成了手握近100亿的资产家了哦？成范进中举那样也不奇怪哦？」
「说什么呢，那不是队伍的资产嘛。我还是个穷光蛋啦」
 
员工能随便用公司的钱，哪有这么扯的事。
 
「成员也只有我和前辈两人啦。这钱，确实一半都是前辈的钱哦」
「就算你这么说啦。反正我也没什么特别想要的……啊，对了。公司的运营场所，是不是搬去个正经点的地方为好」
 
老在我家很不方便了啦。主要是我。
 
「整栋大楼都能买哦」
「啊，不错呢。感觉有点像秘密基地呢，有点小激动」
 
「小孩子啊你……啊，对了。前辈的队伍卡已经做好了，现在给你吧」
 
然后，三好便递给了我一张磨砂质感的黑色IC卡。碳黑色的卡片上刻着小小的金色的队伍ID和成员ID。
设计很简洁，却意外的有逼格。
 
「D卡，WDA许可卡，再加上队伍卡啊。能不能合并了？」
「D卡是现在还没搞明白的技术啦，而队伍则是会变动的。而且要是和许可卡合并的话，用的时候岂不是会暴露身份？」
 
队伍ID只是单纯的顺序编号，但如果和许可卡统一了的话，那就能查出WDAID了。
 
「要想避人耳目，就得不怕麻烦，不是嘛？」
 
我玩弄着队伍卡，突然想到了一个问题，便向三好发问。
 
「话说，这卡每个月多少额度？」
「前辈跟我都是没有工资的哦？」
「啊嘞？」
「那张卡大概相当于是法人的提款卡和信用卡的合体哦。因为基本上是由WDA发行的，所以应该是美国运通的卡，资格审查应该是在这次的钱到帐之后。所以，是没有使用上限/下限的」
「也就是说？」
「钱的话，账上有多少就能取多少。信用卡这边则没有额度限制。看着用就好了」
「不是我说，这个有点不妙吧」
「反正税已经交完了，用的人也只有两个。嘛，如果要买什么很贵的东西就先通知一句吧。1000万不到的话那就随意用啦」
「不，我是想存起来啦」
「我也是这么想的啦，不过这张卡本身就是银行账户，所以现在已经是存起来的状态了」
「啊，这样啊……」
 
然后，我们两个一起笑了出来。
 
「小市民心理都到骨子里了啊」
「毕竟就是小市民嘛。后面那些琐碎的事情我会处理好的，前辈只要在迷宫里努力赚钱就好啦！」
「那就拜托啦。哎呀，有代理人在，就是方便啊」
「是吧～？咱近江商人寄生的也不亦乐乎哦」
 
然后我俩再次相视而笑。
 
「不过啊，也有房租啦还有水电一类的月费在耶，个人手上没钱的话不会很难搞嘛？」
「经由JDA向队伍账户转账的时候，可以向与登记了的队伍成员的WDA卡绑定了的账户转一部分钱进去，现在我利用这个机制，设置了自动向个人账户转账1%的设置。要是直接去取钱然后存到别的账户里税务局可能要生气，所以还是小心点为好」
 
啊，交完税之后的钱分别存到队伍和个人的账户上啊。这么处理也是正常。
不过……
 
「1%？我每个月可能要花掉10万以上哦，够不够啊？」
「前辈。1%的话，就这次的宝珠收益可就是快9000万的入账哦？而且还是税后的」
「诶……我，月入9000万嘛？」
 
「这个月是这样呢」三好笑着说道。
听到之后，怎么说呢，感觉眼前有点发昏。总之先忘了这回事吧。反正至少生活支出应该是不用担心了。划重点划重点，别的都不重要啦。
 
「然后，移交的日程定下来了？」
「防卫省买下的是明天移交呢」
「好快！准备来得及吗？」
「呼呼呼。咱定制了超帅气的钛合金盒子啦！内装用了高密度的天鹅绒，喏」
 
三好从厨房里堆着的纸壳箱里拿出来了一个盒子。盒子的尺寸恰好能放进一个宝珠，内衬则是深蓝色与深红色的天鹅绒绢布。
盖子的内侧和盒子的底部，刻着一对怪异的魔法阵。
 
「那儿的纸箱子里装的是这个盒子啊。不过，看着挺贵的啊这个」
「嗯，那当然。毕竟是定制的，一批100个，1个就要12万呢」
「盒子就要12万？有够贵的」
「要不是在宝珠卖出去之后才付钱的话，肯定是买不起的啦」
 
「然后，这个魔法阵什么鬼？」
「故弄玄虚的啦，故弄玄虚。我不过是让线表现出一些数学上很有意思的数值而已。想想不知哪儿的研究机关，一脸认真地研究起这个魔法阵来，是不是感觉要笑喷了？」
「你……有毒吧」
「别这么说啦。前辈你的话，就在要移交的时候把宝珠放进去就好了」
「行。地点呢？」
「被JDA安排在他们的会议室上午11点了。啊，说到这个我想起来了」
「怎么了？」
「前几天JDA过来联系说想要和我们谈一谈」
「关于保存的事情吗」
「估计是」
「因为移交的日子已经定下来了，所以顺带明天下午就在JDA本部见一个面这样。前辈你也来吗？」
 
这个嘛。再怎么不想暴露身份，但JDA本部那边已经知道我是队伍成员了，去一趟应该问题也不大。
让三好一个人去我也不放心呢。
 
「那我就姑且，以队伍成员的身份一起过去吧」
「了解～」
「行，那为明天做准备，我先去睡觉了」
「不，现在还是上午」
 
三好一脸无语地看着我。
 
「没办法呐。那我就去趟迷宫吧」
「我就处理下公司的事情，再去几家中介看看住宅和大楼吧。哪边比较好？」
「这个嘛……这边我也住惯了，离代代木也近。那就在附近找一个吧？」
「好嘞」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
午后我稍微在迷宫里晃悠了一会，回到家里打开门，便看见三好整个人瘫在餐厅的桌子上。
 
「前～辈～」
「怎么了？」
「大楼价格是高是低看不出来」
「搞啥啊」
 
三好大概是为了决定事务所和住的地方，在网上找到了目标之后，就被房屋中介们围攻了。
 
「大楼这东西，除了那些高得不得了的跟银座啥啥的，一般2～10亿都能买下来，但里面大多都已经有租户了啦」
「嘛这倒也是呢」
 
除非是新盖的，不然没人租的话大楼也赚不到钱。
 
「然后啊，左左右右看了一堆……最后甚至觉得，干脆买他一把大楼，以后就靠不动产收入过活不就得了啊？真的好可怕呢」
 
「想了想，不如就找个安全设施到位的办公楼租上一层不久好了嘛」
「也是呢。反正公司大楼什么的，想要的理由也不过是像秘密基地听着挺厉害而已」
「然后，现在我就在看这方面了。然后，那些安全措施搞得好的大楼，都是些300平米500平米的，大到能塞一大堆人那样的地方啦」
 
「100坪②那么大的屋子里，就俩人在干活啊，该说是厉害呢还是孤单呢」
「要是前辈去迷宫里了，那颗就只剩我一个了咯？想也知道绝对不行了啦」
 
100坪的大屋子，正中间就摆俩桌，一个人孤零零地办公……确实怪难受的。不如说100坪完全没意义啊。
 
「最后，实在是看累了，就找了附近的稍微大点的别墅买了」
「已经付钱了？」
「还在暂定啦。面积的话在400平米以上，虽然稍微有点贵，但本来是有点特别的双拼别墅，所以1楼是共用，而二楼则是两间2LDK这样的布局。定好了是一边归我，一边归前辈这样」
「喂、等等。定好了是什么啊」
「1楼就当作办公室吧。布局是1LDK，16帖③的西式屋子加上LDK这样。客厅面积有30帖以上，拿来当办公室绰绰有余啦。大门有三个，各间屋子都好好分开来了啦」
「唉」
「哎呀就这里了啦。好累了啦。已经不想再看屋子了啦～！」
 
三好一边趴在餐桌上，一边啪哒啪哒地双脚踩地。
 
「好、好好好行行行。那，我就去叫搬家公司了？」
 
「前辈，有一定想要带过去的家具嘛？」
「哎呀，照你这么一说，确实我家里的家具，也就个破被炉、床、衣架子，都没啥的……」
「那就全部买新的吧。当作公司住宅处理比较方便呢」
「那就去买家具咯？」
 
三好刷地抬起了头摆出了一副无比认真的表情。
 
「前辈。虽然以前我都不知道有家装设计师这种职业存在，但现在，我已经清楚地知道了」
「怎么了？」
「在这信息爆炸的时代，想要决定选什么、买什么，可是超超超超超麻烦的！」
「哦、哦哦」
「所以，干脆直接外包吧！只要描述清楚想要的感觉然后全部扔给设计师来搞，这边只需要挑挑茬！这世界，太棒了！！」
「哦、哦哦」
「所以，我去网上找了找，发现这行的人还真不少呢。真是厉害呢。我已经把事情全部扔给他们了，前辈只需要看看他们给过来的方案，挑挑毛病就好了」
「哦、哦哦」
「哎呀，果然还是研究员舒服啊。我、研究对象。只要关心这两个问题哦？哎，暂时不想考虑这些杂七杂八的东西了啦」
 
看来近江商人也不是一个轻松活啊。
没办法，趁下午时间还早，我便出了趟门买东西，今晚便给三好搞了一场慰劳会。
 
 
译者注释：
①具体来说应该不只是国，理解成ISO 3166-1 alpha-2二位字母代码就好
②坪：约3.3平方米
③帖：约1.62平米 

§020 与防卫省的交易 11/5 (一) 
[§020 与防卫省的交易 11/5 (一)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
第二天醒来，窗外便是蠢到不行的大晴天。
 
「望着这一望无际的蓝天，总觉得自己就像一只小虫子一样了呢」
 
昨天的慰劳会上，三好喝葡萄酒喝高了烂醉如泥，现在一脸迷迷瞪瞪的张嘴说出了这种话。
 
我说，你这怕就是单纯喝高了吧。
 
「你说的是头是粉色，身上点缀着粉色斑点的，全身闪闪发亮的黑色虫子？」①
「咱们的办公室（？）可只有两层哦～」
「那么，被我带下花坛的我的朋友，好运符啊。请等我把你带回2楼吧。比18楼可近多了」②
「我们楼下没有花坛啦」
 
三好是个能和我对上没啥意义的钱德勒梗的好家伙。❶
 
「很可惜，这里也只有17楼」④
「好啦前辈，你还没玩腻啊」
 
我抬头望着JDA那栋奇怪的大楼这么说到，而三好则满脸无奈地打断了我，快步走过大门前往3楼。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「那么，请验证」
 
一身制服、看起来大概三十多岁、名叫寺泽的男子，散发着精悍的氛围，递出了一张存储卡。
三好则接过存储卡，将其插进笔记本的读卡器，麻利地验证完毕了对方的电子竞价牌。
 
「验证通过。货物在这边」
 
三好这么说到，然后将三个钛合金的盒盖打开，展示出了里面的宝珠。
 
「请您确认」
 
这么说完，三好把盒子朝着JDA的公证人——鸣濑小姐——排列开来。
这里不能直接让对方进行确认。毕竟要是对方碰到、使用了宝珠的话，那就完了。不管你再怎么抗议，东西也回不来了。
因此，公证人则负责保证商品的内容，然后在确认了钱款到帐之后，再移交宝珠，便是一般的流程。
 
鸣濑小姐一脸严肃的表情，顺次触摸了三个宝珠。
 
「确认完毕。JDA在此保证这是水魔法的技能宝珠。宝珠计时……全部不到60」
 
听到这句话的瞬间，对方不小心发出了轻微的惊愕声。
感到难以置信的氛围在屋内扩散。
 
「能让我确认吗？」
「请在转账完毕后确认。毕竟钱能拿回来，但宝珠用完了就回不来了」
 
三好这么说到。听了三好的话，那个精悍的男人一边笑着感叹真是个严格的人，一边操作起了支付工具。
 
「请确认」
 
在WDA许可下进行的有关迷宫的交易，必须经过管理机构——日本国内的话就是JDA——进行。而对方支付的钱款，会自动扣除JDA的管理费和迷宫税，然后汇入与许可绑定的账户中。并不会被瞎收税。
 
「我们确实收到了您的钱款」
 
三好说完，将三个箱子排成一排，交给了对方。
 
「请您自由处置」
 
名叫寺泽的男人，立刻触碰了宝珠确认，然后点了点头。
 
「确实如此」
「那么现在，交易结束。劳烦各位前来，谢谢大家」
 
随着鸣濑小姐的一句话，屋子里的空气松弛了下来。
 
「然后，三好小姐」
「您说」
「你们是怎么在一个小时内把三个指定的宝珠，从迷宫里带到这来的？能在这么短时间内到达的地方，除非使用战斗机，不然也只有代代木区域吧……」
 
名叫寺泽的男人，以一副不可思议的神情问道。
 
「这是我们的企业机密」
 
三好微笑着答道。
 
「嘛，想也是呢」
 
男子双手挽在胸前，一脸不知如何是好的表情。
察觉到气氛似乎要变得难搞起来，我便向鸣濑小姐开口。
 
「那么，接下来就是和你们JDA的面谈了咯？」
「啊，是的」
 
这时，名叫寺泽的男子突然在一旁插话。
 
「请稍等。还有些事情要通知您。过来吧」
 
寺泽他这么说着，转过头示意，让旁边一位一直坐着一言不发的宽背男子起身。
要我来说的话，这个就是那种没有特征的男人。
 
「初次见面。叫我田中就好」
「哦」
「很抱歉没法向您明示我所属的单位，但我是有关部门派来在现场的」
 
什么鬼啊？
 
「也就是说是政府里职位很高的人？」
 
我抢在了三好前面答话。
可他却并没有回答我的问题，而是拿出一份文件，宣布了冲击性的内容。
 
「三好梓、芳村圭吾两人，从现在开始，请避免前往国外的行为」
「啥？」
 
我看向交给自己的文件，上面居然有迷宫厅长官、外务大臣和国家安全委员长的联名签字。
不不，等等。再怎么说这帮人名头也太大了点吧。
 
「呃，我现在还搞不大清楚状况……」
「近日，受D Powers举办的技能宝珠的拍卖会影响，现在全世界的谍报活动正处于活跃状态」
「所以？」
「也就是说，你们出国会对国家安全保障带来重大的风险」
「不是啦，没这么严重吧。连欧洲啦，美国什么的也不行？」
「不行」
「哇，骗人的吧」
「如果，你们有出国必要的话，请与我们联络。保卫部门会调派专员与你们同行」
 
他这么说着，向我递出了一张只写着名字和号码的卡片。
 
「诶诶？不是，我只是个一般人啦…… 」
 
保卫部门一般来说，是保卫VIP的部门才对。可名叫田中的这个男人却并没有回答我。
 
「希望你们一定要听守劝告。那么，我就先离开了」
 
单方面地把事情跟我们说完后，那个男人默默地朝寺泽行了一礼，然后离开了屋子。
 
「呃……刚才的是？」
 
我一头雾水，向留下来的寺泽发问，可他的回答并没有提供什么信息。
 
「这件事情与我没有关系。他只不过是上面要求前来同席的」
「哈啊」
「那么我也就此告退了。是一桩不错的交易。如果还有机会的话，就请多关照了」
 
这么说完，他向三好伸出了手。
 
「我们才是。谢谢您的惠顾」
 
三好这么说着，与对方握了握手。然后，寺泽也迅速地离开了屋子。
 
「结果，他们没有在这里使用呢」
「是呢。不过他们的市谷本部就在旁边啦。而且时间还剩下很多」
「确实呢」
 
「这么说来前辈」
「嗯？」
「欧洲美食之旅的计划……」
「想被保镖们围着去嘛？」
「呜呜呜。再见了，我的吴哥窟」
 
三好一边装作哭泣的样子，一边瘫在了会议室的桌子上。
 
「呃……各位？」
「啊，鸣濑小姐，也辛苦你了」
「啊，嗯，也辛苦您了」
 
「仔细想想好厉害啊」
「怎么了？」
 
鸣濑小姐一脸疑惑地歪起了头。
 
「鸣濑小姐，就刚才30分钟，就赚了7亿6千万以上了哦？」
「嗯？」
 
「你看咯，手续费收入，超爽的吧」
「不，那也不是我的钱啦……」
「给赚了那么多，奖金想必也不少吧」
「这个啊……说起来，离下午还有一会，去吃个午饭吧？」
 
听见鸣濑小姐切换话题的这一句话，三好刷地抬起了头，兴致勃勃地答道」
 
「好啊！去南岛亭嘛？」
「我说啊……」
 
南岛亭⑤是在四古的一家特别有男性感的法国人开的，稍稍有点爱去的店。那的土产也有很多。
姑且那边也有午饭，但那里能点那种超有男性气概的豪华菜单。跟三好一起去的话，是特别、特别危险的。
 
「我们没那个钱」
「诶？钱的话刚刚就赚了大把哦」
「啊，说来也是呢……不过没那个时间」
 
三好瞄了一眼自己的笔记本，然后一脸无趣地点了点头。
 
「就去JDA后面那家『すらがわ』⑥不就得了」
「前辈好像挺喜欢那家店的呢」
「不过是普通的放心的下啦。去那吃也不是很贵，离得近也正好。另外，大楼的名字跟Logo就像诸星老师的一样氛围也很不错」
「那都什么啊？」
 
这栋楼名字跟怪谈比留子里主人公的姓⑦一样，而且那个Logo虽然是用明朝体⑧的片假名写的，但稍微有些歪歪扭扭的感觉，格外的有韵味。主要是在略微灰暗的世界这边。
住在附近的人请务必去看一眼。虽然我跟すらがわ完全没有关系就是。
 
「那个……」
 
鸣濑小姐一脸歉意地发言。
 
「那个，愿意的话，可以来吃我们的员工餐」
 
JDA的员工食堂，如果没有职员带路的话是进不去的。
虽然有听过里面味道很不错的传闻，但我们一直没有机会去吃。
我和三好相互对视，然后一齐点了点头。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「JDA这太过分了啦」
 
吃完午饭后，三好一边在走廊上走着一边愤愤不平。
 
「那～么大一碗猪排套餐，才500块？真当自己是做牛肉饭的卖这么便宜」
「不过味道也还不错嘛」
「何止是不错啊。强烈要求持WDA卡向一般探索者开放啦。一周我来三次！」
「不是我说，算上地铁的钱可超预算了啊」
 
从八幡到市谷，坐小田原线转总武线的话要290块，用卡的话就是278块。来回那就是556块。一份猪排套餐1000块，虽然算不上太贵，但一周吃三次还是略微觉得有些不值。
 
「啊，也是呢」
 
听见三好那不像是腰缠万贯的女性做出的发言，鸣濑小姐也小声地笑了出来。
 
「鸣濑小姐。一会和JDA的会见，对方是谁？」
「应该是我上司的上司吧……详细内容我也没有听说」
「哦。他是谁？」
「他是我们迷宫管理科的科长斋贺先生，是会听人话的那种人啦」
「暂且不论要谈啥，会听人话就让人放心了不少啊」
 
这么说完，我们推开会议室的大门，便看见里面做着一位看上去60岁左右的大叔。
 
 
作者注释：
❶Raymond Chandler. "Farewell, My Lovely"
雷蒙·钱德勒：《再见，吾爱》
主人公在洛杉矶警察局18楼的办公室里发现了一只虫子，后来把它带到楼下的花坛里放了它。
主人公考虑着这只虫子要爬到18楼究竟要费多少功夫。
给我留下深刻印象的，只有这段让我十分想认真吐槽说“你到底在说些啥”的主人公做出突然行为、说出奇怪台词的片段。③
 
译者注释：
①出自雷蒙·钱德勒：《再见，吾爱》三十一第一句。
②同上，三十一倒数第八句。
③其实这只虫子是象征着主人公自己。在原文三十九中，主人公内心独白到“我不过是一只爬过市政厅的粉头虫子”。
④住友市谷大厦地上有17层，地下1层，某种意义上其实有18个楼层
⑤事实存在的那个餐馆名叫北岛亭。
⑥事实存在的这家店名叫菅原すがわら。
⑦怪谈比留子：妖怪ハンター。诸星大二郎作品。原作漫画无中文译名，故取改编电影的中文译名。作中主人公名叫稗田ひえだ 礼二郎れいじろう，而那栋楼名字也叫ヒエダビル。客观来看只是几个很不起眼的字罢了，有兴趣的可以去Google街景看一眼。
⑧大致对应宋体/明体。考虑到此处在形容假名，故保留日式风格称呼。 

§021 与JDA的交易、然后、増田 11/5 (一) 
[§021 与JDA的交易、然后、増田 11/5 (一)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「瑞穗常务！？」
 
鸣濑小姐吃惊地出声。常务啊，听起来就是个高官啊。
而那个瑞穗常务，开口的第一句话便——
 
「1亿如何？」
「啥？」
 
我和三好对对方的话一头雾水，不知如何作答。
 
「这可是1亿啊。对你们来说是一大笔钱了吧？」
 
嘛，你要这么说的话倒也是啦，不过到底在说啥啦，这个大叔？
一旁的鸣濑小姐则是脸都青了。
 
「常务。对他们来说1亿太多啦。1千万就足够了」
 
一旁，一个经不住岁月发际线开始后退的神经质的男人这么说到。
 
「是吗。那就1000万了。经理那边应该已经安排好了，现在马上——」
「那、那个，瑞穗常务！」
 
鸣濑小姐摆出拼命的神情开口。
 
自己的话突然被打断，瑞穗常务面露不悦。
看见那样子，我突然想起了小时候在防波堤那钓上来的河豚的样子。
 
「怎么了」
「请问斋贺科长怎么了吗？通知我的今天负责会面的应该是科长才对啊」
「我让他去忙别的事情了。是有关宝珠保存技术的收购吧？那些复杂的手续就不管了。我来负责执行收购就行了」
 
听完这话，鸣濑小姐哑口无言。
 
「啊，没什么时间了，赶紧办理手续——」
「十分抱歉。我们与您之间应该有些什么误解」
 
我十分礼貌地打断了对方。
 
「误解？」
 
瑞穗常务以一副在路边看见了什么不该存在的东西般的神情，惊讶地看向我。
 
「是的。我们并没有能够出售给JDA的技术。毕竟我们只是普通人罢了」
「你说什么？虽然我不清楚细节，但你们是为了出售宝珠的保存技术才过来的吧？」
「诶？为什么您会理解成那样？」
 
我露出一脸惊讶的表情，而瑞穗常务则看向身旁那个神经质的男人。
 
「你们之前不是与防卫省的人做了交易吗？」
 
听到瑞穗常务的话，我不禁吐槽。
 
「您为什么知道那件事情？按理说借来的会议室应该不会发生交易内容泄漏这种重大疏忽的吧？」
「啊。不，我只是在门口看见了防卫省那边的人。如果搞错了的话那就算了」
「这样啊」
 
「不过你们不是把宝珠卖出去了吗」
「是呢。好歹算是凑齐了卖出去的东西总算能安心了」
「总算？」
「是呢。玩意没有凑齐的话，那不就成诈骗犯了嘛。获取和运输真是折腾死人了」
「那宝珠的保存呢？」
「居然开发出了那种技术吗？真不愧是JDA呢。你们打算什么时候公开这个消息？」
 
我摆出一脸惊愕的表情，摊开手，做出一副十分好奇的姿势。
 
「……风来。这是怎么回事？」
「诶？不，照科长说的的话……到底是怎么回事？鸣濑！」
「诶诶？您是问什么呢？我不清楚这事啊？」
 
叫做风来的男子把话扔给了鸣濑小姐，而鸣濑小姐则慌张地回答。
 
「风来！一会来我办公室一趟！」
 
握紧了拳头，脸都憋红了的河豚，生气的扔下这句话，然后吱嘎地打开门，走了出去。
 
「常、常务！」
 
然后，这个叫风来的也一边喊着，一边追了出去。
 
「什么鬼啊，这讽刺剧？」
「呃……很抱歉，风来先生他是我的直属上司……今天的会面，本来是由他的上司斋贺科长和负责人我来进行的」
 
这样啊，大概明白了。
 
「啊啊，是因为争夺下一任CEO什么的——啊，JDA的话应该是协会主席吧，想要在这里搞一发大生意，来提高自己派别名声的常务派暴走了吗？」
「你怎么知道的？」
「周刊岛耕①里的剧情啦」
「是漫画啊！」
 
三好这么说着，给我后脑勺来了一手刀。
 
鸣濑小姐看了一眼钟。会面开始已经过去一会了。
 
「那、那个，我去找一下我们科长。可以稍微在这里等一会吗？」
「没关系。反正我们今天也没有别的安排」
 
我这么说到，她便向我低了低头，然后小跑出了会议室。
 
「前辈。你对鸣濑很温柔呢」
「我对三好也很温柔啊？昨天的慰劳会，我可是不自觉就自掏腰包给你买了巴达Bâtard-蒙哈榭Montrachet啊？」
 
三好吃了一惊，吱嘎吱嘎地朝我看过来。
 
「那价格到底是什么鬼啦。看到明细我差点吓摔着了啊？」
「啊，啊哈哈。那可是亨利Henry·克雷克Clerc决定隐退，把田甩卖给吉拉丹Girardin那年的产的酒哦？毕竟是不知道有没有干劲的年份的酒，莫名地不就想要试一试了嘛？以巴达Bâtard酒来说这可是已经够便宜了，这可是捡了个大～便宜了啊？」
「哦」
「因为嘛，一直想要喝一次试试，可是钱包一直都不同意嘛～。前辈不是说了，这是给我开的慰劳会嘛～」
「这种时候，是个大人就给我选择乖乖放弃啦」
 
「前辈。这世界上有很多东西可都是一生一次的哦？」
 
话倒是有模有样，但我还是忍不住想给她背上来一脚。
我叹了一口气说到。
 
「不过从今往后，不论什么一生一次，都可以抓住了呢」
「不过这样倒也怎么说呢，该说是没了烦恼的乐趣又有点无聊……首先，那些钱不都是前辈赚来的嘛」
「哪有啦，光我的话是变不成钱的啦。那个外星人的口水，不也是三好弄出来的嘛」
「……前辈」
 
三好一副面露感激的小动物般的神情，双眼湿润，望着这边。
 
「前辈，如果能一直这样的话，一定会很受欢迎的哦」
「所以你这家伙不说多余的话就骨头痒么！」
 
正在三好被我一手刀打中头部的时候，会议室的门被打开，鸣濑小姐走了进来。
 
「让你们久等……了？」
 
她看向正在抱头蹲防的三好，露出了一脸『怎么了？』的暧昧笑容。
 
「啊，没什么。只是我们的常务刚刚想做些傻事，十分抱歉」
 
说完，鸣濑小姐身后，出现了一位看起来很强壮，但身材比较矮的男人。第一眼的印象，让人想到四边形。
 
「我是斋贺。请多关照」
「我是芳村。我猜是。在那边蹲着的是三好。我们的队长」
 
然后，我们握了握手，做到了各自的座位上。
 
「那我就开门见山了，有关宝珠的寄存」
 
看来斋贺科长这人是不喜欢拖拉的那种人。
商业合作的话，还是这种人比较好办。
 
「您清楚现在，比如说从代代木出产的宝珠最终会如何处理吗？」
「不，我不太清楚具体的事宜。不过我想也只有确认下是否在收购列表里，有的话就立马联系买家，不然就只有自己使用这两种选择了」
 
斋贺科长听后，点了点头。
 
「除此之外，也有JDA直接收购的情况。这种情况下虽然无法卖到特别高的价格，但姑且也是宝珠，收购价格也很可观。对以赚钱为目的的探索者们来说，很多人都会接受」
「这样啊」
「这样的宝珠以整个JDA来看，每年的数目都有不少。就算再怎么稀有，但光是代代木，每年就有约4个」
 
说完，斋藤科长一脸坏笑地补充道。
 
「当然，如果这一回你们D Powers出售的是代代木出产的话，那就显然不只4个了」
「啊，哈哈哈」
 
「而问题则是这些宝珠的出售对象」
 
斋贺科长喝了一口鸣濑小姐递的咖啡。
这种按一下按钮就完事的咖啡壶出来的咖啡嘛，勉强还行吧。
明明是日本茶派的我，最近喝的却全是咖啡，想也知道罪魁祸首便是三好。
 
「在有时限的情况下，无论如何，买家都会处于优势地位。如果有足够的时间价格会成什么样，这回D Powers可是好好给我们展示了一番呢」
 
说完，斋贺科长顿了顿，在巧妙的时机继续开口。
 
「我们的希望是，能在拍卖会上出售宝珠，也就是说在必要时使用你们的服务」
 
哦。只要求能够利用我们的服务啊。
虽然也有鸣濑小姐事先说明的原因，但这个科长，挺明白我们的情况嘛。
我看了眼三好。三好则静静地点了点头。
 
「我们这边有几个问题」
「请讲」
 
「首先，你说的那些宝珠，能否在计时不到1200的状态下带到此处或者是代代木？」
 
计时不到1200，也就是说距离得到宝珠20小时内。
 
「我觉得可以。假设运至地表需要10小时，10小时内可以到达东京的地方也足够多了」
「最差的话到1260左右我们还有办法处理，但再多的话就有些困难了」
 
「此外，如果你们有需要的话，请在至少48小时前联系我们」
「这个也不是很难，但为什么呢？」
 
「很简单啦。在你们交给我们的宝珠消失之前，我们这边会寻找到利用者」
 
我开始说明起自己灵机一动想到的鬼话。
哎呀，管他什么计划啦，不知道。
 
「诶？」
「然后，在你们需要的时候，我们会『偶然』地发现对应的宝珠，然后交给你们。交付时我们保证宝珠计时在不会超过寄存时+60。就算再怎么被神所爱，要找到还是需要一番功夫的嘛？」
 
斋贺科长一瞬间露出了不知所云的表情，但马上便理解了这边的意图。
 
「当然，如果那个偶然没有成为现实，我们这边也会依价赔偿」
「明白了。之后就是费用问题呢。关于这个问题，由于没有可以相比较的服务，因此主要还是按照你们给出的价格来」
 
科长如同投降般抬了抬手说到。
 
「对JDA来说，即便算上运输经费，也能够得到比现在高得多的利益。只要在这个范围内的话，我想这边都会同意。毕竟不这么做我们得到的利益反而更少」
 
那是当然。
毕竟能够将宝珠作为交易物品来使用了。
不论在政治上还是在军事上，其影响都是难以计测的吧。
 
「每个宝珠寄存费1亿。如果决定出售，则收取售价的三成与1亿中较高者。啊，另外如果需要拍卖，请在我们的网站上进行。虽然我觉得你们的话多数情况应该不会拿去出售」
「嗯……明白了。就这样」
 
明明这边狮子大开口，对方却爽快地同意了。
单看这次的出售额的话，确实是很划得来，但再往后会怎样就不好说了。难道他是能够淡然面对风险的人吗？
 
那就测试下他吧。
 
「然后最后，也是最重要的一点」
「什么呢」
 
「因技术上的原因，除非我和三好同时在场，否则无法进行存取。如果二者中任何一人死亡，则所有托管的宝珠可能都将消失。这一点风险，还请您知悉」
「这样啊」
「不过，预定在三年之后，这个问题可以得到解决」
「三年后？」
「只是说可能性。但，无论多少投资，都无法缩短这一段时间。请您理解」
「虽然我完全无法理解，但简单来说就是3年是一个什么特别的时间段是吧。明白了」
 
「我们这边要说的就是这些。之后便是你们是否能接受的问题了——」
「当然，我们十分乐于接受。几天后，我们会准备好合同，让您确认」
 
玩真的啊。明明宝珠白白消失的风险不小，可他却决定的这么干脆，到底是怎么回事啦？
我是觉得，科长应该是没有那么大权限的啊……
 
「十分感谢。那种密密麻麻印满了小字的合同读起来太过麻烦，希望可以的话能够准备一份简洁概括我们方才谈话内容的合同」
 
我最后再提醒了一遍。
 
「本服务，并非法律领域的问题，而仅仅是与人有关的问题，望您理解」
「……我明白了。然后，关于我们这边的联络员」
 
斋藤科长像是突然想起来一般加上了一句。
 
「鸣濑」
「嗯？」
「之后人事部应该会下发正式的通知，从今天开始，你被任命为D Powers的专职主管。应该是享受助理科长待遇，可以自行决定上班时间的。在同期里应该是职位最高的了。恭喜啊」
「诶……诶诶！？」
 
看着一脸惊讶的鸣濑小姐，三好一脸得意地说到。
 
「毕竟30分钟创收7亿以上，这不是当然的嘛」
「你这是在记仇吧？」
「榨取高额税金的都是敌人」
 
「哈哈哈。那么，之后的事情，就请和负责人鸣濑说吧。我就先走了」
 
说完，斋贺科长行了一礼，走出了会议室。
 
「感觉是个扎实干活的人呢」
「确实呢。虽然是个四边形」
 
听见三好过于过分的形容，我们全都笑喷了出来。
 
「话说回来鸣濑小姐。专职主管是个什么东西？」
「我也不大清楚啦，大概是从D Powers那里获取利益的人……吧？」
「打算在我们公司干啥？」
「毕竟是自行决定上班时间的工作，大概这边是没有工位的了吧。那大概就是跑去D Powers当间谍刺探秘密的工作了咯」
「不是我说，间谍这……」
 
「我们的办公室也换新的了，你过来应该也没问题……啊，对了还得去设计师那看他们给出的方案呢！今天的事还没完呢，前辈！」
「总觉得，好像要变得很忙了呢」
「嘛，自然的啦。对了，鸣濑」
「怎么了？」
「再过不多久，我们还会再卖一次宝珠，到时候可能要再麻烦你了」
「……诶？还搞啊？」
「嗯，是喔。直到发售，记得保密哦？」
 
鸣濑小姐一脸傻眼地叹了口气，然后无奈地点了点头。
不是我说，你不是干间谍的么，点什么头啊。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
下午，我们来到了负责进行办公室设计的那家在青山的店②，向负责人提了各种各样的意见。
 
看起来，因为三好她没有对预算上限做限制，因而承接了这份工作的设计师也是相当的干劲满满。至于我们提的要求，也就是床和椅子用好货，另外再加上三好把一楼的一部分改装成酒窖的特殊要求。
 
此外我们也就是觉得用的舒服就好的，这般没什么主见的客户罢了。不管对方提什么提案意见，我们的反应也不过是嗯嗯啊啊而已。
 
像我们这种没什么主见的客户，说不定对他们来说反倒是最为棘手的。
 
尽管如此，对方也不愧是专业人士，不论是两人的家还是办公室的区域，都有了十分不错的设计。
 
购买的家具运到大概需要5天左右，算宽松点，11月12日就能入住了。一切定好后，我们便离开了店里。
 
「虽然10号还有跟西蒙先生的交易，但还是有一种告一段落的感觉呢」
「是呢。趁搬家之前，就随便去迷宫里转转，悠闲过吧」
「趁这段时间把那个检查给做了吧。我布置完电脑，办好宽带之后，就没什么事情可干了」
「咋了，你还在折腾啊」
「嘛，一半是兴趣使然了啦」
 
我们从根津美术馆附近出发，朝着表参道站，悠悠地走着。
 
天空已被夕阳染上赤红。
为了等红灯，我们停在了旁边的一家表店③前，越过窗户，可以看见对面老酒馆④里的人们富有兴致地交谈的场景。
 
「话说，前辈」
「嗯～？」
「刚才，我往ATM里插卡看了一眼，余额居然有6000万哦」
「哦～」
「哦～什么啊，前辈账户上可也是一样的哦」
「啊啊，是说那个1%咯」
「对对对。然后呢，就算现在决定什么也不做，这些钱也够享乐一辈子了，前辈你觉得呢？」
 
是呢。说起来，队伍账户里现在是存着有60亿的来着。
 
「三好想那么干嘛？」
「不啊，我只是在想前辈会怎么想。1个月以前，我们可是在超黑的职场叫苦不迭的哦」
 
说起来也是呢。榎木什么的，感觉已经是上辈子的事情了，但其实只是上个月来着。
天天游游乐乐倒也不坏……不过整天打网游总有一天也会腻的啊。
 
「那种人生很无聊啦」
「对吧！」
 
红绿灯转绿，人群一起走了起来，三好也精神满满地走过了人行道。
 
「说起来，三好老家什么样的？」
「普通职员和家庭主妇的普通家庭啦。家里也有一个哥哥，我是基本自由的啦。前辈呢？」
「我爸妈都已经走了，也没有兄弟姐妹。大学毕业之后跟亲戚也没有来往了」
「诶诶？前辈难道是孤零零体质？」
「真是失礼呢。嘛，好不容易有出息（？）了，也给父母寄点钱怎么样？」
「嗯。感觉要跟他们说了整件事的话，感觉全家都要成寄生虫了，所以暂时还是不了吧。毕竟世界上的人，可不都是像前辈这样的呢」
 
侧眼望着那栋外形奇怪的PRADA专卖店，我心里突然产生了一股不不知是觉得好还是觉得丑的，微妙的感觉。
 
「嘛不管了。说起来肚子也饿了啊。吃点东西再回家怎么样？」
「诶？前辈请客嘛？」
「我说你啊。从今天开始你好歹也是个富豪了啦」
「啊，是这么回事来着。不过，青山这边好吃的店，可基本都在反方向哦？」
「是嘛？」
 
「啊，要不然，走去吃寿司吧？」
「行啊」
「增田⑤应该就在附近的。前面那家COMME des GARÇONS左拐马上就到了」
「感觉就是条小巷子啊，你确定在这种地方？」
「前辈，这边的可全都是些时尚店哦」
「哦～。总觉得青山啦表参道这边的人特别喜欢那种角落里的屋子呢」
「那是偏见啦」
 
我打了个电话，对方说还有空席。
据三好所言，哪怕是难订的店，当天打电话过去也意外地经常能问到空位。取消预订的情况也不少呢。
 
「真是幸运呢」我和三好一边闲聊一边走着，最后到达的那栋楼，是一栋有一块微妙的突起，奇异程度不输于JDA的怪楼。
 
这栋楼地下一层的寿司，松软可口、酸味沁入舌心，确实十分美味，但几个小时后看到账单，我再次眼前一黑。
而三好那个蠢货，则在我面前吐出舌头装傻买萌起来。
 
如此一来，增田便成为了D Powers卡值得纪念的初次消费的店家。
 
 
译者注释：
①週刊シマコー：弘兼宪史的漫画作品
②这家店应该是Atelier FAVORI
③应该是指F.P.JOURNE这家店
④应是FiGARO这家店
⑤增田：原文为まつ田，经查证实际店铺名字应叫鮨 ます田。店名应取自店主姓増田，故此处译为增田。 

§022 检查 11/7 (三) 
[§022 检查 11/7 (三)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「这里吗？」
「是的」
 
眼前这栋建筑物，立在江户川河岸，形状像是个大箱子，看起来就跟个白色的方形仓库（？）一般。
而外观则简易得如同立交桥下面的自行车停放点一样。
 
「好像本来是翠前辈自家的城镇小工厂来着」
「哦～。说起医疗测量这行，感觉地方再偏僻点，建筑再气派点比较符合印象啊」
 
「多管闲事」
「啊，翠前辈，好久不见～！」
「小梓～。总算来了呢～。哎呀哎呀」
 
三好口中的翠前辈，前发梳向两侧，一头齐肩短发，五官端正，是个让人觉得很能干的眼镜美女。
一身白衣应该算是惯例了吧。不过，总觉得这脸在哪见过……
 
「话说，你们测量是想测什么？」
「关于这个嘛，就如我发的邮件所说，总之希望把能测的都测一遍」
「又是这么随便……全部测一遍可是很花钱的哦？虽然也想给你算便宜点，不过我这现在也不乐观，正在倒闭边缘挣扎呢」
「倒闭边缘……前辈，你没去融资吗？」
「日本这些个银行，没有担保一分钱都不给啊！就算我们想要投资，但正经的风投却一个都没有啊！」
 
听完，我一不留神遍笑喷了。
「噗、呼呼，憋了很久了呢」
 
「梓。这个没礼貌的臭男人谁啊？」
「啊，他是今天的受检对象」
 
「我叫芳村。请多关照」
「我鸣濑。你没对梓出手吧」
「鸣濑？」
「怎么了？」
 
啊，对对对！想起来了，感觉她跟JDA的鸣濑小姐很像啊。
 
「那个，请问一下，您有亲戚在JDA……」
「是说美晴吗？她是我姐」
 
说完后，然而是三好突然惊讶了起来。
 
「诶诶！？啊，这么一说还真的挺像的啊！」
 
我说你啊，明明两边都混的那么熟，居然还一直没注意到啊。
 
「不过自从上了大学，也没怎么再见到了啊。你们认识吗？
「不只是认识啦……」
 
然后，我们便说了她现在在担任我们队伍的专职主管，一直很照顾我们的事情。
 
「哦～。这世界可真小呢」
「就是啊」
「那就在里面签完合同，就开始测量吧」
「拜托了」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「测量所有项目，进行——」
「总之先来30次吧」
「30次！……话说，这可就是6000万了哦？」
「这么一来前辈公司的资金链也得以复活？」
「哪那么简单，化学试剂啦电脑使用费啦收的检查费付完这些也不剩多少了。嘛虽说要来做检查我们还是很欢迎的。
 
不过再怎么说这也有点贵了啊。我全凭兴趣问了一句。
 
「不过就算实用化了，一次200万的检查有需求吗？」
「商品化了之后成本应该会降低，而且全种类的检查一般没人会做的啦。再说最主要的理由是」
「是？」
「保险啦」
 
听完我秒懂了。
 
「总之，检查费我们付得起啦。是吧，三好」
「嗯，没问题的」
「梓待在的公司这么有钱啊」
「不，这不是公司的钱……」
「嗯？」
「只是我和芳村的个人支出啦」
「诶诶！？」
「嘛，差不多就是研究开发经费的东西吧」
 
听了这话，翠小姐一副酸到心底的表情，「梓，没来我这，选对了呢。唉，超羡慕的」说到。
 
之后，我们便被带到了一个墙壁上装着许多奇怪格网的小屋子。
我只穿一条短裤躺在中央的容器里，身上被连上了许多电线。
 
「每次测量都要进行抽血，手上可能会痛一下，是正常的」
「好的」
「另外，希望能听一听测量时的感受」
「那我就写一份报告给你们吧」
「帮大忙了。虽然费用是没法少的啦」
 
「请在我示意之后开始第一次测量。怎么通知你好？」
「声音可以听到」
「好的」
 
等到屋里只剩我一个人后，我安静地启动了Making。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1178.307
 
 
HP 36.00
MP 33.00
 
 
STR 14 (+)
VIT 15 (+)
INT 18 (+)
AGI 10 (+)
DEX 16 (+)
LUC 14 (+)
--------
 
「结果请按照测量的顺序交给我们」
『上面会印上时间，不用担心』
「那就请开始第一次测量吧」
『明白。现在开始』
 
除了右臂上微微有被刺了一下的感觉外，并没有太大的异样感。就是跟CT机一样的嗡嗡声有点烦人罢了。
几分钟之后，传来了测量结束的通知。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1178.307 → 1176.307
 
 
HP 36.00 → 38.00
MP 33.00
 
 
STR 14 (+) → 16
VIT 15 (+)
INT 18 (+)
AGI 10 (+)
DEX 16 (+)
LUC 14 (+)
--------
 
总之，我就每次往上加2来测试吧。首先是STR。
 
「请开始吧」
『第二次测量现在开始』
 
然后，等到30次测完，已经是两小时之后了。
 
--------
Name 芳村 圭吾
Rank 1 / SP 1178.307 → 1118.307
 
 
HP 36.00 → 61
MP 33.00 → 52
 
 
STR 14 (+) → 24
VIT 15 (+) → 25
INT 18 (+) → 28
AGI 10 (+) → 20
DEX 16 (+) → 26
LUC 14 (+) → 24
--------
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「辛苦啦～」
 
「然后，有什么感想？」
「之后我会给报告的啦，最明显的话，大概是采血的地方很近吧，就算针再怎么细，感觉也有点肿了呢」
「普通是不会连续做上30次测量的啦。然后，这是测量结果」
 
翠小姐这么说着，把一张存储卡交给了三好。
三好马上开始读起了里面的数据。
 
「诶？就出结果了吗？」
「毕竟这也是我们的卖点之一啦」
 
「然后，有什么比较奇怪的点吗？」
「不，自动从生理学数值中发现问题的系统，倒没发现什么——中岛」
「好嘞」
 
名叫中岛的男人，从对面的桌上拿来了一沓纸。
这个年代还用纸真是稀奇。
 
「生理学数值的话30次下来也没有什么奇怪的地方呢。我是搞不懂干嘛要连测三十次啦，是测量什么东西随时间发生的变化吗？」
「呃、嘛，差不多是吧」
「不过脑电波稍微有点……」
「脑电波？」
 
「对。随着测量进行，脑电波的基础频率，虽然幅度很小，但是总体上都在逐渐提升」
「提升？不是下降吗？」
「是提升。虽然脑电波频率的测算是以丘脑神经的膜电位水平为基准的，但看起来这里神经兴度反映出的信号输入量的上升，比视觉信息造成的上升要大得多呢」
「而且随着时间的经过，不同区域脑电波频率的上升分为了6个阶段」
 
6个阶段？我说，这不是……
 
「呃……我听不懂你们在说些什么啦」
「因为这里并不是进行医学诊断的地方，所以我这里说的只是事实而已，但」
「但」
「你可能患有精神疾病，这个程度的问题」
「程度……」
「基本上脑电波频率下降，是比较常见的，虽然不敢一概而论」
「不过如果是癫痫的话脑电波也不是这样的呢」
「呃」
 
「另外就应该没……啊！虽然和生理现象没有关系」
「怎么了？」
 
「怎么说呢，该说是观测到了电磁波奇特的波动呢」
「电磁波？你们还测了那种东西？」
「是你们说能测的都测一遍啦，所以我拿微网minimium grid进行了测量」
「微网是指？」
「我们这的是边长约3cm的网格呢」
 
「该怎么说呢，感觉就像是什么带有能量的场产生的一样」
「从哪里？」
「不清楚。说不定，是光环什么的吧」
 
中岛笑着开玩笑说到，不过他或许意外地说中了不少。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
坐在回程的地铁上，三好正望着手中平板显示的数值，突然抬起了头。
 
「说不定，迷宫给人类带来的强化，是个像是外骨骼一样的东西呢？」
 
确实在用全力冲拳的时候，拳头的威力上升，随之也应该会对拳头本身造成损伤，但事实上却没有发生这种事情。
虽然朝着细胞被强化了这方面想也行，不过想成是身体表面覆盖了一层什么场一样的物质，效果如同外骨骼一般，也可以解释清楚这些现象。
 
「而且生理学数值基本上没怎么变化哦。要说成是细胞被强化了那就有点牵强了」
 
假设强化后输出变为了原先的两倍，那么只可能是能量消耗或是利用效率变为了原先两倍，而任意一种情况，都一定会造成生理学数值的变化。
 
「然后就是脑电波的变化了。要说6阶段，那肯定是指的状态的个数了」
「确实呢」
「也就是说，魔物讨伐导致的身体强化，实际上类似于超感官知觉ESP，是大脑产生的谜之场引起的咯」
「嘛，按照这次的测量结果来看，确实是这么回事呢」
 
然后，三好便回到了思考的海洋。 

§023 爱国者包机（特别航班） 11/9 (五) 
[§023 爱国者包机（特别航班） 11/9 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼呀～，这就是日本啊」
 
一头平头棕发，体型匀称的男人，从爱国者包机Patriot Express❶上走了下来，满心感慨地说到。
他棕色的双眼散发着幽默的气息，给人一种容易亲近的感觉。
 
「我说啊，基地里是算作美国的啊？西蒙」
 
一位灰金头发，身材修长的男人，随即张口吐槽。
这位泛着些许狡猾气息的男人，名叫约书亚Joshua·里奇Rich。他是西蒙队里优秀的侦察员。
 
「说到日本就想到富士山Fujiyama·艺伎Geisha·天妇罗Tenpuura啦」
 
身材结实宽大，左手缠着固定板吊在胸前的男性梅森，在登机口稍稍卡了一下，走了出来。
 
「你这有够复古的。现在该说神户牛肉啦。神户在附近嘛？」
 
喜好吃肉的西蒙，朝着唯一的女队员娜塔莉Natalie问到。
 
「我说你们啊……富士山还在西边。艺伎在的京都，牛肉在的神户都在关西。所以都————在西边。这边是横田啊」
 
西蒙失望地瘪了瘪嘴，耸耸肩说到。
 
「那可真是可惜了。不过，这比内华达还要凉快啊。日本不是个又热又湿的地方来着？」
「只有夏天是那样啦」
 
「不过啊，西蒙」
 
约书亚一脸不安地开口。
 
「咋啦？」
「做这种事情真的好嘛？上面那帮人，为了找那个宝珠，现在还是急红了眼哦？」
「那种蠢蛋计划搞个屁啊。照他们那么搞，30年都不一定找得到」
 
美国的地牢探索队伍们，现在收到的命令，是优先从在齐亚斯·库利约甘迷宫的怪物列表中美国国内存在的怪物那采集宝珠。
 
「反正就是那个异界语言理解咯？光是确定的怪物就有20种以上」
「就算我们这样没日没夜地泡在迷宫里，一年也就能得到两三个宝珠而已。虽然不清楚总共有多少队伍，但靠这么搞，基本不可能发现的了啦」
「但要是不这么搞的话，那不是铁定搞不到了啊？」
 
「不用担心。我特意跑一趟日本，这也是原因之一啊」
「怎么说？」
 
「那个网站看过了吧？」
「啊，那个疯狂的拍卖咯」
「啊。要你来，你能凑齐那么多同样的宝珠吗？」
「不行呢」
 
约书亚随即回答。
 
「我也办不到啦。也就是说，他们必然有获得想要的宝珠的手段，不是么？」
「……确实。我光想着宝珠的保存技术了，但要是没有宝珠，保存也无从谈起呢」
「对」
 
「嘛，难想的事就放放吧。现在先填饱肚子」
 
梅森右手按着肚子，摆出如同说着想快点去吃饭般的姿势说到。
听到这话，约书亚和西蒙互相对事，然后耸了耸肩。
 
「去JDA是明天的事吧？今天怎么办？」
 
娜塔莉开口询问。
 
「总之先去酒店吧」
「居然不是基地宿舍呢。酒店在哪？」
「新宿。毕竟是度假嘛。我订好了东京柏悦酒店」
「嚯嚯，队长这可真是舍得花钱」
「跟宝珠比这也没几个钱」
 
说完，四人便走向了司令室，去跟基地司令打招呼。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
担任基地司令的马丁内斯中将，现在一脸嚼了黄连的表情。
因为他收到了被称做问题儿们的探索者今天要前来日本的消息。
 
「确实那些家伙很有能力……」
 
且不提前段时间他们攻略了埃文斯迷宫的事，单就到达了人类抵达的最深的阶层这一事实，就宣扬了美国的实力。
这无疑是与阿波罗计划匹敌的壮举。虽然如此……」
 
「那几个家伙的性格啊……」
 
马丁内斯中将叉着手望着天花板感叹。
 
西蒙队捅出来的篓子数不胜数。
 
打个比方，要是让他们去保护大楼不被恐怖分子袭击，他们能把大楼整个都给搬了。虽然也考虑过处罚他们，可都被他们以「我们只不过是道具而已」的说辞，和那都是下命令的人的错的说法给搪塞过去了。
 
据说他们的外号叫做HESPER❷。要是不带限制给他们下命令，那他们跑去用质量投射器Mass Driver恐怕也不稀奇。
 
而更头疼的是，迷宫攻略部队是直属总统的。从美国缉毒局DEA跟中央情报局CIA这些情报机关过去的人也不少。这边是没有直接命令权的。
 
正在这时，安静的屋中响起了敲门声。
 
「进来」
「打扰了！」
 
一身不知是哪来的背包客穿束的四人，走进了司令室，敬了一礼。
 
「西蒙中尉与其他三名在此报道。我们已经到达，现在前来打招呼」
「啊，哦哦，辛苦你们了。然后，你们这次前来的目的是？」
「休假」
「哦，休假啊」
 
手上的报告上写着，西蒙中尉拍得了技能宝珠的消息。
虽然他们前来的目的之一肯定是交接宝珠，但实际上他们的目的肯定不止如此。
 
「然后你们『休假』到什么时候？」
「报告。现在暂定一个月左右，但实际根据状况而定」
 
居然据状况而定啊。
 
「我接到命令，在你们在日期间给你们提供方便。有什么问题，联络我的秘书就好」
「感谢您的关心！那么我们就离开了」
 
说完，他们行了一礼，然后离开了办公室。
 
「虽说如果迷宫通道假说是真的的话，那他们就是地球的英雄了啊……」
 
拜托了，至少在我的任期里，不要搞得和日本关系不和啊。
 
兼任第五空军司令和在日美军司令的中将，默默向神祈求道。
 
 
作者注释：
❶美国空军机动司令部使用的航班。一般于周五上午到达横田美军基地。
❷James P. Hogan, "he Two Faces of Tomorrow"
詹姆斯·霍根：《明天的两面》
HESPER是其中登场的AI的名字。 

§024 揭示板 【是神？】D Powers 57【还是诈骗？】 
[§024 揭示板 【是神？】D Powers 57【还是诈骗？】] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
1:无名的探索者 ID: P12xx-xxxx-xxxx-0199
突然冒出来的名字跟开玩笑一样叫Dungeon Powers的队伍，好像开始搞起宝珠拍卖了。
他们究竟是诈骗者，还是世界的救世主呢？
请在930楼附近转新贴。
 
...
 
11:无名的探索者
结果成交价像在唬人一样，居然超过了20亿，不过结果是谁拍下了啊？
 
12:无名的探索者
第二天后半开始ID被隐藏了所以不得而知。
 
13:无名的探索者
为啥！？
 
14:无名的探索者
不是，一般拍卖都不会公开中标者的信息啦。不如说显示了反倒令人觉得奇怪。
 
15:无名的探索者
毕竟价格超高的嘛。
 
16:无名的探索者
那么一开始显示出来了是系统的错误？
 
17:无名的探索者
应该是装作错误，实际上是故意的吧？
要是能看到竞拍者里有大组织的话，就会觉得说不定是真的，不然不可能会有人信的吧。
 
18:无名的探索者
不过啊，就算现在宝珠十分稀有，交易也十分麻烦，但水魔法宝珠在收购列表上的价格可也才8000万哦？
 
19:无名的探索者
虽然是这样，但「能拿来拍卖」才是他们敢坐地起价最大的底气吧。
 
20:无名的探索者
照这么说，搞到宝珠，去拜托他们D Powers不就好了？
 
21:无名的探索者
迷宫串捡到宝了> 20
 
22:无名的探索者
不过，怎么拜托他们啊。不如说他们真的能保管嘛？
 
23:无名的探索者
要不然这个拍卖也没法搞了啊？
 
24:无名的探索者
这可说不定哦？
说不定到现在为止的一切，都是为了从这么想的人手上骗宝珠而搞的一场大型眼戳。
 
25:无名的探索者
为了骗人，特意让同伙拍下不存在的宝珠吗。
要是真的那可真是厉害啊。全部加起来可是接近100亿了哦？
 
26:无名的探索者
电影化决定？
不如说，整个交接中介全部由JDA承担，要是没东西的话那不马上就露馅了。
 
27:无名的探索者
为！葛味！西蒙队居然出现在新宿了哦！？
 
28:无名的探索者
蛤？西蒙？攻略了埃文斯那个？不会是看错了吧？
 
29:无名的探索者
图来了
 
30:无名的探索者
喂，这不偷拍么。
 
31:无名的探索者
哎呀，他们人可好了，还跟粉丝合影呢。
 
32:无名的探索者
照片看了。是真的www
 
33:无名的探索者
真的？不过干嘛在这说啊。
 
34:无名的探索者
话说，这么巧的时间点跑来日本，总觉得有什么关系啊？
 
35:无名的探索者
啊！
 
36:无名的探索者
啊！
 
37:无名的探索者
有这个可能呢。
 
38:无名的探索者
说不定也会来代代木？
 
39:无名的探索者
好像他们说会在这边待一阵子的样子，大概应该会来吧。
 
40:无名的探索者
哦哦！我去准备签名版了。 

§025 与西蒙的交易 11/10 (六) 
[§025 与西蒙的交易 11/10 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「两位会说英语吗？」
 
在JDA的走廊上，鸣濑小姐一边和我们走着一边问到。
 
今天的买家，是西蒙·格什温。世界第三的名头让我十分兴奋，结果刚才连他是美国人的事情都让我给忘了。
 
嘛，反正不过是交易而已，总归有办法的啦。
 
「写论文用的英语的话，大概还算会」
「我也应该有平均水平吧。不过也难说？」
「毕竟三天不练门外汉呢」
「确实」
 
「所以，交易的时候那些需要注意的细节，就请鸣濑小姐到时候提醒啦」
「明白了」
 
我们推开了门，里面等着的，大概就是世界第一的迷宫探索队伍吧。
 
"Hi there. I'm Simon Gershwin."『你好，我是西蒙·格什温』
 
面前，一位身材端正，一头军人标志性平头的男性，正好举起了手。
 
"Hi. Mr.Simon. It's my pleasure to meet you. I'm Azusa MIYOSHI. Let me confirm the ID of this transaction."『你好，西蒙先生。十分荣幸与您见面，我是三好梓。请先让我验证您的身份』
"You got it."『请』
 
然后，他便将存着使用自己私钥加密后的竞价牌的存储卡递了出来。
三好接过存储卡，插入自己笔记本，使用他的公钥解密后，确认了竞价牌的正确性。
 
※以下『』中的为英语。①
 
（哦哦，三好，挺能的嘛）
（不说多余的话，就可以掩饰自己不会英语的事了）
 
"OK, we've confirmed. Then check out this please."『验证完毕。那么，请验证货物』
 
说完后，三好将钛合金盖子打开，展示出里面的宝珠，然后和上回一样，移向了JDA的公证人。
 
鸣濑小姐以一副微妙的表情，触摸了宝珠，确认了其内容。
 
"I've confirmed. JDA will guarantee this to be a skill orb of Physical Resistance. The orb count is below 60."『确认完毕。JDA在此保证这是物理耐性技能宝珠。宝珠计时，不到60』
"You say below 60?"『居然不到60？』
 
坐在西蒙身边的高个灰金发男性，一脸吃惊的问到。
大家都很吃惊呢。
 
"Yes, below 60."『是的，确实如此』
 
鸣濑小姐点头答道。
 
"Please do the tranfer."『那么，请您进行支付』
 
三好说完，西蒙便开始操作起手上的支付终端。
 
"Please check."『我们支付完了』
"OK. We've got the payment."『好的。我确认款项已经收到』
 
扣掉手续费和税款，实际收到的金额，是2,837,600,000 JPY。
然后，三好便将盒子移送到西蒙他们面前。
 
"Please."『请』
 
西蒙轻触了一下宝珠，然后微微点了点头。
 
"Exactly."『确实如此』
 
然后，鸣濑小姐便宣布交易结束。
 
"So now, I declare that the transaction has completed. Thanks everyone for your cooperation."『那么我在此宣布，交易结束。感谢各位的配合』
 
我向三好送去视线，然后迅速起身，打算离开会议室。
可身后却传来句话，喊住了我。
可恶，我们退路被堵了！
 
"Please hold a moment."『请等一下』
"Anything wrong?"『有什么问题吗？』
"Ah, I just mean to have a talk."『不，只是想和你谈谈』
"Err..., I, English, can't speak, much."『啊，我，英语，不会说，很多』
 
「前辈，你那什么诡异的英语啊」
「呃，说自己不会英语比较好搪塞过去吧？」
 
「啊，没关系的。我到十二岁都住在横须贺」
 
噫。
 
「我叫娜塔莉。你好」
 
明明金发碧眼，一副日本人脑子里的标准白人模板的长相，居然是在日本长大的，这太坑了吧。
 
「哈啊……」
「嘛，都这样了还是放弃为好了啦」
 
三好这么说着，再次做回到会议室的椅子上。
我们无奈地坐回到座位上，然后鸣濑小姐便按下了屋里咖啡机的按钮，顷刻会议室里便飘荡起咖啡的香醇气味。
 
"So, what do you want to talk about?"『所以，想谈些什么？』
"You sounds quite fluent."『你说的不是挺顺的嘛』
"Learned aiming only to writing paper though."『虽然只是写论文用的』
"That's enough for communication. So, how you guys did that?"『能交流就够了。所以，你们是怎么办到的？』
"You mean what?"『你是说什么？』
 
「他是在问你们是怎么做到把计时不到60的宝珠送到这里来的」
 
然后娜塔莉在一旁用日语补充。
看来是没法子装聋卖傻了呢。
 
"Ah, accidentally, we got it about 1 hours before."『啊，一个小时以前，我们偶然得到了啦』
"Accidentally?"『偶然？』
"Yes, that's it. So lucky not becoming scam."『啊，是啊。还好没变成骗子呢』
 
"And what this incredibly plausible magic circle is used for? Oh, I'm Joshua. Hi."『然后，这个看起来煞有其事的魔法阵是拿来干什么的？啊，我是约书亚。你好』
 
名叫约书亚的，一头灰金头发，个子很高的男性，看着宝珠盒的内衬问到。
 
"Hmm... For atmosphere?"『嗯……气氛吧？』
 
我一脸无所谓的表情，耸了耸肩膀答到。
 
"Atmosphere？"『气氛？』
"Yea. You know that 'Made in Japan' cares the details, don't you?"『啊。日本制造可是很在意细节的』
 
然后，他们又问了许多问题，主要是关于代代木迷宫的杂谈。
他们说他们会在东京待一段时间，想去代代木迷宫里，问我们能不能带路，不过我们只去过1楼，便拒绝了。
 
"Only 1F?"『只去过1楼？』
"Well, precisely and the stairs to the 2F."『要说的话倒是到过去二楼的楼梯那』
"How long have you been in the dungeon?"『你们进迷宫已经多久了？』
"Less than one month."『不到一个月哦』
Then how you guys...Ah, I got. We'll ask for others."『那你们是怎么……啊，行。我们去问别的人吧』
 
肯定是想问我们怎么搞到宝珠的吧。
 
给他们带路的话，要么是自卫队的人，再不济让蜉蝣啦，涩队这几个队伍来也行。感觉他们都会挺开心答应的。
 
趁大家都停下的空隙，三好开口说到。
 
"OK, though still have many things to say, we have other schedules, so we have to go now."『很抱歉，想必大家都还意犹未尽，但我们今天还有别的安排，就先行告退了』
"Fine, and I believe we'l meet again. See you next time."『嗯，那就下次再见了。到时候就承蒙你们照顾了』
"See you next time. It's my proud to have a talk with you."『我才是承蒙你们关照了。能够与各位交谈是我的光荣』
 
正当我和三好一脸营业用笑容与西蒙他们握完手，打开门正准备离开的时候，西蒙再次开口发问。
 
"Sorry, just one more thing,"『抱歉，让我再问最后一个问题』
 
你是洛杉矶警察局凶杀科的警察中尉啊。❶
 
"Recently an explorer of area 12, has become the 1st of the WDA World Rank..."『最近WDA排名表的第一名，好像变成区域12的探索者了……』
 
我让门就这么开着答道。
 
"Seems like it. What's the problem?"『好像是那样呢。想问我什么？』
"Do you know him?"『你们认识他吗？』
 
这大叔眼里完全就没有在笑啊。
 
"You kidding"『怎么可能』
 
我这么答道然后走出了会议室，随手带上了门。
 
 
作者注释：
❶神探可伦坡
"Just one more thing"是他的名台词。
另外日语配音版的称呼是可伦坡「警部」②。
 
译者注释：
①原文之后的就全都是『』框着的日文了。下一话以后我也不会译英文
②正好和西蒙的军衔相同 

§026 异界语言理解 11/10 (六) 
[§026 异界语言理解 11/10 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「打扰了」
 
在中介完D Powers与西蒙的交易后隔天，为了进行联络回到JDA办公室的鸣濑，被斋贺科长叫去了会议室。
 
「斋贺科长，是什么事情呢？」
「嘛，别这么急嘛」
 
听完，鸣濑一边在心理吐槽着「突然把人家叫过来肯定会关心是怎么了啊」，一边坐在了示意的椅子上。
 
「鸣濑。你清楚你是为什么被任命了D Powers专管一职的吗」
「虽然想说是向能够得到巨大利益的队伍卖恩情，但实际上是让我去调查以宝珠保存技术为首的未知技术的吧」
「嘛，这也算是一个方面」
「还有？」
 
「你知道迷宫通道假说吗」
「诶？啊，知道个大概吧。曾经在超现实书①上读到过」
「前段时间。俄罗斯发表了支持那个假说的证据」
「……啥？」
「暂时还没有公开，所以不要到处去说啊」
「哦……」
「可是，由于某个原因，全世界的相关机构都无法验证其真伪。虽然他们的证据十分具有说服力。但现状，我们现在无法验证他们的证据到底是事实还是捏造。准确来说是这样」
「呃」
 
「而D Powers他们，尽管能拿出那么多宝珠来拍卖，其来源我们却完全没有头绪」
「用消除法，我们能得出这些宝珠只可能来自代代木的结论，但芳村他完全没有跑去迷宫下层的迹象，而三好则甚至连迷宫都不怎么进。这么一来，他们宝珠最有可能的来源就是收购了」
 
「确实呢。也就是说，光看他们的表现，得出的结论便是，他们有不知如何能够在恰好的时间点能获得所需宝珠的手段。仅此而已」
「也许……是这么一回事」
 
「然后，刚才提到的验证」
「？」
 
科长话锋一转，可鸣濑却一头雾水。
 
「验证需要某个技能宝珠」
「难道」
「对。也就是说，他们能不能想办法得到那个宝珠——异界语言理解，这回事」
 
异界语言理解。
近日，在俄罗斯的齐亚斯·库利约甘迷宫掉落的那个宝珠，似乎能够给予其使用者理解迷宫中发现的以异界语言书写的碑文的能力。
而得到这一能力的研究所，迅速将一部分已经公开的碑文翻译并发表了出来。
 
「是轰动性的内容吗？」
「简直是让全世界的国家们闻之色变的内容。可其他的研究者，却连其内容都无法验证」
 
虽然有人已经尝试对照翻译内容和碑文尝试解读，但单词本身就不是一一对应的，更何况其中还夹杂了许多意义不明的专有名词。
如今的状态便是，到底他们有没有公开正确的译文，或是他们有没有隐藏一部分的情报，其他人全部无法验证。
 
「考虑到如果发现了第二枚宝珠，内容夸大造假的话可能会关系到国际信誉，他们应该不会去捏造内容。但他们想必会隐藏一部分重要的情报以从中牟利。毕竟他们发表的碑文翻译只有一部分」
「总觉得，很麻烦呢」
 
一旦牵扯上国家意志，世界便瞬间变得复杂了起来。
 
「所以，掉落宝珠的是什么怪物？」
「不清楚」
「嗯？」
「就算如此，但考虑到他们能那么轻而易举地搞到未登录的技能宝珠，应该也有可能能弄到吧？」
「而我则想办法让他们去找？」
「嘛。就是这么回事」
「这么乱来……」
 
D Powers隐藏着什么秘密。这一点可以确定。
 
鸣濑感觉自己和他们也熟悉到一定程度了，他们对自己也许也有一点信赖吧。
可这个请求还是太过突然。如果他们接下了的话，那就等同于在明言自己拥有取得和保存宝珠的方法。
 
「……如果他们问理由的话可以明说吗？」
「嗯，这个不说没办法吧。总之记得让他们保密」
「明白了。不过可别太抱期待哦？」
「哎呀，期待肯定是要期待的啦」
 
听见这话，鸣濑长叹一口气。
 
「……然后，这边能给什么样的条件？」
 
毕竟如果刚刚的话都是真的，那全世界的国家肯定都对这个宝珠垂涎欲滴。
如果像上次一样也拿去拍卖的话，虽然不清楚具体能卖到多少钱，但可以肯定一定会是个天文数字吧。
 
「条件啊……因为是朋友所以帮个忙，这么着不行吗？」
「肯定不行啊！」
 
虽说这算是日本人拜托他人的常见手法，但到了生意场上显然是行不通的。
更何况这还是个不得了的大单子。
 
「也是呢……不过，就算拿出JDA一整年的预算出来，和对应的报酬比起来还是远远不及啊。直说吧，我们付不起」
「就像跑去订了栋屋子，等建好了之后突然说因为没钱所以付不起一样，对方想必不可能就此作罢呢」
「嘛确实……总之，这个问题就只能我去跟上面的人谈去动用国家资金了啊。他们的话你就说用经费加上适当的价格向他们收购这样吧」
「我明白了。不过要是准备不上那个适当的价格，JDA的信用可就要一落千丈了啊」
「那样的话就送去那个拍卖，就算没得赚至少也不会赔嘛」
 
虽然想要吐槽那么一来搞不好岂不是命都要搭上，但鸣濑还是把这话咽了回去。毕竟很有可能结果是找不到。
 
斋贺站起身用手指拨开百叶窗看了眼手表，然后随意地说到。
 
「说起来啊，你不觉得，那个在区域12突然窜出来的世界第一，感觉跟他们有什么关系吗？」
「你是说未知的第三人，吗？」
 
斋贺松开手回头看向鸣濑，而百叶窗则刷的一声恢复了原状。
 
「说起啦，USDA美国迷宫协会过来联系了我们」
「说了什么？」
「明天开始，西蒙队他们好像要下代代木去」
「然后？」
「不知道是要对抗他们还是怎么回事，习志野那边说君津2尉他们的队伍也要下代代木」
「君津是说的伊织小姐吗？」
 
君津伊织，世界排名第18位。日本最强的探索者。
 
「对。明天开始代代木里可就是顶级队伍云集了。管理科也要忙起来了啊」
「那我也去帮个忙……」
「你就专心在D Powers那边吧。这一个月肯定会有不小的风波。『异界语言理解』的事情就拜托你了」
 
说完，斋贺便离开了会议室。
而留在屋里的鸣濑则不禁自言自语到。
 
「就算你拜托我我也……唉」
 
 
译者注释：
①超现实书：トンデモ本。由日本作家藤仓珊提出的概念。指的是将神秘与超现实理论作为真实科学叙述的书。 

§027 办公室搬迁与探索委托 11/12 (一) 
[§027 办公室搬迁与探索委托 11/12 (一)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然后便到了12号。我俩搬到了崭新的办公室。
 
「呜哇，这也太豪华了吧……」
 
打开了2楼的自家大门，我不禁发出了感叹。
 
「北欧风格呢」
 
三好往里瞄了一眼说到。
 
确实我说了风格希望能简约集中一些。
然后确实如我的要求，内装风格十分简约，家具也不多，也很整洁地集中在了一起。
 
「不过啊这……」
 
我望着餐厅那吊着的蓑蛾一样的灯饰，一屁股坐进了这过于高雅的空间。感觉如坐针毡。
 
「嘛，久居为安啦」
 
听了这话，我断念地整理起带来的那点东西。
 
客厅里，一面墙边摆着一个富有架势的书架。感觉往里塞满上又厚又重的专业书籍的话，感觉应该挺气派的。虽然专业书籍我总共也没几本。
 
搬来的行李总共加起来也少得可怜，结果不到半个小时家里就整理完毕了。家务告一段落，我出门向一楼的办公室走去。
 
「一楼看起来就像是符合三好喜好的屋子啊」
「嘿嘿嘿，感觉不错吧」
 
餐厅里直接摆上了三台EuroCave的Revelation系列酒柜。柜子里暂时还……啊嘞？怎么就摆上东西了。
 
「我以为你会把这些都摆你自己屋子的餐厅呢」
「自己屋子里我才不会那么喝那么凶啦！」
 
合着你这家伙是打算在办公室的餐厅里大喝特喝啊！——处事秘诀告诉我，这里还是不吐槽的为好。大概吧。
 
我看向已经布置得一副办公室样子的客厅，最里面三好那张L字形的大桌子上，三个大概30寸大的显示器摆成一排，桌面已然是记录用纸的一片狼藉。
那旁边还摆着一个像是我的桌子一样的东西，我便坐在了那边的椅子上。
嗯，感觉不错。
 
「前辈，东西都整理好了吗？」
「啊啊，不过也就衣服跟书而已」
「诶？餐具这些零碎东西呢？」
「以前的家里」
「以前的……那边的公寓你打算怎么办？」
「好麻烦，先放着吧」
「呜哇，还真是一副有钱人口气！」
 
嘛，也是。
哪怕再怎么麻烦，这要放在以前我也肯定是会拼命清退出来的吧。
就算再怎么破，租金也算不上是便宜。嘛，虽说跟周边比起来确实是便宜。
 
这也是内心变得从容所赐吗？
 
「只不过是你人变懒了啦」
 
嗯，正是如此。
 
「然后三好你自己呢」
「我已经都搬过来了哦？」
「诶？我也没见你干什么活啊」
「我全都委托给搬家公司了啦。什么都不用做，真是太神奇了。他们自己就帮我打好包，运过来，没多久屋子里就变得和原来的一样了哦。哎呀，包括协调员，这世界上的可是有各种各样的魔法的哦」
「居然……有这么方便的东西」
 
「这世界有钱人过得可是超舒服的哦。简直就是得道升天」
「切。嘛，等我有时间了也喊人去收拾干净，然后退租吧」
「听这语气就感觉前辈会一直咕下去呢」
「啰嗦」
 
正在我们聊着天的时候，大门上的门铃响了起来。
三好瞄了一眼屏幕，然后「好像是鸣濑小姐」说到。
 
「啊，祝贺你们乔迁新居。这是礼物」
 
鸣濑小姐抱着一个很大的蝴蝶兰盆栽。而且还是大约40朵的一大株。普通的话这种东西应该是让快递送来家里的啦。
我一边在脑子里考虑着蝴蝶兰这东西听说挺难养的事情，一边答谢着鸣濑小姐接过了盆栽。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「那个，你们搬家也应该告一段落了，我专职主管职务上想拜托你们点事情」
 
说完了搬家的贺词，姑且也吃过了（超市买来的）荞麦①，正在我们一边泡着咖啡一边闲聊的时候，鸣濑小姐突然摆正了姿势开口说到。
 
看见鸣濑小姐突然反常地紧张了起来，三好不假思索地答道。
 
「突然怎么了？说吧，如果能办到的话」
「那、那个。希望你们能够去寻找一个宝珠」
「寻找……宝珠？」
 
我和三好面面相觑。
这是要干什么？
 
「是什么怪物掉落的？」
「不知道」
「诶？」
 
「呃……总之代代木里会掉落吗？」
「这个也不知道」
「呃……」
 
「这个宝珠『异界语言理解』，全世界只有在俄罗斯的齐亚斯·库利约甘迷宫里掉落了一个。可是他们也没有公开是哪个怪物掉落的宝珠」
 
异界语言理解，这又是一个听名字就感觉不得了的技能宝珠啊。
 
「所以，为什么你们会需要那个宝珠？」
 
鸣濑小姐叹了一口气，先声明完这是机密事项，让我们不要外传，然后开始解释了起来。
 
「也就是说，虽然现在已经有利用那个技能得到的译文了，但还没有办法验证翻译的内容与碑文上实际的内容到底是不是一致的咯」
「对。所以为了验证真伪，全世界所有国家都在寻找这个宝珠」
 
「前辈，感觉这能赚超～大一笔耶！」
 
近江商人刷地起身，眼睛已是￥的图案。
 
「诶？假如我们弄到了的话，可以拿去拍卖吗？」
「啊，是诶……」
 
「我这边的话如果你们能够转让给JDA的话那就真的帮大忙了……」
「自由经济下，这种地方限制过多可真是麻烦呢」
 
我一边笑着一边说到。
 
「那个齐亚斯什么什么的迷宫里怪物的组成知道吗。那些怪物代代木里也有吗？」
 
鸣濑小姐点了点头。
 
代代木面积十分之大，在怪物的多样性上也是全世界名列前茅的。部分楼层哪怕在一层之内，也存在着好几个不同的生态群系。
除了楼层Boss以外，每个群系甚至还有单独的Boss。
 
「基本上都是有的」
 
鸣濑小姐一边说着，一边把齐亚斯迷宫的怪物列表递给了我们。
我和三好浏览起了列表。
 
「说到语言理解的话，感觉就像是什么会说话，有智力的怪物掉的呢」
「比如吸血鬼一类的？」
「对对，差不多那种的」
 
顺带一提，迷宫里暂时还没有发现过吸血鬼。
嘛，虽然也有可能会有啦……
 
「大概是这个吧」
 
我一边说着，一边指向了一个名字。
 
血Blood族Clan萨满Shaman。
有些怪物类似于羊人Goatman，有很高的社会性，会在特殊的区域形成部落。而这种怪物则是部落当中使用魔法的代表性职业。
 
三好一脸疑惑地问到。
 
「你怎么知道的？」
「不觉得很奇怪吗？」
「哪里奇怪了？」
 
「鸣濑，怪物的名字是谁给取的？」
「一般来说的话，都是由发现者或者国家取一个差不多的名字，然后由WDA将其作为正式名称公布。不过，如果掉落了材料，上面一般都会写上名字，这是就会根据其名称进行修正」
「就是这个」
「？」
 
「大多数怪物的名字，都是来源于地球的神话，或是以其为原型的游戏世界里的名字呢」
「嗯，大部分都是呢」
「而掉落物上写着的正式名字，则是由迷宫定下来的。可尽管如此，至今掉落的宝珠，其技能也都是相应怪物有可能拥有的」
「确实、呢」
「为什么这些怪物掉落的宝珠，与我们对其的预期如此吻合？」
 
看过史莱姆可能会掉落的宝珠之后，我便感到十分不可思议。
那个列表看起来，就像是由日本人决定的一样。
 
在取名时本应完全无法判断，可为何来自异世界（？）的，被取了“史莱姆”这一名字的未知生物，其性质却与日本游戏中的史莱姆完全吻合？
 
「设计了这游戏的家伙，对地球的文化十分熟悉。甚至可以说是事无巨细」
 
鸣濑小姐一言不发地听着。
 
「所以，我有三个设想」
 
我树起了三根手指。
 
「其一。不过是偶然」
 
虽然概率上看不大可能。
 
「其二。柏拉图的理型论theory of Forms」
 
但这么一来，还是解释不了名称一致的问题。
不过，考虑到迷宫卡以持有者的母语显示，也可以认为是怪物的名字取决于观察者意识中的概念。
 
「然后，其三。设计了迷宫的，是地球人」
 
「这怎么可能……」
「怎么不可能？不如说这应该是最容易想到的可能性才是」
 
如同开了个玩笑般，我一边淡淡一笑，一边喝了一口咖啡。
 
「总之如果照这个思路，地球上的神话，特别是凯尔特Celtic神话里，使用语言和文字本身即被认为是魔法」
「也就是说，在有社会性的怪物中，能够使用魔法，即意味着持有和语言及文字有关的技能咯？」
 
三好点出了问题的核心。
 
「对。整个列表看下来，社会程度到达了形成部落等级的怪物，只有羊人系的这一类」
 
说着，鸣濑小姐拿出了代代木的怪物列表。
 
「很可惜代代木里并没有血族的怪物，只有月Moon族Clan的」
 
羊人系月族。其位于代代木14层深处，与通往15层的楼梯完全处于反方向的一个十分地广人稀的群系中。
 
「不过前辈。一个部落里会有很多萨满吗？」
「确实是个问题。不过，说不定萨满消失之后，某个别的个体就会马上变异成萨满呢」
「这就有点妄想了吧？」
「是没啥根据啦。不过自然界里这种事也不少哦」
 
「还有就是，要去14层的话，来来回回的很花时间呢」
 
这时鸣濑小姐插口道。
 
「走标准的直线前进也要两天呢」
 
「必须得搭建据点了咯」
「采取喜马拉雅式的方法？」
 
所谓喜马拉雅式，是一个原本是登山用语的词汇。
其意为在迷宫中搭建大本营，然后以其为基地，每几层建立据点，由多名支持队员在据点间运送物资，以为探险提供支持的方法。
 
相对的，以少数人组成的队伍进行的攻略方法则称为阿尔卑斯式。
 
「嘛，我们的话可能会用阿尔卑斯式的呢」
「诶？真的？」
 
鸣濑小姐一脸惊讶地看了过来，我则随意糊弄了过去。
 
「嘛，总之情况我们清楚了。稍微去找一找吧」
「那个……不要太过勉强了哦」
「当然啦。毕竟我们是想要过悠闲日子的嘛。那么我们还需要做一些准备，今天就请回吧」
「好的。我姑且还要跟科长报告，今天就先回JDA了」
「刚才有关萨满的猜测，请暂时别报告。我们不喜欢麻烦」
「明白了。那我就只报告你们同意了请求吧」
「另外也记得跟说别报太大期望啊」
「你辛苦啦～」
 
我们两人送准备回JDA的鸣濑到了门口。
虽然我觉得这种事情用手机报告下应该就可以了，不过也许是还有别的什么事情吧。
 
「前辈，真的要去嘛？14层哦。我们可是连二层以下都没有下去过哦？」
「嘛，总归是有办法的啦」
「啊，说起来前辈是世界第一来着。完全没有那种感觉，我都差点给忘干净了」
「你这家伙真是没礼貌。嘛，虽说我也没啥感觉」
 
我们互相看着对方笑喷了出来。
 
「总之，感觉不对劲的话开溜就是了。另外——」
 
我让三好去准备某样东西。三好听完虽然很吃惊，但还是接下了这个任务。
 
「然后呢……」
 
我取出了4个宝珠摆在面前。收纳库、超回复、水魔法、以及物理耐性。
 
「前辈，这……」
「嘛，反正收纳库和超回复这俩是不试不行啦。超回复的话11月月中大概还能再搞到一个，至于收纳库因为我已经有保管库了，这个就三好你用了吧」
「嗯，好的。剩下还有——」
「不算这四个，还有超回复2个、水魔法3个。物理耐性剩下7个」
「物理耐性这东西搞不好甚至是一天一个呢」
「三好和我每人一样一个。除了给自己用的，剩下的就都卖了吧。估计价钱会慢慢下跌了」
「好的。那下次拍卖，就拿出3个物理耐性和1个超回复出来卖吧」
「一月两次，一次四个啊。感觉还行」
「不是我说，前辈。去年全年代代木总共出产的宝珠，公开宣称可也只有4个哦」
 
啊，说起来那个四四方方的人好像有说过这么一回事来着……
 
「总、总之，要去14层的话就用了吧。另外记得说说感想」
「感觉都能测试可以获得的最大技能数了」
 
「三好一边露出略显抽动的笑容，一边触碰了收纳库。
 
「第一次用的时候得喊『我不做人啦！』，这可是规矩」
「说什么呢，我才不会不做人呢」
 
被触碰之后，宝珠变成一簇光扩散开来，然后从被触碰的地方开始汇入三好身体之中。
第一次在旁边看别人使用宝珠，原来是这个感觉的啊。
 
「然后，感觉如何？」
「嗯～，感觉像是身体被重构了一样，有点奇怪」
 
对对对。就是这种感觉。
 
「前辈你也要准备一下吧？」
「确实呢」
 
这么说着，我便把给自己的物理耐性、水魔法和超回复取了出来。
 
「会不会一下子得到的技能太多，大脑嘭地一下炸了吧」
「夺命凶灵②看多了吧你！别炸啊，屋子会被弄脏的」
「居然跑去担心房子啊！」
 
我们一边聊着，一边使用了剩下的宝珠。
很幸运，脑子没有炸开来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「噫。那不是……」
 
时间还早，我俩刚到代代木，正打算去试试新取得的技能的效果，便看见前面西蒙他们正在走着。
西蒙他们怎么现在出现在这里啊？就算要下迷宫也该早点去啊……
 
"Wow, there's Yoyogi. Quite developed, isn't it?"『哦，这里就是代代木啊。建的挺不错的嘛』
"After all it's a dungeon in the heart of downtown. And shallow floors are more or less for entertainment purpose."『毕竟是个在市中心的迷宫嘛。而且最上面几层基本上是娱乐用途的。』
 
西蒙张口感叹，而娜塔莉则在一边翻着代代木的小册子一边解释着。
 
「喂，看那边，那不是西蒙队吗！」
「诶？哦哦！是真的？不是FALCON INDUSTRIES造的西蒙模型，是真货？」
 
旁边那两人说话声音不小，让西蒙把头转了过来。是鸡尾酒会效应呢③。
 
"Hey! Isn't it Yoshimura!"『哦，这不是芳村嘛！』
 
西蒙这家伙，自来熟到不像是个军人。
他一边挥着右手一边走了过来。而身边的两人则一脸震惊的看向我。搞啥哟我不想显眼啦！
 
"H, hey, not seen you for a while, Simon."『呃、嗯，西蒙，有一会没见了啊』
 
西蒙向我走来，看见我这身穿束，开口便问。
 
"You're going to the dungeon wearing this, Yoshimura?"『芳村，你打算就穿这身下迷宫？』
"Yea, I'm always wearing this."『啊，我一直都这样啊』
"Crazy! You're going to die?"『疯了吧你。不要命了？』
"Certainly not! I'm not mean to go to dangerous areas so it's ok."『不是啦。我也不去那些会死的地方，没事的啦』
 
西蒙一脸惊愕地说着"You never know what'll happen in the dungeon, don't you?"『迷宫里发生啥可都是算不准的啊』，但说到底我也不会跑去不知道会发生啥的地方啦。
 
我们正聊着天，这时入口附近喧闹了起来。
面前，一位完美诠释了「凛然」一词的女性，正朝着这边走来。
 
君津伊织。
她军阶2尉，归属习志野基地，在迷宫探索方面，是全日本无可辩驳的第一。
 
看见她朝着自己走了过来，西蒙神色开始有些慌张。
"Oh. By the way it is said that you guys are holding another auction. I'm pretty interested on it and Good bye!"『呀。说起来你们好像还打算再卖一次宝珠来着。我挺有兴趣然后下次再见了』
西蒙一边挤眉弄眼，示意我他不擅长对付伊织，一边挥着手跑了。真是个放荡人。
 
「看起来你们很熟悉的样子，你跟西蒙认识吗？」
 
紧接着，君津2尉来到了我的跟前，向我搭话。虽然是认识啦，但我绝对不是美国派来的间谍哦～。
 
「嗯，嘛。您是伊织小姐吧。今天请加油吧」
 
我说完正准备走为上计，却被她说着「你打算就穿着这身进迷宫吗？」拦了下来。Oh……
 
而在远处看着这边的西蒙，则满脸仿佛说着你看吧的笑容，举着个大拇指，令人火大地溜进了迷宫。
 
 
译者注释：
①江户时代，从江户地区发展起的习俗。荞麦形状细长，有以后小事上要长久蒙对方照顾的含义。
②夺命凶灵：Scanners，加拿大电影，由大卫·柯南伯格于1981制作。台译名掃描者大對決。该片最著名的即是其恐怖特效，特别以扫描者令受害人爆头的画面最为有名。
③鸡尾酒会效应是指人的一种听力选择能力，在这种情况下，注意力集中在某一个人的谈话之中而忽略背景中其他的对话或噪音。在远处突然有人叫自己的名字时会做出反应便是其一例。 

§028 揭示板 【到底是从哪？】D Powers 69【搞来的货？】 11/13 (二) 
[§028 揭示板 【到底是从哪？】D Powers 69【搞来的货？】 11/13 (二)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
1:无名的探索者 ID: P12xx-xxxx-xxxx-0914
突然冒出来的名字跟开玩笑一样叫Dungeon Powers的队伍，好像开始搞起宝珠拍卖了。
他们究竟是诈骗者，还是世界的救世主呢？
请在930楼附近转新贴。
 
2:无名的探索者
辛苦。ID在拍卖会上w
 
3:无名的探索者
辛苦。话说啊，还不到两个星期，他们又有宝珠卖了耶。
到底从哪里搞来的货啊？？
 
怎么了？41暂且不论14是？ > 2
 
4:无名的探索者
而且超回复耶？JDA的数据库里都没有记录。
 
5:无名的探索者
又是未知技能？
 
6:无名的探索者
王国之心里的No.14不是希恩嘛 > 3
 
7:无名的探索者
宝珠这东西，整个代代迷一年也就4个的程度哦？每两周就有4个这怎么看都很异常啊。
前面4个不清楚收集花了多久咱且不提，两周搞到4个这也太超脱常识了。
 
8:无名的探索者
都搞出拍卖来了，这已经不会让我吃惊了。另外暗市什么的？
 
你这梗玩的没人能懂了啦www > 6
 
9:无名的探索者
哪找啊这种玩意。
 
10:无名的探索者
比如说JDA的暗部组织什么的
像是7Dꓯ这样的。
 
11:无名的探索者
看着挺帅气的啊，Seven D Turn A。
 
12:无名的探索者
就算有收购途径，西蒙队这种等级的队伍两周4个也不可能啊。不如说两个月1个都难。
Seven D Turn A好帅。
 
13:无名的探索者
难不成是有复制粘贴的技能。
 
14:无名的探索者
轻小说看多了吧你。
 
15:无名的探索者
说不定是炼金术哦
 
16:无名的探索者
弄上十几个西蒙他们等级的队伍疯狂去找什么的。
 
17:无名的探索者
你说的数字已经表达了这根本不可能。
> 16
 
18:无名的探索者
还有个令人不解的就是，D Powers他们尽管这么大量地出售稀有的宝珠，可比宝珠卖得多得多的药水这些现在迷宫里出现的物品，却完全没有卖过。
 
19:无名的探索者
这些别人也有卖啦，应该是与宝珠相比根本赚不到多少钱咯？
 
20:无名的探索者
毕竟是独一无二的商家呢。
就算别人得到了宝珠，也搞不起这种事情来。
 
21:无名的探索者
全世界不管什么组织，现在也都办不到呢。
 
22:无名的探索者
美国啦俄罗斯啦中国啦以色列啦什么的间谍组织们差不多该跑来搜集情报了吧？
 
23:无名的探索者
你电影看多了吧。
 
24:无名的探索者
不，你确定？感觉上次之后他们已经开始活动起来了。
 
25:无名的探索者
毕竟事实比小说更离奇嘛。
 
26:无名的探索者
说起来，自从那个拍卖之后，代代木里可是巨星云集了哦？
 
27:无名的探索者
你说西蒙吗？
 
28:无名的探索者
啊，我也看见了！真货的气场就是不一样啊。
 
29:无名的探索者
可不只是西蒙哦。看代代迷那边的揭示板，昨天好像习志野的Ⅰ队也去了的样子。
 
30:无名的探索者
是伊织炭！
 
31:无名的探索者
喂，你们几个别歪楼啊。
 
32:无名的探索者
嘛，但愿有关人员不要发生生命危险吧。
 
33:无名的探索者
总感觉这不像是玩笑…… 

§029 技能验证 11/15 (四) 
[§029 技能验证 11/15 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哎呀？前辈挺早的嘛」
 
我打开1楼办公室的门，便看见三好已经在吃早饭了。
说起来，感觉我们自己家里的餐厅好像基本就是在吃灰啊。
 
「换了个床，睡起来实在太舒服了然后一下就睡着了啦」
「然后就早睡早起了」
「是滴」
「早饭吃不吃？蛋饼」
「啊，谢啦」
 
三好马上准备好吐司，麻利地烤起培根做起了蛋饼。
 
我则坐在餐桌上看着三好发呆。
怎么有点新婚夫妇的感觉啊？——什么的我可没有想过哦。真没有。
一边吃着早饭，我一边开口向三好问道。
 
「所以，三好」
「怎么了」
「收纳库，用过了没有？」
「嗯。怎么说呢，感觉真的很魔法呢这个技能」
 
这么说着，三好让桌上的咖啡杯突然消失，然后又放回了原处。
 
「虽然和前辈的保管库不同，不能停止时间，但有一个挺有趣的效果。
 
这么说着，三好拿出了两个秒表，同时按下了计时键。
好像是为了实验自己去百元商场买来的。
 
「然后，我将这边这个收纳起来」
 
然后其中一个秒表突然消失。
 
「然后等待一分钟」
 
一分钟之后，三好变出来的秒表，上面的时间比没被收纳起来的满了30秒。
 
「1/2的时间流速吗」
「冷静想想感觉挺厉害的，但实际上来看却几乎没有什么用处呢」
「不是我说，保质期延长到两倍可是大有用处的啊」
「但跟能够完全停止的保管库比起来，只让人觉得管理起来很麻烦的哦」
「那是有保管库之后的事情啦。单独来看收纳库也很厉害哦。连宝珠都能存在两天哦？」
「啊，原来如此。现在的话，只要有两天，运到地球任意一个角落都是可能的呢」
「嘛，不过比起这个，我更关心的是容量限制啦」
 
根据物体的体积和质量，哪些是可以放的，哪些是放不进去的呢」
 
「以前，我试过保管库里能放什么不能放什么」
「结果呢」
「然后，我本来以为会像幻想世界里必有的物品箱一样，活着的东西是放不进去的……」
「诶？放进去了吗？」
「放进去了。但人放不进去。顺带一提是拿三好试的」
「诶诶！？前辈好过分！」
「不是啦，万一能把人类放进去的话，那要是把自己放进去了那怎么搞嘛，所以我预想着是放不进去了」
「然后，虽然狗啊猫啊也都不行，但蟋蟀放进去了」
 
三好歪着脑袋说到。
 
「是以有一定的智力作为依据的吗？」
「也许只是不能放哺乳类动物呢。这边还不大清楚。顺带一提鱼放进去了」
 
「要是取决于智力的话，那我睡觉的时候说不定可以放进去哦？」
「虽然万一收进去了在里面醒过来不知道会怎样，感觉试验起来有点恐怖，不过我觉得应该是放不进的」
「不如说，我觉得因为时间停止了所以应该醒不过来……也许是取决于神经系统的复杂度？」
 
「要不然就是更加形而上的，像是跟意识什么的有关之类的」
「往深了想感觉会变得很有趣呢」
「有趣又当不了饭吃。先不论这个，长度的话能收进相当长的东西。总之我先认为长度不影响能不能被收纳，然后就去验证跟质量有关的限制了」
「毕竟重力会产生势能呢」
 
「然后，单说结论的话，保管库可以容纳的质量，大概在10吨以上20吨以下」
「你怎么测的？」
「我半夜跑去公交总站试了试」
「搞啥啊你？」
 
「日本的大型公交，一般都是用的三菱扶桑的Aero Star系列。然后这种车子一辆大概就10吨」
「然后你半夜去把在总站一字排开的公交，当成砝码一样测试了？」
「对。第一台虽然收进去了但第二台就不行了」
「要是被发现了可怎么搞啊，真是的」
 
三好一脸无奈地说着，然后把最后一块面包放进了嘴里。
 
这挺好吃的柑橘酱，虽然确实是手工制作的，但最近我才知道做的人实际上是附近的面包店。三好虽然在吃上很讲究却意外地很懒，因而虽然在寻找自己喜欢的食物上很是认真，但却基本上懒得自己动手去做。
 
「谁也不会觉得公交会突然消失啦。然后，印象上看感觉保管库像是小容量但能停止时间，而收纳库则是大容量却只能延缓时间呢」
「下次我也试试吧。我也拿总站那的公交嘛？」
「那地方大概停着20辆的样子，拿来测试倒是不错呢。之后告诉你地方」
「嗯」
 
「嘛，因此，搭建大本营所需的物资感觉要超过10吨，我可能会带不了」
「搭建大本营所需的物资是什么？」
「预先在一个容器里搭建好可以生活的空间，然后到时候直接把它掏出来用这样」
「这又是一个超厉害的设想呢。虽然还是很偷懒」
「啰嗦。不过考虑到水循环啊一类的问题，感觉要在封闭的容器里完成真的很难搞呢」
「前辈还是稍稍体验下原始的生活方式为好啦。然后，上次你说要去买的东西，虽然已经下单了」
 
没错，我已经拜托三好去买野营车了。
 
「然后，买到了？」
「姑且是向国内有名的厂家，订做了一辆让他们改装啦，但再怎么急到货也要等到11/21号了」
「嘛，没办法。那，就等到那天再去找那个宝珠吧。这几天就先安心去当史莱姆杀手好了」
「差不多也该得到『史莱姆的怨敌』这样的称号了吧」
「鬼才要那种称号嘞。不如说有称号这玩意么？」
「诨名倒是有……称号啊。不如说，就算会显示出来，也不知道技能和称号是分开来显示还是怎么样呢」
 
嘛，毕竟D卡上的也不过是技能的罗列。
 
「不过，睡觉的时候屋子不会被史莱姆给整个吃了吧？」
「代代迷里没法拉有线网，是因为必经之路的1楼史莱姆会不停地弄断线而已啦。下层的话好像基本没有史莱姆的样子，一个晚上的话应该问题不大吧？」
「另外就是怪物一起打过来的时候了。普通的车身可是跟纸一样脆的喔」
「也是呢。有点想塞进钛合金箱子里了呢」
「总之，我已经让他们装上强化板进行加固了」
「你当你拍疯狂的麦克斯①啊！」
「虽然对方说这样可能会通不过车检，不过反正我们也没打算让它正经上路啦不是？」
「也是。然后就是水了」
 
「水魔法什么情况？」
「水是想有多少就有多少的。哗啦哗啦就出来了」
「能当饮用水吗？」
「这个嘛。姑且是纯水。喝倒是能喝，就是味道不怎么样呢。另外还不知道什么时候就用完了」
「毕竟是魔法嘛……总之去买些矿物质水备着吧」
「那我去飒马逊②买上100箱吧」
「那就是1.2吨多咯。行」
 
「然后是食物」
「往前辈的保管库里塞上1000份便当不就行了」
「你是打算在迷宫里待多久啊」
「一直到找到宝珠咯？」
「我才不干嘞。顶多待上个7天～10天吧」
「这点时间哪够打100只萨满的啊」
「反正全部都是月族啦，我觉得只要第一百只打死的是萨满不就得了」
「要是不行呢？」
「立即撤退」
「前辈可真是」
 
三好一边笑着，一边收拾起东西来。
便当，便当啊……总之去地下食品城把那的配菜全包了吧。要是能新鲜点就更好了。
 
 
译者注释：
①疯狂的麦克斯：Mad Max。1979年澳大利亚反乌托邦后末日动作片，由乔治·米勒执导。台译迷霧追魂手。
②影射亚马逊。 

§030 性急的中标者 11/16 (五) 
[§030 性急的中标者 11/16 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「呼啊～，早～」
 
今天是第二次拍卖的截止日。
截止日是昨晚日本时间零时，我实在是在意结果，今天一大早便起了床下楼去了办公室，却看见三好已经开开了灯在忙着什么。
 
「啊，早上好」
「三好你这么早啊。还是说熬夜了？」
「啊，嗯。写那个状态测量的代码，一不小心就」
「喂喂，你怎么搞得比上一个职场还黑了啊」
「毕竟是自己的事业肯定不一样了啦」
「嘛。也是」
 
三好停下了手上的活，开始倒起了咖啡。
 
「然后，前辈。下迷宫前要不要提一提状态？」
 
啊，说起来是呢。仔细想想上次检查之后，我就一直没有动过状态了。
不如说，天天都在『噗呦♪滋♪当♪』有状态也完全用不上，让我完全忘了这回事。
 
「确实呢，是该这么搞一下」
「那就，一次十点，提到100左右，来测一测数据？」
 
如果数值继续变大，测量值会怎么变化，确实是挺有意思。
 
「那就8次，6种，总共48次咯？嘛，毕竟是没法再倒回来测的。这么着吧？」
「基础数据是越多越好呢。拜托啦！」
「48次那应该就是1亿的样子吧？唉，总觉得最近我俩对钱的感觉开始奇怪起来了啊」
「嘛，确实说到钱现在的感觉只剩下应该没问题了呢」
「确实呢。我先去调戏史莱姆，顺带也测试下技能」
「知道了」
 
三好马上开始写起了邮件。应该是发给鸣濑前辈的吧。
 
「说起来，前辈」
「咋了？」
「我有点想去投资翠前辈的公司呢」
「投资？」
 
三好解释到，她是想试着从最近得到的这些数据里，寻找出必要的数值，然后以此为基础制作实验用的设备。
 
「只是设备吗？」
「嗯。然后就用那个设备，对前辈进行测量，然后调整到数字正好对应」
 
虽然听起来是个AI能派上用场的问题，但能知道准确数据的只有我一个人。因而收集一堆人的数据然后扔给AI寻找规律也没有意义。
 
因此，现在代码修改还只能靠启发式的方法。总之，现在只能让三好凭直觉搞了。
 
「本身倒是个好主意啦，不过这种机器一造出来，就会被人抄袭掉吧」
「这个的话，我打算让终端部分只有传感器、显示屏和通信模块」
「像是Google①和Amazon的语音识别那样？」
「对。把测量到的数据发送到中央服务器，然后接收结果显示出来这样」
 
这么一来他们就没办法分析软件部分了。
虽然他们还有可能通过发送各种数值，然后从得到的结果进行归纳逆推，不过应该封掉恶意请求就没事了。
 
「是打算借谁家的云吗？」
「这样也有可能会泄露数据啦。我打算是把前端的请求处理和数据预处理放在Amazon的AWS上，把最重要的数据计算部分放在办公室的电脑里处理」
「带宽够用吗？」
「一开始请求量也不可能太多，用不了那么多带宽的啦。拉上个十条1Gbps或者10Gbps的民用宽带应该就足够了吧？」
「毕竟只不过是做个测试呢」
「等上了正轨，有利益产出了，再去签协议拉一条专线过来就行了哦」
「确实呢」
 
「而且，这样还可以进行伪装」
「伪装？」
「前辈……你想想？要是公开销售的话，前辈也会用这个进行测试咯」
 
啊！对啊！而且毕竟是数据源，肯定还是最高精度的啊！
 
「噫。完全没往这边想……不过这个可以识别出特定的人吗？」
「毕竟数据是以前辈为样本的嘛。先不论其他人，光是认出前辈来的话我觉得不是什么难事啦」
「那就拜托啦～。形状的话，果然是眼镜型比较好？」
「你当你造战斗力探测器呢②」
「对啊。很帅气不是嘛？」
 
「先不说帅不帅气，这样岂不是随便就能偷看别人数值了」
「调低点数字的精确度，算出个综合数值出来不就好了？就当是个玩具那样」
「玩具？这可是将人类全部数值化的工具啊……虽然这样说不定挺方便，但我觉得还是不要让人与人之间产生优劣比较好」
「……确实被说『战斗力……只有5的渣渣……』会很不舒服呢」
「这种玩笑，我觉得肯定会流行起来的喔？」
 
确实会流行啊。要我来肯定会干，肯定的。
 
「……算了，战斗力探测器型的玩具就不搞了吧」
「确实呢。那就做高精度的大型机械型和能进行简单显示的测速枪型吧。网络连接就用WiFi或者物联卡」
「计划挺完善的嘛。感觉也能做得挺便宜」
 
不过，投资啊。
 
「你说的投资的话，应该不是融资的意思吧？如果他们增发股票的话，不清楚翠小姐她那边的股权会变成什么样可就难办了。当然暂且不论你听了他们说的风投啥的才打算这么干的」
「确实，如果不增发的话，现在他们总共也就10000元的股票1000股的样子吧」
「如果股东只有翠小姐一个人的话事情还比较简单，要是大学啦研究室什么的也成了利益相关者，那在股权分配上很可能会产生纠纷。如果和他们现在的事业方向没有多大关系的话，还是另外组建一个合资企业比较好」
 
「嗯。我把这些都和翠前辈稍稍谈一谈吧。大概出多少钱好呢？」
「现在的话10亿左右应该都问题不大吧。不过，得带上优先把数值化有关的传感器组装起来开发廉价机器的条件啊」
「明白。之后我去谈」
 
「拜托啦。那我就继续去迷宫里赚资金啦……啊，说起来拍卖怎么样了？」
 
靠，居然把起这么早的目的都忘了。
 
「明明看上去普普通通的物理耐性，却意外地很有人气呢」
 
三个物理耐性宝珠的成交价，分别是2,422,000,000 / 2,658,000,000 / 2,855,000,000 JPY。
暂且不论价格，光看成交者就厉害的不得了了。US的西蒙，CN的黄俊熙，再加上GB的威廉。分别是世界第三、第四和第六。
考虑到第五第七和第八也都是西蒙队的人，等他们过来交接宝珠的时候，除了第二的德米特里，代代木可就聚齐世界前八了。
 
想必这些钱都是各国的军事预算，这简直就是前十的神仙打架嘛。
 
「毕竟是排名靠前的人，想必都曾遇过认为这技能很重要的状况吧。说起来，同样的技能宝珠用两个会发生什么啊？」
「要试试嘛？」
 
试出问题来了会很难搞的啊。虽然想另外找个谁来试试……停停停。人体实验可是疯狂的科学家才会有的想法。
 
「嘛、嘛，等什么时候，有必要再说吧」
 
这时，三好的手机响了起来。
 
「翠前辈，居然就起来了啊……」
 
三好读完之后向我报告。
 
「好像做48次药剂的存量不够。现在购买的话得等到19号才能到的样子」
「周一啊。跟她说可以咯」
「好～。啊，然后是超回复……」
「怎么了？」
「到底是谁拍下来的啊？」
 
超回复的成交价是……5,543,000,000 JPY？！
 
「ID是？」
「搜不到结果。虽然竞价的时候用的是非个人的ID，但最后中标的却是个个人ID。是代理人吗？」
「也就是说，既不是有名的军人，也不是迷宫的攻略机构和公司咯？」
「对。不如说连是不是代理人现在都没法确定」
「现在ID已经是不公开的了，代理人也没什么意义吧」
 
「我突然有点不妙的预感呢」
「怎么了」
「这东西，名字不是超回复嘛。而且还是个未登录技能，效果不明」
「所以？」
「我猜……会不会是个家人得了难以治疗的疾病的有钱人买下来的呢」
「这么一来如果没有效果的话」
「估计要被记恨呢。而且这种人，感觉也很有权力」
 
这么一说确实挺像这么回事。
 
「说起来，超回复有什么效果？」
「只清楚表面上的效果呢。不过感觉身体状态挺好哦。就算通宵了也基本不觉得累」
「怎么感觉跟什么很不妙的药一样」
 
「而且……」
 
三好一边说着，一边从抽屉里拿出一把小刀，慢慢地往指尖划了一下。
 
「喂！」
「嘛，仔细看看」
 
三好马上用布擦了一下伤口，然后指尖便完好如初，连些许切伤的痕迹都看不见。
 
「诶诶！？」
「昨天我避让车子的时候，手臂不小心被钉子划到的时候发现的。虽然不知道如果伤的很重会发生什么……感觉我开始变得越来越不像是人类了呢」
「……将人类引向下一级进化的物品，吗」
 
一不留神，我便重复了一遍人们普遍对宝珠的形容。
 
「而且那个人好像特别急的样子，把交接日定在了今天」
「今天！？那现在不是要赶紧了？」
 
除非是住在东京，不然就只可能是在中标之前就跑来东京了。这是有多想要啊。
要用的人不会快要死了吧……
 
「对。时间定在了十点哦」
「呜哇。要是迟了10分钟会成啥样哦。喂，这不是只剩下不到三个小时了嘛！」
 
然后，我们便赶紧做起了去市谷那边的准备。
 
 
译者注释：
①原文改动了发音进行回避处理，译文我就不这么搞了。
②龙珠里那个 

§031 请求（前篇） 11/16 (五) 
[§031 请求（前篇） 11/16 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「您好，这一位是买下了宝珠的阿梅德Amed先生」
 
一位身材修长，标准白人外表，举止如同执事一般的中年男人，开口介绍起身旁站着的另一位穿着一身高价西装，蓄着一脸气派的全络腮胡，年纪大概40左右的男性。
 
然后这位名叫阿梅德的男人，默默地向我们一礼。
然后，旁边另一位带着如同歌剧魅影①里的面具，坐在轮椅上的女性也摆正了身体。
 
说不定还真让三好给说中了。我思索了起来。
要论原因，如果只是单纯的外伤，那也没有必要靠这如同赌博一般的宝珠。直接用药水就可以解决了。
 
宝珠交易本身，一如往常由鸣濑小姐作为JDA公证人，顺利完成。
可正在鸣濑小姐宣布完交易结束的时候，像是执事的那个男人，突然朝我们开口。
 
「还有一件事情想要拜托你们」
「拜托？」
 
我讶异地看向鸣濑小姐。
而鸣濑小姐则一脸不知情地摇了摇头，然后开口说道。
 
「十分抱歉，宝珠交易本身现在已经结束了。您还有什么问题吗？」
 
看起来像是执事的男人和阿梅德语速极快地交谈起来。
 
（三好，那是什么语言啊？）
（我猜可能是印地语吧……不过感觉又好像不是）
 
「是马拉地语」
 
刚才为止一直默默坐在轮椅上的女性突然开口。
 
「诶，您听得懂日语吗？」
「会一点点」
 
说完，她又用英语补充了一句"I'm better at English."『我更擅长英语』
 
三好马上跑去请教了谷歌老师一波，然后说到「马拉地语是印度具有官方地位的语言之一，使用者打倒9000万人左右」。
毕竟英语是印度的第二官方语言，比起日语更擅长英语也是自然。
 
然后，我用英语"But I'm better at Japanese."『我的话更擅长日语哦』答道。
 
「也是呢」
「话说，他们是在谈什么？」
「迷宫。希望能带我去」
「嗯？」
 
大概是以为我没有听懂，她用英语再重复了一遍。
 
"My father wants you to take me into the dungeon."『我父亲希望你们能带我进迷宫里』
 
什么意思？
 
「三好，我听到的是说想让我们带她进迷宫……」
「很抱歉，我听的也是这个意思」
 
把没法自如活动的人带进迷宫？
这种事去拜托军队什么的不是正经得多也安全得多么？
 
"Why?"『为什么？』
"That's simple. I don't have my Dungeon Card."『很简单啦。我没有迷宫卡』
 
听完这话，我俩不知该说什么。
 
阿梅德的打算是让她使用宝珠，这应该基本上确定了。
不过，使用者却没有D卡？
 
"P, please wait a moment,"『请、请稍等一下』
 
我把三好拉到了屋子一角。看起来像是执事的男人和阿梅德还在跟鸣濑小姐交谈着。
 
（三好，你怎么看？）
（突然提出这要求，但常识来看24小时之内让她获得D卡肯定是不可能的）
（确实呢）
（可他们却突然提出这样的要求，感觉肯定是有什么企图的呢）
（说起来那个穿的跟执事一样的人，怎么看都很有地位的样子）
（确实呢。虽然只是我的猜测）
（怎么了？）
（不觉得他一股美国或者英国的代理人的感觉么？）
（考虑到他会说马拉地语，也许是和英国有关？）
（很有可能。你看，关于宝珠保存的技术，我们现在不还什么都没有承认吗）
（全部都是用偶然搪塞过去了呢）
（听你这口气怎么跟别人的事情似的）
 
（现在他们已经确认过宝珠计时了，如果我们在这里接下了这件委托，然后过了24小时，再把宝珠交给对方的话，那就无异于直言我们有宝珠储存的技术了）
 
确实。不知他们是聪明还是狡猾，不过以完成目的的角度来看说不定是个好方法。
虽然对雇主阿梅德先生来说这到底是不是个好主意就得另说了。
 
（干脆，就让这个宝珠在对方手上消失，然后再卖他们一个？）
（诶？前辈前几天不是把最后一个用掉了么……）
（冷却时间是12天，现在应该已经能再拿到了）
（这样的话这么搞也不是不行呢。不过有办法让她拿到D卡吗？）
 
三好瞄了一眼坐在轮椅上的女性，然后问到。
 
D卡，是在人第一次杀死怪物时得到的卡片。
要获得这张卡，有唯一一个的条件。
那就是，必须完全独力打倒怪物。
 
在流行过一段时间的观光项目中，这个条件被十分详尽地研究过了。
 
这种观光团的主办方，一般会让参加者用枪械从比较远的距离杀死怪物，但这种情况下，包括装弹，一切都不能由别人代劳。当然，让别人帮忙端枪也是不行的。
而陷阱，则不但要求从设置到启动全部由一人完成，在此之上甚至还有时间限制。
而且作为目标的怪物也不能被别人攻击过，因而利用仇恨聚积怪物的手法也行不通。
 
虽说枪和子弹是别的人做的，但这些似乎是被视作道具，因此是允许的。
 
虽然第一眼看上去是很严格的限制，但对健康的人来说实际上并不是很大的障碍。因为迷宫里也有很弱的怪物。
不过她的话……
 
我走向她，直接开口问道。
 
"Where do you have a disability?"『你身上什么地方有问题？』
 
听见我这过于直接的提问，她吓了一跳，但马上回答了我。
 
"The whole right side. Right from upper arm, and left from forearm are prosthetic hand. Right leg from knee, too. Left one is OK. Luckily left side of my face kept intact."『整个右半身吧。我的右手从上臂，左手从下臂往下都是义手。右脚脚膝盖以下也是义足。左脚没有问题。还算幸运，左脸留下来了』
"Accident?"『事故？』
"Yea."『嗯』
"Rather than buying this orb, why not use potion? You should be able to afford it."『既然能买得起这个宝珠的话，为什么不去用药水呢？』
"Potions are incompetent to restore bodies that already stabilized."『药水没有办法修复已经稳定下来的身体』
"So that's an old accident... Maybe somewhat cruel, but how about cut the arm down and use potion...『是以前的事故啊。虽然有点残忍，但把手先砍下来再用药水呢……』
"Leaving aside those able to connect limbs, Potions that can make things grow from nothing, even if exists, will never be available for civilians."『且不论能接回手脚的，那些能凭空让东西刷刷长出来的药水，就算存在普通人也不可能搞得到啦』
 
这世界上有的东西是能拿钱买的，而还有一些是有钱都买不到的。
而根本就不存在的东西，便是有钱也买不到的其中一例。
 
即便是引发骚动的那第一个被使用的高级药水，能做到的也不过是修复。
其做到的事情，也只不过是在身体绝大部分存在的情况下，将被怪物咬断的部分接回去罢了。并不是让整个下半身重新长回来。
 
"By the way, what's your name? I'm Keigo Yoshimura."『说起来，你叫什么？我叫芳村圭吾』
"Asha. Ironic, isn't it?"『爱夏。简直就像是讽刺呢』
"Why?"『为什么？』
"That means hope."『意思是希望』②
 
听完她的话，我作出了决定。
 
「话说，三好」
「怎么了？」
「我打算把她带进迷宫里去」
「嘛，反正前辈就是这样呢。遇见美女心就软了」
 
美女？这么说起来，剩下的左半边脸，还挺端正的。
稍微，有点像卡特丽娜·卡芙年轻时的样子呢。应该是混血吧。
 
听见我们的对话，她露出吃惊地样子，仰头看向我们。
 
「所以，你打算让她怎么弄死怪物？」
「准备上长的粗吸管，再加上底下装了厚铁板子的鞋子总归有办法的啦」
「唉……真是拿你没办法。我这就去准备」
 
三好这么说着，为了给别人打电话，悄悄离开了屋子。
 
"You really going to take on this，in case India and English armies has refused me?"『你确定要接下来吗？印度和英国军方可都不肯接哦？』
 
英国军方？这样啊。
话说回来，一般来说肯定是会拒绝的啦。一个搞不好，不但她自己的命都没了，还可能会害掉身边的人。
毕竟目标怪物完全没法靠人抓过来。当然麻醉也行不通。
 
"Anyway, just believe us. Rather than wooden nickle, we are more trustworthy."『总之，放心吧。比起泥菩萨我们还是更靠谱的』
"Really?"『是嘛』
 
我发觉，自己还是第一次看见她笑出来。
然后，就是时间的问题了。
 
"But, as the time is really limited, from now on please obey everything I say."『不过，因为时间真的很紧，所以从现在开始，请听从我说的每一句话。』
"Even get naked and open the legs?"『甚至是要我脱光衣服张开脚？』
"...Yes. Anyway if I asked for such nice thing, I'll probably be killed by those guys who are talking. What a pity!"『……对。话说回来，要是我真提了这么爽的要求，那边那俩正在聊着的人怕不是要杀了我。真是可惜』
"I know. I'll leave it to you."『嗯，那就拜托你了』
"That helps."『这就好办了』
 
我向鸣濑小姐走去，开口问道。
 
「现在是什么一个情况？」
「啊，芳村先生。看起来他们好像想要你把她带进迷宫里去。尽管我跟他们说了这和交易本身无关，不能强求，但他们还是无论如何都想拜托你」
「知道了」
 
「Shri. Amed」
 
连敬称都能马上查到，谷歌太强了。
 
阿梅德先生微微地皱了皱眉。
 
「芳村先生。谈话请由我——」
 
看起来像是执事的男人尝试介入，但随即被我回绝。
 
「交易现在已经完毕，你的工作就到此为止了。之后的事情我直接和阿梅德先生谈。辛苦你了」
「不，喂，不是」
「鸣濑小姐，我们可以使用旁边的小会议室吗？」
「诶？啊啊，马上就可以」
 
以前听鸣濑小姐说过，JDA的小会议室为了杜绝一切窃听行为，对电磁波进行了屏蔽。
虽然没有针对录音的防范，但这事情单用手机就可以做到，实在是难以杜绝，只好放弃。只能祈求他们没这么做了。
 
"So, Shri. Amed, let's go."『那么，阿梅德先生，请吧』
 
这么说着，我推着爱夏的轮椅，半强制地把他们带到了一旁的屋子里。
鸣濑小姐则在入口拦住了担当翻译的男性，随后把门带上。
这么一来，屋子里便只有我和阿梅德父女三人了。
 
"I heard that you are asking us to bring your daughter into dungeon and get her D Card"『我了解到的是说您想让我们带您女儿进入迷宫获取D卡——』
"Yes."『对』
 
阿梅德先生第一次直接开口。
 
"And you understand the difficulty to achieve this?"『您应该清楚这件事情有多难完成吧？』
"I don't mean this to be a part of the transaction. This is another request"『我并不是要求你们在刚才的交易里附加这一服务。我向你们提出新的请求——』
"Although I'm not sure about the identity of that interpreter, but I believe you have understood that the issue is not from this part, don't you?"『虽然我不太清楚那位翻译的身份，但我想您应该很清楚问题不在这里吧？』
 
"...Yes, I understand."『……我清楚』
 
这一瞬间，我察觉到，阿梅德先生表情中流露出的气氛从商人变成了父亲。
 
"In conclusion, we will let your daughter get her D Card."『结论上讲，我们会让您的女儿得到D卡。』
"Really!?"『真的！？』
"However, we can not promise you to achieve it in 24 - now only about 22 - hours."『但是，我们无法向您保证，我们能够在24——啊，现在应该是约22小时内完成』
"That's true."『确实』
"In this case, the orb you had just paid will come to nothing"『如果没能赶上的话，您方才高价购买的宝珠将会消失——』
"Why? Haven't you developed the technique to preserve the orb?"『为什么？你们应该开发出宝珠保存技术了吧？』
"Is this told by the interpreter?"『您是从翻译那听到的？』
"...Yes."『……是的』
"I'm afraid there is no such convenient technique exists on the world."『我想这么方便的技术，想必全世界都找不到吧』
"But the orb count is surely under 60."『可宝珠计时却的确不到60』
"That's just by coincidence."『那不过是偶然罢了』
 
我将食指竖起，摆在嘴前，这么说到。
 
"Coincidence."『偶然』
"Yes, coincidence. The god also works occasionally."『对，偶然。神偶尔也会工作的嘛』
 
我这么说到，而爱夏则微微弯起了嘴角。
 
"We will try our best on the time, and in case we can not do that within the time, I can disclose you that it is expected to get another orb in short term."『时间的问题我们会尽全力，如果实在赶不上，我也可以告诉您，我们马上还能再得到一个宝珠』
"You say what?"『什么？』
"Of course that will not be free."『当然这并不会是免费的』
"I understand that. And, what's the price for getting D Card?"『这个我明白。那么，获得D卡的费用是？』
"Hmm, about that. As such a Mission Impossible refused my many armies...I'm afraid that will be quite an amount."『这个嘛。毕竟这是一个连各国军方都拒绝了的不可能任务……我想应该会不便宜』③
"That's OK."『你说吧』
"Then after your daughter successfully get her D Card, how about have a dinner together? Of course your treat."『那就等您女儿成功获得D卡之后，让我们一起共进晚餐如何？当然要您请客的』
 
阿梅德先生睁大了眼睛，仿佛以为自己听错了一般。
 
"...Is that some sort of Japanese Joke?"『……这是什么日式笑话吗？』
"Of course not. Ah, are Hindus vegetarians?"『当然是认真的。啊，说起来印度教是禁荤的吗？』
"That varies. Mine is loose so fishes are allowed. And vermins, too. But only sometimes."『不一定。我这比较宽松，鱼是允许的。肉的话害兽也允许。不过只是偶尔』
 
真不愧是印度教，实在是太宽广了。连戒律都复杂到一句话说不清楚。
「那就这样定了」这么说着，我伸出了右手。
而他则稍稍犹豫之后，紧紧地握住了我的手。这么一来，契约成立。
 
我打开门，门外已不见翻译的身影。
三好马上跑来报告。
 
「前辈。我借到了代代木里的一个会议室，让他们把衣物和装备都运过那边去了。大概三小时就能准备好」
「再准备一个背人用的担子。急救用的那种应该好弄吧」
「明白。前辈来背吗？」
「毕竟不知道轮椅上会不会装着什么东西。而且迷宫里轮椅也很难行进啦」
 
「感觉有点间谍电影的感觉，令人兴奋呢」
「那种烦人的活动真的敬谢不敏了啦……」
「方觉悠闲生活已去呢」
「什么啊这后知后觉的台词」
「哎呀，知道是早就知道了啦」
「那就别用什么方觉啦。单纯想要表达成为过去的话直接说『悠闲生活已去』不就得了」
 
「所以说，就是因为这个前辈才没女人要呢」
 
三好仿佛在说着「给我看看气氛啊」般鼓起了嘴，踩了一下我的脚。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
三小时后，我们来到了代代木迷宫的外借会议室。
 
虽然阿梅德先生也跟了过来，但我们让他去贵宾休息室等候了。
虽然他最后还是想让一名贴身保镖跟来，但说实话只会成累赘，我便回绝了。
 
"OK, Asha. Please take off all your clothing, prosthetic hands and legs, then change into the ones we provided."『那么，爱夏。请取下身上的义肢，并脱下身上穿的所有衣物，换上我们提供的这些』
"Eh? Eei? Even underwear?"『诶？呃？连内衣都要？』
"Of course, all."『当然，全部』
"That's the same as get naked and open the legs."『这跟脱光了张开脚也没差嘛』，爱夏说着，满脸通红地低下了头。
 
「那三好，之后就拜托你呢」
「是都交给我办啦～。不过张开脚是什么啊？」
「啊？不太清楚。好奇的话你问她本人咯」
「是嘛～」
 
走出屋子，关上门，我又向在门前等着的鸣濑小姐提出了有些强行的请求。
 
「那么，鸣濑小姐。我们进入迷宫之后五分钟以内，请关闭入口不要让任何人进来」
「诶？这可是要走迷宫封锁流程的喔？」
「就请你说入口的检入机有点不正常什么的，随便找个理由糊弄过去了」
「诶诶，这职权滥用是不是有点过分……」
「目的是回避危险所以是合法的啦。要是后面跟来了别国的人，有可能会发生许多麻烦事」
「唉，好吧好吧，没办法……」
「多谢了」
「我姑且搜索了一下，三小时内没有外国国籍的探索者进入迷宫。在这之前倒是进去了几个队伍」
「好的」
 
真不愧是鸣濑小姐，动作就是快。
 
我们突然决定前往迷宫实在三小时之前。
就算英国的情报部门再怎么优秀，想要这么迅速地调动日本国籍的协助人员也是不可能的吧。
 
会议室的门咔嚓的开开，然后我便看见三好探出张脸来。
 
「准备完毕～」
「好，那就出发吧！」
 
我马上用急救用的担子背起了爱夏，和三好三个人一起进入了代代木迷宫。
 
 
译者注释：
①歌剧魅影：Le Fantôme de l'Opéra，法国作家加斯东·勒鲁所著爱情惊悚小说，以19世纪时法国的巴黎歌剧院为舞台，描述一个年轻的女歌剧演员克莉丝汀‧黛也、一个年轻贵族韩晤与一个躲藏在歌剧院地底的怪人（魅影）之间的爱情故事。
②आशाaasha，印地语中意为希望。
③Mission Impossible亦双关碟中谍。 

§032 请求（后篇） 
[§032 请求（后篇）] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
『哇，从里面看迷宫是这样的呢』
"Well. As I just said, in any case please keep everything you seen confidential."『嘛，虽然刚才已经强调过了，但还是再说一遍，你看到的东西不要告诉任何人』
"I know."『我知道』
 
过了几分钟，我们来到了一条细长直路尽头处稍稍弯曲的地方。
哦，有了有了。
三好马上在噗呦噗呦的怪物前，一边小心着不要吸引到怪物的仇恨，一边摊开了一张厚厚的坐垫。
 
"Then get down here, use this straw to suck up the liquid, and blow on the slime."『接下来你到这上面，用吸管把这个液体吸起来，然后吹到史莱姆身上』
“What? That's all?"『嗯？就这么简单？』
"Well ,yes. Though should be all right if only a little, pay attention not to drink or get into your eyes."『嗯，对。虽然一点点应该没问题，但还是注意不要喝下去或者溅到眼睛里』
 
虽然我也考虑了用喷雾瓶，但准备那个的性质可能会被认为和装弹一样。
因此，我们选择了最为原始而保险的办法。嘴里稍微进了一点应该也是没有问题的。
 
「三好你在那边拐角的地方把把风」
「好的～」
 
爱夏戴着护目镜，仰躺在地毯上，一只脚用力让自己慢慢移向史莱姆。
而我则以防万一，候在一边。
 
"Haa. OK, please give me the straw."『呼～。好，给我吸管吧』
 
我一言不发地让她咬住了吸管。
这之后的事情，就全部都得让她一个人来完成了。
 
爱夏用吸管吸起液体，用鼻子吸了一口长气，然后用力将液体吹了出去。
被吹出去的「外星人的口水」，直直击中了史莱姆。就在那一瞬间，史莱姆直接迸裂开来，只剩下一个核心在地上咕噜咕噜地滚动。
爱夏仰躺着，一脸吃惊地看着眼前发生的事情。
 
"What's this?"『这啥啊？』
Isn't it great? We call it 'Alien's slobber'."『厉害吧。我们叫它“外星人的口水”』
"How bad naming sense!"『这名取的有够烂』
 
爱夏笑喷了出来。
 
"Then use the boots you wearing to trample the core - yes, that one like a glass ball - with force.『然后，就用你穿着的鞋子，用力朝那个核心——对，就是那个像玻璃珠一样的东西——踩下去』
"I know."『好的』
 
听我说完，爱夏慢慢地蜷起身子，试着坐起来。
我则以不经意的动作放下背包，给她一个支撑。没有碰到她身体的话，不会被算做是辅助行为。
然后爱夏左脚对准了目标，保持坐着的姿势下定决心用力踩了下去。
鞋子底下装着的铁板，虽然撞上了核心，但看起来并没有完全破坏掉它。
 
「前辈，对面转角那好像有人来了」
 
"Try again!"『再踩一次！』
"OK!"『好！』
 
爱夏再次蓄力踩下。她的脚对准了目标，成功踩碎了核心。
核心所在的地方一如往常冒起了黑色光斑然后消失，只剩下一张钝银色的卡片。
 
"Congratulations!"『成功了呢』
 
我捡起了卡片给爱夏看。
 
"Oh, thank you. So now I should be able to use orb?"『啊，谢谢。那么现在我就能用宝珠了？』
"Surely."『对』
 
我这么说完，爱夏用手搭住我的脖子，不知小声重复了多少遍谢谢。
 
"Hey, are you ok?"『喂，你们没事吧？』
 
身后传来了一句地道的英语。
 
"What's matter?"『你们有什么事吗？』
 
这时三好开口答到。
 
"Ah, no. We saw there's someone so come to check. If you like, would you need an escort?"『啊，不是。我们只是看见这边有人影才过来的。要不我们来保护你们？』
 
这么说着，一个一脸轻浮的男子瞄着这边，"Oh, seems you are busy?"『看起来你们好像挺忙的』这么说到。
 
"No, thanks. We've finished and going to withdraw. Please focus on your exploration."『谢谢，不必了。我们已经处理完毕准备撤退了。你们就专心在自己的探索上吧』
 
我从腰部抱起爱夏，把她放上急救用的担子，然后背了起来。
而三好则迅速收拾好了坐垫和吸管。
 
"Oh, you hurt?"『啊，你受伤了？』
"No. Well, don't worry. Goodbye."『不，你不用担心。那我们先走了』
 
说完，我和三好迅速离开了那两个外国人。
 
「看起来他们跟过来了哦？」
「嘛也是当然啦。对了三好，那东西」
 
我说道，然后三好便从口袋里掏出了一个宝珠。
这是爱夏父亲买下的那颗宝珠。
 
"It is said that orb has a better effect when used in the dungeon. Have a try?"『据说宝珠在迷宫里使用效果会更好哦。要不要试试？』
 
爱夏稍稍思考片刻，然后轻轻点了点头，三好便让宝珠和爱夏失去前段的左手腕接触。
然后爱夏深深吸了一口气，闭上了眼睛。
 
正在这时，宝珠放出光芒，随即消失，而光点则开始汇入她的身体。
 
"Enn...Ahh"『嗯……啊啊』
 
爱夏忍不住发出了若是没有看见场景，肯定要被误解的娇声。
我急了起来，赶紧跑进一条小巷，放下了她，和三好一起观察起情况来。
 
"Ah...Aah, Aahh"『啊……啊啊、啊啊』
 
看着爱夏一脸忍耐着的样子，我脸自然地红了起来。
正在我右腹吃了三好手肘一击，痛得不禁流泪的时候——
 
爱夏身体缺损的部分开始伸展出来，形成手和脚的形状。右半身全身没有被衣物盖住的部分都开始淡淡的发出光芒。
 
"Aah..."『啊啊……』
 
爱夏的喘息声越来越大，她额头上开始开始浮现出一颗颗汗珠，全身瘫靠在我的胸前。
 
「前、前辈。这……」
 
爱夏脸上的面具脱落下来，掉在了地上。
茂密的黑色长随即垂下，然后，眼前便出现了一位容姿仿佛年轻时卡特丽娜·卡芙的女性，急促呼吸着的身姿。
 
「宝珠还真是……厉害呢」
「确实呢」
 
我们惊愕地看着眼前的景象，这时背后传来了脚步声。想必是刚才那两人。
我和三好对视会意，然后抱起了爱夏开始移动。
 
「啊，担子扔在那了」
「那上面什么都没有留下，没关系的。不如说他们调查那东西反而能给我们争取时间不是嘛？」
 
尽管抱着爱夏，可我的手却丝毫不觉得累。
自不用说，是上次检查的时候加的那10点STR的功劳。
 
话说，要是把剩下的点数全部砸进去，岂不是真要不做人了啊？感觉有点怕。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
代代木迷宫的贵宾休息室里，阿梅德呆呆地愣住，甚至忘记了站起来。
因为，打开门，走进来的那位女性，面容酷似与自己第一次邂逅时的妻子，美貌如同那无暇的宝玉。
 
虽然我们不知道她具体说的是什么，但听见了「pita」①的发音。意思肯定是「爸爸」吧。
 
爱夏朝着愣在沙发上的阿梅德跑去，两人抱在一起哭了起来。
我俩互相对视会意，然后静静地走出了屋子。
 
「辛苦了」
 
鸣濑小姐向我们说到。
 
「五分钟之后，有两个英国国籍的人进了迷宫，没事吧？」
「来了来了。我们可遇上了哦～。总感觉是俩轻浮的人呢」
「只是像跟踪狂一样跟着我们而已，并没有什么实际损害」
 
「不过前辈。那可是这么大的代代木哟？晚进5分钟，居然还能找到我们的位置啊？」
「而且那一块还没有什么人呢。莫非那些英国佬手上有能在迷宫里找人的秘密兵器？」
「哦～。大概是有Q②在吧？」
「谁知道呢。顺带一提，原作里可是没有Q出场③的。虽然Q部门是出现了」
「所以说，就是因为这个前辈才没女人要呢」
 
三好鼓着脸，仿佛要讽刺我般说到。
 
「嘛，在迷宫里倒是风光无限呢」
「诶，在迷宫里怎么了吗？」
「前辈他可是公主抱了爱夏小姐哦！」
「咿呀～」
 
不是我说，你们两个……
 
「先不提那个，芳村先生」
「怎么了？」
 
鸣濑小姐突然就进入了工作模式。
 
「爱夏小姐身体发生的变化，那个是超回复的效果吗？」
「具体的不大清楚，但可以确定用完之后马上就变成了那样」
「使用时的情况——」
「啊，是要写到WDA数据库里的宝珠效果说明去吗？」
「对」
「……那个我觉得还是不要公开为好的喔？我估计如果只公开现象的话，会极大的刺激到人类的欲望」
 
我摆出一副似乎能透视爱夏他们在的屋子里般的眼神，这么说到。
 
在药水的信息被公开的时候，世界就陷入了近乎恐慌的狂乱。
如果将这事公开的话，超回复的出现，无疑会对世界造成在此之上的冲击。
 
「不死？」
 
鸣濑小姐不经意间说了一句很不妙的话。
三好则赶紧解释了起来。
 
「没这么夸张的！只不过是让人不容易觉得疲劳而已哦？像是通宵一晚没什么大问题这样」
「诶？」
「然后就是能够马上治好小伤。效果报告的话还是就到这种程度为好——」
「请等一下」
「？」
「莫非，三好小姐也使用过了吗！？」
「啊」
 
噢。三好。防御不周。
我单手扶额仰视天花板。
 
「……嗯，嘛。拿出去卖的东西当然要先做下实验嘛」
 
啊、笨啊你……
 
「……所以，其他未登录的宝珠也！？」
「不、不是全部都……试过哦？」
 
三好被鸣濑追问，眼神游离。啊，蠢啊这家伙。
 
「嘛、嘛暂且先不论这个。毕竟还没有完全弄明白效果，还是不要着急的为好」
 
鸣濑小姐侧眼看着强行插嘴进来的我，点了点头。
 
「再说，我们也不清楚超回复的效果可以持续多久。还有，一次大回复之后，其功能也可能就此消失」
 
进行恢复是需要消耗能量才能够完成的。
常识上看，无穷无尽的恢复也是不可能的。且先不论常识能不能套用到迷宫头上。
 
「就算是蜥蜴的尾巴，断掉一次之后长回来也要很久。我认为既然身为生物，那么不老不死就肯定不是能够简单获得的东西……啊，等等？」
「怎么了？」
「现在，爱夏的D卡上写着什么？」
 
我向三好问到。
 
「啊！说起来我捡完就一直放着了。不过，没经过本人允许可以看嘛？」
「内容我们也全部知道，没问题的啦。毕竟是紧急事项，就睁一只眼闭一只眼吧」
「嗯。给」
 
--------
Area 12 / Asha Amed Jain
Rank 99,728,765
[超回复]
--------
「技能是用日语显示的吗？」
 
三好看到卡片，疑惑地问到，而鸣濑小姐则开口解答。
 
「D卡上的技能，是以查看者的母语表示的」
「诶诶？为什么？」
「不清楚」
「只靠光肯定是没有办法感知的啦……这个暂且不提」
 
「技能名不但被用括号括了起来，颜色也变淡了呢」
「看起来感觉就像现在无法使用的样子呢」
「实际可能就是这样。现在还不清楚是过一段时间才能使用，还是说已经不能再次使用了」
 
「这个还是之后跟阿梅德先生他们说明清楚比较好呢」
「确实呢。毕竟还有可能冒出个智障国家来，为了确认技能的效果干出些什么来」
「前辈，这……」
「嘛，只是说可能性罢了」
 
被诱拐起来当作实验材料被切来切去，这种事情我实在是不想去想像。
这么说来，说不定三好也用这样的危险呢……唉，总觉得悠闲生活正离我们越来越远啊……
 
 
译者注释：
①पिताpita，印地语。意为父亲。
②Q：Q先生是《007》电影系列里虚构的小说人物与电影角色。
③实际Q先生在007原著小说里只是略微出现人物，但是在电影就分量加重。 

§033 US·CN·GB 然后，请帖 
[§033 US·CN·GB 然后，请帖] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
睁眼醒来，太阳已经升到老高了。
我起床洗了个澡，然后肚子就开始发出咕咕的声音。我粗略地理了理衣服，然后下到了一楼的办公室。
 
「早～」
「还早个啥啊。都已经过11点了哦」
「哎呀，是昨天太忙了啦……」
「这倒是呢……」
 
那之后，走出屋子的阿梅德大叔，谢谢谢谢说个不停，强行要把我们拉去银座那边，说着什么让女儿重获新生的纪念，在6丁目那片大街上喝着酒逛来逛去。
不过，还好银座离得比较近。
 
我问了下印度那边让不让喝酒，结果好像是虽然有些地方是禁酒的，但大部分地方大家都挺常喝的。嗯，真是自由呢。
 
「然后，今天是？」
「有三个宝珠要交付，所以迷宫就算了吧」
「再打几个就能拿到超回复的宝珠了，我稍微下去一会，马上弄到就回来。你那边怎么样？」
「代码大致框架已经出来了」
「行。反正你写的那些东西我看来也是天书，就拜托你了」
「天书……之前在公司里干的不也差不多么」
「已经忘干净啦」
「真不要脸」
 
我绕过餐厅走进厨房，准备从冰箱里拿出依云①……诶，怎么变玻璃瓶了。……沙泰尔东②？
 
「三好～。这叫沙泰尔东的是水嘛？」
「啊，是的。你喝吧」
 
我嘭地打开瓶盖，把瓶口摆在嘴上，咕噜咕噜地喝了起来。哦呀……这是微碳酸水啊。清清凉凉喝起来挺舒服的。
 
「我打算去煎西式蛋饼，三好你吃吗？」
「已经快中午了啦。要不去市谷吃得了？」
「啊，说起来也是。去哪？」
「本想着要是鸣濑来这边的话，就绑着她去吃员工餐的，可结果却没有来」
「毕竟昨天可是大轰动了啊。没写报告书写死吧？」
「不知道她都写了写啥，最后甚至都发展到不死的问题上了」
 
嘛，虽说超回复能让人不死实在是不大可能，但会给人一种技能宝珠无所不能，甚至连不死都有可能登场这样的感觉。
 
「三好，不然给她打个电话吧。没问题的话就去JDA食堂见」
「好的」
「那我就准备下出门」
「嗯～」
 
我喝完瓶子里的水，放进了洗碗机洗了洗，然后把瓶子放回冷藏库，人回去家里换衣服了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
午后的交易顺序是黄俊熙、西蒙，最后是威廉。
 
世界第四的黄先生，感觉是一个寡言而性急的男人。
刚刚完成交易，他便自己使用了宝珠。我脑子里还没感叹完，他就像是在确认状态般反复抓握了几次右手。
然后，突然留下一句「shāo hòu jiànㄕㄠ ㄏㄡˋ ㄐㄧㄢˋ」便离开了屋子。
 
「说的是「稍后见」吧？」
「问我干啥，我又听不懂中文」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
西蒙他们好像从上次遇见开始，就一直在代代木里做着热身的样子。
 
问起他们去到哪了，他们说一天多一点就到了17层，然后一天就回来了的样子。真不愧是顶尖队伍。探险风格也独树一帜。
热身应该不是这么搞的吧？
 
It is said that you guys made some big news again yesterday?"『听说你们昨天又干了件大事？』
"You have sharp ears."『你消息还真灵啊』
"Don't play innocent with me! Now Yoyogi is the frontline of the intelligence war. Haven't even Britain and China arrived?"『开什么玩笑呢？现在代代木可是谍报战的最前线啊。你看不是连英国和中国都跑来了？』
"Well, we are unrelated to such a world."『哎呀，我们跟那种事情没关系的啦』
"No...That's impossible."『不……这不可能的』
 
然后，我就被一脸傻眼地看了。
 
"By the way, the biota of Yoyogi is also wide and interesting. For finding specific resources it's one of the most convenient dungeon. What's more it's public and everyone can go into it. Maybe only Japan will do this."『不过，代代木的生物相也是很多样有趣啊。要寻找特定资源的话方便程度全世界都是数一数二啊。而且还是个谁都能进的公开迷宫。真是只有日本才会干的事啊』
"Well, only Japan is careless, isn't it?"『只有日本才会这么粗心大意，是吧』
 
这么说着，西蒙一边苦笑一边起身。
 
"But if considered in the aspect of human, maybe this is the right way."『不过从全人类的角度来看，或许这才是正确的做法吧』
 
然后，离开了会议室。
 
「西蒙他，果然想过这种事情呢」
「虽然人人为的基本都是本国的利益，但要是地球都没了，国家更是渣都不剩了。如果通道说是真的，那就更让人不禁往那边考虑了」
 
到达迷宫底层的话，便能通往异世界？
初听上去，简直像地球空洞说一样扯淡……的感觉。
 
「确实呢」
「嘛，我们只要做好我们的事情就好了嘛」
「近江商人可是跟全世界做生意的呢！」
「是呢，然后，最后的是？」
「关系颇深的GB呢」
「你觉得，那个执事男会出现不？」
「不，我觉得应该不至于吧」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
结果，一反我们的预料，那个执事男打开门，走了进来。
 
"We can say English, so maybe interpreter is unnecessary?"『说英语的话，倒不需要翻译哦？』
 
我讽刺地说到，对方则苦笑着回应。
 
"So wily Japanese foxes are."『日本的狐狸可真是狡猾』
"To not to become cheated, we are trying our best."『我们只是不想傻傻地被骗罢了』
 
我正想着这算是狐狸嘛的时候，后面，走进来了一位浑身散发着军人气息的男人。身上完全感觉不到西蒙的那种友善感。
据说英国在特种空勤团SAS下面设置了叫做DCU的迷宫攻略部队。因此，队员全部都是军队中的精锐。
然后，看起来他就是威廉了。
 
交易本身，十分顺利的进行完毕。
在听到宝珠计时不到60的时候，那个执事男皱了皱眉，给我留下了很深的印象，但交易结束后，他们却很干脆地和我们握了握手便离开了。这反而让人放不下心啊。
 
「哎呀～，前辈，刚才可紧张死我了啦」
「就是啊。没想到对方这么毫不遮掩」
「是有什么打算吗？」
「谁知道呢？宣战书？」
「求你别这么搞啊」
 
听见这话，鸣濑小姐也皱起了眉。
 
「真是的。都搞不懂芳村先生性格到底是嫌麻烦还是好战了」
「不过是不值一提的和平悠闲主义啦」
「悠闲倒是真的。我这边反倒是工作不离身呢，特别是昨天」
「有点过劳？」
「也不知道是谁搞的呢」
 
正在这时，有人敲响了会议室的门。
 
「请进」
 
然后，门打了开来，爱夏走了进来。
 
「圭～吾！」
 
突然被抱住，我瞬间坐不住了。高兴是高兴，可这谁顶得住啊。
 
"Asha, what's the matter?"『怎么了，爱夏？』
「我来兑现承诺了」
「承诺？」
 
我和三好相对而视。
 
"What? Already forgot?"『唉，不会就忘了吧』
 
然后，爱夏提示了是帮忙取得D卡报酬的事情。
 
「前辈，你这装帅也太露骨了吧」
 
第一次听这事的三好一脸无语地吐槽我是不是日本文化（指漫画、动画）看太多了。
唉，我没跟三好说过嘛？
 
「呃，当时只是口头上想耍个帅啦……」
「原来是玩笑嘛！？」
「啊，不，不是……啦」
 
爱夏拉起了我的手，交给了我一份像是招待状一样的东西。
 
"This is the invitation. You can take at most 6 persons, seats are enough."『给，请帖。座位足够，可以请最多6个人来』
"OK. I'm looking forward to it."『嗯，我很期待』
"Fine! Then see you tomorrow!"『好的，那明天见！』
 
说完，爱夏离开了会议室。
 
「真是来去如风啊」
「说起来，之后JDA好像要来盘问些有的没的了」
「盘问？」
 
想也知道肯定是那件事咯。虽然只要问题不过分也没啥。
 
「话说前辈。那请帖让我看看？」
「嗯？给」
「我能开开嘛？」
「开吧」
 
三好拿出请帖一看，然后便睁大了眼。
 
「前、前辈。这个，地点……是内藤ないとう③耶？」
「内藤？」
「在方舟山南塔Ark Hills South Tower的寿司店」
「啊，毕竟他们是印度教徒嘛。他们那鱼是允许的来着」
 
「不是这个问题啦……以前辈能理解的话来说，这可是全东京仅有三家的米其林三星寿司餐厅哦」
「虽然我还是搞不太懂，但总之就是突然把那家店包场了？」
「所以说啊。预约者们怎么办啊？难不成把他们赶出去……18号？」
「又怎么了」
「18号不是明天嘛！」
「所以？」
「内藤他们家，周日可是休业的喔」
「啊，所以才能包场啊」
 
「不不不，不是这个问题。事先也没预约，突然就让本来休业的店家开门，阿梅德先生到底是什么人啊？」
「是什么呢？」
「鸣濑你知道吗？」
「关于客户的个人信息，我们有保密义务」
 
鸣濑小姐一脸自然地答道。
 
「嘛先不说这个，别人出钱，寿司白吃哦？三好应该会很高兴吧」
「那是当然！啊，鸣濑你要不要也一起来？」
「诶？我？可以吗？」
「不是让你滥用职权拦住了那个英国的队伍嘛」
「啊，那个……嗯。反正是周日，那我就打扰你们了」
「这就是三个人了啊……嘛，也行。三好，要是想请谁来的话可以叫一个哦」
「突然的话能叫的也就只有翠前辈了……啊，对了，鸣濑你是不是翠前辈的姐姐？」
「翠是说那个开了家医疗机器公司的？」
「嗯，对！」
「三好小姐和她有什么关系吗？」
「现在我们在一起开发一个东西哦！请拭目以待吧」
「喂，三好。你还没跟翠小姐完全说清楚吧，别急着全抖出来啊」
「欸～？我想说啦！再说这难道不就是专职间谍的本业嘛」
「呃，间谍这……嘛等一等」
「诶？」
「三好，你要记得让翠小姐管好嘴啊。就说你姐姐找过来了」
「了解～」
「诶诶——？？」
 
结果，女性们唠闲天一直唠到了傍晚。
 
 
译者注释：
①依云：来自数个靠近法国埃维昂莱班水源的一个矿泉水品牌。
②沙泰尔东：法国知名碳酸矿泉水产地，年产量仅100万升
③实际存在的店名叫鮨さいとう 

§034 御剑遥的成长 11/18 (日) 
[§034 御剑遥的成长 11/18 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天，是一个稀松平常的晴朗秋日。
出去约的是在晚上，我便出门前往代代木迷宫去拿那个昨天没拿到的超回复宝珠了。
 
「芳村先生！」
 
在入口大厅突然被叫住，我转过头，便看见一位戴着头套和面罩，身材修长的女性。我以为她只是向我跑来，可她却顺势抱住了我，周围纷纷窃窃私语起来。
嗯？嗯？怎么回事？啊……莫非。
 
「御、御剑……小姐？」
「嗯！我，被选上了！」
 
选上了，是说她以前说的那个竞选嘛？不管怎样，现在又不是在拍戏，在这里摆出这个姿势实在是引人注目。
我赶紧带着她离开了大厅，走向一直被鸣濑小姐带去的YD咖啡厅里最不起眼的那个座位。
 
「嘛，你先喝点这个冷静一下」
 
我一边说着，一边把一杯咖啡欧蕾摆在了她面前。
 
「谢谢」
 
她一边说着，一边脱下头套，然后她那一头前发梳向两侧的短发，便泛着透明的光泽，顺滑地垂了下来。
她用右手整理前发的动作，相比以前洗练了许多，很是抢眼。
 
「呼～。头套虽然很方便，但既容易发汗，又不能化妆呢」
「说起来，虽然我以前不大清楚，不过御剑小姐是个名人吧？在这里露脸没关系吗？」
「没这么夸张啦。顶多也就是个刚出道的新人，没人会在意的」
 
就连放声发笑的姿态看起来也十分优雅。
这……难不成，她状态已经高到不大妙了……
 
「选上了，是说以前那个模特试演？」
「对。多亏了芳村先生！」
「不，是这是你努力的结果啦。之后你好像一直都挺勤快的」
「啊，是的……」
 
她一边说着，一边取出了一张D卡。
 
许可卡随便出示倒也无所谓，但D卡则一般只会让能够信赖的人看。
暂且不论刚刚取得的情况，一般来说年轻男女这么做让人以为是恋人也不奇怪。
 
这一瞬间，我甚至感觉到了周围的人们惊讶情感的波动。
不过，身边人能知道到的，也只到她让我看卡片为止。
 
——排名986位。
 
「这才六个月。而且我还只去了1楼」
 
御剑小姐脸贴近了我小声说到。
 
「是芳村先生背后做了些什么了吧」
 
她这么说着，递出了一张以前我让她记录的史莱姆讨伐数记录表。
 
1天平均118只。真是厉害，比我这随便打打的数量多多了。而且还加上往返入口。
1只5分钟，一小时12只。也就是说平均每天都会待上将近10个小时啊。
在迷宫里总共有42天。这基本上是每天不断啊……
 
「进迷宫进的这么频繁，工作上没关系嘛？」
「我说过了竞选之前的日子都要拿来特训，所以除了实在推不了的事情，其他的工作我都没有接」
「这样啊」
 
每天平均获得SP是2.36点。42天下来，总共就是99.12点了。
也就是说，100点差不多就能进世界前一千了啊。
 
想一想我也打倒了快2000只史莱姆了，可得到的点数却只有可怜的5点。大概连续打的话也就只有这样了。
 
不过，要是这些将点数，全部都放到AGI或者DEX上面的话，那就已经要进入超人的范畴了啊。大概连以毫米为单位控制自己的身体都能做到吧。
然后，剩下的问题就只是印象了。
 
「嘛，确实可能诀窍是我告诉你的，但能这么快就出结果主要还是归功于御剑小姐你自己的努力啦」
「我按照约定，没有和凉子以外的任何人说」
「知道的。……恭喜啦」
 
我开口祝贺，而御剑小姐听到后，则似乎不禁激动了起来，眼眶微微泛泪，握住了我摆在桌上的手。
 
「然后，那个，斋藤小姐她怎么样了？」
 
她突然的行动令我心生焦急，下意识便开始转换起了话题。
 
「好像演技变好了特别多的样子哦。最近变得超欢迎了起来，现在都不怎么能一起下迷宫了」
「诶，那你不就变成一个人了？很危险的啊」
「那，芳村先生陪我咯？」
「诶？我吗？额……嘛，有时间的话」
「约好了哦？」
「啊，嗯」
 
斋藤小姐好像也在迷宫里呆了大概三十天，讨伐数也相差不大。那么就应该有大约71点。
如果这些点数全部加到DEX上面去的话，那么她确实就没法再被称作普通人了啊。
 
「不管是斋藤小姐还是你，最好都不要让人看到这个卡」
「明白了」
 
说完，御剑小姐半开玩笑地说「也只有到男女朋友这样亲密关系的人才会互相让看D卡的啦」。
 
「不，可以的话，就算到了这个关系，也还是不要让对方看的为好」
「诶？好的」
 
看见我一脸严肃，她也摆正了身子。
 
「然后就是，那个。虽然问的很突然」
「？」
「……现在的世界第一，好像是再区域12突然出现的民间人的样子」
「好像是呢」
「难道那个人是……」
 
我们默默地对视。
咖啡厅里的喧嚣，也变得如同海浪声般遥远。
 
「我打算，就算拿到了这份工作，也会尽可能来代代木」
「嗯」
「那个。方便交换下联系方式吗？」
 
然后，我便得到继三好和鸣濑之后，第三个女孩子的电话号码。
 
「到时候给你发邮件。那我先走了」
 
她这么说着，正打算起身，可我的手却下意识地拉住了她。完全是反射般的行动。
 
「那、那个，御剑小姐。其实今晚跟我们我们工作室这边有关的人要搞一个小聚会，你方便吗？」
「嗯？」
「三好说是在那个什么方舟山的的叫内藤什么的店里。寿司吃吗？」
「没关系，寿司挺健康的。不过，我去方便吗？」
「现在的话你肯定算是和我们有关系的啦。可以的话也请叫上斋藤小姐」
「知道了。不过凉子好像说她拍电视剧要忙到很晚的样子。之后听说了她肯定要后悔的吧」
 
御剑小姐露出了一脸坏笑。
 
「是从下午5点开始，该去什么地方接你？」
「那就去附近的……你知道户栗美术馆吗？」
「诶，涉谷的那个？」
「对」
「你住在松涛啊！」
「啊，不过是便宜公寓罢了」
「竹尾家①的那条路咯」
「对。你很熟悉那边？」
「三好那家伙超爱下馆子，所以我只是对餐馆很熟悉啦」
 
「那就下午4点我在户栗美术馆门前等你？」
「那里好像是不允许停车的……」
「那就你从家里出来的时候打个电话吧。距离应该就1千米的样子，开车的话5分钟应该就能到了」
「这么一说，感觉离得还真是近呢」
「是呢」
「好的。那就麻烦你了。到时候见」
 
我一边望着她起身离去的背影，一边在心里想着『邮件啊……现在的孩子已经不怎么用了吧』这种事情。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
然后，我迅速解决完12只史莱姆，拿到超回复，便直接回去了办公室。
 
毕竟时间很紧，我便去预约了辆专车。好像当天去借也是能借到的。顺手一搜，互联网万岁！
我打算顺带叫上三好，不过她好像邀了翠前辈，要过去接她。
 
「邀请女孩子，然后叫专车去接，前辈挺会撩妹的嘛」
「嘛，只是偶尔啦」
 
「不过那两人，好像进步的很吓人呢」
「是呢。虽然也有她们认真的原因，不过迷宫引导训练的效果是真的有点厉害啊」
「该怎么公开经验值获取规则的方法，我有点拿不准呢」
「是啊。难搞的问题到处都是」
 
「话说你打算穿什么衣服？」
「弄一套半正式休闲装不就得了。在日本去餐馆，不管高档低档，穿半正式休闲装就对了」
「男性真是省事呢。一条长裤、一件带领衬衫、一套夹克、再加上一件羽织，基本就都能应付过去了。而女性就麻烦了，便裙的话有时候会显得太过随便，半正式的礼裙去低档的地方又有点不方便」
「今天只是寿司啦，会场也小，氛围应该也很亲切，穿方便点的衣服也没关系吧？」
「人家可是能突然让休业的店整个包场的喔？面对那么超脱常识的人，准备肯定是……」
「人穷就是难啊」
「就是啊。真担心翠前辈会不会一身白大褂研究服就过来了」
「……总觉得有这个可能。不过感觉那个大叔反而会高兴呢」
 
这时，三好掏出了一个盒子，开始包装起来。
 
「这什么？」
「贺礼啦。祝她康复」
「啊，是呢。那给御剑小姐和斋藤小姐的贺礼也有吗？」
「嘛，这就请前辈你来出了」
「？」
 
「前辈。阿梅德先生买我们的宝珠可是付了55亿哦？」
「……说起来是这么回事啊。你准备的是啥？」
「大小姐们的专用品。永远的向往。海瑞Harry温斯顿Winston的Sunflower系列，红宝石钻石耳钉。标价高达200万」
「呜哇，好贵……」
 
不过耳钉？
 
「话说，有超回复的话，能打耳洞嘛？」
「嗯，确实是有这个问题呢。不过反正现在技能正好像是不活动的状态，暂时的话……不过也该先打好呢」
「哦，毕竟将来要是技能开始起效了，说不定就开不了孔了啊。不过，将来不会再长回去吧？」
「这个应该没问题的样子」
「为什么？」
「我的耳洞就没有长回去」
 
怎么回事。本以为应该是对遗传信息的重现，可其实并不是这样？
 
「嗯。搞不懂」
「前辈不是说过嘛」
「什么？」
「你不是说过，也许跟那些意识之类形而上的东西有关系吗」
「啊，保管库的问题啊」
「对。说不定，反而说中了呢」
「是说耳洞也是这回事？」
「对」
 
这时，我脑中突然出现了一个十分不妙的问题。
可身为崇尚科学之人，遇到疑问实在无法置之不理。哪怕身死亦无人收尸②。
 
「话说，三好」
「怎么了？」
「我个人，对一个问题十分好奇」
「虽然我有一种十分不好的预感，但姑且还是听一听吧」
「处女……噗嘎！」
 
这一瞬间。三好手上的平板径直击中了我的额头。
 
「前辈还是对敏感话题稍微注意下的为好」
 
嗯。坠不己惹。
 
「总之，爱夏她自从青春期那时的事故起，就一直带着面具了咯」
「是呢」
「所以我想她也从来没能享受过打扮自己的乐趣吧」
「嗯」
「因此，我是抱着从此以后她能尽情打扮自己的祝愿送她的。价位的话也不算贵，因此也不用过多在意。更好的东西就等男朋友买给她吧」
 
200万的耳钉叫不算贵？你们的常识哪去了啊！」
所以说有名人啊！有名人啊！嘛也还行……毕竟给了咱55亿嘛。
 
「不过你应该不打算连打孔器也送吧？」
「那个老爹应该会让他去正经的医院处理吧。不过，礼物不能马上戴在身上的话实在可惜！呼呼呼，聪明如我哪会疏忽。再附上相同设计的小型链坠！」
「链坠？」
 
「今天，她肯定会穿上露出颈部的衣服啦」
「为什么？」
「毕竟一直以来都不得不遮起来嘛。而且她还是个大美人，这不肯定的嘛」
 
某种意义上，这家伙的洞察力还真是不得了。而且还挺准。
 
「所以，前辈要好好帮对方戴上哦」
「我来！？」
「让爸爸戴的话年龄有些……而其他的人可就全都是女性了哦？」
 
这么说来确实啊。哇，这么一想有点后宫的味道耶？
 
「嘛，这么一来再卖对方恩情……吸溜」
「喂，注意形象，近江商人」
「不不不，这么一来下回说不定能包场带我们去N』Osier③哦」
 
N』Osier是一家在化妆品店林立的银座里的餐厅。因为店内空间是改装的，因而楼层设计成了绕圆形空间外部一周的这种形式，有些不便，但依旧当之无愧是日本法式餐厅的代表。
包场？嘛我们的话肯定是不可能的。这个显然。
 
「对了，前辈。说起来」
「怎么了？」
「那个收纳库，我去了一趟停车场，结果那边的20台车子……全部装进去了」
 
啊？全部？
 
「真、真厉害啊。200吨都能塞进去啊……都不知道限制是多少了」
「另外，取出来的时候，就算隔了些位置，也能在一定程度上让东西在指定的位置出现。挺有趣的」
「……你这家伙没把公交当乐高玩吧」
「诶？嗯～？当、当～然～没～啦～」
 
三好眼神开始游离，不过现在就算点破她也只会让犯罪者增加，还是按下不表吧。
视而不见视而不见。
 
「然后就是火车跟坦克……这么一来走私问题就很头疼了，所以直到找到对策为止，收纳宝珠就不要拿出去卖了吧」
「确实这样比较好」
 
该说的事情也都说完了，感觉突然就闲下来了呢。
离包车过来接人还有不到4个小时。
 
「好嘞」
「怎么了吗？」
「时间还早，我出趟门」
「买给御剑小姐她们的礼物吗？」
「你怎么知道？难不成是超能力者？」
「嘛，听你的口气啦。毕竟前辈很单纯嘛」
「咕……嘛算了。所以，你觉得买什么好？」
 
我虽然不自傲，但还是有自觉自己审美不行。
送当模特的女孩子的礼物，我显然是不会选的。诶嘿～。
 
「居然直接甩锅么。说到礼物那显然就是珠宝了呢。对方是个短发的正统派美人，而且还在当时尚模特，那么形象就应该以衣服为主了。耳环的话就选朴素的珍珠吧。大颗的话也有存在感，而且显得也很优雅」
「明白了。珍珠去哪买啊？」
「前辈……去御木本应该问题不大。本店的话应该是在银座4丁目」
「好嘞。大颗、简朴、御木本是吧。不愧是代理人」
「唉……你就好好努力别搞砸了吧」
 
然后，我便启程向着陌生的世界进发了。虽然估摸着勇者应该是当不成的。
 
 
译者注释：
①实际存在的店家名为シェChez松尾Matsuo
②原文为死して屍拾う者なし，出自1970年开始上映的时代剧大江户搜查网。
③现实存在的店家名叫L』Osier，是一家位于银座的米其林三星级法式餐厅。 

§035 内藤 11/18 (日) 
[§035 内藤 11/18 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我们走进了方舟山南塔，上到了一楼。然后，在春水堂店角正好遇上了从楼梯走上来的三好她们。
 
「哦哦！翠小姐居然没穿白大褂！？」
「是呢～」
 
三好双手握拳附和道。
 
「怎么，你是理科眼镜白衣控？」
「当然不是」
「这时候不要你的实话啦！」
 
正在我跟翠小姐进行着没营养的斗嘴的时候，三好和我身边的御剑小姐开始互相交谈了起来。
 
「啊，御剑小姐，你好～。试演通过，恭喜你了」
「谢谢。今天过来打扰你们了」
「是前辈邀请的你吧？肯定被不自量力地搭讪了咯」
「才不是嘞！是以对史莱姆小队成员的身份了啦！」
「行了行了，要走了」
 
啧，被糊弄过去了。
我们一起走向看起来是道路尽头的地方，然后几乎就在要撞上墙的地方，有一条向左的路。入口的自动门打开后，里面便是会场了。
不过，这地方要是没有关系的人，肯定是过不去的。
 
"Oh, welcome, Yoshimura, Miyoshi! You are the benefactor of my family!"『啊！芳村、三好，欢迎欢迎！你们可是我家的恩人啊！』
 
我们刚刚走到角上，等在店门口的阿梅德先生便注意到了我们，抱了上来。
这个大叔力气好大，抱的人喘不过气来。
 
"That's not only us. Miss Naruse from JDA has helped a lot before and behind."『不只是我们哦。JDA的鸣濑小姐也在名面上暗地里帮了许多忙』
"Of course. Really thanks for your patient assistance. And the beautiful ladies?"『那是当然。实在感谢您无微不至的帮助。那么，后面这几位美女是？』
"This is Miss Naruse's sister, Miss Midori. She is starting a medical equipment developing company. Recently we sometimes work together."『这位是鸣濑小姐的妹妹翠小姐。她现在开了一家医疗设备研发公司。最近我们不时会一起工作。
"She is the owner of the venture corporation?"『她是这家初创公司的创始人？』
"Yes."『对』
"Hi, I'm Midori Naruse. Excuse for coming without invitation from you."『您好，我是鸣濑翠。今日未受您邀请忝列于此，十分抱歉』
"Oh, your sister has helped us a lot. Please be free."『哪里哪里，我们才是受了您姐姐那么多照顾，今天请不要拘束』
"Thanks."『谢谢您的好意。那我就恭敬不如从命了』
 
这么看，翠小姐是真的能干啊。一身西装也散发着干练的氛围。
 
「翠前辈平常一直都那个样子，现在却挺有样子的呢」
「不是我说，你这话说的也太直白了吧。虽然我同意」
 
"And this is Miss Haruka Mitsurugi. She is an up-and-coming model and will exclusively works for brank fiversity from the next year."『然后这边的是御剑遥小姐。她刚刚崭露头角，明年开始将成为fiversity品牌的独家模特』
"Hello. I am not good at English. Sorry.""你好。我不擅长英语。抱歉』
"Congratulations. It's OK, I can understand. Are you Mr. Yoshimura's girlfriend?"『恭喜啊。没事，我听得懂。你是芳村先生的女朋友吗？』
"How good if so. But in fact she is also the people involved."『是就好了啊。很可惜她也是我们的关系者』
 
这时，我微妙的觉得御剑小姐的脸微微发红。
 
"Oh, you also goes into the dungeon?"『哦，你也下迷宫的吗？』
"Yes, of a sort.『嗯，稍微下过』
"That helps your work?"『对你的工作有帮助吗？』
"Quite."『挺大的』
"I see, that involves."『啊，确实有关系啊』
 
阿梅德先生一遍笑着一遍走进了店里。
店里只有一个L型的柜台，感觉十分狭窄。好像也有单独的包间，但显然今天我们不会去那边。
 
"Keigo!"『圭吾！』
"Hi, Asha.Thanks for inviting us today."『你好，爱夏。谢谢你今天请我们来』
 
「前辈，给」
「哦。行」
 
我从三好那接过珠宝盒，递给了爱夏。
爱夏身上的穿的衣服被三好猜了个正着。真是名不虚传。
 
"Present from us for your complete recovery, Asha."『给，大家祝贺你痊愈的礼物』
"Oh! Thanks! Can I open it?"『哦！谢谢！我可以开开吗？』
「Of course."『当然，请吧』
"Wow, what a wonderful pierced earrings! It's regretful that I can't wear it now."『哇！好漂亮的耳钉！可惜现在没有办法戴。』
"Remember to go to proper medical institution. Today please put on this pendant."『要记得去正经的医疗机构啊。今天就戴这个链坠吧』
"Wow, would you put on it for me?"『那，可以帮我戴上吗？』
"As you wish."『如你所愿』
 
（前辈，你什么时候学的这话啊？）
（昨天，网上。用错了吗？）
（是固定句式，没错啦）
 
爱夏把身子转了过去，轻轻地捋起头发，然后我让吊坠的链子从前面绕了过来，勾上了钩子。
在放下头发，转过身来的爱夏胸前，钻石的花瓣簇拥着的小粒红宝石闪耀着璀璨的光辉。
 
"Look really nice!"『嗯。很合适』
"Thanks. I'll treasure it!"『谢谢。我会珍惜的！』
 
然后，我们便坐上了饭桌，开始享受起了美食。
 
翠小姐一边说着「好吃，安康鱼肝太好吃啦」一边不停吃着，还咕咚咕咚喝着日本酒的场景给我留下了深刻印象。她是个酒鬼啊。
 
「虽然安康鱼的肝脏在12月才会开始肥大，但我们这为了追求美味，一般都会提早一些。也就是第一批的时鲜」
 
店主如此介绍到。
而鸣濑小姐（JDA）则完全装作没有看见妹妹的行为，和三好一起跟阿梅德先生聊着天。
 
我则两边坐着爱夏和御剑小姐，度过了一段愉快的时间。
御剑小姐和爱夏两人的对话，虽然陷入了外国人说着日语，日本人说着英语这般诡异的状态，却意外地沟通上了。
 
「圭吾。这个，好吃。来」
"Asha, this pose calls 'Aa-En', means, close relation"『爱夏，这个姿势叫「啊～嗯」，是表现亲近关系的啦』
「亲近？ so good! Do I have to say 'earn'?『好啊！我一定要说「earn」吗？』
"I, show you. Example."『我，示范。演示』
「来，芳村先生。啊～嗯」
「喂、等」
 
「前，前辈在左搂右抱」
「虽然感觉更像是被当成玩具了」
 
鸣濑小姐一边说着「兴头上来了，就想要酒了嘛」，一边举着酒盏畅饮。
姐姐这边酒量也不容小觑啊。
 
「可是，一边是连好莱坞的女演员都不及的美女，一边是是被时尚品牌选上，崭露头角的模特哦！」
「这么一说，确实挺厉害呢」
「简直就是大剌剌让人偷拍嘛！」
 
三好又说了些不妙的话。
这家伙可怕就可怕在，捉摸不透她说的话到底哪些是认真的，哪些是玩笑。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
"Thank you for the wonderful meal today."『今天多谢你的款待了』
"Keigo"『圭吾』
"And take care of yourself, Asha."『爱夏，记得保重自己』
 
然后，爱夏走了过来，抱住了我。
诶，印度那边普通男女之间是可以身体接触的嘛？？正在我内心慌张，这么想着的时候，爱夏放开了手，"See you next time."『以后再见』说道。
 
"Yes. See you."『嗯，再见』
 
然后，我们便如同马上就会再会的朋友般互相招呼。
 
"Anyway, the world nowadays is so small that we can meet again at any time if we want."『毕竟如今的世界已经小到想要见面随时都可以见到了嘛』
 
阿梅德先生一遍笑着一边说道，可那笑容却透着几分恐怖。这就是传说中的傻瓜父亲吗。
 
"If you need my help, please feel free to contact. I'll definitely come to help."『如果遇上了什么麻烦，找我就好了。我一定会帮助你们的』
"Really thanks."『十分感谢』 
 
我们一边说着，阿梅德先生一边将一张豪华的名片递了给我。与他紧紧地握手（好痛）之后，我和阿梅德先生互相挥手告别。
 
翠前辈则似乎是打算去三好那睡一晚，便和我们一起坐进了包车。
 
途中，在御剑小姐下车的时候，我把准备好的礼物送给了她。
我提出想要买大颗珍珠的耳环的要求后，店员推荐给我的，是一对设计略带现代感，形状以M为基础的耳环。
 
大概也有乘着酒兴的影响，喜不自胜的御剑小姐，在下车的时候，亲了我一下。当然亲的只是脸而已。
 
「哎呀哎呀，这怕不是出道前就要被狗仔队给偷拍了？」
 
结果在送走御剑小姐之后，我便被三好这么嘲讽了。
 
「狗仔队也没闲到去跟踪不出名的人了啦」
 
虽然我让自己尽量显得冷静，但内心里还是有一点点嘚瑟的。 

§036 再次体检 11/19 (一) 
[§036 再次体检 11/19 (一)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天，我们再次来到了鸣濑秘密研究所。
 
「秘密你个头啦。真正的研究者——」
「哦，就来了啊」
 
一位拿着一沓打印纸的男性在我们面前说道。记得应该是叫中岛什么的来着。
 
「我可是想着今天是不是能够揭开光环的秘密，昨晚激动了一夜没睡哦！」
「——那种东西大概是没有的吧」
 
鸣濑所长皱着眉头说道。
 
「然后，今天的项目也和上次一样？」
「嗯，就请测量所有的数据吧」
 
「说起来，上次的报告写的真详细啊。谢啦。不过，这回是43次啊。你们砸钱砸的真有够狠」
「检查费都上亿了呢」
 
中岛一边摇着头一边发出感慨。
 
「我们这也想要充足的预算呐」
「行、行啦，赶紧开始吧。时间不多哦！」
 
鸣濑所长一边视线飘忽，一边打断了中岛的话，把我推进了上次的那个测量仪。
 
我迅速地打开了Making。
 
 --------
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 1118.856
 HP 61.00
 MP 52.00
 
 STR 24 (+)
 VIT 25 (+)
 INT 28 (+)
 AGI 20 (+)
 DEX 26 (+)
 LUC 24 (+)
 --------
 
总之，先把状态统一一下。
我在代代木里这么久，大概打了2000只左右的史莱姆了，但用连续的打法，1个月能得到的也就只有5点。
这么下来1年就是60点左右咯？然后3年的话就是180点。
 
顶级的探索者们的状态，如果平均分配的话，那也就30点左右咯。就算考虑上差异，顶多也就到60点吧。虽然都是我瞎猜的。
考虑上越往深了走怪物的经验值越高的话，就算按照翻倍算，那也就是平均60点，多到120点咯。
 
我和三好讨论了之后，决定采用所有状态轮流提升而不是一直单独提升一个这样的方式测量。
毕竟，基本上并不会出现某一项特别突出的人。嘛，预定是提到100为止，把所有状态都平均提到这么一个水平应该是没什么问题的。
 
 --------
 
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 1085.856
 HP 75.00
 MP 57.00
 
 STR 30 (+)
 VIT 30 (+)
 INT 30 (+)
 AGI 30 (+)
 DEX 30 (+)
 LUC 30 (+)
 --------
 
「可以开始了」
「好嘞，第一次测量开始」
 
和上回一样，在右腕感到一下刺痛感之后，便传来了CT机工作时的那种嗡嗡声。
几分钟之后，对面通知测量完毕。
就算一次5分钟，全部弄完也是4个小时的长期战。我默默地进行着机械式的作业。
 
然后，在STR提升到100点的时候，突然发生了意外的状况。
 
 --------
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 715.856
 HP 235.00
 MP 171.00
 
 STR (-) 100 (+)
 VIT 90 (+)
 INT 90 (+)
 AGI 90 (+)
 DEX 90 (+)
 LUC 90 (+)
 --------
 
「嗯？」
 
在数值超过100的STR前，出现了一个(-)的标志。
 
「怎么了吗？」
 
我不经意间发出的声音，引起了鸣濑所长的注意。
 
「啊，没什么。稍微等一会」
 
不过，这……难不成是可以还原回点数？要是这样的话，那就可以把点数全部加到一个状态上，玩一点特化流了……
不过游戏的话，基本上都会有使用2点但只能还原1点这样的惩罚在呢。
 
我小心翼翼地点了一下(-)标志。
 
 --------
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 715.856
 HP 234.00
 MP 171.00
 
 STR (-) 99 (+) {1}
 VIT 90 (+)
 INT 90 (+)
 AGI 90 (+)
 DEX 90 (+)
 LUC 90 (+)
 --------
 
先说结论，状态并没有恢复为SP。
 
看起来，只是可以决定范围内起作用的点数而已。
现在暂时还没有什么用途，不过等到以后状态值涨得太高，能力达到人外水平的时候，或许可以用来当作手下留情的方法。
然后就是状态的伪装咯？不过反正也没人能看见，就算有这个功能也派不上用场啊。难不成是有能看见状态值的那种技能在吗？
 
如果伪装之后，状态能变得和分配点数之前一样的话，那对三好的实验来说倒是十分方便……嘛，现在的话暂时就不要画蛇添足了吧。
我把点数恢复回去，然后示意继续测量。
 
5个小时后，我的状态值便成了这么一个感觉。
 
 --------
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 665.856
 HP 250.00
 MP 190.00
 
 STR (-) 100 (+)
 VIT (-) 100 (+)
 INT (-) 100 (+)
 AGI (-) 100 (+)
 DEX (-) 100 (+)
 LUC (-) 100 (+)
 --------
 
「前辈，辛苦啦」
「哎呀，43次可是真的累啊」
 
从测量仪里出来，我伸了一个大大的懒腰说到。
 
「辛苦～。结果整理出来还要一会，先喝点咖啡等一等吧」
 
鸣濑所长一边说着，一边端来了一大杯装着咖啡的马克杯。
 
「谢谢」
 
我一边答谢一边接过了杯子，正在我用力握住杯把的时候——把手被我捏了个粉碎。
 
「诶？」
 
并不是断掉，而是彻彻底底地被碾成粉末。
当然，杯子里的咖啡也溅了一地。
 
「呜哇，抱、抱歉！」
「哎呀，没事吧？有没有被烫伤？身上沾到了的话洗手间在那边」
「啊，谢谢」
 
我把善后交给三好，跑进了洗手间。
一边放着水，我一边小心翼翼地从口袋里取出一枚10元硬币，用拇指和食指轻轻地掐了一下。
而那十元硬币，则如同橡胶一般，毫无抵抗感便成了两半。
 
「做梦呢这……实在是拿捏不了分寸啊」
 
STR带来的影响如此显著的话，说不定稍微想跑快点就会被当作瞬间移动，只是想摸一摸就会把狗的头直接打飞啊。
顶尖的冒险者们大概是能力上时间逐渐提升，身体才得以习惯，进而能够控制的吧。
 
「现在总算明白了(-)的用处了啊」
 
我一边感叹着，一边把参数调到了稍微变强一点的程度。
 
 --------
 Name 芳村 圭吾
 Rank 1 / SP 665.856
 
 HP 75.00
 MP 57.00
 STR (-) 30 (+) {70}
 VIT (-) 30 (+) {70}
 INT (-) 30 (+) {70}
 AGI (-) 30 (+) {70}
 DEX (-) 30 (+) {70}
 LUC (-) 100 (+)
 --------
 
虽然感觉LUC和INT应该不会有什么影响，但毕竟还有水魔法要用，我便把INT也调低了。
不过LUC的话应该放着也没有关系了吧。
 
正在我想着这些事情的时候，口袋里的手机响了起来。我赶紧掏出了手机，屏幕上显示的人是御剑小姐。
 
「御剑小姐？」
 
总之，我先按下了通话键，接通了电话。
 
「你好。我是芳村」
「喂，是芳村先生吗，我是御剑」
「晚上好。怎么了吗？」
「那、那个，那件事情……」
 
听她解释完，好像是昨天的事情想向我道谢，但因为作出了那种事情，实在是不好意思，便没有及时来联系我。
可现在，却突然不知道为什么，有一种不打不行的感觉。难不成，是LUC干的？
 
「另外，现在正在教我技术的老师说我简直就像是失忆了的一流模特一般，我想这肯定是迷宫特训带来的效果」
 
确实，明明还没有学习技术，身体却能够完美地作出相应的动作，的确会让人这么想。
 
「所以，因为进步比预想的还要快，本来我今年打算一周去5次的课程，也降到了一周三次」
「也就是说可以开始工作了？」
「不，具体的活动还要等到明年才开始，所以空出来了不少时间，所以想问问以前说的一起去迷宫里方不方便」
 
诶，这个，难道是在邀我约会？虽然地点是迷宫，简直毫无浪漫气氛。
 
「可以哦。22号往后要在家里几天，但除此之外12月还没有什么预定。可以告诉我你那边休息日的话，我也好调整日程」
「谢谢！那一会我把我休息的日期邮件发给你。抱歉，正忙的时候打扰你了」
「好的。那再见」
 
然后，我挂断了电话，望向洗手间里的镜子，镜中映出的男性的神情，仿佛得到了惊喜礼物的孩子一般。
当然，之后被三好抓着不放吐槽了半天。
 
三好好像是趁这段时间，和鸣濑所长一起谈了一些有关设备开发的事情。
 
能力数值化，就像是一把双刃剑一般。社会会如何看待，现在完全无法预测。
但尽管如此，作为研究者，该做的只是让目标成为可能罢了。之后的事情，交给利用这些技术的人就好了。 

§037 a sequel / 在某个社交聚会上 
[§037 a sequel / 在某个社交聚会上] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那位美丽的小姐是？以前没有见过啊」
 
柔和地浅黄色连衣裙，将少女蜕变为女性这一瞬的美丽展现的淋漓尽致，在边缘处维持住了这不调和的魅力。
点缀着红宝石的耳钉与链坠，更为她灿烂的笑容增添了几分光彩。
 
「呵呵，那是阿梅德家的大小姐」
「阿梅德？是说那个孟买的？说到他们家的大小姐……不是出了什么事故吗？我也没听说还有姐妹啊？」
「不，好像就是本人哦」
「什么？」
 
「好像是前几天，去了一趟日本，会来就变成这样了。这边的社交界，好像一直在谈论这个奇迹哦」
「我没听说过啊。是去找了厉害的整形医生？」
「能凭空造出手脚来的医生，就算有那也肯定是跟恶魔签了契约的吧」
「那……移植？」
「那么美丽的手脚哪里去找，更不要提脸了啊。再说要是能做到的话，早也该做了吧。而且就算是这样，恢复的也太快了。怎么说也要复健一年啊」
「那，药水？」
「好像以前试过，没有用」
「也就是说？」
 
「在日本有魔法使啊」
 
正在两人交谈的时候，一位蓄着气派胡须的男性插了进来。
阿梅德Amed·拉胡尔Rahul·耆那Jain。全印度数一数二的大富豪。
 
「阿梅德先生！？失礼了」
「没事，现在到处都在谈这个事情嘛」
 
阿梅德淡淡地笑了笑，一副不甚在意的样子。
 
「说起来，魔法使是什么的比喻吗？」
「不，只能说是找不到别的形容了。那真的是十分令人难以置信的一天」
「一天？令爱在一天之内就完全康复了？」
「只看身体的话呢」
「实在是难以相信啊」
「是啊。内心的话，则是在仅仅两天之后……嘛，多亏了那耳钉与链坠啊」
 
那在阳光下时不时熠熠生辉的珠宝，确实设计精美，但却也算不上是高端，不过是普通的系列设计罢了。
 
「海瑞温斯顿的啊……确实是件逸品，但阿梅德先生您的话想要独一无二的高端定制品也不是问题吧？」
「确实呢，不过，那附有魔法的珠宝，自有它另外的价值啊」
 
说完，阿梅德笑着挥了挥手，走向了下一位来宾。
 
「你怎么看？」
「前往日本，得到了魔法使的帮助，不但重新得到了失去的手足和美貌，还得到了附有魔法的珠宝，连内心的伤痕也得到了治愈。这样咯」
「确实如此啊」
「确实是这样啊。因为没有别的形容，只能称之为魔法了啊」
「要是能做到这种事情，那么那些本来位居一线，却处于身体或相貌残缺的人们说不定会都拥去日本啊。体育啊模特啊演员啊，甚至还有军人们」
 
一直在旁边默默听着他们俩交谈的一位矮矮的男性，插进了两人的对话当中。
 
「其实，我听说了一个有趣的传闻」
「什么？」
 
「在阿梅德先生前往日本之前，日本那边举行了一场特别的拍卖」
「拍卖？佳士得吗？」
「不，这不是大型拍卖行举办的拍卖，所以特别业界以外的人们基本都没有听说过」
「说吧，别卖关子了」
 
「那个拍卖，至今只举办过两次，交易的商品每次都只有4个，可——」
「可？」
「总销售额已经超过2亿美元了」
 
「等等啊。1个就值2500万美元的商品，居然送去名不见经传的拍卖行？真亏他们能卖出去」
「那个商品对全世界的拍卖行来说也都是令人垂涎的吧。可全世界没有一个拍卖行有办法承接这拍卖」
「为什么？」
「毕竟那东西，在这世上出现仅仅23小时56分4秒便会消失」
「难道说」
「对，那家拍卖行——准确来说，应该更像是个人网店一样的网站——销售的是技能宝珠。而且竞价时间长达3天」
「怎么可能……」
 
「当然人们都认为这是欺诈。可那个网站持有WDA发行的经营许可，而且现在还没有被关站」
「也就是说，他们进行了正常的商业交易？」
「如果WDA值得信任的话」
 
「虽然你说这件事情知道的人不多，但如果这是事实的话，全世界那些想买宝珠的有钱人岂不是要蜂涌而至了？」
「确实呢。现在，除了军队相关的人们真正成交了，其余大部分人都是在看情况」
「实在是令人难以置信」
「就是啊」
 
「而从现在开始的才是真正有意思的话题了」
「什么？还有」
「嘛。不久前举行的第二次拍卖，他们售出了一个没有被登录的技能宝珠」
「然后？」
「那宝珠名叫『超回复』成交时间正好是阿梅德先生前往日本的两天之后。你们怎么想？」
 
一开始就在互相交谈的两人互相对视。
然后，身材高挑的男人，向着那个中途插进来的矮个子男人说到。
 
「光听这话确实是十分有意思。但是，他家小姐遭遇事故实在迷宫出现之前吧？」
「对」
「D卡怎么处理？拿到那东西的条件，是不依靠他人打到怪物，对吧？」
「对啊。这是这个猜想惟一的问题点」
 
矮个子男人一脸不甘地说到。
缺了两只手，一只脚，在轮椅上度过了好几年的人，进入了迷宫，独自打倒了怪物？
人体能在海水上漂浮。不如说，她成功游过了多佛尔海峡①还比较现实。
 
「一定是日本的魔法使队伍做了些什么啦」
「是梦里面经常有的事情呢。说起来——」
 
这之后，这几个人的话题转向了关于英国脱欧的那些事情。
 
 
译者注释：
①多佛尔海峡是英法之间最接近的一条海峡。独立游过这条海峡是一种挑战和竞技项目。 

第３章 異界言語理解
§038 准备 11/21 (三) 
[§038 准备 11/21 (三)] by 搬運工

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「前辈，野营车已经送到了。结果钛板我让厂家他们装好了」
「暂时凑合的话，去找野营车的生产厂家倒也可以搞定，不过1LDK那么大的迷宫小屋到底要去找谁造啊」
「毕竟迷宫环境这么严酷，野营车估计都撑不了多久呢。如果需要完全密封和物质循环系统的话可能就得去找航天制造企业了呢」
「我倒是没想那么高级啦……不过在迷宫里住帐篷我俩肯定是住不来的啊……」
「确实对于沉浸于现代的便利而变得软弱的我们来说实在是住不下来呢」
「慢着。可不是因为软弱哦？是因为只有两个人啦。守夜要是两人组的话那不直接就没法睡了嘛？」
「嘛，就当作是你说的这么一回事吧。不过，这么一想，那些军人们还真是厉害呢」
 
确实啊。
虽说日本的自卫队他们用的似乎是喜马拉雅式的方法探索代代木迷宫，但西蒙他们则完全是以阿尔卑斯式般向迷宫发起突击的样子。
虽然他们手上确实是有许多军用的高科技产物，但野营用的还是基本的守夜+探险用睡袋法。真是不得了。
 
「姑且到半路都是用货车运过来的，之后就是让车子自己开过我们前庭来的样子」
「能上路？」
「前部的板子是后附的，所以似乎是交车之后再装上去。装完之后应该就不让上路了吧」
 
且不论车检如何，前面都看不见了，那车也肯定没法开了。
虽说我们只是拿来当据点用，所以不成问题。
 
说起来，武器和防具怎么办？二楼往下还两手空空估计就不大好办了啊？」
「确实没有的话很引人注目呢。就算是亲切的提醒，多了也会觉得烦呢」
 
「反正就算是天价的防具，想要完全挡住也是不可能的，那干脆依靠超回复和VIT，提高动作速度吧。就用御剑小姐他们一开始用的新手装备就行了吧」
「反正我们Rank也只有G而已，确实这就够了。然后，武器呢？要不然就用装逼专用的圣剑系列？」
 
三好一边在网上搜索着武器一边开玩笑。
 
「那什么鬼东西」
「好像还真有哦，虽说是游戏公司和武器制造商的联动产品」
「这怎么看都是能拿来正经用的好吧。再说了正儿八经的剑我也不会用啊」
「既然不喜欢接近的话，那就用能飞出去的道具咯？」
「啊，说起来为了对付敌人的远程攻击想要一个盾啊」
「钛合金煎锅不好用么」
「那个有点」
 
确实单从性能上看性价比是挺高的，但保护面积太小了啦。
 
「再怎么说你要的那种东西，除了迷宫设施里的店应该是不会卖的吧……」
 
三好麻利地操作起了电脑，挑选起了看着比较好的盾。
 
「庇护式盾牌之类的东西倒是有卖的，不过有180kg那么重」
「这么重肯定没法用啦」
「也有美国特种武器和战术部队SWAT的那种战术保护用的单体防弹盾，重量不到10kg，如果再小一些也没关系的话也有LBA公司的L10-S小型盾牌。材料是聚酰胺纤维，重量只有3.2kg。虽说大小遮不住整个身体」
「反正拿来挡突然攻击的话，小型盾牌应该就够了。算上备用买两个吧」
「好」
 
三好刷刷地操作了起来。
武器啊。噗呦♪滋♪当♪估计是搞不定的。
 
「然后，武器的话果然还是要能飞出去的？」
 
不过，不论是弹弓还是弓，这些利用弹性势能发射东西的武器都很难体现出状态的效果。且先不论那种谁都拉不开的东西。
更不用说枪械了。
 
虽说也有以魔法为主要方式这一手段，但考虑到存在MP这一参数，全靠魔法还是让人觉得不放心。
再说，魔法无效的怪物想必是会出现的。
 
「14层月族周边的话，记得应该是类似河谷一样的地形……铁球能扔过去吗？」
 
直接扔啊……
 
「兵库县那边似乎有家叫做F边精工①的专门加工金属球的公司哦」
「啥都有，日本太神奇了」
「他们好像能用各种材料制作直径从0.3mm到100mm的球。重量的话8cm的2kg一个，6cm的850g的样子」
「那就8cm和6cm的球各买100个？拿来做做实验看看」
「虽然全力把2kg的铁球扔出去，普通人怕是要弄坏肩膀了吧」
「这里就靠状态的力量碾压了啦。不过，要扔的话果然还是用斧头吧」
「是说战斧tomahawk嘛？」
「对对对。应该重一点比较好，就买上100把勃朗宁Browning的Shock N' Awe Tomahawk吧」
「总觉得已经要成军队采购一样了」
「Oh no!」
「就知道你会这么说」
 
三好一边冷眼看着我，一边下了订单。
 
「好像库存都有的样子应该明天就都能送到了」
「好嘞。之后就是路径了」
 
如果半路上有想要确认会掉的宝珠的怪物的话，我也打算去确认一下。
 
「说到梦幻技能的话，就是瞬移Teleport和复活Resurrection咯？」
「另外，身体强化系虽然朴素也很方便哦」
「感觉太容易用在犯罪上，所以能卖上好价钱的应该是那些方便应用在医疗上的」
「回复系么……」
 
治疗heal啊恢复cure啊反诅咒Discurse啊之类的。啊，最后一个应该不算。
 
「要是有能在迷宫里联络外界的工具的话那就方便了啊」
「似乎有机构在研究利用量子隐形传态Quantum Teleportation进行通讯的手段哦」
「次元？不同也有用吗？」
「似乎在迷宫里验证量子纠缠Quantum Entanglement的实验也在准备中了」
「哦。早点实用化就好了啊」
 
我姑且回了一句话，但除了好厉害以外，我也想不到该说些什么好。
 
「不过这之前感觉迷宫素材也许可以做到些什么事情」
「什么意思？」
 
三好打开了代代木迷宫的阶层地图，点击了一下9层。
 
「这个」
 
屏幕上显示出来的，是一种名叫殖生虫Colonial Worm的怪物。
 
「没听过呢」
「是一种过于难搞而被人弃之不理的怪物」
 
去狩猎不在前往下一层的楼梯路径上的怪物，必然是有一定的动机在。
而不属此类的，比起支出来说获得的收益过少的怪物，基本都是被人弃之不理的。
好像这也是被人弃之不理的怪物之一。
 
「所以，怎么了？」
「殖生虫是一种由小型的群体，和巨大的本体组成的一种怪物」
 
最初接触了这种怪物的自卫队部队，似乎是把本体当作了巢穴。
 
「群体的小虫子会积极地袭击、蚕食各种各样东西，但本体基本上不会去袭击什么东西」
「也就是说，它只能通过群体来从外界摄取能量咯？」
「因为没有发现类似植物根部的器官，因此能想到的只有这一点了。可是，仅仅依靠群体摄入的能量，却能让本体成长，你不觉得奇怪吗？」
 
迷宫里的怪物被打倒后，就会消失不见，因此难以进行全面而完整的调查。
确实要说奇怪的话是挺奇怪的……
 
「所以，我猜想群体的部分和本体的部分之间是不是相连的」
「这也太幻想系了吧。你的意思是说他们胃一类的东西是共用的？」
「对。这么一来，本体和群体的胃，不就共享了同一片空间了吗？」
「有可能。虽说有可能……但你也没法把抓到的怪物给解剖了把东西拿出来啊」
「确实呢。而且……」
 
三好播放的视频，实在是太过猎奇，让人有些恶心。
群体的虫子们密密麻麻地挤在墙壁上蠕动的场景，简直就像电影恐怖食肉虫ruby{恐怖食肉虫：Squirm，1976年由杰夫·利伯曼执导的美国自然恐怖片。}快到结尾处家中的景象一般。
 
「呕……」
「确实，这个样子实在是没人肯接近呢」
「就是啊。如果没有强力的范围魔法的话，更是连碰都不想碰呢」
「就是啊。我还不想被吃掉呢」
 
真不开玩笑。
 
「单论魔法技能的话，候选项可是不少哦」
 
三好依次指了指11层的小火蜥蜴Lesser Salamandra、17层的镰鼬和13-14层的巨麝鼹Great Desmana。
 
「麝鼹是什么东西？」
「简单来说的话就是鼹鼠。似乎是很像叫做俄罗斯麝鼹的一种大型的鼹鼠。特征是长长的尾巴和尖锐的鼻子」
 
那是一种不算尾巴也有1m长的又像是老鼠又像是鼹鼠的怪物。
 
「居然还有这种东西啊。感觉光靠战斧，根本搞不定啊？」
「感觉得要那种有物理性刀锋的武器呢」
 
刀锋啊。果然要用剑么？
 
「说起来，我把公交收收放放的时候，想到个事情」
「嗯？」
「在拿出东西来的时候，一定程度上可以调整东西出现的位置和方向」
「然后呢」
「利用这个，不就可以让什么又重又尖的东西出现在对方头顶嘛？虽说没法对付跑得快的东西」
「质量武器啊……确实可以考虑」
 
「而且魔法的话，如果放出之后还可以控制位置，那么让水球一直覆盖住对方头部的话，不也能让对方窒息吗？」
「怪物也是有氧呼吸的吗？」
「不清楚。就拿那个通路说来讲，如果深的迷宫真的是通路，与对面的世界相连的话，气压的不同与空气组分的不同显然要造成大问题，可过了三年，现在还是什么都没有发生」
「难道对面的气压和空气组分和这边一样？所以生物（？）也是进行有氧呼吸的？」
「不然的话，也就只有空间并不相连，依靠瞬移一类的方法相连这一可能了」
 
迷宫里外之间电磁波无法穿透。各楼层之间亦是如此。
不如说迷宫的空间和事实上地下被占据的空间就是天差地别。除了想成是另一块空间，基本没别的可能。
 
「前辈，不觉得整个都很奇怪吗？」
「什么方面？」
「怪物是与彷徨异界间的接点？可一大堆人都涌进了迷宫里哦？就没有什么位置的病原体吗？而且也没有检疫的过程哦？防疫问题到底是怎么处理的？」
 
确实。
就算同处地球，国家间进行交易也要进行检验检疫。可据我了解，却没有听说过针对迷宫的检疫处理。
虽说据说直到迷宫的信息被公布为止，除了怪物以外，没有发现危险的细菌和生物……
 
「也有异世界的细菌接触到氧气之后死亡了，这种论断。虽说怪物活得好好的」
「这种事情就算我们在这说也说不出结论来啦。总之，质量武器的想法应该不错。要去准备1吨左右的桩子吗？」
 
要是太重的话保管库就装不了了。
 
「如果足够尖锐的话100kg左右说不定就足够用了。如果迷宫的高度没有限制的话，市售品里最有意思的应该是大概粗5cm左右的钢筋吧」
 
「可惜迷宫的空间高度不够，这东西没办法用呢」三好苦笑着说到。
钢筋啊……说起来，就是那时候掉下去的钢筋，带给了我这奇妙的生活呢。那些钢筋到底砸中了什么东西呢。
 
「如果加速度足够的话确实挺管用的呢」
「啊，那东西，感觉应该能做到。之后我练习一下。不过上了吨等级了要铸造的话就得定做了呢。我打算用3D程序做个设计图估计一下，不过这次应该是赶不上了」
 
能搞定加速度啊。
我也去练一练乒乓球什么的吧。是不是比起STR，还是加INT跟DEX比较好啊？
这边就之后再考虑吧。
 
「啊，那就拜托了」
 
这时，门铃响了起来。
 
「啊，送到了嘛？」
 
我却认了一下屏幕，打开了门，边看见屋前的空地上停着一辆车。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
交付过来的野营车，实在是大的不行。
 
「我说啊，三好，你这搞得也太……」
 
走进车内，看见了内部，我不住感叹道。
看起来应该是拿Dolly Varden 25ft改的，可所有的窗户全部被拿掉，一丝光都没有透出来。
餐厅和里面的床上吊着两个大大的屏幕，上面显示着周围监视摄像头的画面。
 
「考虑到迷宫里噪音会不安全，所以电源用的全部都是燃料电池哦。超花钱的！」
 
总觉得三好心情挺好啊。确实用新技术是让人跃跃欲试。
 
「我同时使用了PEFC❶和DMFC❷。虽然以防万一堆了好多电池进去，但风扇声音太吵，解决可费了我好大一番功夫」
 
确实没什么很大的声音。
 
反正吃的全部都放在保管库里面，基本没有认真做饭的必要，因此厨房部分就几乎都省略掉了。
 
虽然三好叽里呱啦地说明了一堆，但我脑子里面的只有Dolly Varden搞个美式风格是什么情况这种没啥意义的问题。
虽然要说旧美式风格和英式风格相近的话或许确实是那么回事。
 
总之，这么一来，准备就大致完毕了。
等明天买的东西都到了之后，就可以直接这么下迷宫去了吧。
面对这即将到来的第一次有冒险感的冒险，我稍稍兴奋了起来。
 
 
作者注释：
❶PEFC(Polymer Electrolyte Fuel Cell)：高分子电解质燃料电池。小型轻便，高效率高能量密度，但价格偏贵。
❷DMFC(Direct Methanol Fuel Cell)：直接甲醇燃料电池。比较便宜。能做到比PEFC更加小型轻便，但性能稍差。
 
译者注释：
①现实存在的公司名叫舟边精工，是一家位于兵库县西宫市的专营钢球加工销售的公司。 

§039 探索的开始 11/22 (四) 
[§039 探索的开始 11/22 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那么三好，准备好了吗？」
「准备完毕～。前辈才是，吃的都有带好吧？」
「不用担心，装了一大堆呢。那，走吧」
「嗯」
 
尽管是新手装备，却也是第一身正经的装备。感觉全身都打起了精神。
于是，我们便干劲满满地向着代代木的地下开始进发。
 
毕竟两手空空也很显眼，我便架好了LBA的小型盾牌，然后把勃朗宁的战斧扣在了腰间。
 
和以往不同，这次我们顺着人流，朝着前往二楼的楼梯出发。
虽然我们最主要的目的地是14层的月族地区，但对各阶层怪物经验值的测算也是十分重要的工作。
 
我和三好一起，对各阶层探索者稀疏和密集的区域，以及环境进行了缜密的预测。
而装在头盔上的运动相机和ToF传感器也似乎是一直在工作中。
ToF传感器似乎是用来自动制作迷宫的3D地图用的。好像JDA提供的迷宫实景就是以此为基础的。好像是说反正都要对去到过的地方制作地图，不如顺带也把这个也做了什么的。
 
至于电池三好她买了好大一堆。本人云，毕竟情报的价值可是难以计量的呢。虽然话本身没错，但要是没有保管库和收纳库的话，这事情基本就不可能实现，听上去也不过是玩笑罢了。虽然对我们来说不是问题。
 
「你们是新手吗？」
「啊，是的」
 
一个三人队伍里的男性像我们搭话。大概是根据装备推测的吧。
 
要这是异世界啦VRMMO啦什么的玩意的话，恐怕就要提防着对方是不是强盗，但在代代木基本不会发生这样的事情。
虽然也有日本人气质的原因，但主要还是因为JDA对进入迷宫的人的个人信息了如指掌，犯罪基本无法隐藏身份。
就算袭击新手能得到点什么，但在现代日本基本上是出多入少。比起回报，风险实在是太高。
 
这位叫吉田的男性，在走向二楼的一路上，告诉了我们各种关于新手狩猎场的信息。
 
「另外，这身防具的话最好不要去5层以下的地方啊」
 
好像这身新手装备，无法抵挡从5层开始的叫做蟒蛇系的怪物群的突然攻击。
 
5层则作为娱乐层和专业层之间的分水岭。
 
「普通物品」是指在打到怪物后掉落可能性很大的物品。但在代代木，4层以上的怪物不会掉落这种物品。
也就是说，要靠代代木迷宫吃饭，必须要前往5层以下。
反过来说，正是这限制划分开了专业层和娱乐层，才抑制住了因探索目标不同可能引起的各种摩擦。
 
「明白了。谢谢」
 
正好到达下到2楼的环形楼梯处，我们谢过了他们，互相告别。
然后，我们便第一次踏在了2楼的土地上。
 
「虽然已经知道了，但还是觉得眼前这景象实在是不可思议呢……」
 
迷宫里有空，不是很好吗。
我脑中突然闪过了一句以前的艺术家曾说过的话。虽说只要有东西那就不算空了。啊，把内部掏干净就有空了的意思嘛。
 
展现在我们眼前的，是让人不敢相信这是在迷宫之中的天空、草原、小山和森林。好像直到九层都是这种感觉。
我们回头看去，刚刚走出来的楼梯入口，其实开在一个颇为陡峭的半山腰的山壁上。往里看去，也只能看见向上缓缓延伸的楼梯，望不见尽头。本来楼梯应该是会从山顶延伸上去的，可我们却看不见向上延伸的螺旋楼梯。
 
「确实很不可思议呢」
 
我们重整了下心情，继续向前进发。
 
栖息在2楼的怪物，主要是哥布林Goblin，地矿精Kobold和猪人Orc这些惯例的人形系，以及狼之类的野兽系怪物。
 
「总之，就从2楼的哥布林和地矿精开始吧」
 
我一边确认着和三好一起做的地图，一边朝着稀疏地区出发。
 
2层的稀疏地区，其实只是与前往3层的楼梯方向相反的地区。
虽然不及1层的程度，但2层到下层的楼梯距离也比较的近，因此反方向的探索者也十分稀疏。
当然，越往深处走，人影也越少。
 
等到了没有人影的地方，我便把所有的状态恢复到本来水平，试着跑了跑。
 
「哇，哇哦！」
「等！前辈！打算去哪啊！等一下！」
 
我感觉身体如同羽毛般轻盈，运动起来速度也十分之快，但五感却如同时间被拨慢了一般，仍然可以自如地控制身体。
 
「状态可真是厉害啊」
 
在已知的区域内，代代木迷宫里不存在陷阱。不如说，全世界的迷宫里至今都没有发现过陷阱。
虽然不知道理由，但这个部分和幻想作品稍有不同。
 
不如说，有陷阱反而比较奇怪。到底是谁设置的啊。
调查起普通的房间，却在挂画后面发现隐藏按钮，按下去之后别的屋子的墙壁就会打开，露出弹药室这种事情，要是在现实中遇上，人们也只会怀疑搞出这东西的家伙是不是脑子有病。
 
因此，再加上这个生态群系的特点，就算移动速度很快，也不会遇上什么麻烦。
顶多也就是能提高点在拐角处撞上怪物然后说不定堕入爱河的可能性吧。
 
但话说回来，这速度三好肯定没法跟上来吧。
 
「前辈。你能跑这么快的话，那就背着我跑了啦」
 
不是我说，又不是紧急状况不行了啦。嘛，就普通地走吧。
我们走了几分钟，在一条直直的道路深处，看见了一个小小的人影般的东西，止住了脚步。
 
「第一哥布林发现？」
「看来是呢。首先先来确认下经验值吧」
「了解」
 
我启动了Making，取出了铁球。
 
虽然有从物品箱里拿出来同时进行加速的技术，但我是做不到的。
 
看起来三好是可以运用自如的样子，所以说不定是有收纳库才能做到保管库做不到的限制在。
如果是在取出来的时候顺带在内部进行加速的话，毕竟保管库里经过的时间为0，显然是做不到让东西加速的事情的。
 
当然也有可能是我跟三好才能的差别。要这样的话那就有点令人沮丧了。
总之，我取出了一个6cm的铁球，然后随意地扔了出去。
 
正在球离开我手指的瞬间，随着一声嘭的声音，像是哥布林的那东西的头部便整个消失了。
 
「诶」
「哦哦～」
 
我一时间没有反应过来。这就是STR/AGI/DEX ALL 100的力量么。仔细一想好像是比攻略了31层的那些人们的状态还要高的来着。虽然只是估计。
 
哥布林的经验值是0.03。比史莱姆稍微高那么一点吧。
 
而遇到下一个哥布林的时候，我便试了试水Water长枪Lance的水魔法。毕竟铁球数量有限，在森林地区回收起来也很烦人。
 
与魔法有关的技能宝珠有两种，一种是带有罗马数字的，另一种是不带的。
带有数字的被称作Numbers，可以马上就学会数字对应的魔法，但其他的魔法则完全不会。
而不带数字的则可以通过经验和训练，做到施展出与Numbers相同的魔法和原创的魔法，但学习的难易度比较高。
 
史莱姆掉落的宝珠是不带数字的。
我们通过参考已知的Numbers对应的魔法，学会了类似于水创造Create Water和水长枪的魔法。
 
这个水魔法在一开始的状态下，制作一支长枪需要消耗1MP。
效果虽然不及铁球，但也足以一击葬送掉哥布林了。
 
「这么看还挺轻松的嘛」
 
之后，我便开始狂撒起了水枪。和火魔法不同，不会对森林造成破坏，挺好。
在轻小说的世界里的话惯例是用的越多效果越强的，但在游戏世界里则是再怎么用也基本上不会变化。
我挺感兴趣现实到底会倾向于哪一边。
 
现在我是状态全开的状态，所以最大MP是190。通过Making，我确认到MP每个小时会恢复与INT相同的数值。
不清楚这到底是普通的现象，还是超回复的能力所赐。细节就扔给三好去想吧。
我不过是单调地记录着数值。一如所料，第二只哥布林给了0.015SP。
 
哥布林如同我们事前调查，是群居生物。
 
加上这里是稀疏区域，前来狩猎的人也不多，才两个小时，就已经打了快100只了。
半路上还打倒了好几只狼。这边也是水长枪一击瞬杀。INT100太强了。
 
第一只狼的经验值是0.03，和哥布林相同。现在哥布林的经验值已经掉到了0.003，看来关于随着打倒只数经验值减少的机制是按照怪物种类分别计算的。
然后，正在我打倒第91只哥布林的时候，出现了特别的事情。
 
「诶？」
「怎么了？」
 
 --------
 技能宝珠 DEXxHP+1 1/ 5,000,000
 技能宝珠 早产 1/ 10,000,000
 技能宝珠 早熟 1/ 800,000,000
 技能宝珠 催熟 1/1,200,000,000
 技能宝珠 早夭 1/2,000,000,000
 --------
 
在进入迷宫之前，我打倒的怪物的后两位，应该已经变成00了才是。
顺带一提狼打倒了9只。
 
「看来不是一种100只，而是打倒的怪物总数达到100只的时候发动的啊……」
 
这个问题十分的重要。
单就这意味着没有必要打死100只月族萨满了，对我们来说就是大大的好消息。
 
「而且，只要控制得好的话，BOSS的宝珠不也可以随便搞了嘛！」
 
三好眼睛完全变成了￥型，甚至跳起了天鹅湖Лебединое озеро。确实是这么回事，但前提是咱们能干倒BOSS啊。
暂且不提这个，感觉宝珠里混进了几个不妙的玩意啊。话说「早夭」是个什么玩意啊！年纪大的人要是用了会发生什么啊！？
 
我把技能给念了出来，告诉了三好。
 
「催熟和早夭是未登录技能呢」
 
看起来三好存了一份离线版的技能数据库。
 
哥布林这种怪物一般人都能打倒。
既然手上有卡的人大约有一亿的话，概率上看一个人打上12只的话应该就能拿到一个催熟了……
 
「毕竟只是为了拿卡才来打怪的大有人在，而且很多人大部分人很快就从哥布林毕业了啊。再说也没什么能拿去卖的素材」
「也是呢」
 
连我也不想永远都只打哥布林啊。不仅经验值跟史莱姆几乎没差，掉落的物品也都是没听过的玩意。
 
「主流上，打哥布林目标并不是他们的掉落物，而是他们收集在巢穴里的物品哦」
「诶？那什么东西？」
 
刚才就遇上了不少像是巢穴一样的东西，但我却并没有去找过那种东西。
 
「毕竟和掉落物不一样，不去找就看不见呢。好像是叫做GTB」
「Goblin's Treasure Box么。完全不知道啊。你早说啊」
「找起来很费时间，但也拿不到什么特别好的东西了啦。顶多也就是个1级药水罢了。我觉得还是把时间放在前进上为好」
「不过还是想稍微找找宝藏啊」
「也是呢」
 
约会来找宝箱也不错呢。
 
「不推荐你约会一边走路一边打哥布林哦。普通的女孩子会觉得不舒服的」
「你怎么知道的！」
「前辈只要一开始考虑起女孩子的事情，鼻孔就会变大哦」
「真的？！」
 
三好「你猜～」答道，没有明确地回答。要是真的那可不行啊。
 
虽然按照三好以前说的，DEXxHP+1被称作所谓的废宝珠，但从长远看说不定挺重要的。
不过掉落概率五百万分之一。全世界掉落数估计不少吧。
 
「早产就是快速分娩后代的技能呢。由于名称太那个，一开始好像被拿去给猪用了」
 
就算不是人，只要打倒了怪物，也可以得到D卡。只不过，野生情况下，D卡肯定会找不见吧。
另外，由于没有名字，所以名字和排名都不会显示。我有点好奇要是有名字的宠物拿到的D卡是什么样的了。
 
获得了D卡的动物，自然就能够活得技能了。虽然不清楚该怎么使用技能，但猪的话让它吃下去就好了。
使用之后也可以看见使用宝珠时的光粒效果，如果有D卡的话上面也会记载上对应的技能。这么一来就算是动物也能够使用技能了。
 
使用了早产技能的母猪，在受孕仅仅12天之后就分娩了。而且，这个技能的厉害之处，在于产下的全部都是正常的仔猪。
也就是说，这个技能是让怀孕期缩短为原先1/10的技能。不过母亲在生产后也相对变得更加虚弱了。毕竟比起一般来说，一定时间消耗的能量是十倍，会出现这种情况也是自然。
而现在，这个技能似乎在使用动物进行的技能遗传实验中得到了利用。
 
「而早熟则至今为止只发现过两个。看起来好像是大幅加速在迷宫内的成长速度的技能……」
「看名字的话，感觉很快就会到达限制呢」
 
十岁神童十五才子二十泯然众人矣啊。
 
「不过这里面全都是人难用的技能呢」
 
到头来能安心用的技能也就只有DEXxHP+1这一个了。
 
「嘛。总之就按稀有度来选吧。不过，早夭啊……难不成是拿来暗杀么」
 
早夭——掉落概率20亿分之1——这技能，怎么看都是让寿命缩短的技能。参考早产的效果那就是1/10的寿命咯？
不过这么一来这宝珠就只有缺点，而且拿来暗杀也太过费事了。
大概是有什么相对的优势——比如说变成天才什么的？——也说不定，但现在我也没有方法来试。当然拿自己试肯定是敬谢不敏。
 
「那就拿催熟吧」
 
于是，我便拿了「催熟」的宝珠。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
哥布林还到处都是，MP一个小时也能回复100，我们便继续打了两个小时怪。
收集到了充分多的数据之后，三好也开始用水长枪慢慢打了。虽然加速铁球可以一击毙命，但这是要消耗铁球的。
 
「跟铁球不一样，没有快感啊……」
 
说什么呢，感觉你这变得有点不妙了啊。
 
如此这般，我在算到正好要到100只的时候，干死了预先找好的地矿精。
 
 --------
 技能宝珠 AGIxHP+1 1/ 20,000,000
 技能宝珠 AGI+1 1/ 50,000,000
 技能宝珠 生命探查 1/ 1,200,000,000
 技能宝珠 交换炼金 1/ 16,000,000,000
 --------
 
「除了交换炼金以外的都是已知的技能呢」
 
剩下的技能都是已知的。虽然生命探查看起来挺稀有，但主要好像是高级的狼系怪物掉落的。
 
「地矿精Kobold也是钴Cobald的词源，所以和炼金有关系倒也不奇怪……交换是什么东西？」
「大概是相对地有什么要求在吧……很有寓言的味道呢」
 
虽然160亿分之1确实是很稀有……」
 
「不过，不管是地矿精还是哥布林的宝珠，感觉都很像是陷阱呢」
「大概是喜好捣乱的妖精的根性吧？」
 
不但过于危险没法拿去卖，而且我也不想去试。等拿到了鉴定技能之后再说吧。
我们便老老实实地拿了生命探查。
 
「总之，已经知道了能够拿到的宝珠了，那就前进吧？」
「是呢。狼的话下面几层也有，代代木的2～4层只是对手逐渐变强，出现频率变化而已，种类的话基本都是一样的，所以干脆直接去5层吧」
「行，那就出发吧」
 
「前辈，那之前趁这里谁都没有先来吃饭吧～。肚子饿啦～」
「嘛，行。那拿出来咯？那玩意」
「呼呼呼～。移动据点车多利酱初次登场！」
 
三好找了一个略微宽敞的地方，把据点车取了出来。
然后我们便走进车子，拿出了从地下商场买的配菜和便当，开始享用起了午餐。 

§040 赫卡忒的猎犬 11/22 (四) 
[§040 赫卡忒的猎犬 11/22 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
吃完午饭，我们稍稍休息了一会，便开始朝着5层进发了。
反正上面这几层想来随时都能来，现在也没有非得认真调查不可的必要。
 
至于遇上的敌人，我们在没有人在的地方使用水长枪，有人在的地方使用铁球迅速解决，以最短路径前往目标。
 
然后，我们下到了5层之后，方才发觉自己这一身装备实在是惹人注目。
从5层开始，便会出现蟒蛇系和猪人这些怪物了。因此，身上穿着新手装备的探索者，实在也不大可能下到这来。
 
在通往上层的楼梯这的，基本上是把这里当作据点的探索者们。
而我们现在就沐浴在这些人异样的目光下。
 
「呜呜。前辈，我们意外地很显眼耶」
「要是带了能遮住装备的披风就好了啊。
 
5层到8层都是森林系地形。
虽然2层到4层也是森林，但这边的森林则更加的茂密。地面上零散分布着洞窟，而这些似乎都是人形怪物们的据点。
 
「新登场的应该是猪人、森林Forest狼Wolf和野生Wild蟒蛇Boa呢。晚上的话还有夜Night狼Wolf和守墓犬Chruch Grim的样子哦。
 
三好一边看着平板一边说到。
 
好像目标在深层的队伍们，多数会在8层过夜。
10层是亡灵生物层，而且前往11层的楼梯距离很远。而11层是岩浆层，环境十分恶劣，再往下走距离就太远，一天内要赶到十分勉强。
而在那之前的9层，则因为有食人魔Orge和殖生虫出没，容易受到意料之外的袭击。因此按照排除法人们便选择了8层。
 
另外，这三年以来，阿尔卑斯式的探索队伍们，用带下来的器材在8层建立起了类似临时据点的设施，也是原因之一。
 
话说回来，马上就是晚上了。现在这个时间，我们不论往上还是往下走都赶不上了。
在楼梯附近，几个队伍们正做着过夜的准备。
 
在这层等待夜晚的队伍们的目的是一种叫做守墓犬，分布在5～9层，仅在夜间出没的全身漆黑，眼睛通红的狗型魔物。
这种魔物在早先被错误当作了为地狱犬Hellhound。在杀死之后，这种魔物有很大的概率会掉落一种叫做同化药的红色液体。
这种液体触碰之后只会显示「药水」两字，而且也正如其名，使用后没有治疗伤口的效果，一开始其作用完全不明，甚至被揶揄为伪治疗药水。
 
而这药水的效果为人所知，也是一个偶然。
 
代代木迷宫的10层，是宽广的墓地形成的亡灵层。这一层对付起来十分麻烦，寻找前往11层的楼梯也花了人们很大的功夫。
那时，某个队伍里，一名成员为了治疗被僵尸咬伤的手臂，慌忙之下错误使用了伪治疗药水。
自然，手臂上的伤没有被治愈。在意识到搞错之后，那名成员连忙使用了真正的治疗药水，得以幸免，但问题却发生在这之后。
僵尸和骷髅这些低级的亡灵生物们，如同将那人视为同伴一般，完全置之不理。另外也发现了这个药水的效果在夜间会减弱。
 
自那以来，这种曾被误认为是地狱犬的怪物，便以10层的守墓者之意，被取名为守墓犬。
也正是因此，原先宛如地狱的10层，变得不过是单纯的道路。现在，人们可以完全无伤地通过这一楼层。
 
目标在11层以下的探索者们，习惯上会首先在5～9层狩猎一晚上守墓犬。当然，5层的入口这最为安全，而8层的出口位置最为方便，因此人们大多会在这两个地方当中选择一处狩猎。
 
我俩则如同逃开这群打算在这扎营的探索者们的视线般，悄悄地离开了楼梯这片，朝着稀疏地区前进。
 
走了一会之后，一条小河横亘在我们眼前。
河宽大约4m，深度看上去不怎么深。我抱起了三好，咻地一下便跳了过去。
 
「前辈。从2楼我就一直觉得，状态带来的能力提升真的很可观呢」
「是啊。就连那么重的三好，都嗝噗……」
 
三好从身后用把子狠狠地戳了一下我，「嘴贱，找打」①地小声说道。开个玩笑嘛。
在我蹲着的地方面前，正好有一块开阔的地方，三好确认过附近没有人之后，把据点车取了出来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「哈，真是累死人啦」
 
走进屋里，打开监视系统的电源，三好确认完屏幕上显示的周围的情况后，便匆匆地进了浴室。
多利的四周全部附上了钛板，从里面完全看不见外面。而监控摄像头就是为了弥补这一缺陷设置的。
 
我一边喝着拿出来的茶，一边望着显示器发呆，这时只听见门喀嚓一声，三好从浴室里走了出来。
 
「前辈，浴室空出来了。啊，记得拿点东西出来给我吃哦！」
「好嘞」
 
我一边在桌上摆上几份便当，零食和饮料，正准备走去浴室……却停住了脚步。
 
「有没有听见哭喊声？」
 
「三好冲到控制台跟前，调高了集音麦克风的灵敏度。
与监控画面上小小的光点闪烁同时，又传来了同样的声音。
 
「确实，是有狼嚎和哭喊声呢。前辈，怎么办？」
「见义不为，无勇也。呐」
 
三好唉地叹了一口气，说着「我尽量辅助你」，然后把耳麦扔了过来。
 
「把这个戴上吧」
「行」
 
我开口应到，然后朝着三好指示的方向跑了过去。
没跑多久，渡过河之后，面前突然出现了一片浓雾。前方不自然到如同别的世界一般。
 
「三好，能看见这团雾吗？」
「看是能看见，但比起雾，这应该叫黑阈吧。一片漆黑啊。里面的话……我让无人机进去看看」
 
连无人机都备了啊。我一边想着这边没有会飞的怪物所以应该没事，一边走进了这片雾中。随着我慢慢接近，野兽断断续续的咆哮、不知是谁威吓般的吼声和哭喊声渐渐明晰了起来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「怎么回事啊！这些家伙不是守墓犬么！？」
 
一个男人挥舞着手上2.5m长左右的长柄武器，恐吓着对方。
那如同狼一般的魔物，通体漆黑，但其四脚却如同融入地面的黑暗般朦朦胧胧，只有那对赤红的双眼和血盆大嘴彰显着其存在。
 
「不清楚啊！守墓犬基本上应该是只会单独出现……他妈的」
 
而应声的那个身材壮硕的男人，则用两手上的剑对付着接连袭来的黑色魔物。
 
「守、墓犬会联手，根本就没听说过啊……」
 
那俩男人之后，那名刚刚发出哭喊的女性，一边为另一个身材较小的男性止血，一边稍稍冷静下来回答到。
 
「这些家伙应该是8层才会出现的啊！？可这些家伙要真的是地狱犬的话……难不成这里有犬魔Barghest吗！？」
「说、说起来，不知什么时候起了雾……」
 
正在战斗的两名男性相互对视。
 
「喂。三代みしろ。把翔太扔下」
「啥？你说什……」
 
名叫三代的女性，惊愕地答道。
 
「要是真有犬魔的话，那可就是9条地狱犬了。别说打倒了，连跑不跑得了都难说」
「可、可是……」
 
而地狱犬们，则如同在享受这几个人间的纠缠般，控制着攻击频度，把他们包围了起来。他们血红的大嘴，如同在嘲笑着眼前的人类们一般。
 
「说、说什么呢！我怎么可能把弟弟扔下跑掉！？」
「你想跟他一起死的话，那随你了！」
 
那两个男的甩下这一句话后，便拔腿开跑。
 
「啊，等等！别走啊！！」
 
女性下意识地跪着叫喊，可那两名男性却没有回头。
 
身后，传来了几声低吟。
女性悔恨地咬着自己的嘴唇，右手握紧了扳机式的撒放器，装上箭，拉开了复合弓。
然后，转身瞄准了正想袭来的地狱犬的眼睛，放出了箭。
被射中的地狱犬发出的惨叫，让女性得到了些许满足，但随即袭来的剩下三条地狱犬的大颚，几秒之后便将袭来。
 
女性放弃地闭上了眼。
 
下一瞬间，只听见几声物体碰撞的声音，身体被撕裂的疼痛却一直没有传来。
女性胆战心惊地睁开双眼，眼中映出了一名身上穿着超新手装备站着的男性背影。
 
「能走路吗？」
 
男性头也不回地问到。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
真是的，为啥麻烦事总是找上来，能不能消停消停啊。
明明我的LUC应该很高的才对。给我好好干活啦。
 
「能走路吗？」
 
听见我的问题，女性看了一眼手上受了重伤晕了过去的男性，然后回答我说「如果他能醒来的话」。
 
「赶紧让他醒来。然后那边有条小河。赶紧跑过河对岸去」
 
我一边说着，一边指了指我过来的方向。
犬魔无法经过流动的水。既然迷宫里的设计与地球如此的如出一辙，那么这肯定不会错。
 
「你是？」
「嘛，这帮家伙得想办法处理了啊」
「要我帮——」
「碍事」
 
女性一瞬间露出不服的神情，但在看见周围四散着地狱犬的无头尸体后，她便立刻点了点头。
看起来是个脑子转得快的聪明女人。话说回来，这帮家伙的尸体怎么不消失啊？
 
女性拿出了个什么东西迅速让男的闻了闻，然后那名男性便一边呻吟着一边醒了过来。
女性向男性说了些什么。男性立马点了点头站了起来。看起来脚还没有受伤。
 
「快走」
 
我指了指一个方向。
女性和男性一起开始往那边跑了起来。
 
而想要追上去的4条地狱犬，全部被我用水长枪一一了结。
我一边为长枪对这个等级的敌人也有效果而放心下来，一边冷静地将数值报告给了三好。
 
「前辈，看起来很从容呢」
「嘛，毕竟魔法是通用的嘛」
「上面看过去，好像前面还有个什么很大的东西哦」
「大概那个就是犬魔咯。好像能听见锁链在地面上拖动的声音」
 
在地狱犬的气息消失之后，正前方传来的锁链拖动声便越来越大，然后前方从前方的黑暗中，传来了令人毛骨悚然的低吼。
与此同时，地面上显现出9个魔法阵，召唤出了9只地狱犬。
 
「哦呀？说不定，这挺幸运的啊？」
「嗯？」
 
能这么想，我肯定被三好附身了。
 
参考前例，可以确定召唤出这些家伙的怪物肯定是犬魔的其中一种，但从它能够多次召唤来看，很可能这是一个特殊个体。
如果从拿到生命探查开始打倒的怪物数是68没有错的话，加上刚才为了救那几个家伙打倒的7只，总共就是76。
也就是说，在解决23只杂鱼之后，再把那个特殊的家伙干掉的话——
 
「那我就稍微努力一下吧」
 
我双手拿起战斧，朝着那9条地狱犬，挨个放出了水长枪。
然后，在地狱犬们碰到我之前，头部就被水长枪给击飞了。还剩下，14条！
 
在下一批9条狗也被我同样解决掉之后，犬魔发出低吼，开始突进。
赤红的双眼高高挂在这团黑暗之上。这家伙身高肯定超过3m了。
 
「喂，我说你啊！还剩5条啊！！给我赶紧的召唤啊！」
 
本以为旁边会不会有什么夜狼啊猪人啊什么的在游荡，可看起来这团浓雾应该是这家伙的领地，一只别的怪都没有看见。
 
一只强力的利爪划过我身边。
虽然在我眼里不过是慢动作，倒构不成威胁，但感觉上还是挺惊悚的。
 
我用右手拿着的战斧，对这它的右后腿用力砍了下去。
犬魔发出巨大的惨叫声，一边提着自己的后腿一边再次开始召唤。
 
我一边祈祷着100只是按照打倒的顺序计算，一边了结掉5条袭来的地狱犬，然后随意地应付着剩下的4条。
然后我避让着地狱犬，走到了犬魔的跟前，朝着它的头部，开始不停地扔起了8cm的铁球。
 
在看到第三个铁球从下颚贯穿了它头部的时候，犬魔的巨大身躯发出巨响，倒了下去。
 
「啊，诶？」
 
可眼前并没有出现宝珠的选择窗口。
 
「难，难不成是按照开始攻击的顺序么！？」
 
我无意识地跪了下来，然后剩下的4条地狱犬开始向我靠近。
正当我一边骂着脏话一边打算自暴自弃的时候，突然听见了倒下去的犬魔发出的低吟。
 
「原来是还没干掉啊！」
 
我一边躲避着地狱犬，一边迅速连发起水长枪，在放出第4发的时候，见惯了的列表浮现在了眼前。
而看见那个之后，我便完全忘记了剩下的四只地狱犬，整个人愣住了。
 
 --------
 技能宝珠 异界语言理解 1/ 1,000
 技能宝珠 暗魔法(Ⅵ) 1/ 2,000,000
 --------
 
正在我慌忙用水长枪解决完连选择的时间都不给便朝我袭击过来的剩下4条地狱犬后，浓雾一瞬间散去，至今打倒的怪物们的尸体也一如往常地消失了。
看起来在进行类似BOSS战的战斗时，掉落物的处理是在战斗完全结束之后再进行的。
 
「前辈？我看到雾散掉了，你没事吧？」
「三好，这个犬魔的宝珠列表啊——」
 
正在我打算跟三好说明的时候，眼前出现了一颗闪烁着七彩光芒的漂亮珠子。
 
「啊？」
 
Making的获取列表还没有关闭。也就是说这是正宗的掉落物。
我吃惊地碰了一下眼前的宝珠，只见那上面显示出『异界语言理解』这几个字。抱歉啦，我的LUC。原来你是有在好好工作的嘛。
 
「前辈？刚才的是什么？」
「哦，摄像头还没事啊。看起来犬魔掉宝珠了」
「诶？什么什么？」
「听了你可别吓到，异界语言理解，啊」
「什嘛？」
 
就连三好也十分吃惊。
从列表上看，异界语言理解，掉落率居然是千分之一。这么高的概率，很可能是故意针对通常怪物以外的特殊BOSS怪设置的。
不知身份的那个设计者，好像是故意打算让人类阅读碑文一样。估计没多久之后，这个宝珠就会泛滥吧。
 
「要么趁现在赶紧高额卖出，要么去拿暗魔法——么」
「前辈。也就是说宝珠列表里也有咯？异界语言理解」
「正确。概率可是1/1000哦」
「虽然不知道还有什么别的，但一定要拿那个。绝对」
「为什么？已经拿到了一个哦？」
「前辈，要是全世界只有两个人有那种技能的话，两边肯定会扯皮的」
 
确实。三好说的在理。
以犬魔的能力来看，暗魔法(Ⅵ)效果应该是作出团黑雾，或者是召唤地狱犬其中之一吧。
毕竟两边都是普通的犬魔会用的魔法，因此很有可能一般的犬魔也有这个技能。
 
「你要是不拿的话，就等着吧」
「什么啊，立flag呢？」
 
我一遍笑着，一边选择了异界语言理解。
既没有手滑也没有意外，我稳稳当当地拿到了第二个『异界语言理解』。
 
正在这时，一些物品掉落在了我的面前。
与宝珠相同，不论怪物在哪被打倒，掉落物都会出现在自己的脚边。
只要碰一下便能知道物品的名称，这一点也与宝珠相同。
 
治疗药水(5) x2
恢复药水(7)
牙：地狱犬 x8
皮：地狱犬 x3
舍：地狱犬
魔结晶：地狱犬 x8
皮：赫卡忒Εκάτη的猎犬
角：赫卡忒的猎犬 x3
魔结晶：赫卡忒的猎犬
 
「这就是素材物品啊。第一次见呢。不过，明明是异界的怪物，名字里居然有『赫卡忒』啊……」
 
我怀着一言难尽的心情，把这些东西都收进了保管库。
 
 
译者注释：
①原文为「雉も鳴かずば打たれまいに」，俗语的正确用字为「雉も鳴かずば撃たれまいに」，字面意鸡不叫就不会被砸。后面男主内心吐槽三好是不是故意用错字。这里翻译因难以表达原意，故进行了修改。 

§041 三代绘里 11/22 (四) 
[§041 三代绘里 11/22 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「啊，你没事嘛！？」
 
在小河对面，手上架着复合弓的女性像我搭话。
 
「诶？啊，嘛想办法解决了」
 
我暧昧地笑了笑，然后在小河里洗了洗手。
 
「所以，他现在什么情况？」
 
我跳过小河，走进那两人，其中那个男的手臂伤势看起来十分严重，正躺在地上因疼痛满头大汗。
 
「姑且给他做了止血……可是我手上既没有药也没有道具」
 
女性一边说着，一边一脸担心地看着男性。是男朋友吗？
 
不过这可难办了啊。我本来是打算把他们送去5层入口附近那帮人那里的……不过也在犹豫要不要干脆把他们带去我们的据点车那。
虽说三好姑且也有准备好普通的急救工具箱，但看起来他整个右手上臂都被地狱犬给咬掉了。
伤得这么重，要是医生的话说不定会直接让他截肢。怎么看普通的急救箱也应付不过来。
 
「……没办法」
「诶？」
 
三好，抱歉。
 
「这个，要不要？」
 
我装作伸进包里，然后掏出了刚刚拿到的药水。
而触碰了药水之后，女性下意识地出了声。
 
「诶？呜哇！？治疗药水？！还是等级5的！！」
 
糟了，药水等级忘了看了。等级5很厉害么？
「等级5！」只听见三好的喊声从耳麦中传出来。
 
「这、这……可是……」
 
她来回看着手上的药水和男性，一脸纠结。
 
「不赶紧的话不是不大妙吗？」
 
我这么问到，然后她便露出一副下定了决心的表情。
 
「十分感谢。我一定会把钱还上的」
 
她这么说完，然后跑向男性，让他慢慢地喝下了药水。
 
啊，果然是用喝的啊这。我一边考虑着撒在患部是不是有效这一问题，一边深了一个大大的懒腰。
就算有超回复辅助，但在情势不紧张、精神不集中的时候还是会困的。要不然就成失眠症了。
 
迷宫物品的效果一如既往地立竿见影。
尽管到不了爱夏的超回复那时的程度，但那不仅是肉，甚至连骨头都缺掉一块的上臂内侧慢慢长回去的情景，也实在是令人惊叹。
 
把药水全部喝光之后，男性身上的伤完全消失了。
 
「诶？啊？姐？」
 
刚刚还在意识朦胧的男性，意识总算清醒过来，然后一脸不可思议地看着自己的手问到。
什么嘛，原来是姐弟啊。
 
「翔太！」
 
女性一边哭着一边抱住了弟弟。关系真是好呢。
 
「到底怎么回事……我的手……接回去了」
「那边那个人……」
 
然后她便向弟弟解释了一边刚才发生的事情。
 
「等级5？！」
 
刚才一直默默听着的弟弟，突然吓了一跳般喊出了声，然后一脸敌意地瞪住了我。
诶？搞啥，居然不谢我？
 
「我也没说要你来帮我。反正我也没受什么大伤」
「翔、翔太？」
 
啥？这小子突然发什么癫？
 
「反正你也没有用过药水的证据」
「等等，翔太！你说什么呢！」
 
嗯嘛，或许吧。严格来说说不定是有的，不过我是不大清楚啦。
 
「实、实在抱歉。我弟弟现在有点搞不清情况」
「道什么歉啊！是姐你被骗了啊！」
 
搞啥？
 
「明明等级1的药水就够用了，他却拿出等级5的药水来，那个猴子大叔是打算让姐你欠他钱不安好心啊！」
「翔太！」
 
哎唷！真是长见识了，恐怕释迦牟尼听了都要吃惊吧这。啊啊，真是摊上麻烦事了。
我戴着的耳麦里，传来了三好「我们姑且是有录像的」的声音。我好像能看见她那抖着肩膀憋笑的样子了。
 
「那个。我无所谓了啦。往那边走马上就是到4楼的楼梯了。那边应该有几个队伍在野营，你们就去那边等天亮再回去吧。
「诶？」
「哎呀，所以说啦……」
「管他呢！他不是说了能走了吗！姐，赶紧走吧。说起来，坂井和当麻呢？」
 
啊啊，那俩溜了的家伙啊。
 
「他们好像都先跑了，大概也在那个地方吧？」
「那就赶紧走去找他们吧！」
 
虽然那几个家伙可是拿你们姐弟当七子自己开溜了啊。而知道这回事的姐姐，脸上则露出了十分尴尬的表情。
 
「这是我的联系方式。钱我一定会付上的……冒昧问下您叫」
「没什么大不了的。你就当字面上地被狗咬了就行，不用上心」
「我才不会……」
 
她一脸想要哭的表情，基本上应该是好人吧。
其实我也可以温柔一点，但毕竟被叫成猴子大叔，心里多少还是有些不愉快的。虽然我也清楚这不是她的错。
 
「姐你还磨蹭啥啊！赶紧走啊！」
「没关系。抱歉刚才说那种话。快走吧。以后肯定还会再见到的啦」
「实在是抱歉。可以的话到时候请联系我」
 
她这么说完，然后追着她弟弟离开了。
 
「三代みしろ绘里えり，么」
 
我一边收起收到的名片，一边转向与他们相反的方向，朝着据点车走去。 

§042 物品确认 11/22 (四) 
[§042 物品确认 11/22 (四)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「前辈，超有趣的了啦！」
 
我一回到多利，便看见三好两眼放光地出来迎接。
隔着屏幕看的话，想必是很有动作片的感觉吧，但我已经很想洗个澡直接吃饭睡觉了啦……
 
「前辈，说起来你知道5级的治疗药水有多贵嘛？」
「啊，我好像不大清楚呢」
 
「果然呢。」三好一边一脸兴致地笑着，一边递给我一杯凉水。
 
「1级的治疗药水价格大约在100万～200万元」
「哦」
 
虽然不算便宜，但对专业的冒险者来说也并不是什么大钱。
我喝了一口水。凉凉的水喝下肚子如同在体内沁开一般。感觉比想象的还要累啊。
 
听三好说明，不同等级的药水效果大概分别是这个感觉。
 
等级1基本上就只是能修复骨折的程度。也就是说网球啊棒球之类的打中了手肘的话可以完全治好。另外肌腱断裂也能治好。
等级2则可以修复复杂性骨折、眼球损伤和腹部破裂。
等级3可以治疗大范围烧伤、接回平整切断的身体部位。
等级4可以将破碎的手足恢复原状。
等级5可以修复多达一半的部位缺损。
等级6可以修复至多9成的部位缺损。
等级7在48小时内可以让失去的部位恢复。
等级8-10暂未被发现。
 
这么一来也就是说，要想治疗爱夏的话，至少需要8级以上的药水，可别说买了，连见都没人见过。
 
「各等级药水的价格，都是以1级药水的市价为基准，根据其稀有性进行计算的。具体来说，每一级的价格大约是前一级的价格乘上等级数」
「也就是说，1级是100万的话，那么2级乘2就是200万，3级就再乘3等于600万咯？」
「对。虽说事实上高等级的药水数量实在是稀缺，所以实际的交易价格更是恐怖呢」
 
所以是等级1的价格乘上当前等级的阶乘啊这样么……
 
「这么一来等级1是100万的话，5就是……」
「1亿2000万呢」
「哇……」
 
那确实，那对姐弟是会惊讶啊。
 
「不如说等级5的药水，市场上几乎就见不——」
 
我静静地把这次得到的物品在桌上一字排开。
 
 --------
治疗药水(5)
恢复药水(7)
牙：地狱犬 x8
皮：地狱犬 x3
舌：地狱犬
魔结晶：地狱犬 x8
皮：赫卡忒的猎犬
角：赫卡忒的猎犬 x3
魔结晶：赫卡忒的猎犬
 --------
 
「——前辈，这些莫非是？」
「刚才的成果」
「总觉得掉落率很奇怪啊……」
 
三好一边说着，一边轻轻地依次碰着物品，确认名字。
 
「说不定是LUC的作用呢」
 
碰到那瓶淡黄绿色的药水一样的东西之后，三好下意识地抬起了头。
 
「前辈！这、这个。这个恢复药水，居然是等级7哦！？」
 
我一时半会对它的价值还没有什么实际感受，但按照三好刚才说的的话，7的阶乘就是5040了。
嘛，要说吃惊我也确实很吃惊啦。
 
「你怎么还一副悠哉悠哉的样子啊。虽然恢复药水是治疗疾病的药水，但等级7的话连不治之症都基本全部能治好哦？」
「什么？」
「不说白血病，就连老年痴呆都有治好的病例」
 
我直接喷了。老年痴呆也算是疾病啊？
 
「修复神经细胞，相比来说应该是治疗药水该干的活吧？」
 
首先失去的记忆怎么样了啊？
难道说只是从硬层面上修复，剩下的直接不管了吗？
 
「确实呢。因此，关于这个的话，说不定也是前辈说的『意识』的问题呢」
「也就是说，如果把老年痴呆视作神经细胞『受伤』的话，等级6就差不多可以我完全修复咯？」
「很有可能呢。不过进行这种实验的地方，与其说少，不如说估计几乎就没有呢」
 
毕竟想要高等级药水的人那是能排一条大长队。
不像是有这个闲余能用在这种不知结果的实验的样子。
 
「直到等级4的恢复药水市场价都比较的便宜。4级好像就能够治好好几种疑难疾病的样子」
 
虽然整个来看两种药水的出现概率几乎相同，但恢复药水这边需求主要是一般人，与探索者需求量较高的治疗药水相比市场组成不同，因而稍微便宜一点。
 
「便宜？」
「4级的话，最低1920万呢」
「这到底哪里便宜了？」
 
我傻眼地回问。
如果计算公式与治疗药水一样的话，那等级1就是80万左右了啊。
 
「实际上，和治疗疑难疾病所花费，也就是说保险支付的金额相比，恢复药水的价格往往便宜的多。甚至连厚生劳动省，都在考虑为了压缩保险支出而在考虑要不要设立药水的分配机构呢」
 
用药水三下五除二解决掉治起来十分花钱的病，以此来压缩支出啊。说起来，治疗白血病的Kymriah，在美国治疗成功的话就是47.5万美元。在日本的话不管有没有治好都要花掉3300万的样子啊。这么看来2000万还是便宜了咯……
 
如果利用医保的话，患者只需要承担个人负担限额的金额。如果利用限额适用认定证的话，甚至还可以免去垫付医疗费。要说双赢的话倒也确实如此……
 
「那这东西，对于开发药物的企业来说，岂不是当头一棒？」
「现在市场流通量还小，暂时没有被视作问题，但如果流通量增加了的话估计就要关系到他们的死活了吧。甚至可能会阻止那种组织的建立呢」
 
要是让药水大量流通的话，说不定连命都会被盯上。
 
「能够治好现在极难康复，或是不治之症的病症，需要等级5以上的药水才行，但因为会掉落高等级药水的怪物强度也随之激增，所以现在并没有多少货源在市场上流通」
「本来，这些种类的病症，因为患者数过少，就算开发药物也无法产出足够的利益，因此应用药水在对人类贡献的角度上本应是一件大好事，可惜没有人原意出资呢」
「也就是说，等级5以上的药水，就算在市场上流通，也不会对制药行业造成多大的冲击？」
「估计是这样。然后，现在等级7的回复药水的价格——大概就是40亿3200万呢」
 
毕竟没有货源，因此这只是从概率上计算出来的价格——三好补充到。可就算这么说——
 
「谁会买啊，这种药」
「没来得及分配遗产，就突然得了老年痴呆的大富豪什么的吧」
「这样啊……然后等级7的治疗药水也是？」
「那个大概50亿左右吧」
「真……的么」
「毕竟探索者就是财产呢。要是死了的话他用过的技能宝珠也都全部打水漂了。现在各国的顶级探索者，都是被视作绝对不能死亡的国家财产一样的东西了呢」
 
然而还是不得不把他们送进危机四伏的迷宫内呢。
所谓的要沉的军舰不上保险么。
 
「毕竟是对没得换的器材的保养，因此就算50亿也是便宜了？」
「算上维护费的话，确实是比一架战斗机要便宜呢」
「总感觉有点扭曲」
「实际上，要得到这种程度的药水，花费也是十分的惊人的哦。本来应该不是这样随随便便就掉一堆的……」
 
毕竟如果是喜马拉雅式探险的话，不论什么都得现场准备呢。确实可能是这么一回事。
 
「那我——」
「前辈想要搞什么社会正义那是随你啦，但就算你再怎么努力，赚钱的也不过是中间商而已哦。价格是肯定降不下来的。毕竟市场供需就摆在这里」
「——也是呢」
 
与宝珠不同，物品并没有存在时间一说。
也就是说，其中便有中间商从中作梗——啊不是，牟利的机会。
 
「姑且先给你打一个预防针，我也不推荐你跑去分发给拿不到的人」
「为什么？」
「明明那家伙都拿到了，我却没有拿到。受不了这种事情的『我』全世界比比皆是。
 
让所有人都得到药水是不可能的。
于是乎便会出现生命的优劣贵贱。被记恨也是理所当然。
 
「前辈也看见了吧，刚才那个男孩子……嘛虽然不能算是普通，但请记好，这样的可是大有人在」
「唉。真是不遂人愿啊」
「就当是会消耗的美术品啊宝石什么的就好啦」
 
不愧是三好，真放得下。
 
「然后，且不说牙啊，皮啊，角啊什么的，舌头跟魔结晶是干嘛的？」
「魔结晶的话，似乎是超级高能结晶的样子哦」
「那什么鬼。意义不明。能代替石油么？」
「差不多有点厉害以上的怪物，时不时会掉落这种物品，虽然在一般人中间知名度比较低，但好像在化石燃料缺乏的国家则倍受瞩目。据说被叫做了清洁的钋」
「这么夸张？！」
 
自从迷宫出现以来，世界真的是日新月异。
说不定到时候人们的生活会像现在依赖石油一样依赖迷宫呢。不如说，现在就在往那个方向发展呢。
 
「虽然距离实用化还有许多的困难……这里面这一个说不定是当下品质最高的呢」
 
眼前，赫卡忒的猎犬掉落的魔结晶，闪烁着诡异的光芒，大小也达到了垒球那么大。
而地狱犬这边的则不到2cm。
 
「然后，舌头呢？」
「不知道。感觉应该是相当稀有的素材的——啊，找到了。额，诶？」
「怎么了？」
「那个……好像是食材的样子」
「连魔物都吃啊！」
 
蛋白质的构造啊，基因的问题啊，想吐槽的地方简直要多少有多少，不过最关键的是，吃了地球上不存在的生物的身体会成啥样啊？
连个转基因食品安全问题都被人们颠三倒四地讲，这个问题可比转基因食品大多了吧？？
 
「检疫啊，食品安全这些的哪去了？」
「和迷宫的防疫问题一样，不清楚。不过……」
「不过？」
「好像很好吃哦。吸溜」
「不是我说你啊……」
 
确实，说不定美味即是正义。
就算冒着说不定哪一天就直接不是人类的风险。
 
「另外呢」
「嗯？」
「好像吃了迷宫产的食品之后，各种能力都会提升的样子」
「……什么？」
 
又跟状态有关？
若是做某样事情可以产生能力差距的话，趋于竞争的本能，人类便会去做同样的事情。对方有核武器的话自己也得有，便是这个道理。
说不定状态的上升真的意味着人类的进步……但这也意味着人类变得更加依赖于迷宫。
 
「你觉得，为什么那些人们不会担心突然间出现于世的迷宫，不会突然间便烟消云散呢？」
「比起担心天塌下来，不如着眼于如何最大化眼前的利益，对于企业来说才是重要的道理，正常发展的方针哦」
「就算为天塌下来做准备，在不知道会不会塌的情况下，也不会有人买账的呢」
「就是这么一回事」
 
虽然觉得有些难以理解，但我们一般人考虑这种事情也是瞎操闲心。
 
「嘛，这种事情就交给那些大人物们想吧。所以，心心念念的异界言语理解也拿到了……之后怎么办？」
「还能怎么办，拿去卖咯。还是说你想用？」
 
「我才不想成为决定世界命运的钥匙嘞」
「也是呢。嘛，我是打算拿一个出去卖的啦……你估计US跟RU会血拼到什么程度？」
「关于这个啊。我估计也就这阵子的价格高了哦」
 
我把有关异常的稀有怪物的宝珠掉落率问题说明给了三好。
 
「确实如前辈所说，这掉落率简直就是在暗示人类去读碑文呢……」
 
三好歪着头说到。
 
嘛，问题就是是「谁」抱着这样的打算了。
 
奇妙地与地球文化完美吻合的迷宫规则，对荒诞无稽的通道说的肯定，再加上如会上瘾的麻药般的，人们对迷宫日益加深的依赖。
就算跟我说地球人全部都是从出生开始就被管理起来，而这个世界则全部都是如同矩阵般的虚拟世界，我现在感觉也可以接受啊。肯定没多久史密斯就要杀过来了吧。①
 
如今，拿到了Making的我，莫非要像克里斯托弗Christopher·沃肯Walken一样为了阻止总统的暴走而作出将其暗杀的决定么？❶
 
「不过再怎么说，要是随意就拿去拍卖的话，实在是感觉有点不讲道义。啊，物品的话暂时也前辈你拿着吧。毕竟不清楚时间会不会对其造成影响，以防万一」
「行。那，我洗个澡吃完饭就睡了」
 
「好的。我今天整理完数据就睡觉」
 
三好那边，摆满了这次下迷宫录下的视频、制作出的3D地图，以及以怪物经验值为首的参数群。
 
「这些信息的价值，简直让全世界的研究者都垂涎三尺呢……」
「要是担心被偷的话，那就整个电脑放进收纳里啦。等要用再拿出来咯」
「对耶！不过感觉我一直要用……」
「你打算一直通宵么，真是的？要不然办公室请上西科姆②？」
「就算发生了什么事情，你觉得这些民间的保全公司能应付的过来嘛？虽然我姑且也作了反激光窃听器的处理」
 
我说呢，办公室改装花那么多钱原来花那了啊。
本来的话我想不起眼是最好的……但最近开始感觉这有点不现实了啊。怎么说呢，就像是上了车发现车子没有刹车然后走上了下坡路的感觉啊。
 
「总之，重要的东西都打包准备好，万一出了什么意外就收纳起来开溜这样」
「是呢。干脆再作一个安全屋吧。那种在前辈赶来救我之前拖延时间的」
「我可不想跟哪个国家对着干哦」
「诶，前辈不来救我嘛？」
「唔……额，感觉我还是会来啊」
 
然后，三好便笑着说道「这既是前辈的缺点也是前辈的优点呢」。
 
 
作者注释：
❶The Dead Zone(1983)。陆译：死亡地带；台译：死亡禁地；港译：觸靈。
 
译者注释：
①此为电影黑客帝国(The Matrix)中的设定。台译：駭客任務；港译：廿二世紀殺人網絡。
②西科姆：SECOM株式会社，日本第一家保全公司，现为日本最大的保全公司。 

§043 探索旅途的报告与特训的约定 11/23 (五) 
[§043 探索旅途的报告与特训的约定 11/23 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天快到中午的时候，我们决定结束探索，先回一趟地上。
探索总共就花了一天整。而且还才只到了刚过新手层的第五层。
 
「不过嘛，既然目的已经完成了那不也挺好的嘛？」
「也是呢」
 
我们无视掉所有事情，甚至我还时不时抱起三好飞奔，结果最后当天下午两点，我们便回到了地上。
 
「辛苦～」
「辛苦了。然后，前辈你待会准备去？」
「我去联系下鸣濑小姐啦」
「可别直接抖出来说你拿到了哦？」
「这我还是知道的啦。毕竟会留下有关宝珠保存的口实嘛」
「知道就好。那我就先回去和数字们嬉戏了。感觉掉落概率里确实有些规律的样子哦」
「哦。那，我也先回家换身衣服吧」
「嗯，那走吧」
「走」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
在家里洗完澡换好衣服后，我给鸣濑小姐打了个电话，和她约在了涉谷站的八公像前见面。她急急忙忙赶了过来，听到我的话后，两眼睁得溜圆。
 
「诶？上次说的那东西你拿到了？真的吗！？」
「嗯，嘛。大概，吧」
 
然后，我们便从车站出发，一边闲聊一边朝着东急百货本店走去。结果对付窃听还是这种方法最好。
这个问题实在是难以用装傻糊弄过去，因而JDA的会议室也难以信任。
毕竟也有瑞穗常务那回事。
 
「不过你们居然这么快就……我记得你们应该是昨天才出发去探索的来着？」
「嘛，这大概得归功于队伍的努力了吧」
 
涉谷站前，十字路口的红绿灯由红转绿。
我们顺着人流，斜着走过十字路口，开始沿着井之头路前进。这条路还是一如既往地摩肩接踵呢。
 
「队伍的努力是说……」
 
鸣濑小姐一脸出乎意料的疑惑表情。
 
毕竟这可是全世界迷宫相关的组织和谍报部门倾尽全力两个月可却连线索都没有找到的东西，居然被一个仅由两人组成的队伍，在接到委托后仅十天，开始探索甚至仅两天后，就宣布已经找到了。
一般的话，不要说报告，就连真实性都值得怀疑。
 
「然后，结果是从什么怪物那掉落的？是以前说的月族萨满吗？」
「啊，关于这个我们还没有验证过」
「诶？那你们怎么说找到了……」
「这个嘛，要说的话应该是运气吧？」
 
我一边侧眼望着西武百货涩谷店墙面上贴着的意义不明的大幅广告，一边用我自己也不大清楚的暧昧说法回答了她。不管什么理论都没法否定运气的问题。未来是不确定的。这是最强的借口。虽然，要肯定也很难。
 
「啥啊」
「然后，就假设我们找到了吧，到时候我们怎么办？可以拿去拍卖不？」
 
鸣濑小姐一脸苦恼，没有马上回话。
我们对到底是谁把这件事交给了JDA，然后这件事又是怎么到我们手上的整个过程，其详细一无所知。
我们知道的，只有全世界都想要这东西这么一点。
 
在西武前面的路口左拐，抬头望见螃蟹道乐的招牌，我便觉得什么时候都想吃螃蟹实在是真实。嘛，虽然内心里也有一番自责又被广告给带跑了的心情，纠结了一番。
 
「三好她确实是说过价值肯定在10亿美元以上之类的话……」
「这个我一个人决定不了了啦。能让我带走吗？」
「问题倒是没问题，不过，不是拿到了，而只不过是可能可以入手，哦？我只是问一问如果拿到了该怎么办这个问题罢了」
「这样啊，明白了」
 
我从巨大的无印良品招牌下走了过去，然后止步在了被改装之后的苹果店前，回头望向走在我侧后方的鸣濑小姐。
 
「之后，就请向神祈愿，事情能如我们的计划一般，成功拿到宝珠吧」
 
抬头仰望，只见东京山手教会的十字架，一边用希伯来语讴歌着神的平安שלם，一边静静地俯视着我们芸芸众生。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「然后，对方说的就是这些，我们该怎么办呢」
 
一回到JDA，鸣濑便找着了斋贺科长，强行把他带到了市谷的大街上。
两人快速走过靖国路，正在要上市谷大桥的时候，鸣濑把刚才的事情说了出来。
 
「从鸣濑你跟他们说这件事，才过了10天。而从出发去探索，才一天就回来了，原来是这样啊。总觉得这事挺难以置信的呢」
 
斋贺一边这么说着，一边靠在了桥旁的栏杆上。
一般听了这话，反应肯定是这是在骗人吧。然而，对方可是深不见底的D Powers。
 
「然后，为什么非要把我拉到这里来？」
「关于这件事情，芳村先生他好像连JDA和自卫队都信不过」
 
斋贺听完，点了点头。
 
他与三好梓结成队伍，等级不过是G。而且，从拿到WDAID也才只有两个月不到。
调查下来，他和三好的关系，也不过是之前工作单位的同事罢了，调查报告里的评价，写的也是「并非特别优秀，也并非一无所长」。
 
但，总觉得他还有什么纸上没有写出的秘密。
 
「确实呢。单就知道了来源，就会有一堆人从各种地方想要出手了呢」
「所以，要不要允许他们拍卖了呢？」
「就算我们允许，他们会把这东西送去拍卖吗？」
 
拍卖即意味着招来麻烦，这一点不言而喻。
单从报告上的描述看，他们俩显然不像是可以应付过来的样子。
 
「这我就不知道了……话说回来，这到底是谁发出的委托？从科长你话里看好像那边没有给出发现之后该怎么做的指示呢」
 
稍稍顿了一会后，鸣濑继续静静地开口。
 
「听以前那些话，感觉我被升到D Powers专管，目的好像就是让他们去找这个宝珠一般……」
 
斋贺身子靠在栏杆上，回过头来。
 
「先不论是谁的指示，要是这个宝珠被他们拿去拍卖，而俄罗斯他们又有什么想要隐藏的情报的话，别说十亿，就算出100亿美元他们估计也会付钱的吧？这么看来让他们在我们这做交易绝对是赚的」
 
然后，他抬头望天，无力地补充道。
 
「不过话说回来，毕竟是一个不好就要超过10亿的项目，就算我们想办法让他们在我们这交易了，上面没有给出明确指示的话，处在底层的我们也没法决定什么啊」
 
鸣濑说的话，一字一句都很在理。
 
对斋贺来说，这并不是有十足把握的委托，而充其量不过是尝试各种办法，哪怕其中任意一个得到了什么线索，便是赚到这么一种打算罢了。
可谁又能想到，全世界政府机关花了两个月可却还毫无头绪的任务，竟被一个里面还有着刚成为探索者两个月新人的队伍，仅花了10天，就看见了成功的希望。
 
「明白了。但这个问题我没有办法决定。只能继续送给上层了……」
 
到头来这件事该谁来处理呢。要是说的地方不好，一不小心可能整件事情都要搞砸。
 
「以防万一提醒一下，和D Powers的关系不要在其他任何地方说」
「我明白。如果让他们不高兴了，这千载一遇的机会也就泡汤了」
 
「毕竟你也不想看见，日本的自由主义，在一句『为了国家』面前被肆意践踏吧？」
「为了不变成那种事态，我会好好注意啦」
「那就拜托了。对了，至少给个时间吧，不然我实在是难跟他们开口」
「也是呢，不过话说回来，今天周五，差不多也该下班了啊」
「虽然就算是在周日，US的话也可以两小时就作出响应呢」
 
斋贺一边因这话确确实实而不禁苦笑，一边说道。
 
「等下周，26号，我会给出答复。在这之前，很抱歉我们只能暂且保留了」
「我尽力吧」
 
眼前旧江户城的外护城河，在夕阳下闪烁着深红色的光辉。
快到周末，却突然多出来了一件一看就会忙死的活，斋贺长长地叹了一大口气。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
第一次D Powers探险之旅结束的实在太快，我便为了实现另一个约定，拿起了电话。
 
「嗯，对。上次说的事情这两天已经处理完了，如果你明天周六没有事情的话可以陪你」
「可以没问题的！拜托了！」
「你哪天方便？」
「我两天都休息！所以两天都……不方便吗？」
「没关系啊。那要不然其中一天我们去找GTB玩吧？」
「找GTB，吗？」
「对。嘛如果哥布林们不抵抗的话呢」
「明白了。那就，周六陪我特训，周日一起去找GTB吧」
「好的。那周六就带上平常的装备，到代代木的时间……9点如何？」
「嗯。我很期待！那就明天见」
 
我确认了对方挂断了电话，然后点了一下手机，结束了通话。
 
「是御剑小姐？」
「啊啊，以前说好的陪她去特训」
「周末跑去约会，简直就是现充呢，前辈！」
 
三好故意摆出一副吃惊的表情。
 
「所以不是约会啦。然后，三好你呢？」
「我就和我的数字们孤独相伴吧。总觉得好像快要开悟了啊」
「这还真是，辛苦你了啊」
「呣～」
 
「然后有什么发现吗？」
「前辈的物品掉落率算出来了」
「哦，怎么样啊？」
「样本太少暂时没法给出准确的结论，不过单从现象来看，有标准掉落物的魔物，物品掉落率一般在25～50%左右。」
 
这到底是高是低，我真的没有概念。
毕竟哪都没有认真严格的统计结果，我也没有可以比较的对象。
 
「另外，魔结晶的掉落率也是大概25%的样子，但好像这个概率还和怪物种类有关。这么一来跟LUC的关系也难以判断了呢」
 
毕竟没有比较对象呢。这也是今后要研究的课题之一啊。
 
「毕竟研究对象只有那大概30条地狱犬嘛」
「是34条。如你所说，样本太少难以验证」
 
嘛，过段时间应该就能更清楚一些了吧。
 
「辛苦啦。那要不走去Morille？」
「哦。前辈请客是吧！」
「不是我说，现在哪还要请客，以你现在的身份，一日三餐全去Morille也完全没问题好吧。虽说那边好像不做早餐」
 
最近一直用的是公司的卡，前几天偶尔兴致来了拿自己的卡插了下ATM，结余额两亿让我不禁又确认了一遍。
说起来是会往每个个人账户转入1%的收入来着。所以，三好的账户上肯定也有这么多钱的吧。
明明从公司辞职才过了两个月啊……
 
「这就实在是没意思了啦。再说人家店也不好办了啦。让他们不得不经常想着换菜单」
「所以呢？」
 
「而且还有个最大的问题啊」
「什么？」
「会胖的啦，肯定」
「啊懂了。所以，去不？」
「去啊。什么时候？」
「这个嘛，那就周日……怎么样？」
「没关系啦。记得那家店应该是周一休业的。不过周日你有约会吧？」
「所以说不是约会啦。毕竟好久不见了，也叫上御剑小姐啦」
 
「约会的餐桌上，有别的女人在等着，简直最糟了好吧……」
「所以说不是约会啦」
「我觉得，就是因为这个前辈才没女人要呢」
 
三好一脸无奈地看着我，但都说了不是那种问题，明显就没问题的嘛。
于是，我便去订了三个人的位子。 

§044 约会？（虐杀史莱姆的） 11/24 (六) 
[§044 约会？（虐杀史莱姆的） 11/24 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
然后便到了周六。
 
我来到了约好的地点YD咖啡厅，便看见御剑小姐在常去的那个不起眼角落的座位上朝我微微招手。
正统系美女的可爱动作，破坏力实在是不可小觑。
我费尽力气控制住了自己的表情，然后走向座位。
 
「久等了」
「没有，我也是刚刚才到的。要喝点什么吗？」
 
御剑小姐的那杯咖啡欧蕾已经所剩无几了。
 
「嗯，我是想的马上就去的啦」
「好的！」
 
虽然并不是为了今天做准备，但我使用了生命探查的宝珠。
 
这个宝珠的功能基本上是被动型的，只要我下了迷宫，稍微那么一想，生命探查马上就会工作起来。总之就是不知怎地，就知道了周边人和怪物位置的感觉。
 
「这边」
 
我这样说着引导着她，让发现史莱姆的速度比以前快了很多。
 
「既然今天是特训，那就来挑战下最高纪录吧？」
「好的！感觉很有意思呢！」
 
或许她厉害就厉害在这姿态上啊。
这之后，便只是她冲向入口然后跑回来，我则用生命探查找史莱姆这样单调的循环。
 
这一串动作过于规律，让不过是在陪她的我，都有了种要开悟的感觉了。
 
我俩打得过于上头。结果连午饭都忘了吃，最后留下了平均下来1小时50只，6个小时多打了300只的记录。
300只的话，今天一天那就是6pt了。
 
而陪着她的我，也把自己的记录更新到了155只。
虽然，因为一起出入入口过于显眼，我便一直等在了迷宫里，因而没有享受到重置的恩惠。
 
「哈～，真的是挺累的呢」
「300只估计都是世界纪录了吧」
「毕竟基本没有浪费在寻找史莱姆上的时间呢。不过，为什么芳村先生能这么快就发现史莱姆呢？芳村先生你果然很厉害呢」
「只是偶然啦」
 
正在这时，她的肚子发出了可爱的咕咕声。
然后她的脸也随即红了起来。
 
现在时间16:00左右，午饭的点早就过了，但晚饭有太早了一些。要说有在营业的地方的话——
 
「啊，说起来午饭没吃呢。可以的话，要不先去YD咖啡厅吃点什么再回去？」
「好的！」
 
然后，我们在YD咖啡厅吃完意面套餐，确认好明天的时间后便告别了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「我回来啦～」
「哦哦，现充大人居然回来了呢」
「啰嗦。对了，三好。今天我的经历可不得了了啊」
「什么经历啊。在迷宫里亲了嘴什么的我可懒得听哦」
「才不是嘞！多亏了生命探查，今天超有效率的。多亏了这我也打倒了155只」
「所以？」
「当然也就会出现宝珠的选择界面咯？虽然我是趁着她不注意的时候拿的，但第二次的时候，冷却完毕的宝珠一个也没有，所以也就没有能拿的宝珠了。然后呢」
「难，难不成有什么秘密？！」
 
三好双眼变成￥型，凑了过来。
 
「不是啦，就连选择窗口本身都没有出来。我是过了好一会才注意到的」
「真是谢谢你这既不令人高兴也没意思的经历了。而且这不就是白白浪费了一次机会嘛」
「有什么不好的，毕竟是新体验嘛！还有，YD咖啡厅意面套餐，味道普通到让人想不到普通意外的形容词了」
「这还真是个好消息呢」
「是吗？」
 
「不过，居然是直接不显示啊。『明智的玩家可是会时时留意物品的取舍的！』，感觉就好像在说这话呢」❶
「多大年纪啊你」
 
 
作者注释：
❶Wizardry #4 The Return of Werdna
巫术IV：瓦德纳的复仇 

§045 约会？（抄哥布林老巢的） 11/25 (日) 
[§045 约会？（抄哥布林老巢的） 11/25 (日)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
第二天，我到了会合地点YD咖啡厅，走向在那熟悉的角落桌上坐着微微招手的御剑小姐，却意外地发现她身旁居然还坐着斋藤小姐。
 
「斋藤小姐，好久不见呢」
「真是，好久不见了呀。前阵子你们去吃寿司的事我可听说了哦？啊，我也好想去啊！」
「你有摄影的事情吧。当时听说你工作上挺忙的」
「是啊。感觉找上来的全都是工作啊，全都是耶」
 
斋藤小姐举起双手锤着桌子，表现着自己的愤懑。
不过，却完全没有发出声音。这大概是所谓的米姆模仿吧。
 
「不过啊，迷宫可真是厉害啊」
 
等到点的饮料都上齐了，斋藤小姐喝了一口红茶，开口说到。
 
「一开始我是没有办法才陪着小遥的嘛，然后小遥她不是特别较真嘛？然后就一直一句话不说在那里狩猎。然后离远了又危险，然后我也只好跟着她一起一句话不说狩猎了……」
 
斋藤小姐看向一旁的御剑小姐。
而御剑小姐则一脸不好意思地轻轻挠了挠脸。
 
「然后正好过了两周的时候，来了一个配角的试演会」
「我抱着试一试的想法参加了一下，然后身体就完全按照我的意思动了起来。当时那感觉就像『怎么回事！？』一样啊。真是吃了我一惊啊。之外的就一～直，是跟小遥一起下迷宫安静打怪的日子啊」
 
虽说只是个配角，但这家公司的竞争率还是很高的。斋藤小姐她如此顺利地通过了选拔，之后这件事再经由导演的交际关系扩散开来，好像便让请她去工作的邀请纷至沓来。
 
「而且啊，台词我也变得只要看一遍就能记下来了，难不成迷宫里还有能让脑子变好用的成分嘛？」
 
嗯，这个的话，大概就是一边关心着御剑小姐，一边进行狩猎，让INT提高了的结果吧。
 
「不过啊——」
「嗯？」
「还是没有主角戏啊～。果然，是因为没有知名度呢」
「知名度现在不是开始有了嘛？」
「要是这样就好了啊……成为著名配角还是等年纪大了再说嘛！年轻就该演主角！啊～想要主角啦！」
 
斋藤小姐刷地拉动椅子，坐到了我右边，抱起了我右臂压到了自己胸前。
呜哇，这什么鬼色诱。
 
「所以嘛～芳村先生，来当天使嘛～」
「天使？」
 
「就是给电影什么的出资的人啦」
 
御剑小姐一边拉着斋藤小姐，一边解释道。
 
「我没那么多钱啦。我不过是个一般人」
「普通人会把那么厉害的珍珠，献给不过是稍有来往的小遥嘛？」
 
斋藤小姐双手撑在桌上，手背顶住下颚，双眼紧紧盯着我。
 
「献……不是啦，你看，这姑且算是弟子达成了一个目标的贺礼啦」
「位数，有没搞错啊，位数啊。M Collection的耳环你以为要多少钱啊！我，可是这么努力了，却什么也没有拿到耶」
 
哎呀，说起来赶得太急，忘记看价格了来着。
下单，确认商品，卡交过去，签个字，就完了。
 
「好好好。要是你当上了什么作品的主角，我就好好给可爱的弟子，献上点什么吧」
「真的！？约好了哦！」
 
看着眼前笑容如花儿般绽放的斋藤小姐，我内心考虑起她这到底从哪到哪是演技，方觉这实在是个可怕的问题。
 
「不过，这家伙还真是一如既往地忠于欲望啊」
 
听见我这么说，斋藤小姐哼哼地笑道。
 
「忠于欲望才不是什么坏事嘞！特别是在这个世界哦。要是遵从那什么互相谦让的精神，那差不多可以和工作说再见了啊。正所谓犹豫就会败北！」
 
「不过平常的印象则正好相反。嘿嘿」
 
突然，眼前的斋藤小姐便刷地露出一副娴静的气质，举止也文雅了起来，让我比起无语，反而有点佩服。
 
「感觉斋藤小姐今天格外地兴奋呢」
「凉子，大概是最近太忙了，积蓄了不少吧」
「你～说～啥～积蓄了啊？好啊你遥。看来前辈对你很温柔咯？」
「诶诶？」
 
御剑小姐两手盖住脸，脸红了起来。不是我说啊，你这脸一红不就更难解释了嘛。
 
「做是说做什么啊」
「憋不住的事情哦」
 
斋藤小姐一脸那是当然的表情，嘿嘿地答道。
真是的，明明是即将成为人气女演员的人，居然在公共场合说这种下流的话，那怎么行啊。
 
「对了。今天探索结束之后，我打算请你们去吃饭的，斋藤小姐你要不要来？」
「晚上？我倒是有空，不过方便打扰你们嘛？」
「没事啦。三好也会来啦」
「啊啊，有三好小姐在啊～」
 
斋藤小姐如同看见了什么可惜的东西般，来回看了我和御剑小姐几眼。
 
「三好她怎么了？」
「嗯，没什么～。你请客咯？那怎么能不去啊～」
 
斋藤小姐又一次抱了上来。
所以说啦，要是被狗仔拍了怎么办啊。
 
我便现场联系了店家，询问了增加一个位子有没有问题。
幸运的是店家说没有问题。
 
「不过看起来啊，芳村其实还挺不错的嘛？」
「什么意思啊你这」
「你看啊，一脸草食系的样子，感觉不像是会花心的，而且感觉还挺有钱，而且长的也还算可以咯？研究岗也不容易被人轻视呢」
 
居然还开始打量起人来了啊。
不过，该吃肉的时候我还是会动手的哦？不过是既没有机会也没有对手啦。……呜呜说着就开始想掉眼泪了。
 
「理科男只要愿打磨就会发光的哦。只不过，愿意去打磨的人寥寥无几呢」
「哦。那我也去问问有没有什么看起来素材挺好的人，来打磨打磨吧？」
 
感觉听到了一句挺吓人的话，我便把剩下的咖啡一口喝完，然后站起了身。
 
「那差不多就出发吧」
 
然后，我们便三人一起，走进了代代木迷宫。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
与往常不同，这次，我们向2楼走去。
她俩就算是毫无经验，但看排名也都到了4位数前列甚至是三位数。区区哥布林应该不是问题。
 
「两人都是第一次打哥布林吧？毕竟是人型的怪物，如果有不适感的话不用勉强」
「嘛，总之让我们先试试吧。所以只要打就是了？」
 
我从包里掏出了两把复合弓。
有史以来，DEX和弓便一直是绝配。本来是打算和御剑小姐一人一把的，不过现在斋藤小姐也在的话那我就当近处的保护吧。然后就是魔法了。
 
「诶？弓？我没有用过哦？」
「我姑且曾经有练习过弓道，不过射箭用品没有碰过啊」
「嘛，你们俩刷1层的史莱姆已经获得了足够的实力了啦。只要记住用法，肯定就可以射中啦」
 
毕竟状态这么保证过了嘛。
 
「真的？」
「真的真的。那先教你们射击方法」
「好的」
 
与日本弓不同，复合弓的箭要搭在弓的左侧。拉弓则只需拉到下颚，不能拉到后面去了。
然后再说明完撒放器的使用方法就结束了。我相信着高DEX的效果，选择了带扳机式的撒放器的弓。
 
「拉开弓直到听见喀哒一声时停下，然后瞄准目标，然后稍微一用力就可以射出去了」
 
看见那个叫三代的女的用这个武器，我产生了些兴趣去研究了下，然后现在便发挥了用处。
 
「那么，你们就试一试吧」
 
生命探查可以明确地把人和哥布林给区分开来。
我把她俩引向没有人，只有像是落单的哥布林在的地方。
 
「啊，找着了。试着打一打？」
「请」
「嗯，嘿……」
 
说完，斋藤小姐马上拉开了手里的弓。
随着咻地一声，箭被放了出去，正正射中了哥布林，哥布林倒下之后立马化作黑光消失了。
 
「漂亮。感觉还好？」
「嗯，毕竟是远距离，而且也没有留下尸体，没有什么实感，应该没关系吧」
 
这之后，御剑小姐也试射了一发，同样漂亮命中。
光看这一情况，还真说不上来到底是哪边的DEX更高。
 
「好嘞，既然两人都OK的话，那我们就开始找GTB吧。嘛，虽然我以前也没有找过」
「啊，我多少查了一下资料！」
「帮大忙了。总之，就先去看起来像是哥布林巢穴的地方吧」
 
我发动起生命探查，向着附近感觉是巢穴的地方走去。
 
「不过啊芳村。看你这么大步走着，感觉挺熟悉这片的嘛？难不成是为了今天特意提前调查了？」
 
斋藤小姐一脸坏笑，用手肘戳着我的侧腹。
 
「好啦，别在这粗心大意了。转过那边的角落，大概有一群哥布林大概20只。要是对方靠近到5m以内我会处理掉，你们等下安心射箭就好」
「明白了」
「拜托啦～」
「小心点别射着我了啊」
 
两人架好了弓，然后在转角处拐弯。
 
箭几乎无声地袭向了哥布林群。
途中虽然有几只试图跑近，但都被我用水枪处理了。
 
她俩刚看见我魔法的时候，都稍稍有些吃惊，不过直到结束都还是一直不停射着箭。
 
「嗯，辛苦啦～」
 
我装作捡起箭，实际上则从保管库里用新品替换掉她们射出去的箭，然后放进了她俩的箭筒里。
 
「打中了不少嘛。下次被问到业余爱好说不定能回答箭术了呢」
「凉子你真是的」
「你看嘛，不觉得有点帅气嘛？」
 
「嗯，感觉这里就是巢穴了。那么GTB该怎么找好呢？」
「啊，就很普通的装在箱子里，然后藏在被岩石盖起来的地方的样子哦」
「哦～」
 
「啊，小遥！难不成是这个？」
 
在深处四处翻弄的斋藤小姐，用手敲了敲岩壁深处的空洞，然后便发现了。
 
「这东西该怎么开开啊？」
 
御剑小姐一脸疑惑。
 
「嘛，这个嘛，就是男人出场的时刻啦」
 
斋藤小姐还是一如既往的那样子，不过她这种毫不掩饰的行动反倒给人一种好感。大概是她性格如此吧。
 
「好嘞好嘞。就让我卖一卖我的微薄之力吧」
 
虽然不是全开模式，但为了应对危险我还是一定程度上提高了一些数值。当然LUC是100全开的。幸运肯定会光临哒。
 
我吭吭地敲了敲，确认了下岩石，然后双手抓住边缘，一口气抬了起来。
 
「哦哦～。看起来弱不禁风的意外的挺有力气的嘛～」
「多嘴」
「啊，好像有什么东西」
 
这么说着，御剑小姐从里面取出了，两瓶药水(1)。
等级1的药水体积意外地很小。外形是比铅笔稍粗一圈的大概长5cm的圆筒。只要掰掉头上的突起，里边几乎没有粘度的液体就可以咕咕地流出来。
 
「呜哇。中大奖了？」
「嗯。好像概率低的不行的样子哦。毕竟要是去买的话一瓶就是100万」
「诶诶！？」
「就算等级1是最低等的药水，也能瞬间治好简单骨折和肌腱断裂，而且脸上和身上的伤痕，只要不太严重，也都可以不留伤痕地完美治好，所以看你们俩职业的话，放在护身符里是个不错的选择哦」
「啊，真的可以送给我们吗？」
「初次的获胜纪念，就献给幸运女神们吧。之后我给加工成适合戴在身上的吊坠给你们俩吧」
「谢谢！」
 
剩下的就只有几枚日本的硬币，和一把锈掉的剑了。
 
「好嘞，看看到中午还能攻略多少吧」
「呼呼呼。100万呐～。之后能不能找到个十瓶左右呢」
「有那么多的话，大家不都跑来狩猎哥布林了」
「这倒也是呢」
 
然后，我们便朝着下一个巢穴进发了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「然后结局呢？」
「药水的话，那之后只找着了一瓶」
「不过加起来可是3瓶哦？这才2层哦？这不挺厉害了嘛？」
 
我们坐在Morille的餐桌上，4个人一起吃着晚餐。
一如往常，套餐从蘑菇清汤Bouillon开始，接下来是一盘盘牛肝菌cèpe、黄丝菌Chanterelle和鸡油菇girolle，每一盘都十分美味。
 
然后，桌上又普通地端上一盘普通的料理。
 
「唉，这个。三……好？」
 
我下意识看向三好。
那盘子里，蛋之上，立着被削成山形的，薄薄皮状的东西，散发着平常难得一闻的别样芳香。而且——
 
「白色，的啊？」
 
我下意识地连口气都郑重了不少。
 
「毕竟到了季节嘛，前辈。你看，宾客不也都是美丽的小姐们」
「扯你的吧，我看就是你想吃！」
「好嘞，这里酒也得精心地挑选——」
「给我听人话啊你」
 
看见我俩的一来一回，御剑小姐不住发笑。
 
「我倒是听过皮埃蒙特地区的巴罗洛葡萄酒和白松露菌是一样的产地」
 
「啊，那不过是骗人的东西，不用在意。他们不过是想把酒往贵了卖而已」
「也有有人喜欢的原因啊。你别一棒子打死啊」
「嘛，毕竟是自己的钱嘛。虽然这里我觉得是随个人自由啦……不过果然还是想要有矿物质感的白葡萄酒不是嘛？要说的话，像是圣Saint约瑟夫Joseph的玛珊Marsanne白葡萄酒什么的」
「感觉你在狂飙法语」
「罗纳Rhône河谷嘛。那口感是真的不错啊。下次去试一试吧」
「不是我说，今年的白松露菌就吃这个行了。爱护下你钱包吧」
「不要～」
 
「嗯～，虽然是第一次来，不过真美味啊」
 
斋藤小姐则用手扶着脸，满脸的享受。
真是的，这家伙还真适合当人见人爱的女演员啊。性格上。
 
「这个看起来软塌塌的菇，和虾可真搭呢」
「别说软塌塌的啊。嘛不过确实黄丝菌外表上看不算好看」
「像芳村一样？」
「前辈倒没瘦弱到这个程度呢」
 
「你们两个，给我说说今天的饭是谁掏的钱」
「是～最～棒～的～芳～村～大～人～」
「是～亲～爱～的～前～辈～」
「不错」
 
看着我们的一来一回，御剑小姐一边喝着稍稍泛甜而爽口的阿尔萨斯Alsace产白葡萄酒，一边露出高兴的微笑。
 
后来，我把药水(1)装进结实的亚克力制圆筒里做成吊坠，装上颗3毫米的鹿革纽扣，作出了三个稍显原始，像是首饰一般的『护身符』。
然后分别送给了三人。怀着祈祷弟子们平安的心愿。
虽然感觉三好其实用不上，但姑且还是送了一个。
 
另外，至于复合弓，则如我所料，被斋藤小姐抢走了。
虽然本人口上说的是借，但我想她也不打算还，便直接送给了她俩。
胖虎啊你。 

§046 提完要求不带这么搞的吧 11/26 (一) 
[§046 提完要求不带这么搞的吧 11/26 (一)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「10层？」
「嗯。虽然我觉得三好你也差不多该要能保护自己了，但想要马上提高状态也不简单不是？」
 
就算我们一起下迷宫打怪，但只要进了迷宫，得到的经验值便会被压得十分之坑。
而且，就算是那个明显就不一般的赫卡忒的猎犬，也才给了1.02点经验。反倒是御剑打法有效率的多啊。
 
不过说回来，1层全是史莱姆，而且还得人烟稀少，基本上也就框定了这方法只能在代代木用了。
 
「确实呢。好像照着御剑小姐那个法子打，1个月世界排名就能进三位数？」
「要是用上了生命探查，那一天可就是300只，也就是6点了哦。30天的话就是180点，三位数里估计能排得挺前的呢？」
「不行，那个我搞不来啦」
 
听说了方法，在脑海里想像了下要反反复复在入口和目的地跑来跑去这一过分的要求后，三好连忙摇了摇头。
不如说，御剑她能做到这样，也全都是她那已经提升到能够跻身世界排名前1000的身体能力之功吧。
确实，突然要到这个程度实在是强人所难。
 
「也是呢。嘛，那边就先慢慢来——」
「你有让我那样的打算啊！？」
「不想死吧？」
「呜呜」
 
不过三好她有超回复，水魔法，还加上物理耐性，就算状态是个半吊子，实际上应该也不弱。
不过，要是对方是带着杀意过来的，那她就不过是一个普通的女性了。为了让三好别被人一下秒杀，稍微也好，还是提高点状态比较稳妥。
 
「先不谈那个，这次我们的目标有二」
 
我一边说着，一边指了指10层怪物列表中的犬魔和独眼Monoeye。
 
「犬魔就是前辈前几天打倒的那个赫卡忒的猎犬的原型是吧」
「对。那家伙，有暗魔法(Ⅵ)的技能」
「6？好像是未登录的技能呢」
 
「估计是召唤。召唤地狱犬的」
「哇！？我记得，召唤魔法是还没有发现的报告的呢」
「事到如今这有啥吃惊的。你看，这么一来，就算你本身实力不太强，也不怕被人接近了咯？」
「嗯，虽然确实是这样，但要是来了一群西蒙一样的那不还是对付不了嘛？」
「就算那样至少也能给你争取到逃跑时间啦」
「听起来就很没有底气呢。然后，独眼是？」
 
我看着三好，嘴角微微一笑。
 
「你不觉得，这家伙绝对有『鉴定』这个技能么？」
 
没错。正是与物品箱齐名的，异世界转生必备技能，鉴定。
 
「鉴定啊……」
 
看着三好兴致缺缺，我决定给她来点兴奋剂。
 
「要是有鉴定的话，说不定能查看状态数值哦？」
「！？　前辈！　请，一定要搞到那个！」
「不是我说，你也得来好吧……至于能不能拿到，就得看他有没有这个技能了啊」
「诶诶～干嘛把我也拉上啦～？10层怪物数，可是很多的诶？而且还臭得要死」
 
虽然以前在前往11层的道路上并非如此，但如今在有同化药的情况下，用同化药直接穿过这层已经成了对付10层的固定套路。
如果我没推断错的话。10层的怪物肯定已经屯的满满当当。
 
「也就是像1层的史莱姆一样咯」
「差不多。而且，亡灵生物还会自发地接近人类」
「安不安全啊这样？」
 
三好一脸不情不愿。
嘛，喜欢僵尸的女孩子肯定是少之又少啦。喜欢僵尸电影的倒说不定不少。
 
「骷髅和僵尸好像是不分昼夜出现的，我们可以用它们积累击杀。然后取决于时间，白天去打独眼，晚上去打魔犬，这么着」
「水魔法有没有用啊？」
「INT有100的话，就算没效果光凭威力也能对付的了啦……大概吧，我觉得」
「那我呢？」
「不行就用铁球」
「好吧。骷髅的话感觉铁球反而更有效果呢」
「前提是你别打光弹药了啊」
 
听见我的吐槽，三好一脸得意地笑道。
 
「收纳库容量充足，我便找F边精工买了他各一万个！8cm的可就是20吨了哦！」
 
三好一脸嘚瑟地说着「才两辆扶桑公交而已，小菜一碟啦」。
我的话顶多也就500个的样子，不过到时候让她分点过来就好了。
 
「哼哼哼，就交给我吧。实在不行，还可以先去11层，找小火蜥蜴先把火魔法搞来嘛。虽然能不能学会还不好说」
「确实看着感觉就像是那么回事呢。那就早点动身吧。屋子的话上次准备的都还没怎么用呢」
「诶？现在就去嘛？不行啦。今天不是JDA会来作出答复嘛」
「啊，好像是来着。说起来我没告诉JDA他们我手上有两个」
「诶？连鸣濑都没有吗？」
「啊，是」
「感觉她要是知道了，估计会哭给你看哦？」
 
「不管怎么说，过不了多就异界语言理解就会到处都是了。毕竟是迷宫本身有意想要散布的。我们就趁现在能赚多少赚多少吧」
「正所谓近江商人呢」
「完全正确」
 
我俩一齐露出了嘿嘿的奸笑。这可不好，最近感觉脑子有点被近江商人侵蚀了。
我清了清嗓子，然后随意地「嘛，不然就等成交之后，给鸣濑她不就好了，把其中一个宝珠」说到。
 
把这带着在两个国家的说法互有出入时，指出说真话的一方这一责任的宝珠塞给她。
然后「世界的命运，就掌握在你的手上了」这样了。就像那夹在两大党间的少数党一样，巧妙地徘徊在两边，把持着那决定性的一票那样。嗯嗯。
 
「这可真是，比起爽快，不如说是在调戏人呢。嘛，毕竟两次拍卖就让她赚了24个亿，这点事就让她接着吧」
 
不是我说啊，三好。那钱也不是进的鸣濑的口袋啊——正当我这么想着，突然门铃响了起来。
 
「还真是说曹操曹操就到呢」
 
三好在电脑上确认了下门口的监控，然后打开了大门，说了一句「请进」。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
鸣濑小姐表情一脸苦涩，进来第一句话便低下了头。
 
「十分抱歉！」
「额不是，你先别急。突然道歉我们也不明白是怎么回事啊……」
 
鸣濑小姐抬起了头，满脸抱歉的神情，向我们解释起来。
 
「先说结论吧，看起来，就算你们真的弄到了宝珠，这边也拿不出收购的预算」
 
听完后，我吃惊不小。没想到他们居然会作出直接放弃的决定。
我本以为他们顶多也就是只肯出个最低估价，但没想到他们居然作出这种无异于放弃国家利益的决定，实在是让我怀疑这到底是不是国家高层们说出来的话。
 
「这可真是个……大胆的决定呢。虽然感觉很不像是自卫队、政府跟公安他们的风格」
 
可鸣濑小姐还是一副犹犹豫豫，欲言又止的样子。看起来事情还没有完。
 
「他们另外还说了什么吗？我们知道这不是你的意思，你就直说就好了」
 
听见三好这么说，鸣濑小姐便一脸无奈地继续开口。
 
「然后，他们还说，『身为心系国家的日本国民，希望他们能无偿地上交给国家』」
 
嚯嚯，来了来了，动摇资本主义根本的发言来了！嘛，我倒是猜到了会有不少呢！
 
「说这梦话的是谁啊」
「直接说出这话的，是我们那的瑞穗常务」
 
瑞穗常务啊……就那个想1千万就把人给赶紧打发了的老头啊。
话说回来，为什么这种世界级的大交易，会轮到跟他不过一个JDA的常务有关系啊？
 
「所以，为什么那个蠢货会知道这事？」
 
哇，三好这嘴可真狠。嘛，依我看他也确实是个蠢货……
 
「斋贺他报告给上级了之后，JDA好像召集了迷宫厅和财务省的代表去开了一个局长级的会议，然后常务也出席了那个会议」
 
「局长级？政府会议的话这件事那应该是事务次官，至少也该是次官级的会议才对啊。为什么是局长级①？」
「这个的话，好像是常务跟他认识的人打了声招呼想要自己来牵头什么的」
 
搞什么鬼哦。我当他只是个蠢货，没想到他居然这么鼠目寸光。真亏他能混到个常务。
 
「所以，他当上耍完帅，别的省厅的人见是个好机会，便纷纷附和了」
「嗯，大概就是这么一回事吧」
 
不过话说回来，这国家居然就这么放心让区区一个局长处理这么大一个案子么。而且公安还被完全蒙在了鼓里，不行一会去跟某个田中②说一声得了。
 
「事情我们都清楚了。虽然我们本意也是希望日本能买下最好，但实在是没得办法呢。——三好」
「嗯？」
「挂出去，开始拍卖」
「诶？不会出问题吗？」
 
「那种会议都开得毫无防备，那这消息恐怕也早已经传开了。现在这会恐怕我们已经被不少人监视着了。实在没想到，面对这种动摇世界格局的事件，他们居然是这种态度」
「十分抱歉」
「啊不是，鸣濑小姐你没错，我不是要怪你。对了，三好」
「怎么了？」
「挂出去拍卖之后，直到成交之前，咱们可得去躲一躲啦」
 
一天24小时被人软硬兼施想要接近我可是敬谢不敏。对手肯定有一大群人，而这边则只有两个。显然我们会被搞到筋疲力尽、烦烦躁躁，而擅长这种把戏的国家也确实存在。
 
「哇！？感觉事情发展要到高潮了呢！」
「得亏你是会说这种话的性格啦」
 
不过话说回来，不管去哪里旅行，感觉也都会被跟踪，那就找个就算被发现了也有办法甩开的……
 
「说不定迷宫里反而是最安全的呢……」
「那干脆，顺带也开始执行刚才的计划吧」
「行」
 
这时，鸣濑一脸担心地「那个，你们这样，不会被人当作是为了去获取宝珠才去的迷宫吗？」向我们问到。
「正是这样，那些手上没有宝珠的国家，才会为了确认我们到底去了哪里，而在这之前都不会对我们出手不是？」
 
这便是所谓的抑制力。
虽然手上有宝珠的国家并不没有这一限制，但在顶级探索者不在日本的现状下，想必能在迷宫里的顶多也就只有二线的探索者们吧。
 
「鸣濑小姐也是，如果这次的事情让你在JDA待不下去了，可以考虑来我家哦」
「诶？难难难、难不成是求婚！？」
「……不是啦」
「前辈，这时候该抬对方下巴啦」
 
我无视三好在一旁瞎起哄，继续说到。
 
「三好你不也打算等到跟翠小姐的事业有点样子了，就去注册法人嘛」
「毕竟有迷宫税这种东西在，那个是不弄不行的」
「这么一来就有必要找一个值得信赖的员工了呢」
「确实呢。合作对象的姐姐或许是个挺合适的任选呢。这边可是待遇优渥哦。毕竟我们资本充裕」
「嘛，虽说得等到成立之后了」
「不过我这边是已经定下来了呢」
 
「好的。我会考虑的」
 
听见了鸣濑小姐的答复后，我拍了下手，向三号说到。
 
「好嘞，那这次的拍卖，就打上感恩节的名号吧。就说是D Powers给全世界的礼物这样」
「啥？」
「嗯？不是下周四嘛？感恩节」
 
美国的感恩节是11月的第四个周四。
这时，鸣濑小姐一脸尴尬地开口。
 
「那个，芳村先生。因为这个月的第一天是周四……」
 
什、难道……
 
「前辈，第四个周四是上周四哦」
「Oh! Noooo!」
「你装作外国人也糊弄不过去的」
「那、那就纪念毛里塔尼亚Mauritania从法国独立！」
「这跟美国八竿子打不着吧」
「那，就纪念《皮鞭Rawhide》上映！这就跟美国很有关了吧，你看看蓝调兄弟他们」❶
「好好好，都随你啦都随你啦。是28号对吧」
 
啧，早知道就说纪念夜神月捡到死亡笔记的日子了。虽然跟美国没什么关系。
 
「总之，明白了。等着我把它传遍大街小巷吧」
「然后，等散布完这个消息」
 
「然后就逃进迷宫里避难，对吧。准备稍微阔绰点OK不？」
「放开用就是」
「前辈，刚才的台词，其实稍微有点让人心动哦」
「因为这种话心动的女人我可没兴趣」
 
不过说实话，在有女孩子的店里一掷千金好像确实挺爽的。像是接待什么的。虽说我没去过。
 
「成交前的烦人事倒是可以下迷宫躲过去，不过最棘手的还是——」
「前往交接地点的路上，呢」
 
我点头同意。
 
在前往交接地点的路上，我们身上必然带着宝珠。不管是想要强抢还是想要让我们无法交付，这都是最好的时机。
毕竟夜阑人未静里的追逃大戏，在动作片里也是相当出众。
然后，我俩互相笑着拳头相碰。
 
「那个～，这是在说，东京会变成争夺战的舞台这个意思了咯。还请拜托你们，尽量稳重，稳重一点」
 
看见我俩乘着性子有点放肆，鸣濑小姐一脸不安地在一旁叮嘱道。
 
 
作者注释：
❶主题曲Rollin'风满满的著名美国电视剧。出名之前的克林特Clint·伊斯特伍德Eastwood是电视剧的固定班组。
蓝调兄弟里有他们在乡村音乐的店里被人嘘声，只得用这一主题曲，然后一举扬名的场景在。
听着艾瑞莎Aretha·弗兰克林Franklin和雷Ray·查尔斯Charles的歌声，哪怕听不懂英语，也会被剧中的快乐气氛所感染，体会到这个电视剧的美妙。
 
译者注释：
①日本官僚系统里局长是次官的手下
②就是那个之前告知主角俩不能出境的人 

§047 波澜 11/27 (二) 
[§047 波澜 11/27 (二)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
这一新闻，刹那间便传遍了全世界，各国的迷宫研究机构都在议论纷纷。
 
人在内华达的美国迷宫研究所所长阿伦·爱因斯沃斯，也应迷宫部的邀请，前往了华盛顿特区。
 
迷宫部是于国土安全部之后成立的，第16个，也是美国最新的联邦内阁部门。
因为创立过程仓促，现在部门的场地还是借用的内政部本部的一部分。
 
「迷宫也属于资源啊」
 
专车驶下乔治·华盛顿纪念公路，穿过闸道进入395号州际公路，开上了横跨波托马克河的小阿兰德·D·威廉斯Arland D. Williams Jr.纪念桥。
 
这座桥纪念的是一名为了救助两名女性，失去了自己生命的银行审查员。失掉了生命换来的，也只有这一座从法国一个伯爵那抢来的桥的名字了。❶
 
状况危急，生死一线。他对状况的认识比谁都更加准确。
在这种情况下成为保护他人之盾，实在是令人敬谢不敏。更何况代价还是自己的生命。
 
车辆驶入12号街，开往史密森Smithsonian地铁站，途中穿入地下隧道，眼前的景象不停地在光明与黑暗间反复——
宛如天使与恶魔的大军于那哈米吉多顿Armageddon激战的场景般。
 
然后，在那最终赢得胜利的光明的簇拥下，眼前出现了一条被两侧博物馆的高墙夹住的笔直马路。
道路两旁的屏障随着上坡一齐徐徐变矮，给人一种仿佛在说着汝无法逃离那末日审判的错觉。
 
为了逃离这错觉般，车辆向左转弯，而后左边的即是华盛顿纪念碑，向右看则可远远望见白宫。
这里，是政治的中枢。不过，若是世界格局被改写，这里就会化作最为偏远的边境吧。
 
就在不远的前方，第二师纪念碑前，降下的半旗在空中翻飞。
或许，那把象征着抵挡德军攻势的巴黎保卫战的火焰之剑，正是我们如今所必须之物。
 
阿伦感到自己或许过于感伤了，便甩了甩头，而车子则下了50号国道，开入18号街NW，终于，左手边出现了一栋缀有些许粉色的四四方方的建筑。
这里，便是终点。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「所以，要出售这个的，究竟是哪里的什么人？」
 
迷宫部首任部长大卫David·P·哈萨维Hathaway刚打完招呼，便开门见山地问道。
而阿伦则不带感情地事务性回答。
 
「许可证编码来自JDA」
「JDA？宝珠拍卖我可从来没有听说过。这有办法做到么？我这没收到过相关的报告啊」
「以我看，如果能在发现后24小时内公开消息，聚集竞拍人，并完成拍卖结束交易，并完成交付，让对方使用的话，就是能做到的」
 
长官面露愠色，如同说着这不用你说我也知道般，而手上则如同在压抑着怒火，不停地用笔杆敲着桌子。
 
「而看那个网站的说明，竞价在我们这的11月28日0时开始，还有一天时间。而且，竞价时间可是有两天啊？」
「如果能在成交者指定的日子『偶然』弄到宝珠的话那也是可能的」
「也就是说实际上是不可能的咯？」
 
阿伦没有回答，只是耸了耸肩。
 
「换个问题吧。我国能做到相同的事情么？」
「不能」
 
艾伦不假思索地答道。
 
「说说你的报告和听到的消息吧」
 
阿伦递交了事先整理好的报告书，然后开始说明。
 
西蒙中尉已经在该网站上竞得了两枚宝珠，并报告确实收到了相应的物品。因此，该网站不是诈骗。
虽然无从确定对方的手段，但交易方曾说是「偶然」得到了宝珠。并该网站曾出售过两种当时为未登录技能的宝珠。
 
「综上所述，我们推断该网站相关人员手上，或掌握了宝珠的保存技术，或掌握了能够发现和获取宝珠的特殊技术——」
 
说到这，阿伦顿了顿。他不知道该不该说这句话。不过最后，还是说了出来。
 
「不然，就只能认为，他们被神所爱了」
 
听见这话，大卫脸颊微微一皱，但没有开口。
阿伦觉得，从欧洲那边听说的，似乎与印度富豪相会了的魔法使的事情，大概是社交界的添油加醋，便没有写进报告当中。
 
「……如果真的存在这种技术的话，你认为向日本方面施加压力有没有可能得到呢？」
「关于这个还是咨询国务院或者白宫比较好。不过，我个人来看——」
「什么？」
「他们办了两次拍卖，而日本政府依然没有动作。我认为很可能他们跟政府实际上没有关系」
 
听见这话，大卫陷入了沉思。
 
「所以，应该怎么办？」
「怎么办是指？」
「宝珠本身，对于维持世界的平衡来说不可或缺。想必您已经知道了，现在能够解读碑文内容的只有俄罗斯」
「而我国则无法鉴别翻译内容的真伪。知道真相的只有他们一个国家。这么回事对吧？」
「是的」
 
「可能的话我们希望能买下，预估价格是多少？」
「没办法给出预估价格」
「没办法？」
「是的。考虑到对其有需求的国家的预算，预估10亿美元是最低限的价格」
「什么？」
「考虑到想要维持独占权的俄罗斯，以及无论如何都想要得到的我国和欧盟的竞争，我认为超过100亿美元也不足为怪」
「你想说若能维持世界平衡的话，哪怕拿出我国国防预算的1.4%也不算贵吗？」
「只用两艘航母便能取回世界平衡的话，确实是这样呢」
 
墙壁上挂着的时钟里，秒针不发一语，默默平缓前进。
 
「综合来看，将关系者绑过来然后让他们协作是最简单的办法呢」
 
听见这过于唐突的发言，即便是阿伦，也不小心露出了内心的惊讶。
 
「这么做……社会能够容忍吗？」
「要知道，在世界利益矛盾冲突的最前线，不管是法律还是伦理，全部都一文不值啊。有价值的，只有力量本身。至于民众，只要不知道，那对他们来说就依旧是岁月静好」
 
「但再怎么说，我们身为自由民主主义的守护者，还是不能做这种事啊」
 
大概是自己也觉得道德上吃亏，大卫便摆出了一副自己在开玩笑的样子，糊弄了过去。不过阿伦的直觉告诉他，大卫那些话绝对是认真的。
不过，对方毕竟是上司，阿伦便就此打住。毕竟，不招惹上司，可是在社会上成功的唯一方法。
 
「说到西蒙中尉，他为什么还没有归到迷宫部管辖？」
 
DAD（Dungeon Attack Department：迷宫攻略局）是一开始成立的直属总统管理的组织，初期从以五角大楼为首、亦包括司法部属下的缉毒局和联邦调查局这些部门处吸收了大量的职员。
而迷宫部则是在去年主要以将迷宫作为资源进行管理为目的新设立的内阁部门，因而缺少实战部队，但直接将DAD所属部门的专有权力直接移交迷宫省管理也不现实，所以现在两个组织还是分别管理的状态。
 
「攻略和管理二者分权咯」
「他们现在是还在日本吧？」
「表面上是按照攻略完埃文斯迷宫后的休假进行的处理，但实际上他们是独自与上述的拍卖者进行了接触，现在正在代代木迷宫内部」
「代代木明明是个求之不得的矿山，却让别的国家随意采掘，日本这国家还真是心大呢」
 
大卫一瞬间露出了轻蔑的笑容，但马上又绷紧了表情。
 
「不过，虽然想法有点荒诞」
「什么？」
「有没有可能，西蒙中尉他们将自己得到的宝珠，私自卖给了那些拍卖者？」
 
阿伦把冲到嘴边的反问咽了回去。
毕竟可能性不完全为零，而且DAD的那帮人，没哪个不是有点怪癖的。
不过阿伦也不觉得他们能有办法躲开WDA的监视。
 
「担心的话，让军队出动内部监察部门如何？」
「我可不想跟五角大楼欠债」
 
大卫咧嘴一笑。
 
「差不多我们的实战部队也该开始活动了不是？」
 
在阿伦眼里，那表情与蜥蜴一般，流露着不祥的气氛。
 
「至于竞价就让迷宫部的部门来处理吧。这件事情你就不用再插手了」
「我明白了」
 
阿伦说完，眼神示意行礼之后，便离开了屋子。
 
 
作者注释：
❶小阿兰德·D·威廉斯纪念桥：在佛罗里达航空90号班机空难中，为纪念优先让两名女性被救导致自己溺死的小阿兰德·D·威廉斯而更名的桥。在此之前这座桥叫做罗尚博桥。①
 
译者注释：
①更加详细的信息可以参见英文维基14th Street bridges页面。 

§048 逃避的探索之旅 11/27 (二) 
[§048 逃避的探索之旅 11/27 (二)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我跟某自称田中的家伙打了个电话，粗糙地跟他说了JDA开的那个会的整个过程，然后向他报告了因为日本国放弃收购权我便将宝珠拿去拍卖了这件事。
拿到的电话号码总算有用了。
 
「居、居然会这样……」
「嘛，总之，之后就多受照顾了」
 
听筒那一端的田中显然正处于慌乱之中。
都不分青红皂白让我们境都不能出了，这点程度的回礼不算过分吧。
 
「请、请稍等一下。为什么事情会成这个样子？」
「这就请你去找我刚才说的那些省厅问个清楚吧。啊对了，最好记得调查下26号以后各国的入境人员哦」
 
「成交之后，直到交易场所为止的整个这一段路到时候想必各国都会虎视眈眈呢」，我这么威胁着说完，便把手机关机，然后扔进了保管库。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
日本时间11月26日。
三好在网站上公开了消息，又在各处散布传言，马上便在全世界激起了波澜。
 
我们那明明就没有向一般人公开的D Powers事务所的座机，却也在没个歇地响个不停，我们只好直接把电话线给拔了。
除了物品和宝珠以外，重要的东西全部都已经放在三好的收纳里面了。
 
然后，我们便继续用着上次几乎没有用过的装备，逃进了代代木迷宫。
而至于紧急的联络方法则只告诉了鸣濑小姐一个人。
 
然后，我们进了迷宫之后，直接忽略、避开了所有的探索者和怪物，以最短距离抵达了8层。生命探查真是厉害。
 
我们吸取了上次的教训，在身上披了件披风，盖住了身上的新手装备。
令我意外的是，身上披着披风，居然还挺暖和的。我本以为这不过是个让风吹起来耍帅用的小道具的。
 
「前辈。后面好像有什么东西跟着哦？」
 
好像朝着背面摄像头画面里，时不时地能看到有人在后面鬼鬼祟祟的样子。
 
尽管我用了生命探查，故意走了没有别的人在的路径，但身后还是有四组人像是在尾随一样一直跟在后面。
虽然他们互相之间看不出任何协作，简直就像不知道还有另外三组人一样，但跟我们倒是跟的挺死，看得出应该都是些老手。
 
「有四组人吧」
「估摸着就是跑来了代代木的US、CN、GB，然后还有一组大概就是JP吧？」
「不过感觉不像是西蒙他们哦」
 
要是他们那一伙，我生命探查感受到的压力可真是不容小觑。因为经历了很多遍，所以我清楚的很。
 
「其他组的人也感觉有多厉害呢」
「那估计就是侦察部队一类的吧。有钱有人可真是任性啊」
 
看准拐过拐角那一刻，我在生命探查里标记上了尾随者，然后一把抱起三好，放开了状态开始加速。
 
「哇……欸。打算甩掉他们？」
「嘛，虽说没法确认，但还是试探试探对方到底是不是在尾随吧」
 
我们甩掉尾随者，到达了前往9层的楼梯口，映入眼帘的便是密密麻麻的地壕和土屋，确实给人一种据点一般的氛围。
而尾随者们则看样子已经被我们甩掉了。生命探查的范围内没有出现他们的标记。
 
虽然再怎么说也没有旅馆，但一个个小摊卖着各式食物的这略有幻想风的景象，还是挺有意思的。
听摊主大哥说了些他们是两组人每两天轮流营业什么的。听他们说下到8层附近的探索者人数不少，他们这行也挺有赚的。
 
说到探索者，当然就得是烤肉串啦！我接过烤肉串，问这是不是猪人肉，结果不过是普通的猪肉罢了。
 
虽然8层也有猪人出没，但猪人肉的掉落率并不算高，因此比起在迷宫里卖，带出去的收益反而更高。
不过单就猪肉，一串也已经是1000块了，毕竟位置因素摆在这里。我拿出了两张千元纸钞，把三好那串也一起付了。
 
除了商业许可之外，探索者之间的交易还有通过WDA卡直接支付，或者使用现金。
前面这种方法钱会直接汇入与WDA卡绑定的银行账户里，但有10万元的金额限制，而且还要额外从付款人这边扣除100元的税费和一定比例的手续费。
和ATM的手续费差不多，论方便倒也方便，不过这么一来做了什么交易都一清二楚，简直就没有隐私了。
另外迷宫内的交易都是在离开出口的时候结算的。毕竟里边没办法联网。
 
「虽然那肉绝对烤过头了，但意外感觉挺好吃的呢。肯定是气氛使然吧」
 
三好一边说着这种失礼的话，一边大口大口地吃着肉串。
 
现在已经挺晚了，差不多下午茶的时间都已经过了。
我们把签子还了回去，谢过了之后，便朝着前往9层的楼梯进发了。
 
8层的小摊大哥看见我俩披风缝隙里露出来的新手装备，露出了一脸「你们打算就穿这个下迷宫？」的无语表情。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「B08。这里是18。已到达8层。完毕」
「这里是B08。目标现在正朝9层前进。完毕」
「B08。怎么可能？再怎么说也太快了。完毕」
「千真万确。新手装备男女两人。女性绝对是三好梓target。完毕」
 
刚刚在卖串烧的男性，现在躲在远离摊子的隐蔽处，带着小型入耳式通信器，和人交流着。
 
「了解。这边尽快追上。另看情况存在多队同行。你那边也要当心。完毕」
 
刚刚在卖串烧的男性，摘下了耳机站起了身，然后远远望向两人离去的楼梯方向。
 
「居然能甩开我们的侦察队整整一层楼……这家伙到底是何方神圣？」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
我们下到9层，眼前的场景，比起雨林，还是叫顶极群落更为恰当。而且还是日本常见的温带阔叶落叶林。山毛榉一类的大树互相保持着一定间隔，高高地伸向天空。
 
生命探查感受到了几个魔物的气息。大概是猪和熊系的吧。据资料看，似乎还有森林狼和食人魔出没。
现在我击杀数后两位应该是66。之后33只来啥我都无所谓。
 
我一边心想着晚上在被人忌惮的10层过感觉倒也不错，一边和三好一起朝着前往10层的楼梯走去。
 
半路上，三好哒哒哒地扔着铁球，验证了不少事情。因为不消耗MP，利用收纳库进行攻击反而更加轻松实用。毕竟屯了那么大一堆球。
 
这层里人意外的多。只要躲开殖生虫，剩下的食人魔跟王King蟒Boa作为猎物都挺不错。当然前提是得打得过。
因此，比起魔法，还是铁球这边比较方便。感觉和投石器一样，也好把目击者糊弄过去。
 
以我瞄见的别的探索者队伍来看，大多数都是4～6人组成的队伍。
前卫负责拖住怪物，中卫使用长枪或锤子攻击，后卫使用复合弓、十字弓、或是枪来进行攻击。
 
「听说自卫队他们是架着防爆盾密密麻麻站一排，然后拿着小型枪支开火齐射这样」
「89式？」
「据传言，丰和工业好像还把19式给带进来了」
 
在迷宫里进行新产品实验……嘛，也挺正常的。
 
我俩因为穿着新手装备，所以尽可能地避开了人群，来到了前往10层的楼梯。
时间差不多该天黑了。
 
因为相对来说比较正经的据点，是在第8层靠近89层楼梯附近的区域，因此探索者们在夜间都会聚集在那个区域。也就是说，这里现在空无一人。
 
而我们则毫不在意天黑，下到了10层。
 
眼前，是一片一望无际的西洋风墓地。
 
我们朝着远离11层楼梯的方向走了一会，便听见了呻吟声。
然后，僵尸便从墓地的各个角落钻了出来。
 
「前辈！好臭诶！？」
「诶，真的？」
 
居然散发着一股腐臭。
要说当然那也是当然，但迷宫里不是说好了死掉就消失么。
总之我先试着来一发水长枪。反正周围也没有探索者的气息，不会被谁看见。
 
打中了头的倒是一击解决了，但打中了脚的没了下半身却还是不依不饶地朝我爬了过来。
 
「生物性危害么这！」
 
道路并不是很宽，墓碑却密密麻麻一直立到了路边，僵尸再趴在地上爬过来，难以看清，实在不好对付。
 
顺带一提生命探知只能给出极小的反应。就像是隐密了一样。
虽然集中精神也还是可以察觉得到，但麻烦依旧是麻烦。
 
「三好，在前面的小山包上放出据点来！」
「明白」
 
太阳已经日薄西山。
我们一边狂撒魔法和铁球，一边跑上前方稍远处的山丘，清理完周围的怪物，然后马上取出了房车进入，然后关上了门。
我们取下了车后的舵，这么一来车子就变成一个要塞了。至于轮子什么的，就算破了我们也不痛不痒。
 
「呼～。离100，还剩下三个」
 
三好打开了监控显示器。外面已经很黑了，屏幕上却还挺亮的。
 
「这啥啊，红外线？」
「可见光增幅啦。僵尸他又不是热的咯？大概」
「谁知道呢。我是搞不太懂，不过能看清就行吧。说起来，10层到了晚上有光源不」
 
随意一望，我发现这里虽然是迷宫，天上却有星星在一闪一闪。既然有狼人Werewolf，那说不定连月亮都有呢。
而且墓地里，稀稀疏疏地还能看见一些不时晃动着的火把一样的东西。真是迷。
 
「好啦好啦，前辈。总之先开饭啦」
 
我们无视了偶尔能听见的钛板被敲击的声音，取出了便当和茶叶，开始享用起了晚餐。
这回我们吃的是三好去附近的便当屋批量买的便当。
听三好说虽然有点奢侈但就选这个了的时候我有点傻眼，不过真吃起来毕竟是这个贪吃鬼推荐的，味道还算不错。
 
我们悠闲地吃着饭，外边敲击板子的声音也渐渐变少了。
虽然不知道这些亡灵是对生者的什么产生了反应，不过我们躲在车里之后，似乎就没多少还朝着我们过来了。
 
「哦？」
 
我正向着稍远的地方是不是传来了狼的远吠，旁边就开始泛起了雾气，然后便想起了如同锁链被拖着发出的声音。
 
「看来犬魔来了」
「大概有100m吧。顶上什么都没有，探出去也没事哦」
 
三好一边说着，一边指了指车顶。
 
「啊，前辈。这个，要不要用？」
 
三好一边说着一边翻出了一个好像连着些什么东西的头盔，递给了我。
 
「你，这……是暗视装置？」
「好像是AN/PVS-15的样子。这可是USSOCOM美国特种作战司令部的现役装备哦」
「这你哪搞来的？」
「很普通地在网上有卖啊」
「唉，这时代真神奇」
 
我快速地翻阅了下指南，然后戴上了头盔，静静地走到车前部，跳上了本来双层床摆着的位置。开了天窗的地方现在装上了一个门，通过那里可以爬到车顶上。
我从车顶探出头，慎重地环视了下四周。
 
「哇，这么厉害的，以外的看得挺清楚的嘛」
 
虽然雾逐渐变浓，但还是远不及赫卡忒的猎犬周围那种近乎黑阈的浓度，不过是在普通的雾气的范围。
然后，伴随着低吼，那东西现出了身姿。
看起来，好像还没有开始召唤手下的样子。
 
我朝着旁边的僵尸快速射了两发水枪，解决掉两只之后，变开始全力放出水枪攻击地狱犬。
犬魔察觉到了我的存在，正打算召唤地狱犬，地面上刚刚出现魔法阵，就被我放出的水长枪贯穿了身体。
 
 --------
 技能宝珠　　　　　生命探查 1/ 50,000,000
 技能宝珠　　　　暗魔法(Ⅱ) 1/ 100,000,000
 技能宝珠　　　　暗魔法(Ⅵ) 1/ 280,000,000
 技能宝珠　状态异常耐性(２) 1/ 500,000,000
 技能宝珠　　　疾病耐性(４) 1/ 700,000,000
 --------
我快速把内容告诉了三好，按照当初的预定拿到暗魔法(Ⅵ)，然后便从车顶下来回到了车里。
 
「如果暗魔法Ⅵ是召唤的话，那Ⅱ就是雾咯？」
「不清楚。说不定是反过来的呢。要是是雾的话，看这些家伙也没有让雾消失过，也有可能这是直到死都都会保持出现在身边的被动技能呢」
「这就不太好了呢。那雾这个就暂且保留吧。状态异常耐性好像是毒、麻痹、疾病、睡眠和魅惑的全耐性哦。后面的数字是等级。
「那这就有点厉害了。虽说只有2，不过将来也想要一个啊」
「疾病耐性的话，杂事状态异常里专门针对疾病的耐性了。不过4感觉很厉害的哦。说不定能完全不怕甲流了呢？」
「这么说的话倒是挺厉害的……嘛，总归是未知宝珠，再怎么想也想不明白。等拿到鉴定了不就全都真相大白了嘛」
 
我一边说着，一边把暗魔法(Ⅵ)摆在了三好面前。
 
「那，这个也以防万一，等拿到了鉴定，再用吧」
「迷雾重重的美女本身倒是不坏啦，但要是消不掉的话那就没法去买东西了」
「店里全都是雾，美女还是美女不？」
「前辈，跟大叔一样」
「唉～呀，该去刷计数了啊」
 
我说着为了达到下一个宝珠计数，站起了身。
 
这些僵尸骷髅们看见了我探出车顶的脸后，变一波一波地朝着这边涌来。在他们看来，这片黑暗里的生者肯定如同火把一样醒目吧。
而我做的，便只是用水长枪把他们收拾掉，然后收纳起不时出现的物品的简单劳动。
 
正在这时，我放松了警戒，麻痹大意了。
因为比起回复，MP消耗的速度更快，我的MP在逐渐减少。正在我MP下到一半，我正打算停一停，低下头的时候，后脑勺感到什么东西擦了过去。
 
「哇——！」
 
我下意识地低下头，扫视了下周围，然后看见稍远处站着一个举着弓的骷髅。
 
「靠，居然还有骷髅弓手的么！」
 
资料上除了骷髅没有写任何别的信息，但这么看来，难不成还有法师的？
正在我想要用水长枪还击的时候，骷髅弓手的头部突然被撞飞了。
 
「唔诶？」
「前辈，粗心大意可是要送命的喔～」
 
嗨，原来是三好啊。她是怎么搞的……
正在我思考的时候，怪物的头开始接二连三的被撞飞了。看起来她是看着监视器放出的铁球。从车子里面。
 
「不是我说，你这个，犯规了吧」
 
发射系魔法的发动原点，基本上都是自己的身边。因此没办法躲在屋子里看着屏幕放魔法。
 
可如果使用收纳库射出铁球的话就不一样了。说起来，三好用公交确认容量的时候确实说过『啊，拿出来的时候，一定程度上就算隔了点距离也可以让物体出现在自己期望的位置。感觉很有意思』这么样的话来着。
尾数也已经刷到84了，我决定剩下的就交给三好，自己则赶紧回到了车里，关上了车顶的门。
 
「唉，要是被那箭射中了，感觉会很不妙呢」
「头盔立功了呢」
 
说不定靠着我的高VIT甚至能把箭反弹回去，但我可不打算亲自测试。
而三好这家伙则一边跟我扯着闲天，一边看着监视摄像头上的画面，一个一个地解决掉了僵尸和骷髅。不是我说，真亏她隔了个屏幕还能把握准空间感。
 
「这么一来，10层只要有据点的话那不就可以随心所欲了啊」
「诶嘿嘿嘿。来，快夸夸本小姐？」
 
 --------
 治疗药水(1) x2
 魔结晶：犬魔
 魔結晶：骷髅 x12
 牙：犬魔
 骨：骷髅 x28
 --------
明明打了那么一大堆怪，可亡灵生物的掉落却意外地没有多少。诶不是，合着僵尸这玩意啥都不掉的？
 
「三好，你也不要老玩FPS了，差不多找个时机停下该休息了」
「知道了啦」
 
看着三好双眼紧盯着电脑屏幕随意应到，我耸了耸肩，先进了浴室。 

§049 彷徨之馆（前篇） 11/27 (二) 
[§049 彷徨之馆（前篇） 11/27 (二)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
正在我洗完了澡，靠在沙发上无奈地看着依旧沉迷于FPS的三好，想着差不多该去睡了的时候，突然发生了些异样。
 
「前辈！」
 
听见三好口气急迫地叫我，我马上起身来到三好旁边。
 
「怎么了？」
「看、看那个」
 
在三好指着的那个显示器上，显示着怎么看也不像是刚刚有出现在那边的东西。
 
「……洋风别墅？」
 
在山丘脚下，记得刚刚明明还是墓地的地方，现在却矗立着一栋如同中世纪贵族宅邸般的西式别墅。周围的亡灵们也不见了踪影。
 
「那是什么啊？三好你干了啥？」
 
三好呼呼地摇了摇头，表示自己除了打怪没有干别的事情，然后似乎开始自己默默地分析起了原因。
 
「要么是时间制，要么是击败了什么特殊的怪物，再不然就是跟怪物的击杀数有关」
 
也有可能是我们自己被传送到了别的地方呢……
 
「周围的地形在那东西出现前后完全没有变化，所以那应该不大可能」
「那，难不成是幻觉」
「可生成地图用的超声波传感器也探测到了那东西哦」
 
也就是说，那东西是突然地，物理地出现在了那个地方。
 
「嗯。出现时间和月相都不是什么特殊的值，出现前我打倒的最后一个也不过是个僵尸，而且那看起来也不像是什么特殊个体呢」
 
三好一边倒放着记录下的监控视频，一边说道。
 
「要说数字的话……那东西是我今天在第十层打倒的僵尸数达到373只的时候出现的来着」
 
373只？不是我说，你这打的也太多了吧！另外居然这么多怪啊，这也有点令人意外呢。
 
「所以，这是什么特别的数字嘛？像是666那样的」
「嗯……373是第13个回文素数呢」
「什么鬼东西？」
「就是指从后往前和从前往后读都一样的素数」
「但这种数应该不少吧？」
 
像是11啦101啦131啦不都是么。
 
「373可是从小到大第13个回文素数呢。是不是有点前辈说的地球文化的感觉了？」
「……那，难不成这里是各各他Γολγοθᾶς山？」
 
「单论骷髅的话这里倒确实是大把呢」三好笑着回答。
 
各各他是译自阿拉姆语的希腊语词汇，意为「髑髅」。
各各他山上，G等级的我。嗯，尝尝老子M16的威力吧……不行，这话太下流①了。❶
 
「说到墓地和西式别墅，那按惯例敌人就确定是吸血鬼一族了呢……」
 
可时至今日，却也依旧没有发现过那种怪物。虽说狼人倒是发现了，但好像是不能变成人型的。
看来这个世界不存在犬神明❷这么个人。暂时来说。
 
「所以，怎么办？也不知道那东西是不是一直都在的」
 
一天内打倒373只僵尸（大概）就会出现的别墅，么。
而且四周的怪物也如同受到了吸引般，全部消失了……
 
「虽然我们确实两手空空，别说十字架，就连银珠圣水，甚至连大蒜都没带，不过既然来都来了，还是去一趟看看咯？」
「好嘞！」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
我俩仔细地准备完毕，走出了据点车，然后把车子收了起来。毕竟说不定我们可能不回来这了。
四周不见一只亡灵。
 
我们朝着别墅，走下小山，展现在我们面前的便是一对略带锈迹的铁门，而铁门上则镌刻着一些复杂的花和爬山虎纹样。
门柱上，则描画着一些奇特的文字一样的东西，
 
「楔形文字……有那么点意思，但应该不是。象形文字，也不大对头……」
「感觉像是天岸❸里会出现的文字呢」
「那什么书啊？」
「现代的高中生穿越时空到了赫梯王国成为塔瓦纳安娜的故事」
「哦～。你是说像赫梯那一片的文字嘛？啊，下面还有阿拉伯数字」
「这密密麻麻的是啥啊」
 
在门柱的文字下，小小地刻着1000000000000066600000000000001 这么一串数字。这啥啊？
 
「又是个素数呢」
「诶？这玩意，是素数？」
「一个叫柯利弗德Clifford·皮寇弗Pickover的人，将其称为贝尔芬格Belphegor素数，在某些圈子里很有名的一个素数。666两边各被13个0夹住，所以是回文素数哦」
「贝尔芬格啊……」
 
贝尔芬格在恶魔学里是七宗罪之一。说是一个会帮助人们发现事物的恶魔。
 
「难不成这是在暗示有什么重要的东西么？」
「不清楚。也有可能全部都只是渲染气氛用的文字。只能说气氛确实烘托的不错呢」
 
不完美的世界与素数。
在这煞有其事的地方出现的贝尔芬格。
然后又是666与13的轮番上场。
 
「要是这跟三好你在宝珠的盒子上刻的魔法阵一样的东西是一回事的话，那这个迷宫的创造者，对宗教学跟数学看来是造诣颇深嘛」
 
虽然已经有在录视频，但以防万一我还是掏出手机再拍了张照。
手碰上门，轻轻一推，门便发出转轴摩擦时的尖锐响声，开了开来。如同主动招徕访客一般。
 
「这种时候，吱嘎～的声音简直成了惯例了呢？」
「然后再配上令人不安的死寂和薄薄的迷雾」
 
感觉就像进鬼屋一样。
 
宽广的前院尽头，是一栋带着尖塔的二层西式别墅。立在前方的这屋子，散发着压倒性的非现实的存在感。
 
一抬头就明白了。这就是那个。
那个失去了理智，在黑暗里抱着自己静静地「站着」的那个。"and whatever walked there, walked alone."不管那里走过了什么，都是形单影只那个。❹
 
正在我们打开大门，瞄了眼里面的时候，我听见了咯咚一声，绝对是库布里克的电影闪灵里的效果音的声音。
 
「前辈，这……」
「嗯」
 
绝对应该开溜。
我心里的声音朝我喊道。
 
教堂里住着贝拉斯科啦❺，给了食物之后就会变成照片，装饰在暖炉上啦，肯定是些这种的。
不过啊……
 
「管他呢，一不做，二不休」
 
我一边说着，一边迈出了脚步，跨进了前院。正所谓明知山有虎，偏向虎山行。
 
「……就知道前辈会这样」
 
三好则如同放弃了一般，叹了口气，然后跟在了我的后面。
 
就在这一瞬间，尖塔上一只黑色的大鸟张开双翼，发出了刺耳的叫声。
然后，二层每个角上都有的有翅膀的黑豹般的石像全部动了一下，头看向这边。
 
「要那些都是「地球文化化」了的石像鬼Gargoyle的话，我们走进屋子的时候是不是会来攻击我们啊？尖塔上那个，是大乌鸦？」
「肯定一会就会"Nevermore!"地叫起来啦。❻话说前辈，比起那些，你看屋檐……」
 
三好一脸难受的表情向我说到。屋檐？
 
在二楼的屋檐上，大量圆形的东西正在蠕动。仔细一看，那些居然都是眼睛。而且他们也都跟黑豹的脸一样，全部朝向着我们，如同在注视着这边一般。
 
「哇，好恶心……啊不过，难不成这些就是独眼？」
「资料里独眼不是单独出现，呼呼飞着的东西吗？但那些东西，怎么看都是成群的啊。而且看起来还粘糊糊的」
「多当心啊。要是那东西攻击过来了就赶紧跑吧」
「往哪跑？」
 
往哪？屋里什么情况不得而知，乖乖被攻击更是敬谢不敏。可是就算要往门外面跑，能不能跑的出去还是个未知数。
 
「说起来，跑也没地方跑来着」
「前辈……」
 
三好以看笨孩子的目光看着我。
 
「啊，总之往外跑。门外面就是了」
 
边跑边打的话，总归能逃出去……就好了。
 
「……明白了」
 
于是，我俩一边沐浴在屋顶上无数的目光之下，一边缓缓接近到离大门只有数米的位置。
 
「话说啊，三好」
「嗯？」
「中世纪有没有自动门这种东西啊？」
「往古代说的话，据说公元前希罗就在古埃及做出来过了」
「这样啊」
 
眼前双开的大门，悄无声息地打开，等待着我们的进入。
唉，果然还是回去比较……我想着这些，看了眼门，却发现本应在尖塔上的巨大黑鸟现在却飞到了门柱上，拨弄着自己的羽毛。
我仿佛看见了，那双漆黑的眼球里映出的扭曲成球状的世界。
突然，那只鸟大声地叫了起来。
 
"Nevermore!"
 
「它，这么说到。要不我们现在溜吧？」
「前辈。我感觉要是现在回头的话……可能会被袭击诶」
「真是神奇呢，我也这么觉得」
 
不过总在这里自己吓自己也不是个办法。于是，我俩便一边小心着头上的动向，一边走进了屋子。
 
 
作者注释：
❶骷髅13（ゴルゴ13） / 斋藤隆夫
过于有名的长寿作品。不多解释了。再要解释那就「…………」
❷人狼小子系列（ウルフガイ・シリーズ） / 平井和正
与死灵猎人系列并称双壁的，在出版幻魔大战系列前作者的代表作。
作者之前的作品也挺有意思的。比如说阿雪②什么的。
❸天是红河岸（天は赤い河のほとり） / 篠原千绘
天读作「そら」对单行本用户来说实在是不便。看单行本封面标题上既没有注ruby也没有附罗马字。
直到卷末一不小心就会看漏的Flower Comics宣传页里才第一次出现天是读「そら」的提示。
这是我遇见的，玻璃假面之后的第二部一读就停不下来的少女漫画系作品。
❹鬼入侵（The Haunting of Hill House） / 雪莉Shirley·杰克森Jackson
鬼屋恐怖题材鼻祖。斯蒂芬·金的作品撒冷镇（Salem's Lot）的开头就有这部作品的引用。
虽然是两次被改编为电影，第二次还得了5个金酸莓奖的传说作品，但在营销上却做的十分成功。
❺Hell House / Richard Burton Matheson
大概电影比原作有名的一部作品。原作也兼当剧本。
讲述的是现在看来十分可笑的艾默里奇Emeric的纠葛和执着让几个人遭受了十分离奇的事情的故事。
艾默里奇ヒ原文是Emeric，所以发音说不定应该是埃默里克ク，但听里面菲舍尔的发音感觉更应该是艾默里奇キ。不过字幕里用的是ヒ。
❻The Raven / Edgar Allan Poe
过于有名，没啥好说的。Nevermore.
 
译者注释：
①原文为俺のアーマライトが火を噴くぜ。这一句式也有暗喻性行为的用法。
②指平井和正作品《アンドロイドお雪》（机器人阿雪） 

§050 彷徨之馆（后篇） 
[§050 彷徨之馆（后篇）] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
眼前，是一间空空荡荡的宽广屋子。
 
「一般来说这种大宅子进了门之后，前面就应该是一个大厅，然后两边应该有两条弧形楼梯的不是嘛？」
「弧形楼梯是什么？」
「就是那种弯着转半圈走上去的台阶」
「啊，那种电影里的豪宅常有的那东西是吧」
 
我环顾了下四周。
 
眼前的，不过是一个平淡无奇的石质高顶屋子。总之就是大。感觉尺寸可能有30mx30m那么大。
墙壁上嵌着书架，虽然站在入口看不大清，但感觉好像摆满了书。
 
屋子四角，各摆着一尊姿态蓄势待发，随时准备着冲向中央的雕像。跟巴黎圣母院的那设计一样诡异。
 
「那也属于石像鬼嘛？」
「要是游戏的话，等我们走到屋子中间它们肯定就都会动起来了呢。要不我们稳妥点，先破坏掉它们？」
「一般来说在动起来之前不都应该是不可破坏物品的嘛？」
「反正就试试，也没啥嘛」
 
三好话音刚落，四尊雕像应声被打飞了。看这威力，估计用的是2kg的那种啊。
 
「哦呀？难不成，那只是普通的大理石像嘛……」
 
正在三好卖傻的时候，身后的门突然发出了尖锐的声音。
 
「哦吼，怕不是惹到家主人了？」
「跑进别人家里，在门口突然把家里的雕像砸个稀烂，一般人都会生气的啦」
 
我们一边提防着四周，一边退到入口处，便看见屋子中央出现了三个魔法阵，然后什么东西从里面浮现了出来。
 
「骷髅Skeletal·行刑者Executioner！？」
 
在代代木出现这东西估计这是第一次。我们眼前，出现了三只拖着巨剑走动着的大型骷髅。
和平时不同，在攻击时它们会甩起手上的剑突击。
 
「总之先发制人吧」
 
我一如往常，放出了水长枪，然后这三只怪物便……并没有如我所望被击倒。
 
「哦呀？！」
 
高速射出的水流形成的枪，被怪物身前一个像是不可见的屏障般的东西挡了下来，消失掉了。
 
「前辈，用铁球！」
 
我取出8cm大小的铁球，全力朝着最前面的那只怪物扔去。
随着咚的一声巨响，怪物的身子向后倒去。这都扛得住啊！不过倒是比魔法更有效的样子。
 
我想着多来几下就行了，便再扔了一个球。然后正当我扔出的铁球砸中骷髅时，那家伙的膝盖突然碎裂开来。
 
「诶？」
「如果同时攻击两个地方的话，好像防御力就会被分散掉哦！」
 
三好这么说到。在我朝着骷髅头扔出铁球的同时，她好像也瞄准了膝盖将铁球射了出去。
 
「挺能干的嘛三好！要是没躲在我身后的话可是很帅气的哦」
「说什么傻话呢。毕竟盾是前辈拿着的嘛，这样就好这样就好！」
 
嘛，就当是这么一回事吧，但这么一来别的家伙也如法炮制……
 
「啊啊！！糟、糟啦！？」
「诶？！怎么了吗！？」
 
听见我突然喊出了声，三好也紧张起来，向我问到。
 
「你想，好不容易撞上个像是BOSS的怪物，结果身边没有小怪，没法刷杀敌数啊！」
「……前辈，感觉你意外地从容呢」
 
三好一边用铁球牵制着其他怪物的行动，一边傻眼地说道。
虽然对手硬的要死，明明都打中了要害却还是不能一击毙命，但我和三好一起花了几分钟消耗掉了对方的运动能力后，还是凭蛮力解决掉了。
 
 --------
 治疗药水(3) x2
 魔结晶：古冢尸妖Barrow Wight x2
 沙漠弯刀Scimitar of Deserts
 --------
「好像刚才的怪物，不是骷髅·行刑者，而是古冢尸妖哦」
「这回又换托尔金Tolkien了嘛？还挺博识的嘛，这迷宫。那难不成这个别墅其实是坟墓，而这把剑则是佛罗多Frodo的剑？」
 
三好手指着的地方，摆着一把无鞘的弯刀，刀柄上镶嵌着一颗深青色的宝石。
 
「我还是第一次见掉落武器的诶。而且探索者指南随附的武器目录里也没有找到对应的条目……说起佛罗多的剑，那就是刺针Sting咯」
「那是他从比尔博Bilbo那拿到的剑啦。他在古墓岗Barrow-downs拿到的剑，是被安格马巫王Witch-king of Angmar弄断，在瑞文戴尔Rivendell忘了拿去修，最后还被刺针顶替了位置的可怜的剑哦」
「不是我说，可怜这……」
 
应该是"Scimitar of Deserts"吧？坟山的话满地都是沙子倒也不奇怪，但这里是别墅啊。
 
「前辈，看那个！」
 
正在我把所有的东西都收纳起来了的时候，屋子中央突然出现了个什么东西。
 
「碑文？」
 
在出现的基座上，立着一个装饰的颇为豪华的如同书本的一页般的东西，而基座上，则以与门柱上相似的文字写着些什么东西。
我用手机拍完照之后，开始仔细地观察起基座中央摆着的如同书本的一页般的东西。
 
「……看不懂」
「想也是啦。不过，旁边书架上的这些书我也有点兴趣呢」
 
三好悠闲地往书架走去。
 
「你别瞎晃悠啊，说不定有什么陷阱——」
 
正在我这么说着，拿起碑文的那一瞬间。
 
尖塔上突然响起钟声，然后一股如同屋子所在的空间开始扭曲般的诡异感突然袭来。
 
「三好！」
 
我大声喊道，然后我们一起开始跑向入口处。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
所幸入口大门没有被锁上。
而且开开的时候也没有被从异次元出现的什么东西给吸进去。❶
 
我们跌跌撞撞地跑出了前院，而后立在门柱上的大乌鸦和屋檐上的石像鬼们便一起朝我们冲来。
我一边用手上拿着的铁球迎击袭来的大乌鸦，一边让三好先跑，自己则架起盾殿后，放出了水长枪。
 
虽然石像鬼们哪怕缺了翅膀少了脚，甚至头都没了，也还在凭着势头朝我冲来，但我还是依靠自己的高状态值巧妙地躲开了他们的攻击，用盾把他们拍了下来。
三好也一边跑一边送来了支援，好几只石像鬼都在我眼前被打飞。
 
「前辈！」
 
我对付完所有的石像鬼后，正想松一口气，看见三好示意我看向形状正在渐渐消失的别墅二层。
而在那里，数不胜数的眼球正在从屋顶上三三两两地掉下来。而落到地面上的眼球，则继续如同在爬行般朝这边蠕动。
 
「呜哇，额，等」
 
我下意识地退了几步，然后朝着最前面的眼球放了好几发水长枪，然后朝着门奔去。
视野角落虽然闪现出了Making的宝珠选择画面，但我已无暇顾及。被那么一大堆眼球埋起来那我可真是敬谢不敏。
 
尖塔上，钟声无歇，而整个别墅也如同要融化在那声音中一般，渐渐淡去。
靠近门的地面开始变软，阻碍了我们的步伐，而身后的眼球军团则逐渐膨大起来。
 
我俩连滚带爬，拼了命地向前跑去，总算逃出了铁门。
在那瞬间，钟声突然停歇，身后紧追不止的眼球团也在一瞬间无影无踪。
 
「诶？」
 
我吃惊地回头，可却只看见几个掉落物散落在地上，除此之外便不过是夜幕下空空荡荡的坟场了。
 
 --------
 治疗药水(1)
 治疗药水(2)
 羽毛：雾尼Muninn
 魔结晶：雾尼
 魔结晶：石像鬼 x2
 黑曜石：石像鬼 x3
 水晶：眼球
 --------
我不禁身子向后一倒，就地坐了下来。
虽然谜团重重，但至少我们应该是无事生还了。
 
「前辈，那到底是什么东西啊？」
「谁知道呢。不过，回报倒是有够丰厚的哦」
 
 --------
 技能宝珠　恐怖 1/ 40,000,000
 技能宝珠　监视 1/ 300,000,000
 技能宝珠　鉴定 1/ 700,000,000
 --------
虽然恐怖和监视我也有点兴趣，但总之，我们此行的目标——鉴定，现在已经到手了。
 
 
作者注释：
❶Alone in the dark（鬼屋魔影）
如果没有解谜成功就尝试从大门跑出去的话，一个不知是什么的异形就会出现在门外把玩家吃掉。
粉丝们把它当作是阿撒托斯Azathoth。 

§051 鉴定（前篇） 11/28 (三) 
[§051 鉴定（前篇） 11/28 (三)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我俩急急忙忙跑回一开始的小山上放出了据点车，然后无视身后三三两两往上爬着的亡灵们，赶紧躲进了车里。
 
「唉。现在感觉是真的累啊……」
「探索这行果然是要赌命的呢。有点切身体会了」
 
我脱下身上的防护装备，然后整个人瘫在了车里的沙发上。
 
「别墅消失果然是因为我拿到了碑文吗？」
「也有可能是这样……虽然我还得确认一下录像中记录的时间，但钟好像是在23:59的时候开始响起，然后别墅消失的时间好像正好是0:00的样子」
「只在出现的当天存在么？而且还贴心的调成了本地时间」
「也有这种可能性」
 
我悠悠地踱到冰箱前，打开门拿出了两罐啤酒，然后分别放在了我和三好面前。
 
「现在稍微来一点，不过分吧？」
「虽然觉得稍微有点缺乏危机感，不过我赞成」
 
我俩呲地一声拉开易拉罐，下意识干了下杯，然后一起咕咚咕咚喝了起来。
凉凉的啤酒流过因紧张而干硬的喉咙，如同炎炎夏日里的那一口放了冰块的冰爽凉水，让全身都仿佛得到了滋润。
 
「「哈～」」
 
然后，笑容终于又重归世界。
 
「嘛，虽然差点就要死了，不过至少目的是已经达到了」
 
我这么说着，把鉴定宝珠摆在了三好面前。
 
三好小心翼翼地触碰了一下宝珠，然后突然大声喊了起来。
 
「我不做人啦～！」
「噗」
 
听见三好突然喊出台词，我嘴里的啤酒直接喷了出来。然后宝珠一如往常地化作光斑扩散开来，然后以触碰了宝珠的地方为中心，汇聚到了三好身体中。
 
「喂，不是前辈让我说的嘛！？」
 
三好被我喷的啤酒溅到，现在一边擦着脸上的泡泡，一边撅起了嘴。
 
「抱歉抱歉。你太突然了啦」
「呣～」
 
然后我又取出了一枚宝珠。
 
「然后，就是这个了咯」
 
我拿出的是暗魔法（Ⅵ）的宝珠。
 
「说不定可能是雾的那个？」
「所以说，快鉴定鉴定」
「啊，是呢！不过怎么鉴定？」
「不知道。知道了记得跟我说说」
「嗯～？」
 
三好一边盯着宝珠，一边在嘴里不停地叨念着什么东西。
 
「顺带也看看这次拿到的这些物品吧」
 
然后，我便把除了魔结晶和药水以外的素材类物品都取了出来。
 
 --------
 羽毛：雾尼
 黑曜石：石像鬼
 水晶：眼球
 Scimitar of Deserts
 --------
靠，那只大鸟，居然不是乌鸦，是雾尼啊。
明明是北欧神话出身，却给我喊Nevermore!，真是个戏精。
不过那么一个如同幻觉的别墅里整一个『记忆』❶出来，倒也别有风味。
 
「啊，这个是可怜剑呢」
「可怜剑……」
 
三好拿起了这把怎么看都像是波斯那片出产的弯刀。
 
「好歹给我叫成沙漠之剑啦」
「啊」
 
三好突然发出声音，让我下意识朝她看去。
 
「怎么了？」
「前辈。我知道鉴定怎么用了！」
「挺行的嘛。所以，怎么用的？」
「看着东西，脑子里想『这是什么啊？』就行了」
 
「啊？就这样？」
「好像是的。感觉刚才一直说着『Detect!』啦『Observe!』啦『Discover!』啦的自己跟个智障一样……」
 
嘛，总之，我懂。
 
「然后呢。这个，不是沙漠之剑」
「诶？」
「后面还有个s啦，所以是报应之剑」
「desert还有这个意思么……」
「其实有写着这些文字」
 
三好一边吐舌一边说到，然后在桌上的记事本上把字写了下来。
 
 --------
 报应之剑 Scimitar of Deserts
 
 Damage +40%
 Attack Speed +5%
 5% Chance to Blind on Hit.
 20% Reflect Physical Damage.
 
 爲災者，因災而滅。
 報應，終將降臨於施災於汝之人。
 --------
「哦哦？不过这个写的煞有其事的东西是啥？」
「怎么看都是背景说明嘛？毕竟都这么写着了」
 
「到底是谁写的呢……说起来，最重要的状态值现在你能看见了不？」
「至于这个嘛，姑且是显示出来了。不过，这……」
 
三好说着写下了一串数字。
 
 --------
 芳村 圭吾 11.3 / 4.6 / 4 / 1 / 15 / 1 / 9
 --------
 
「前辈是这个样子的」
「这啥？」
「然后。看我自己的话就全部是0了」
「啊？」
 
现在我的状态值，处于迷宫模式。
 
 --------
 HP 250.00
 MP 190.00
 STR 100
 VIT 100
 INT 100
 AGI 100
 DEX 100
 LUC 100
 --------
 
然后我把状态切到全部30的日常模式，再让三好鉴定了下。
 
 --------
 芳村 圭吾 9.9 / 26.1 / 6 / 3 / 13 / 8 / 4
 --------
 
果然搞不懂这些数字是怎么回事。
 
「前辈，这，就得那么着了对吧？」
「好嘞，开始验证！」
 
读理科的人基本上都热衷于验证。明明时间已经过了零点，可看见了奇怪的数值，我还是打起了精神。不过要是没有超回复的技能，估计我肯定要不小心睡着。
我从保管库里取出一些三明治和咖啡，然后将我的状态从1开始逐渐增加，开始进行验证。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「原来是这样啊。这样的话确实一下子反应不过来呢」
 
刚刚有了个提示。
三好在确认自己的状态的时候，得到的结果是全0的数值。
 
我们一开始，以为是自己的无法确认自己的状态。
但实际上，鉴定显示的数值是被鉴定人的数值除以鉴定者对应数值的余数。
 
这类似于那种幻想作品中常见的，无法鉴定出比自己等级还高的人状态的设定。
因此如果尝试鉴定自己的话，结果就会全都是0。
而如果我把状态调成非常小的数值，比如说调成全部为1的话，三好就能够正确地鉴定出数值来，很好地佐证了这一理论。
 
明白了原理，我们便能把三好的状态值也反推出来了。
 
 --------
 HP 21.70
 MP 30.90
 STR 8
 VIT 9
 INT 17
 AGI 11
 DEX 13
 LUC 10①
 --------
 
「看起来有点寒酸呢」
「以成年人平均为10来算，不是还挺不错的嘛？比较对象是我。一开始时候的」
「是吗？」
「不过，居然只是单纯的余数啊……那要是把状态测量仪造出来了，结合鉴定和实测的数值，算法感觉很快就会被泄露出去啊？」
「测量值受设备精度影响多少会上下浮动，而鉴定又十分稀少，应该没什么关系啦？嘛，反正迟早都要被分析出来的，等差不多的时候就去申请个专利什么的得了」
 
三好悠闲地说道。
 
「说起来三好，技能呢？ 」
「现在好像没有显示出来。太好了呢」
 
「是啊。那来看看暗魔法（Ⅵ）吧？」
 
我这么说着，再次拿出了宝珠。
 
 
作者注释：
❶福金和雾尼，是北欧神话奥丁养的两只乌鸦，福金的名字有「思想」的意思，雾尼则是「记忆」之意。
 
译者注释：
①三好鉴定出来的数值少了最后的LUC一项，但这里却推出来了相应的数值，不知道为什么。 

§052 鉴定（后篇） 11/28 (三) 
[§052 鉴定（后篇） 11/28 (三)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
--------
 技能宝珠　暗魔法(Ⅵ)
 
 召唤地狱犬。
 最大召唤数量为INT / 4。
 
 若開地獄之門而喚出眷屬，則凡間亦將成暗之樂園矣。
 --------
 
「虽然确确实实是可以召唤地狱犬的啦……」
「讲真这段背景文字到底是谁写的啊」
 
我看着三好写下的文字，不禁苦笑。你当你卡牌游戏啊，真是的。
 
「以现在三好的能力那就是4条咯。嘛，总之，先试一试吧。我都快等不急了」
「到时候让他当我们办公室的看门狗吧？」
「拿地狱犬当看门狗使的，估计我们是世界首例啊」
 
三好一边在嘴里嘟哝着「不知道给取了名字的话会怎么样呢？」什么的，一边碰了一下宝珠，然后喊出了惯例的台词。
 
「我不做人以下省略！」
 
等到宝珠的光芒全部汇入三好的体内后，她突然直直向上伸出右掌喊道。
 
「召唤！卡瓦尔Cavall！」
「喂喂」
 
然后，如同在嘲讽一脸傻眼的我一般，在并不算宽广的车内的地板上，出现了一个直径大概有3m的魔法阵。
 
「怎、怎么回事！？」
 
然后，从魔法阵中，出现了一只体格明显偏大的地狱犬。
诶不对，这是不是地狱犬啊？这身高少说也有个1.5m了，而且体长感觉都过3m了。难不成是孟加拉虎啊……
 
「呜哇～，真出来了耶！」
 
三好一边说着「哇，毛茸茸的～」一边用脸蹭着狗的鼻子周围。不是我说，这狗嘴巴都跟三好头差不多高么……
眼前这条巨犬，身材如狼一般精悍，体色纯黑，感觉如同要能融入黑暗中一般……哦呀？跟地狱犬不一样眼睛不是红色的诶？感觉反倒更接近金色。
 
「话说回来三好，卡瓦尔是啥？」
「那是亚瑟王的狗的名字啦。前辈跟我说了召唤的事情之后，我就一直在考虑名字了。剩下三条，那就分别叫亚瑟姆Aethelm、格里西奇Glessic和德鲁温Drudwyn吧！」
「记不住。就叫波奇、哈奇、小白、太郎不就得了」
「说什么呢前辈。小白什么的肯定不行啦。名字可是会表现在身体上的哦？喏，你看看这气派的身姿！」
「气派这点我倒是同意，但你确定你要带着他上街？这跟带着只孟加拉虎可没差啊？」
「没事的啦，既然是幻想中的生物，那肯定是有办法变小的啦」
 
三好一脸微笑，一边拍着卡瓦尔的身体一边说到。
 
而卡瓦尔则一脸仿佛额头上都要冒汗的表情，眼睛望着我，仿佛在问「这怎么办啊？」一样。
而看到我加油吧的眼神后，他便发出呜呜的低声，试图把身子缩起来，结果却失败了。
嗯。嘛要说的话也确实是这么回事。就算再怎么像稀有种，但地狱犬显然是没有那种能力的啦。
 
「哇～，好可爱～」
 
三好扑向了试着缩起身子变小却失败了的卡瓦尔。喂，你小子原来是犬派么。
 
「所以，三好。这个，能让他消失不？」
 
再怎么宽敞，说到底这也只是个房车。卡瓦尔的巨体实在是碍事，现在已经是谁都走动不了了。再说了，这家伙根本就没法从门出去吧。
 
「我也不知道能不能啊」
 
三好再次摆出姿势喊道。
 
「归还！」
 
尴尬的空气飘荡在屋内。而卡瓦尔的脸上则再次是淌下了冷汗……般的表情。
 
「送不回去呢……」
「原来如此，是因为「開地獄之門而喚出眷屬」后送不回去，所以才说「凡間亦將成暗之樂園」啊」
 
要说的话犬魔的话也没有把召唤出来的地狱犬给送回去的必要呢……
 
「诶诶！？前前前、前辈！这可怎么办啊！？」
「你就算问我我也没办法啊……」
 
以犬魔的情况来看，这家伙就算杀掉尸体也不会消失吧。这么一来就只能让三好先杀掉他然后再召唤出来了。
不过这个方法感觉三好绝对不会同意的。
 
啊等等？地狱犬的话应该会用暗魔法的吧？我记得暗魔法里……
 
「喂，你会用影遁Hiding Shadow不？」
 
卡瓦尔听见我的话后，扭头看向我，咚咚点了两下头。这简直不像是个怪物啊。
 
「那，你能潜进三好的影子里不？」
 
听见我的话之后，卡瓦尔的身体，便如同融化在三好的影子里一般，渐渐消失了。
 
「「哦哦！」」
 
我和三好一起发出了感叹声，然后卡瓦尔从影子里微微探出一个头来，歪着脑袋，像是问着「怎么样？」一般。
 
「好棒，卡瓦尔！」
 
三好则跪下身子，轻轻拍了拍卡瓦尔的头，然后给他了一块熏肉三明治。
额，虽说确实训犬的话是这么一个操作，但是这家伙听得懂人话啊，我看也没必要训吧？再说，地狱犬真的吃三明治不？
我脑子里已经满是疑问，不过看他俩当事人乐在其中，便放弃了追问。
 
「那，直到我叫你出来，一直藏在里面，可以吧？」
 
卡瓦尔点了点头，然后便回到了影子中。
 
「哈～，真的超可爱的～」
「嘛，可爱倒是随你啦。不过记得要是在外面遇到了地狱犬的话，还这么做可是要被吃掉的哦」
「真是的前辈。这点事情我还是知道的啦。我又不是小孩子了」
 
虽然我还想再追问一句，但我绝对不会问出口的。这可是为人处世的秘诀呢。（什么鬼）
 
「其他三只也召唤了吧？」
「不，你给我等等。剩下的你去外面召唤去」
 
要是搞出了个更大的出来，那我怕是要被压死了。
 
「诶，可外面是夜间的亡灵层耶？开门的话估计要变得一团糟哦？」
「……那就明天再来测试啦」
「也是呢」
 
「然后就是最后拿到的，像是书本的一页一样的东西啦」
 
我把这东西拿了出来，摆在了三好面前。
 
「这个是《彷徨诸者之书》的片段呢」
 
 --------
 彷徨诸者之书（片段 1） The book of wanderers (fragment 1)
 
 触及迷宫深渊的原本。
 放置于彷徨之馆。
 
 原本仅存一册，迷宫碑文则为其抄本。
 故内容存在出入。
 
 膽敢觸及其睿智者，當被其瘋狂支配。
 --------
 
「嘛怎么说呢。有克苏鲁那味了」
「可惜的是，鉴定好像并不能搞明白上面写的内容的样子。刚才那个就是彷徨之馆来着？」
「应该是吧。这片段说的说不定就是打倒373只特定的怪物，然后彷徨之馆就会在那个楼层出现什么的」
 
说着简单，但一天打倒373只实际上还是相当难的。应该来说。
代代木这里的话，除开像是1层或者是10层这种，人烟稀少，怪物没怎么被动过的地方，以一般的方法估计是相当困难的。
 
「原本仅存一册，也就是说……」
「这么一来估计就算再狩猎同一种怪物，结果也是要么不会出现，要么出现了那个屋子里也是空空如也这样」
 
「这个事情……应该有必要报告吧？」
「报告是会报告啦。但出现条件啦、消失条件啦这些，还全都只不过是推测。详细的信息该怎么搞呢……另外还有那个底座上的文字的问题」
「啊，天岸文字」
「行啦别再玩那梗了。那东西的翻译，该怎么办呢。虽然看得出和碑文上的文字不一样，但要问具体是什么语言我们也说不上来啊……」
「而且我们也没有认识什么文科的人呢。要不去问一问鸣濑小姐？」
「也没别的办法了不是」
 
这时，我打了一个大大的呵欠。
人一放松下来，就算有超回复，也还是想要睡觉的啊。不如说，要是不会这样，那不就成了单纯的失眠了么。
 
「那我差不多就去睡觉了。反正这几天要干的也就只有狩猎」
「不知道各国的精锐们现在都在哪里呢？」
「他们估计就随便找个差不多的楼层一边打打怪，等知道了我们目的地是在哪层后，就一口气冲到那开始大刷特刷咯？」
「也就是说那些跟踪队伍是关键咯？」
「对。你想我们挂出异界语言理解的拍卖，然后就径直下迷宫去了，怎么看这都是去弄宝珠了嘛」
「确实呢」
「所以，我们最后的话……虽说也可以直接冲去最下层，让大家一起推进楼层攻略，但回来感觉会很麻烦，不如就在9层让他们看见，然后让他们慢慢跟殖生虫玩得了」
「过分诶」
「一脸坏笑，还好意思说我。嘛，明天就在这边打骷髅，刷低等级药水吧。手上备一些在倒也方便」
「明白啦」
「那，三好你去睡里面的床吧。晚安」
「嗯。前辈也晚安」 

§053 报告 11/28 (三) 
[§053 报告 11/28 (三)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「以上是关于D Powers近期情况的报告」
 
在JDA的小会议室里，鸣濑美晴向斋贺科长报告了D Powers的近期动向和提供的相关帮助。
 
「总之辛苦你了。自从鸣濑开始负责他们以来，光是手续费就给JDA带来了24亿7000万的收益。以营业员来说这业绩可真是一骑绝尘。估计搞不好数字能差三个零呢」
 
但那也不是我的能力……虽然美晴心里这么想，但也没有说出来。实力也好运气也罢，结果是不容否认的。大人的工作就是这么一回事。
斋贺啪地合上了手上的报告书，然后神情放松下来，像是要开始闲谈般架起了腿。
 
「现在，CN的黄跟GB的威廉他们因为宝珠那事，现在正在日本对吧？」
「诶，他们还没有回国吗？」
「别说回去了，前几天他们的整个队伍全都来了日本」
「诶？」
「说是暂时让他们去代代木」
「他们自己不都有正在攻略中的迷宫吗？」
「那倒是」
「那为什么他们要把那些迷宫扔在一边跑到代代木来呢？」
「想也知道，是那个拍卖的原因啦」
 
异界语言理解。
这个宝珠现在在日本被拍卖，而交付地点则在市谷。不用说，出产这个宝珠的必然是代代木迷宫。
 
「不仅如此，法国的维克多队和德国的埃德加队也都带着后援队伍全部提交了申请。美国好像也想要派增援」
「是西蒙队的后援队伍吗？」
「不是，好像是要派几个迷宫省的职员过来」
「是指DoD(Department of Dungeon) 吗？」
「对」
 
西蒙他们所属的，应该是 DAD(Dungeon Attack Department：迷宫攻略局)。
这边好像是一开始成立的直属总统管理的组织，初期从以五角大楼为首、亦包括司法部属下的缉毒局和联邦调查局这些部门处吸收了大量职员的样子。
 
而迷宫部（Department of Dungeon）则是在去年主要以将迷宫作为资源进行管理为目的新设立的内阁部门。
虽说如此，但直接将DAD所属部门的专有权力直接移交迷宫部管理也不现实，因而DoD手下也有他们的独立实战部队。
也就是说在迷宫攻略上，美国存在着两个不同的命令系统。
 
「是DAD和DoD之间的纷争吗？」
「谁知道呢。这我就无权得知了。我也不想操心什么US的内情啦」
 
「也就是说，这么一来，围绕着代代木展开的世界局势，现在瞬间就变得波澜万丈了」
「代代木迷宫相关的住宿设施可容不下这么多人吧？」
「这个他们也都知道了。所幸新宿周边有很多旅馆。他们的大使馆大概都各自想办法解决了吧」
 
「除开俄罗斯的德米特里和意大利的埃托雷，剩下世界前20的军人都集中在一个迷宫里了？」
 
随着吱的一声，斋贺向后靠在了靠背上。
 
「这种态势大概是迷宫出现在世界上以来头一次吧」
「齐亚斯·库利约甘迷宫现在是处于封闭状态吗？」
 
明明是最初发现的迷宫，可人们却没有蜂拥而至，这一定有些原因。
 
「对。不如说本来像代代木这么开放的迷宫反而比较少啊。所以，D Powers他们昨天下了迷宫了是吧？」
「对。好像是说等差不多拍卖结束的时候回来的样子」
「在这个时间点下迷宫，不论怎么看，都像是去弄宝珠了不是么？」
「嘛，确实」
「从入场人员名单上看，各国的侦察队伍，也都追着他们进了迷宫」
 
要是RU也来了那估计要提防着暗杀了呢，斋贺科长来了一句并不好笑的玩笑。
 
「虽然不清楚他们到底在考虑些啥，但这次的交付时间定在了12/2这一天。也就是说12/1他们的所在地，便是当下全世界间谍机构们的最优先目的了」
 
代代木十分广阔，怪物的多样性也很是可观。要全部测试一遍花费的劳力相当之大。
如果能锁定到D Powers所在的某一层，那就能省去很多功夫。
 
「而且好像，保卫部门的人进去之后，也跟丢了他们的样子。都过来问我们情况了」
「诶？他们是监视对象吗？」
「是保护对象啦。我们不也派了你跟着他们么」
 
因为自己对此并没有什么自觉，听完后美晴吃惊不小。
毕竟自己也没有能保护他们的能力。
 
「连在各个据点安插了秘密干员的保卫部门都跟丢了他们，那些国家的侦察队伍很可能也跟丢了他们。现在现场肯定是乱成一锅粥吧」
 
斋贺一脸幸灾乐祸地弯起了嘴。
 
「所以，有办法联系他们不？」
 
美晴稍稍愣了一下，但还是报告了实情。
 
「额，嗯。姑且有紧急联络方式」
「那就好」
 
时至暮秋，白天越来越短，现在天边便已经开始泛起了赤红。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「钟声？」
 
在8层卖烤肉串的男子，朝着刚上来的身材瘦削而结实的男子反问道。
 
「对，有一伙人舍不得折回8层，便在9层往下走的楼梯那扎了营，他们说听见了钟声」
「那伙人怕不是蠢货？」
 
身材瘦削的男子一边苦笑一边咬了一口烤肉。
 
「嘛，毕竟9层讲不定什么时候就会冒出殖生虫这种玩意来，特别是太阳落山之后」
 
考虑到下面是10层，太阳落山之后也不可能会有家伙上来，在楼梯里扎营倒也算合理。
虽然感觉这样不大可能睡得安稳。
 
「听他们说，差不多正好在午夜零点的时候，放风的人好像听见了微弱的钟声。
 
男子一边说着，一边又咬了一口烤肉。
 
「听起来声音好像来自下面，他们被勾起了好奇心，然后就下了楼梯去看情况了」
「典型的好奇害死猫啊」
 
把第二口肉咽下去之后，男子无奈地笑了起来。
 
「然后，他们下了楼看了一眼，便看见在与去11层的楼梯相反的方向上，一个如同在教会尖塔上一般的大钟发出了巨大的钟声」
「10层有教会么？我记得里面应该遍地都是墓地的来着……」
「我也没听说过啊。所以，那伙人以为要发生什么特殊事件……」
「嘛，这想法倒是可以理解」
 
就算有同化药，日落后待在10层还是绝对不干。所有探索者大概都会同意吧。
 
「结果没一会，如同被暂停了一般，钟声突然就消失了」
「不是打完了？」
「好像不是」
「哦。要是出了什么宝贝就好了啊」
「结果只有声音呢」
 
男子一边笑着，一边把吃完的烤串放回了代替垃圾箱放着的桶里，然后离开了烤肉摊。
 
而小摊的店主，自然没有漏看，站在一旁在二人说完话的那一瞬间，开始动身的白人男性的身影。
 
「US，不然就是GB吧……」
 
隐藏摄像头，清清楚楚地拍下了消失在前往9层的楼梯里的那名男性的身姿。 

§054 【给全世界的礼物】D Powers 108【异界语言理解】 
[§054 【给全世界的礼物】D Powers 108【异界语言理解】] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
1:无名的探索者 ID: P12xx-xxxx-xxxx-3321
突然冒出来的名字跟开玩笑一样叫Dungeon Powers的队伍，好像开始搞起宝珠拍卖了。
他们究竟是诈骗者，还是世界的救世主呢？
请在930楼附近转新贴。
 
…………
 
143:无名的探索者
各位看见没？有人出价了！
 
144:无名的探索者
看见啦。这要是卖手办怕又是个98亿吧。①
 
145:无名的探索者
什么给全世界的礼物说得煞有其事，合着不过就是个宝珠嘛？
而且也才6万JPY，比起前几个宝珠不是还更便宜嘛？我都买得起。
 
146:无名的探索者
什么。我也去出个价纪念纪念好了。
 
147:无名的探索者
>145
我觉得你要不然是在扯淡，要不然就是个超级土豪在炫富。
)つ {单位}
 
148:无名的探索者
？不是JPY嘛？ > 147
 
149:无名的探索者
147说的不是那里啦w
你再回去好好看看这次的单位吧……
 
150:无名的探索者
……百万JPY？
 
151:无名的探索者
你说什么！？（震惊.jpg
 
152:无名的探索者
诶、那、就是60亿JPY？
 
153:无名的探索者
你先冷静下，好好数下零吧www >> 152
 
154:无名的探索者
啊？个十百……我勒个草——！一个宝珠就要600亿JPY？
 
155:无名的探索者
终于发现了啊。
不过为啥飙到这么高了啊？
 
156:无名的探索者
跟迷宫相关的网站上有篇文章。
这个宝珠在9月份的时候已经在俄罗斯被发现了，其效果是能让使用者读懂各地的迷宫里发现的用迷之文字书写的碑文。
然后，全世界只发现了这一个。
 
157:无名的探索者
诶？那也就是说，翻译全球只有一个？
 
158:无名的探索者
对。他说的是真是假，掩饰了什么，谁都不得而知，而且碑文上很可能写了不少十分轰动的内容。
 
159:无名的探索者
为什么会知道？ > 158
 
160:无名的探索者
明明已经过去了两个月，可内容却还没有向一般人公开。
然后因为内容在有关机构间广为流传，因而暗底下国家间似乎在发生着各种见不得人的争斗。
而且，再加上拿着那唯一一个的国家是俄罗斯。
 
161:无名的探索者
原来是想要验证啊。
这么说的话，那肯定是国家等级的竟拍了啊。
 
162:无名的探索者
诶，那为啥这么重要的宝珠不直接卖给日本要拿去拍卖？
按道理不是政府该收走嘛？
 
163:无名的探索者
上升到了国家等级，JDA肯定也会干涉啦，而且从国家角度来看，这也能成为一个很好的外交筹码，而且还能让交易在自家进行啊，你能先思考。
 
164:无名的探索者
说不定是价钱没谈成呢。
 
165:无名的探索者
要是对面来的是162一样的人估计我也不肯卖。
 
166:无名的探索者
为啥哦。 > 165
 
167:无名的探索者
一副你就得卖给国家的态度跑过来，肯定会让人不爽的啊。
 
168:无名的探索者
对对对。而且摆着一副那种态度，给的出价肯定也是低到爆炸吧？说不定还直接让人无偿上交呢。
 
169:无名的探索者
喂！现在已经到890亿JPY了。
 
170:无名的探索者
真的？
 
171:无名的探索者
哇，真的唉。啧啧……
 
172:无名的探索者
太厉害了啊。他们已经能玩上一辈子了吧。
 
173:无名的探索者
别说钱了，哪怕就D Powers他们之前两回拍卖的买方保费，都够他们玩一辈子了吧。大概。
 
174:无名的探索者
他们这宝珠获取能力也不简单啊？成员说不定有好几百呢。 > 173
不过，万一明天得到了相同的东西，竞拍者岂不是亏大了。
 
175:无名的探索者
可你也说不清自己搞到得要等到多久啊。往好了说明天，往坏了说明年甚至过100年都搞不到呢。
这段空缺时期，机密情报全部掌握在别的国家手上，对国家安全可是个大威胁啊。
 
176:无名的探索者
记得美国每年为了这个要花7万亿呢。
 
177:无名的探索者
那这么说现在这价格还不足挂齿咯？
 
178:无名的探索者
嘛，大概吧。也不排除欧盟啦联合国出手的可能性呢。
 
179:无名的探索者
那这么一来不如就联合国出面把国家统整起来低价拍下得了……
 
180:无名的探索者
也正是现在的世界局势让这不现实啊。国家纷争，罪业深重啊。
 
180:无名的探索者
说起来，这次这个叫奥卡西奥系统的是个什么玩意？
一个叫奥卡西奥的人做的系统？
 
181:无名的探索者
至今的规则都是就算到了截止时间，如果有人出价那就再延长10分钟竞拍时间的制度不是嘛？
但如果储备资金十分之多，有人无论如何都想要得到商品的话，这么一来不就永远就成交不了了嘛。
 
182:无名的探索者
确实呢，如果按照最低加价一点一点往上叫的话，1小时就是6次。叫144次的话那就拖掉一整天了。
 
183:无名的探索者
对。但这一次交接日定在了12/2，因此这样的话就会有麻烦。
现在这个系统，如果过了截止时间，竞拍者就无法看到最高价格，而延长时间也限制在了竞价更新后的12秒内。
 
184:无名的探索者
也就是说在这12秒内，如果没有给出比最高价格更高的出价，那就确定竞拍失败；另外因为不知道现在的最高出价，也没办法看着当前报价加价咯。
 
185:无名的探索者
对，也就是说，很可能在时间截止后，突然出现出价的飞涨。
 
186:无名的探索者
所以才叫奥卡西奥啊。发音也正好跟occasio差不多呢。
 
187:无名的探索者
什么东西？
 
188:无名的探索者
查了下。是拉丁语。意思好像是机会啊什么的。
亏你知道 > 186
 
189:无名的探索者
确实写成类似英语就是occasio呢w
话说为啥是12秒？长不长短不短的。
 
190:无名的探索者
感觉？
 
191:无名的探索者
1摩尔的化学幽默？
 
192:无名的探索者
那什么鬼。 > 191
 
193:无名的探索者
12g碳12所含的原子数记为1摩尔。
碳的元素符号为C，在13进制以上的计数中，12也记为C。
 
194:无名的探索者
呃。你这个怎么看都太牵强了吧。
 
195:无名的探索者
说起来，就在前些日子②，在法国举办的第26届国际计量大会决定停止使用「铂铱千克原器」定义千克单位了。
紧跟最新趋势啊。>> 193
 
196:无名的探索者
诶，真的？ > 195
 
197:无名的探索者
我说你们怎么这种事情知道的这么清楚啊w
 
198:无名的探索者
我觉得大概是数学幽默吧？
正好是最小的过剩数③呢。
 
199:无名的探索者
这又什么鬼？
 
200:无名的探索者
过剩数我搜了下。
我还以为玩笑的意思是「过去的时间叫过剩」呢。
 
201:无名的探索者
好，就这么定了。
 
202:无名的探索者
定个鬼啊！
 
 
译者注释：
①译者自己玩的梗。
②2018年11月16日
③OEIS:A005101 

§055 阿尔斯小队 11/28 (三) 
[§055 阿尔斯小队 11/28 (三)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
次日，吃完了早饭后，三好在据点车前召唤出了剩下的三条地狱犬。
 
「召唤！亚瑟姆！」、「召唤！格里西奇！」、「召唤！德鲁温！」，三好每喊一句，地下就会出现一个巨大的魔法阵，然后召唤出一条与卡瓦尔同样高大气派的地狱犬（？）。
三好试着召唤第五条，但自然是什么都没有发生。
 
「前辈不想要召唤嘛？」
「犬魔的暗魔法(Ⅵ)冷却时间要三天啦。再说，我不擅长养东西啦。我可是有着把仙人掌养烂了的经历呢」
「这有什么好吹嘘的啊。说到照顾，他们要吃些什么呢？」
 
说起来也是呢。昨天倒是给卡瓦尔吃了人类的食物，但迷宫里平常肯定是搞不到那东西的。
 
要是思考起蛋白质的构造啦，分解酶什么什么的起来那估计就真要没个完了。
首先可以确定，迷宫出产的肉人可以吃。那么迷宫里的生物能够消化我们这边的食物，倒也是自然。偶尔甚至还会吃人呢。真是可怕。
 
「只要偶尔放他们在迷宫里自由活动，不喂他们东西吃应该也问题不大吧？」
 
听见我说出这种不像是养动物的人说出的话，卡瓦尔走到我跟前，呼呼摇了摇头。
 
「诶？你们要吃东西吗？」
 
点头。
 
「说起来，昨天吃三明治的时候感觉很享受呢」
 
点头。
 
「那，吃那个是为了摄取维持生命必须的营养吗？」
 
听见这个问题，卡瓦尔不自在地偏开了头。
 
「……还是说只是因为好吃所以想要吃的零食呢」
 
卡瓦尔表现地更加不自在起来，脸上好像快要流下冷汗一般。
 
「真是的，前辈。没关系的啦。卡瓦尔他们偶尔也想吃点好吃的东西啦！」
 
卡瓦尔快步跑到三好身边坐了下来，金色的双眼闪闪发光，殷勤地点了点头。
 
「嘛，倒也不是不行啦。但你们可要当好三好的护卫啊」
「「「「汪汪」」」」
 
不过，召唤怪啊。
JDA那边该怎么登记呢。要不要办证，要不要打疫苗，感觉要去问鸣濑小姐的事情又变多了呢。
再有就是死了该怎么办了……虽然我对重新召唤会不会复活有点兴趣，但要是特意试试的话三好显然要不高兴。嘛，到时候总归会知道的啦。
 
 
白天的10层，敌人只有不停徘徊着的僵尸和骷髅，实在是单调。特点就是多。
数量的多少对一般的探索者来说也许性命攸关，但对我们来说也就不过是多了一点罢了，不如说反而称了我们的心。
 
「说起来，那些跟踪的人们怎么样了？」
「谁知道呢。现在生命探查还没有发现他们。不如说，附近根本就没有探索者」
「地狱10层的名号真是名副其实呢」
 
亡灵们如同潮水般一波波涌来，掉落物不算很好，再加上遍地都是墓碑，把这一层叫做地狱倒也很是相称。
 
僵尸一如既往什么也不掉，但骷髅则似乎是会以1/25左右的概率掉落药水(1)的样子。
 
「说起来，会掉落物品的怪物，给的SP值都超过了0.04呢」
 
说起来也是，哥布林、狼、狗头人跟史莱姆这些，打了那么多也没见过一点掉落物。
而代代木4层以上的区域被叫成新手层、娱乐层，也是这个原因。
没有掉落物的话，没有办法专职干这个谋生。光靠GTB也肯定是入不敷出。
 
「确实呢。SP0.04说不定是什么分水岭呢」
「那我就专心对付没有掉落物的僵尸，骷髅就交给前辈处理了」
「行」
「阿尔斯小队你们就主要处理远处的僵尸吧」
 
三好这么说完，身边和影子里便传来几声犬吠回应。
 
好像三好把召唤出来的这四条狗统一叫做阿尔斯小队的样子。
我问她为什么不是亚瑟小队，结果她就跟我说了一堆基尔胡赫Culhwch的亲戚是阿尔斯王啦什么什么的我听不懂的东西，嘛总之就是这么一回事吧。
确实语感上比起亚瑟小队还是阿尔斯小队感觉更厉害一点。①
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
十层的敌人数量庞大。还没打多久，宝珠选择界面就出来了。
这次的列表是骷髅的。
 
 --------
 技能宝珠　生命探查　　　 1/ 20,000,000
 技能宝珠　魔法耐性（１） 1/ 700,000,000
 技能宝珠　　　不死　　　 1/ 1,200,000,000
 --------
 
魔法耐性是已知技能。
技能宝珠和物品名字后头跟着的数字，阿拉伯数字表示的是等级，而罗马数字表示的是种类，因而这是全魔法耐性中最弱的一个。
水长枪打起来略微有点不那么得劲大概就是因为这个吧。
 
且先不论这个……『不死』？这是什么玩意？
 
「要是有了这个，徐福②也可以安安心心地回国了呢」
 
三好以棒读的口气说道。
 
「不不，等等等等。这要是什么古老巫妖Elder Lich啦不死之王No Life King给的那暂且不论，这不过是骷髅哦？绝对是陷阱啦这个。想也知道肯定是写作不死读作亡灵啦之类的……」
 
自然，不死是未登录技能。
可是，如今的我们手上有鉴定！按照稀有度顺序，我选择了不死。
 
「来，三好。拜托啦」
「好的」
 
周围亡灵们还在不知疲倦地涌来，但都被阿尔斯小队轻松解决。
不愧是地狱犬。就算从经验值看，他们的能力也是骷髅的两倍了……不对，等等，这帮家伙，一撞就能撞碎骷髅，一脚就能撕开僵尸，太强了把。
 
一般的地狱犬有这么厉害么？
 
「唔诶……」
 
三好发动鉴定后，不禁出声。
 
 --------
 技能宝珠　不死
 获得永远不会死亡的躯体。
 亡灵化（骷髅）
 
 迕理者，當受其報矣。
 --------
 
「这可……真是过分呢」
「也就是说，虽然可以不死，但是会变成亡灵——以这个来说，是骷髅——咯」
「有必要提醒人们注意呢？」
「但这样肯定会被人怀疑信息来源的啊？」
 
就算扔着不管，也不大可能有人能遇上掉落这个宝珠。毕竟掉落率只有12亿分之1。
但话说回来，只要是有可能发生的事件，终究必然会发生。
 
「只能说是跟早产一样，在猪身上进行了测试咯」
 
虽然不知道真试了会怎么样，但掉落率实在太低，重复试验估计会很困难，现在就这么糊弄过去吧。
 
「暂且就让它扔在保管库里发霉吧」
 
说完，我便把不死宝珠收进了保管库。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，我们也庆幸着生命探知没有发现别的探索者，一边走着一边剿灭着大批的亡灵们。
 
昨天那些要当心的从遮挡视野的墓碑袭来的攻击，和躲起来的僵尸们发起的攻击，也都被三好的看门狗们全部解决掉了，让我们今天的效率更上一层楼。
现在骷髅能给的宝珠我已经全部拿了，而药水一类的数量也在稳步上升。
 
我试着挑战了下讨伐373只骷髅，但十分可惜骷髅的数量到不了僵尸那么多，没有达到这一数字。
 
「这么来看，一天讨伐373种同种怪物，好像还挺困难的啊？」
「确实呢。这么一来就只能要么想些让同种魔物全部聚集在一起的方法，要么从凌晨0点开始连刷24个小时了呢」
 
总觉得有股黑企的感觉。
不过要是有那种类似食虫植物的怪物的话，说不定会掉个什么能够聚集怪物的技能宝珠或者物品什么的……
 
「所以现在马上可以进行测试的就只有1层的史莱姆了呢」
「是呢。不过得去深处的地方」
 
最近御剑小姐她好像打出了6小时300只的超级记录，这么来看不往返入口打史莱姆的话达到数量应该不难办。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
僵尸的数量比骷髅要多不少，因而三好顺利地提高着击杀数。铁球+收纳可真是大放异彩。
在10层，三好的歼敌能力远远在我之上。毕竟往收纳库存取物品基本上就不花MP。
 
「要是不停地重复放入取出的话说不定能看见MP变少，不过感觉也是自然恢复就能对付过去的水平呢」
 
因此三好也不必顾及MP量的问题，只管打就行了。
而一直以来难以对付近处敌人的弱点，也因她这四条随从的活跃而不再是问题，这么一来除非铁球花光或者是出现特殊怪，不然10层的三好简直就是无双。
 
「问题是价格和硬度呢」
「价格？」
「前辈。虽然我们用的稀里哗啦的，但6cm的球就要6000，而8cm的一枚就要12000哦」
「啥？居、居然这么高」
 
铁球这么贵的么。要是不尽量回收的话，光靠药水说不定还会入不敷出啊这。
 
「小的倒是比较便宜啦，不过大了的话好像就得用削的工艺制造了。虽然我也考虑过去买方形的钢材，不过钢似乎比较软的样子。说不定砸在表面很硬的家伙身上会没有效果」
 
至于为什么没有买半成品的方形铁块，原因好像是就没有这种商品。
 
「所以我也试了试2.5cm的低精度铁球。这个的话一个只要200块。打僵尸的话一次丢出去三个，手感感觉像是大粒散弹枪一样」
 
也就收纳库能这么搞了啊。才2.5cm大，扔也不好扔。
要不然用手指弹出去呢。比如指弹什么的。
 
事不宜迟，我立马试了试，结果且不论威力，连目标都打不中。
看来这有必要练习呢。
 
「前辈。下一个宝珠该弄什么……」
「下一个？以幻想作品的套路来看，有了物品箱跟鉴定，接下来就该是恢复魔法了……看不出有什么可能有这个技能的怪物啊。有没有荷米史莱姆啊③？」
「你问史克艾尼④去别来问我。不过说不定有可能会有这种技能的怪物呢」
「嗯？什么怪物？」
 
「前辈你还记得找语言理解宝珠那时候你说的族系的问题吗？我觉得既然有萨满的话，那有牧师也不奇怪」
「怪物们的原始宗教是属于发展初期的自然崇拜吧？且不论痴迷于与超自然存在交流的萨满，应该不至于发展出作为服侍神圣职者的牧师吧」
「那就不考虑宗教相关的问题，想想跟神圣本身有关的怪物呢？」
「对呢。像是独角兽什么的，光听名字就感觉很有可能有呢」
「等回去之后我去查一查WDA的怪物数据库吧。这次就去找个近的，去11层打小火蜥蜴吧？」
「行，走吧」
 
于是，我一边调整着杀敌数，一边朝着11层走去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
11层便是所谓的火山地带。
气温瞬间升高，放眼望去四处都是喷气的火山灰。
 
「我突然想到」
「怎么了？」
「火魔法到底有没有必要啊？」
 
听见我的话，三好叉起了手，满脸无奈地看着我。
 
「怎、怎么了啦」
「前辈，觉得热难受的话就直说啦……」
「不是啦，三好。你看，如果只是想点火的话，打火机、点火枪不都能行嘛？」
 
「前辈你水魔法难道不是有事没事就拿起来用嘛」
「呃，毕竟方便嘛」
「那要是出现了水魔法无效的敌人你怎么办？」
「溜呗」
 
正在三好摆出无语的表情时，一颗直径约50cm的火球径直朝我们飞来。
 
「呜哇！」
 
我下意识地按住三好的头，自己也低下身子，然后朝着火球飞来的方向随手放了几发水长枪。
 
「怎、怎么了吗？」
「刚才有什么东西朝我们发射了一发火球，到底是从哪里射出来的？」
 
四条地狱犬从三好的影子中冲了出来，卡瓦尔冲上前去，朝着一块岩石猛踢了一脚。
 
「GYOWAAAANN！」
 
在这瞬间，刚才还是块岩石的东西突然蹦了起来。
那身子有如一条全长约1.5m，全身被岩石覆盖的大鲵。
 
「那就是小火蜥蜴吗？」
「照片上拍的是解除了拟态之后的样子呢」
 
在它拟态的时候，如果不特别留意，就算是生命探查也会看漏掉。
正在这时，随着噗的一声，卡瓦尔踩着的尾巴突然断了开来。紧接着，火蜥蜴立刻尝试开溜。
 
「哇，像日本草蜥一样的诶！」
「前辈！尾巴可是稀有物品哦！快解决掉它！」
 
断下来的尾巴如果放置不管，最终会变成黑色的光。
要拿到尾巴，就必须要在它自割之后，尾巴消失之前打倒本体。
 
听见这话，我正想放出水长枪，结果追上来的德鲁温却一口咬碎了断掉了尾巴的小火蜥蜴的头。
 
「有了！」
 
三好面前出现了尾巴：小火蜥蜴的提示。
 
「据说这好像是味名贵的中药呢！」
「像是鹿茸什么的吗」
 
三好模着德鲁温的头。
 
「话说回来，不是我来打倒的话那不是没有完成本来目的嘛？」
「无所谓啦前辈。毕竟拿到了尾巴嘛！阿尔斯小队去找下一只火蜥蜴吧」
「「「「嘎呜」」」」
 
地狱犬们的鼻子好像比我的生命探查还要灵敏，轻轻松松就识破了小火蜥蜴的拟态。
这回则是亚瑟姆踩住了那家伙的头。我在火球打不中的地方观察了一下，吐火球与其说是魔法不如说更像是一种吐息。
 
这次，我扎扎实实地用水长枪了结掉了火蜥蜴，然后眼前便出现了见惯的选择画面。
 
 --------
 技能宝珠　　火魔法 1/ 40,000,000
 技能宝珠　　　自割 1/ 200,000,000
 技能宝珠　　　再生 1/ 200,000,000
 技能宝珠　极炎魔法 1/ 1,700,000,000
 --------
 
且不论作为目标的火魔法，自割啦再生啦，简直就是俩明晃晃的地雷。
 
「自割这，人又没有尾巴」
「男性的话，倒是有有点像的东西……」
「喂！」
 
阿部定⑤那实在是过于猎奇，更何况自己动手那就更……还是免了吧。
 
「不过，用再生的话应该会长回来的吧？」
「我说啊……」
「不是啦前辈。是说头发啦，头发。我们长长～的朋友⑥」
「行行行，你说啥就是啥」
 
这家伙也会看以前的老广告啊。youtube真是要啥有啥。
指不定哪天甚至会冒出句能看见能看见⑦来。
 
不过话说回来，要是不仅限头发，连身体失去的部位都能再生的话，那简直就是不输超回复的福音。而且冷却时间还远比超回复要短。
 
「不过，大概这里的自割和再生是成对的技能呢」
「我也这么觉得。感觉就是让自割失去的部位再生的技能」
 
如果这是什么都可以再生的技能的话，那这怪物也未免显得太弱、获得概率也显得太高了。
 
「要是冒出个涡虫什么什么的怪物的话，感觉说不定真有真正的再生呢」
「身体分成两半，两个两边都是自己这种再生就算了吧」
「人类不也在做着克隆这种类似的事情嘛」
 
嘛，要说的话这倒也是。
我静静地选择了极炎魔法的宝珠。
 
「那么，我不当人了」
 
我说出已成惯例的台词，右手上的光团则点点汇入我的体内。
 
「极炎魔法听起来有点唬人呢」
「毕竟是个连罗马数字都没有的未知技能呢。只能乖乖地寻找印象了啊」
「中二再临了呢！」
 
大概是想起了我不停叨念着Making时候的样子了吧，三好呼呼地笑出声来。
 
「啰嗦。再说又不是完全没有提示。这肯定能行」
 
斯城状环，灼之以永劫之炎，盈之以堕天使与重罪者。
然斯炎青白，以慈悲之光辉，须臾间焚万物尽作灰烬——
 
我一边在脑中描绘但丁的形象，一边静静地伸出右手，然后叫出了那名字。
 
「白炎地狱Inferno！」
 
瞬间，眼前的一切都被纯白的光芒遮盖，我身体中也传来一种什么东西大量流失了的感觉。
 
「呜啊！？」
 
我尽力稳住了几乎快要碎掉般的腰部，等待视力恢复之后，望见眼前的景象，我不禁惊出了声。
 
「前辈，这……」
 
眼前，空无一物。
不见岩石。不见野草。也不见或许曾在此处的怪物。
亦不见岩浆，不见蒸汽，不见火山灰。
 
眼前，只有细细铺满了白粉的，黑色玻璃般致密的平坦地面。
十分宽广的范围内，全都是这一景象。
 
我看了下状态值，MP减少了大约100。
 
「啊，这个，封印了吧？」
「……要是让谁看见了这景象，肯定会认为是龙什么的暴走了吧」
 
说完，三好说「快跑吧」，然后带着从影子里畏畏缩缩探出头来的四条狗，快步跑远了。
 
「啊，喂，等我下啊！」
 
我连忙朝着三好追了过去。
 
结果如我们所料，尽管这天打倒的僵尸数超过了373只，但彷徨之馆还是没有出现。
 
 
译者注释：
①在日文中アーサー为传说中的亚瑟王的称呼而アルスル则是现实存在者的称呼。中文中没有这一差异，故译者自行进行了音译。
②传说中秦始皇派去东海寻找不老不死之药的人。
③勇者斗恶龙中的一种怪物。首次在勇者斗恶龙2中出现。会发出「ホイミ」的声音为同伴治疗。
④史克威尔艾尼克斯(SQUARE ENIX)，勇者斗恶龙的发行商。
⑤阿部定事件指的是鳗鱼料理店女服务员阿部定于1936年5月18日东京都荒川区尾久的茶室，将情人绞杀并切除其生殖器的事件。
⑥（抜け始めて分かる、髪は長～い友達）出自日本第一制药在1978年投放的Karoyan系列生发素的电视广告
⑦（みえる、みえる。インクのみえるボールペン）出自斑马公司在1966年发售的透明笔身「クリスタル」系列圆珠笔广告词。 

§056 第二名异界翻译者 11/30 (五) 
[§056 第二名异界翻译者 11/30 (五)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在迷宫里晃悠了好几天之后，我们在成交日当天回到了地上。
 
我迫不及待地看了眼最终成交价，然后惊到喊了出来。
 
「4161亿4200万？！」
 
哎呀，这也太高了吧。
 
「拿标准财政规模来比较的话，大概跟三重县、群马县差不多吧。只看预算的话，大概比岛根县高一些，跟佐贺县差不多吧」
 
这样啊。地方政府的预算居然有这么多啊。——不对，现在不是说这个的吧！
 
「不愧是近江商人，还能气定神闲。我可是吓得不清了啊？」
「前辈。如果这次按照以往的出价规则来，说不定都能超100亿美元了呢」
 
啊对，说起来这次好像是用了特殊方法来着。
 
「最后一下直接涨了2000亿1千万呢。好像12秒内买家来了好几次+1亿、+10亿、+100亿、+1000亿呢」
 
也就是说买方的心理价位还远远不止于此啊。
 
「而且，对我们小市民来说，100亿也好1000亿也罢，感觉也没多少差距。脑子里只有『好大一笔钱』这一个印象，实在是缺乏现实感」
 
嘛，要说的话也确实。
 
「所以，结果是谁拍到了？」
「中标者的话……这个，大概是DAD吧。DoD居然也参与了竞价，不可思议……」
 
不叫USDA，而叫DAD。而且同属美国的DoD也参与了竞价……难不成他们关系不好？
 
「看着像NATO加盟国和JP政府的ID，中途就突然退出了竞价，大概那时候US内部发生了什么交易吧」
「各国联合起来竞拍吗？」
「就算是大到国家，要在年底搞出一笔没写进预算的巨额支出也很困难啦」
「问题是该由哪个国家使用宝珠，然后将正确的情报传递给他国咯」
「这个的话，想必他们也有什么类似于军事同盟一类的关系在，大概已经解决了吧」
 
嘛，我们也没必要瞎操这个闲心。
于是乎，世纪拍卖就此落下帷幕。表面上的话。
 
「不过三好。这钱怎么办啊？就算没到100亿美元，但这么多钱对于一个队伍来说是不是太多了点」
 
虽然可能已经晚了，但我还是很担心公开身份的三好。
虽然至今公开的信息只有WDAID，但活动这么明显，考虑到中标者都是各国的代表，信息泄露绝对是无法避免的事情。
 
普通人手上突然有钱了，就会聚上来一大堆奇怪的家伙啊……
 
「要不去建一个生产状态测量仪的工厂？」
「上市之后这东西市场也不会太大，我们也没有什么别的东西好拿去生产销售，要那么大生产力的工厂干嘛」
「确实呢。虽然一定程度的生产力也是必要的……那就拿去捐赠，或者干脆设立基金会」
「基金？」
「我们的话那就是针对迷宫探索者的咯？」
「基金啊……毕竟是4000亿呢……」
「前辈前辈。普通商人是依靠进货和销售赚取利益的哦。拍卖行赚的买方保费顶多也就这金额的10%哦」
 
听完我马上反应了过来。
我们这个情况是拿到多少就赚到多少，但一般来看，我们的利润额也就10%的样子。
这金额实在是太过冲击性，搞得我都忘了有这茬事了。
 
「10%也已经足够了啦，这边我就稍微考虑下吧」
「好的」
 
三好回答之后，鸣濑小姐就打到了三好的私人电话上。
肯定是插了我们出去时候的记录吧。明天都周末了，还这么上心工作。
 
「喂，是三好小姐吗？辛苦了，我是鸣濑」
「嗯，有什么事情吗？」
 
听鸣濑小姐说，因为成交价格过高，所以直到物品交接完毕，JDA都会派人随行在身边。
虽然不是说不信任JDA，但且先不论外边，家里的警卫是不需要的。现在我们的办公室四周就有四条看门犬各自躲藏在影子里呢。
 
那些家伙不同于普通的地狱犬，不只是影遁，还会按照我们的要求使用各种别的魔法。
比如说——
 
「听好了？阿尔斯小队。你们的工作，就是抓捕入侵者和当我的警卫」
「「「「汪汪」」」」
 
——从那以来，这帮家伙就开始用起了诸如在脚下生成暗穴产生牢狱的影穴Shadow Pit、用暗绳把对方捆起来还附带麻醉跟睡眠状态的影缚Shadow Bind、还有在影子之间移动的各种魔法。
 
回来的路上就已经有三名不知是哪个国家的牺牲者败在他们手上了。
我们则懒得掺和这些麻烦事，让他们就这样乖乖地在暗狱里待着，打算明天抽个空直接交给某田中先生完事了。当然，之后怎么样我们就一概不管了。
三好高兴地说「这样一来警备体制就完美了呢！」，但我则担心起一般的推销员啦传教者啦会不会也成为牺牲者的事情，心里害怕了起来。
 
而且这些家伙好像挺喜欢吃魔结晶的，总是跟三好撒娇问她要骷髅掉的魔结晶，然后津津有味地在一旁嚼着。
我们的食物对他们来说大概只是零食，但如果他们的主食是魔结晶的话，那事情就有点难办了。毕竟这东西库存少卖家少有钱也不好买。自己每天去打那又实在是太累了。
希望只是只是奖励用的零食。
 
说了一会话之后，三好挂断了电话。
 
「所以，怎么样？」
「他们现在召回派来的人，但鸣濑小姐现在会赶过来」
「现在？」
 
我抬头看了眼办公室里的钟。时间已经是九点多了。
 
「还真是一心工作呢……」
「不过对JDA来说，这也是400亿的生意呢」
 
是呢。JDA收的手续费是10%来着，然后手续费就要400亿？呃，这是不是有点多啊？我现在，感觉有些不讲理了……买方保费就先不考虑了。
 
「不过，我也不觉得鸣濑小姐会是那种为了商业上的事情愿意在周末大晚上跑来对方家里的人啊」
「前辈，该说你敏锐呢还是迟钝呢」
 
大概只是担心吧，三好又补充道。我也是这个意思。
 
「不过，这不正好嘛」
「什么事？」
「就那个天岸文字的事啦」
「啊，那个啊」
 
那干脆顺带也跟她打听打听这方面的事吧。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「这好像是用古希伯来字母跟腓尼基字母书写的古典希伯来语和阿拉姆语混合的文章」
 
那之后没一会鸣濑便来到了我们这。我们给她看了天岸文字的照片后，她马上联系了朋友，找到了同志社大学神学部的人。
据说在与圣经相关的语言学方面，那里的水平在国内都名列前茅。他们那甚至还有古希伯来语跟阿拉姆语的课程。
 
联系上的那人听说是JDA的事情后也兴奋了起来开始做起了翻译，没一会便回复了我们。虽然事实上也已经过了23点了……
 
「什么啊，说的这么绕」
「希伯来字母本身就是在阿拉姆字母基础上发展起来的，而阿拉姆字母又是从腓尼基字母分化出的字母，所以好像跟腓尼基字母也差不多」
「然后，古希伯来字母则是在希伯来字母出现之前用来书写希伯来语的文字，所以也跟腓尼基字母差不太多」
「啊，所以混在一起也能写咯」
「对。然后古典希伯来语的词汇较少，所以这篇文章里便把阿拉姆语的词也混进去用了的样子」
 
「不过，为什么是古典希伯来语呢？」
「因为是神的语言吗？」
 
三好随口应到。
 
「这也太中二病了吧」
「这中二病水平也挺高呢」
 
「难不成神居于天，行于互联网，而时住于迷宫？」
 
我指了指天，指了指电脑，最后又指了指脚下说到。
 
「据翻译的人说，这感觉像是接触了当时文献的AI，把古典希伯来语和阿拉姆语当作同种语言学习之后产生出来的句子」
 
「然后，意思是？」
「底座上的话，说的十分晦涩冗长，简单来讲就是『你们彷徨现世的人，要去接触真正的智训Grimoire的真理』的意思」
「门柱上的呢？」
「好像就是彷徨之馆的样子」
 
至于『真正的』这一部分，大概是指的是The book of wanderers的原本这个意思吧。
不过，看来为了接触真理，翻译是必要的啊。上面到底都写了些什么呢。
 
「所以……这别墅到底是什么啊？难不成是在代代木里面？我没听过有这样的报告啊……」
 
我和三好对视了一下，然后开始讲述起了我们这次的经历。
 
「也就是说，在满足一定情况下，所在的楼层便会出现『彷徨之馆』，直到当天结束，是吗？」
「这只是我们的推测」
 
「然后，关于那个别墅……」
「啊，那个的话直接看下这个比较快呢」
 
我一边说着，一边关上了办公室的遮阳板，然后拿出了存着三好处理过的视频的存储卡，插进了接客用的70寸大屏幕上。
 
「这是……」
「现在是我们正打算进去的时候。视频是装在头盔上的运动相机拍下来的」
 
音频则被三好去掉了。是说自己被吓得不清说的那些话放出来很丢脸的啦。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
（前辈。放下遮阳板之后，马上就抓了两个人）
（嘛，大概是在意里面发生了啥吧。话说回来蟑螂们可真是猖獗）
（之后，记得给魔结晶哦？）
（现在顶多也只能给骷髅等级的了啊。啊，对了，那箱子拜托了）
（明白）
 
等到鸣濑小姐看完视频，时间已经是零点前后了。
鸣濑小姐整个身子靠在沙发上，为了消解刚才全神贯注的紧张感，长长地吐了一口气，望着天花板。
 
而三好看见后则开始泡起了咖啡。
 
「怎么样？」
「什么怎么样啊。那都什么啊？」
「啊啊，最后那个眼球实在是太猎奇了呢」
「不是那里啦！额，不，那也是其中之一啦……」
 
鸣濑小姐闭上了眼，好像在考虑这什么一般。
过了一会，她睁开了眼，慢慢向我问到。
 
「所以，你认为我该向哪里报告这件事情呢」
「你问我我也说不上来啦。我们的责任只是报告给主管小姐你而已，不存在往哪里报告的问题啦」
「诶？啊、对、对呢！所以这件事情，只要往上报就可以了呢」
「当然啦」
 
我满脸堆笑，而三好则将咖啡递给了鸣濑。
 
「请」
「啊。谢谢」
 
等鸣濑小姐喝了一口咖啡，我两手在胸前啪地拍了一下。
 
「好，那么有关主管的工作就到此为止吧」
 
鸣濑小姐听见这话，肩膀颤了一下。
 
「话说鸣濑小姐」
「什么事？」
 
鸣濑小姐警戒地回话。
 
「JDA的职员的D卡要定期检查吗？」
「没有啊？除了那个在原初之环发现的，现在放在WDA本部作为排行榜使用的板状道具，别的D卡基本上就属于没办法管理，所以才发行WDA卡进行管理。一般来说需要D卡的情况只有在申请加入队伍证明自己所持技能的时候」
 
好，跟我以前在讲习会听的一样。
 
「嗯。那么，鸣濑小姐」
「有什么事吗？」
「要不要用这个呢？」
 
我露出恶魔般的笑容，将里面放着异界语言理解的宝珠钛盒摆在了她面前。
 
「诶，这个……是D Powers装技能宝珠使用的盒子吧？用是说……」
 
我用眼神向她示意，然后鸣濑小姐战战兢兢地打开了盖子。
她为了确认信息，轻轻碰了一下宝珠，然后整个人瞬间呆掉了。
 
三好将食指摆在最前，示意鸣濑不要发出声音。
虽然三好周密的进行了针对以镭射为首的窃听手段的防护，但发出过分的响声还是容易导致泄露。
 
「我我我、我……」
 
我微微点了点头。
 
「我用……」
 
我又点了点头。
 
「这个……？」
 
我再次点头。
 
「等、等一下！为什么是我来呢！？」
「哎呀，你看嘛。反正这个也赶不上交接了」
 
常识来看确实如此。毕竟交接时间是在12/2太阳升起的时候，而现在还在12/1的零点前后。
 
「就算这样，让芳村先生，或者是三好小姐来用不是更好吗！」
 
听见这话，我静静地摇了摇头。
 
「刚才的腓尼基文字也说明了，我们现在十分急切地需要知晓石碑和智训所写的内容」
 
鸣濑小姐点了点头。
 
「考虑到接触大量碑文和相关情报的机会，我觉得我们当中还是鸣濑小姐比较适合」
 
毕竟她是JDA的职员。而且现在她的位置还不低。至少比起我们这些一般探索者来说，肯定能够接触到更多的情报。
当然通过WDA，碑文也会被公开，但职员则拥有能获得更快、更接近一手来源消息的特权。
至于我们，恐怕连哪里公开了什么都搞不清楚。
 
「这么说倒也确实是这么一会事……」
「我们也没有让你去给我们打探机密情报啦。只是想要让能够尽可能快地，接触到尽可能原始的数据的人来正确的翻译而已。不过，我们还是建议你不要公开自己有这个技能」
 
要是被知道了，几乎可以肯定要被诱拐。
鸣濑小姐紧张地咽了一口口水。
 
「就算是这样，那研究员也还是比我更加适合……」
 
我再次摇头否定。
 
「那样限制太多了。我们的项目所需要的是，能够以自由的立场翻译，并且能够匿名地进行这一项任务的人」
「项目？」
 
鸣濑小姐反问道。
 
我将三好在迷宫里制作的项目草案取了出来递给了鸣濑小姐。
读完之后，鸣濑小姐惊讶地说到。
 
「碑文……翻译服务，吗？」
 
对，这个项目想要打建一个匿名的网站，然后翻译并发布公开可得的碑文。
而网站上的内容仅仅是公开碑文的翻译，因此没有什么麻烦的问题。毕竟碑文又没有著作权。
虽说很可能会被人批评说是故弄玄虚。
 
看到文档的末尾后，鸣濑小姐不禁笑喷了出来。
 
「这网站名搞啥啊」
「不挺好的嘛」
 
纸上，写着『碑文Hibun解密』四个字。一看就知道是在仿造某个泄密网站。
而一旁，还写着一行英文heaven leaks。同音笑话不知道日语的很可能会看不懂，但理解成从神的地方泄露出来的信息倒也挺好。而且欧美那边迷之日语正好也是个风潮，问题不大。
虽然日本人看来可能会觉得太冷了。
 
「不过这名字，怎么看怎么中二啊」
「目的就是中二，就这样啦」
 
「就算搭建起了这样一个网站，又有谁会真的相信里面的内容呢？」
 
有趣的话倒是会觉得挺有趣的，鸣濑小姐补充道。
 
「那些讲超自然现象讲的煞有其事的网站一抓一大把，总不能拿这个做理由把网站给关了吧？」
「这倒是」
「而且，我们到时候宣称只负责管理服务器和域名，对其中的内容并不知情。反正日本新闻协会在1948年就发表了编集权声明，我们只要把那个搬来就好了」
 
虽说实际情况肯定是昭然若揭呢，三好笑着说道，而鸣濑小姐则双手扶额，长叹了一口气。
 
「而且，关于内容的话……」
嗯？」
「首先，能够明白上面写的全部都是事实的组织世界上有两个」
 
世界上将有两个组织拥有持有这一技能的人员。
 
「我们想借用个网站，阻止那两个团体撒谎，或是试图掩饰情报」
 
毕竟如果这么做，暴露之后在全世界都会引起很大的波动。
 
「然后还有一点」
「什么呢？」
 
「至今为止，迷宫的碑文，基本都会提交给WDA，然后在全世界范围内公开对吧？」
「是的」
「不过呢。如果今后，各国拥有了异界语言理解的话，新发现的碑文就不会被公开了」
 
既然迷宫自身如此期望，那么能够阅读碑文的人，迟早会遍地开花。
这么一来，知道碑文内容后会变得越有利，各国就越可能会将新发现的碑文藏在国内，不将其公开。
 
「这个可以理解。虽然我有点不大相信异界语言理解会大量出现」
「不管怎样，在现在这一异界语言理解还没有普及的时间点，将碑文的翻译公开，我想可以在全世界形成一种与其大费周折自己翻译，不如公开出来获得其中信息的习惯，让各国愿意公开发现的碑文」
 
世界经济是相互依赖的。
如果需要的东西已经存在，正被广泛使用，而且能够以适当的价格获得的话，那就没有必要自己再花费精力研制仿制品了。
虽说如果牵扯上国家安全，也有像这几天某个CN大型企业那件事这种反例，不过绝大多数情况都是这样。❶
 
「至于可信度，只要翻译当中存在不为任何人所知，又谁都可以确认的信息，那就可以证明其中的内容是真实的了。我相信，在碑文和智训中肯定存在这样的内容」
 
毕竟这个不知是谁的迷宫制作者，已经做了这么精心的准备了。不可能没有这种内容。
 
这家伙的思考从根本上就混入了地球上的RPG的内容。这是可以确信的。
然后，他利用这个勾起人们对迷宫探索的兴趣，又用实际的利益抓住人们，让人类社会离不开迷宫。
虽然初听起来像是妄想，但种种证据都在暗示这一点。
 
「总之。这个，请吧」
 
鸣濑小姐盯着宝珠看了一会，最后还是放弃了一般闭上了眼，用右手触碰了宝珠。
然后，显现出的光芒经由鸣濑小姐的手腕涌入了她的体内。这么一来，世界上第二名异界翻译者就此诞生。
 
「『我不做人了』忘记说了耶！？」
 
三好一句不合时宜的插嘴，让大家都笑了出来。
 
 
作者注释：
❶本作中出现的其他事件，小到公园中举办的活动，均为在2018年确实发生了的事情，但孟晚舟女士被捕事实上发生在次日12月1日。实在抱歉。 

第４章 天堂洩密 heaven leaks
§057 清早的访客 12/1 (六) 
[§057 清早的访客 12/1 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好」
「啊，早～」
 
我睡眼惺忪地走下楼，便看见办公室的餐厅里已经有两位在吃早饭了。
 
「起得真早呢」
 
我向鸣濑小姐说道，然后她喝了一口咖啡咽下了面包，然后答道「我要去代代木，得先换好衣服」。
 
似乎鸣濑小姐为了应付今天这种状况，在JDA的储物柜里备了一身工作服。
毕竟代代木里要求制服上岗。
 
「唉？今天也要上班嘛？」
「我这整个周末，都拜某个队伍所赐得加班哦？」
 
鸣濑小姐一脸笑容地吐槽到。啊对，说起来12/2是要交接的来着。
我们当时只考虑了周日JDA人少才定的这一天的……
 
「你们两位呢？」
「嗯，我们啊」
 
我坐上了餐桌，接着三好便把咖啡和吐司端到了我面前。
 
「没事干的话，就请好好去探索迷宫吧。最近D Powers可是已经被叫成迷宫猎人了哦。连JDA这边每天也都能收到一大把引荐请求」
「诶？我不想应付那些的啦！？」
 
「一般来说JDA不会直接让一般人联系到不希望公开联系方式的探索者，所以没关系的」
「不过JDA不做中介也赚不到钱呢」
「嘛，确实也是如此」
 
尽管鸣濑小姐将黄油和果酱涂在面包上送进嘴里佯装冷静，但显然是被我说中了。
不过，我真正担心的，是她说的「一般来说」一词。话中的意思，也就是特殊情况会有特殊处理。
 
而且就在昨天，三好就公开露了脸。事实上我们当时就不是偷偷摸摸回来的。
早在公开拍卖的时候，电话攻势就……啊，说起来，电话显示不是还没有插上啊？
 
「管他啦。反正只是个为了登记办理的电话。真要联络的话手机不就行了？反正那边打进来的电话也是直接挂掉」
「那设置个未接语音提示？」
「反正我们也不会理，不如就别让他们打通。真有事情会打到手机上来的」
 
再说那么多电话，就是接都能接掉我一整天，三好不耐烦地补充道。
我心想着这倒也是，然后开口提醒鸣濑小姐。
 
「关于昨天的事情，如果能把碑文的照片这些资料带出的话，尽量不要在我们这以外的地方进行翻译。我们这多少还有警备在」
「警备？」
「详细的信息以后再说。我们这边也有想问的事情」
 
感觉鸣濑小姐现在光是处理异界语言理解的交接就已经忙得焦头烂额了，阿尔斯小队他们的处理办法就之后再问吧。
鸣濑小姐虽然还有点疑惑，但还是点了点头。
 
「明白了。照片本身并不是机密什么的，没有问题」
 
「然后，还有一份十分重要的资料，这份资料希望能在今晚或者明天，尽早翻译出来」
「重要资料？啊，难不成就是那个视频里出现的……」
「对。彷徨之馆的智训。『The book of wanderers』的片段」
 
这里可以说出正式名称。因为那件物品和别的一样，只需要触碰就能知道名字。The book of wanderers (fragment 1)。
不过要是内容只是前言那就有点失望了。
 
正当鸣濑小姐想要说些什么的时候，大门的门铃响了起来。
 
「啊。今早某田中先生联系了说要过来，大概是他吧。不过他来的可真早耶」
 
三好一边说着一边看了眼电脑屏幕，然后露出了一副吃惊的神情。
 
「某田中先生……还有西蒙先生？」
「这二人组什么情况？」
 
三好打开了大门，然后我们一起起身迎接。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「早上好。很抱歉一大早打扰你们」
 
某田中先生开口说道。
 
「早上好。两位为什么一起？」
「我们并不是一起来的。只是偶然在门前遇上了」
「诶」
 
"Hi, Yoshimura. You know, we won the bid for that. And my boss asked me to check how's going."『早，芳村。那东西，让我们拍下了咯？然后我就被BOSS叫来看看情况了。』
"Well I'm not sure what that means, but the delivery of the auction good is at tomorrow."『你说的那个是什么呢？关于拍卖的商品，交接是在明天』
"Ah well, you're right..."『是这么回事啦……』
 
"Excuse me,"『打扰一下』
 
某田中先生看准时机插了进来。
 
"Our case is more urgent. Can you wait a moment?"『我们这边的事情更加紧急。您可以稍等片刻吗？』
"Ah, yes. You please."『啊，好的，您请』
 
某田中先生是个偶尔会表现出强大的压力（？）的人。虽然外表只是个随处可见的大叔。
 
「三好，去后面转交给田中先生」
「明白」
 
「请从这边进。共有5名您一个人方便吗？」
「方便把车开进来吗？」
 
某田中先生眼神示意身后停着的大型旅行车问道。
 
「可以」
 
我这么答道，然后他便示意了一下，让车子开到了家后院。
 
"What a powerful guy. Who is he?"『有点吓人啊这男的。是谁啊？』
"I don't know."『我不知道』
"What?"『不知道？』 
"Maybe some great person from government...I don't know the detail."『大概是个政府里的重要人物吧……具体的我就不知道了』
"Again how careless these guys are..."『这些家伙还是一如既往地不小心啊……』
"Aren't you say Japanese are peace stupids?"『毕竟日本人都是和平傻瓜嘛』
"By the way why there's a somewhat scary atmosphere around..."『不过怎么感觉这里气氛有点不大对……』
 
西蒙环视了一圈家里的绿植，说道。
不愧是精英探索者。第六感实在敏锐。
 
"It must be your imagination. And you're just come for checking how's going?"『是你的错觉啦。说起来今天你只是来看眼情况的？』
"Well, I'm coming to guard you for tomorrow. Seems my boss is edgy."『不，我主要是为了明天的事过来护卫的。感觉我们老板对这事比较关心的样子』
 
DAD是总统直辖机构。那老板岂不就是在说美国总统了？
 
"Is your boss the President?"『老板是说总统？』
"Well, yea. He'll definitely go crazy if that got stolen in transportation."『嗯，对。要是运输的时候被偷了他可就要大发雷霆了』
"Before transportation, we can't tell who is the successful bidder unless we see the jargon, and there's still more than 24 hours until the delivery. In fact now there's nothing."『且不论运输的问题，要说成交者还得等验证竞价牌，再说现在离交付还有24小时以上，这里还什么都没有呢』
 
我这么说道，西蒙则低头看着我。
毕竟他背那么高，要看我肯定是得低着头的。
 
"Okay, if you say so. You may feel somebody is loitering around today, but don't worry."『你要这么说那就这样吧。所以今天你可能会觉得身边有点不太安宁，不过不用在意』
"So? Even if we're going out?"『是嘛，我们可是要出门的哦？』
"Just treat them as body guards."『当作保镖无视就好』
"Won't those body guards attack us?"『不会反过来袭击我们吧？』
"HAHAHA. Nice joke!"『哈哈哈。你这笑话真不赖！』
 
西蒙用力拍着我的肩膀说道。
喂，痛痛痛，西蒙啊。你的状态可是人类最高等级的啊，给我收敛点！
 
"Well I got it...but we'll just live as usual."『我知道啦。不过我们日子可是照过的啊』
"OK. See you later."『OK。那再见了』
 
西蒙说完，便转身离开了。
唉，真是难缠。
 
「那位是西蒙·格什温先生？」
「呜哇」
 
不知何时某田中先生站到了我身边。这家伙怎么没有气息啊。
 
「别突然吓人啊。对，他就是DAD的精英探索者」
「真是抱歉。不过他是怎么回事？你们认识吗？」
「我想你们调查ID应该也知道了，他们曾经在我们的拍卖上中标过宝珠。今天是为了交接的事情过来打声招呼的样子」
 
「哦。我还以为他是弄到了宝珠才来的呢」
「不可能啦。要是那样的话他肯定先交给DAD吧。就算他想要掩饰，迷宫有关物品交易的资金流动也是完全公开在WDA的啊」
「确实。如果有D Powers到西蒙相关账户的资金流动那是不可能遮掩的呢」
 
「就说嘛。那五个人呢？」
「应该是各个国家的情报部吧……不过你到底怎么逮住他们的啊？」
「嘛，趁他们不注意，刷地一下。就这样咯」
「刷地一下啊。该说不愧是探索者么。实在不像是G Rank啊」
 
某田中先生以一副打量的眼光看着我。
 
「偶尔啦，偶尔。说起来，你以前说的会派保镖来保护我们，结果都哪去了嘛」
 
听见我这话，某田中先生眉毛突然一皱，然后长吐了一口气。
诶，难不成有派保镖？难不成是他们吧那些人全部解决了？糟了，难不成踩着地雷了？
 
正在这时，屋子大门开了开来，鸣濑小姐走了出来。
 
「芳村先生，我先走了。下次见」
「啊，辛苦了」
 
鸣濑小姐跟我打完招呼，眼神向田中先生打了个招呼，然后朝着大门走去。
 
「JDA的职员这么早是去干什么？」
「她是我们的专职总管，好像要帮我们整理探索的信息，一直要忙到傍晚」
「哦。她可真是上心。那么我们也就此告辞。还有什么问题请随时联系」
「啊，好的。到时候就拜托你了」
 
我站在大门口，目送他们开着旅行车出了家门。
 
「不管哪边都不大好应付呢」三好在一旁说道。
「就是啊。周围的大楼里，可也到处都是全世界情报机关的眼线哦」
「呜哇，好怕哟。万一被人狙击了怎么办？」
「阿尔斯小队能不能对付啊？」
 
我刚问完，就听见一声不知哪儿传来了一声「汪」。
 
「好像是在说，就交给我吧呢」
 
三好笑着说道。
 
「这就放心啦」
「然后还说，所以，魔结晶，记得给」
「呜哇，好怕哟」
 
再不赶紧去找他们喜欢吃的食物，我就要被逼着刷魔结晶了啊。
然后关系逆转，阿尔斯小队成了主子也是迟早的事了。
也该考虑考虑收购了呢。
 
「三好。魔结晶有地方买不？」
「不清楚。再怎么冠以清洁的钋的名号，现在也还没有从中提取能量的办法呢」
 
据说现在还没办法控制能量的释放速度。
一开始释放能量，速度就会突然增大，然后所有的能量都会在一瞬间释放干净。
 
「那不就成了大爆炸了……」
「可能量却并不是以热能或者光能，而是以一种别的方式释放的」
「别的方式？具体是啥啊。不是说能量么？」
 
迷宫物理学实在是搞不太懂。
 
「宇宙的起源不也是从能量产生基本粒子开始的嘛」
「这是存了多少能量啦」
 
我苦笑道。
 
「也就是说，现在还没什么市场咯。姑且还是调查下市场价吧？」
「明白。不过肯定谁都想不到买去的目的是奖励宠物吧」
「就是说啊」
 
我们一起笑着回到了办公室。
 
好嘞，今天干什么好呢。
 
那时的我，脑子里闪过了一个邪恶的念头——
跑去迷宫9层瞎晃悠，吸引尾随者们过去让他们爽爽。 

§058 队伍 12/1 (六) 
[§058 队伍 12/1 (六)] by 搬運工

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
12月1日。
按常理，要按时交付，宝珠必然只能在今天拿到。
 
经历完一大早的喧闹后，我下了迷宫，用生命探查确认跟踪者们已经上钩后，便以不至于甩开他们的速度下到9层，然后朝殖生虫出没的区域走去。
 
然后，我把速度提到最大甩开了他们，稍微在附近晃悠了一会，然后便抽身返回地面。
被我甩开的那些人，肯定在9层上下的楼梯口安排了眼线。想都不用想他们肯定在监视，但我依然毫不在意地直奔地表。
做出一副如同在9层完成了目的的样子。
 
各位各国的探索者们，你们就努力努力吧。大家等级都挺高的，我相信肯定不会在9层受伤了啦。就当是我小小的反击吧。
 
「我回来啦～」
 
我刚开开办公室的门，兴奋到脸上泛红的鸣濑小姐便冲了过来。
 
「芳村先生！这这这、这、这个！！」
 
她手上攥着一张在那别墅里弄到的片段的照片。
 
「怎么了？」
「这内容，太不得了啦！！」
 
鸣濑小姐早上出门之后，好像就去把公开数据库里有的所有碑文的照片和相关信息（发现迷宫、楼层和采集者这些）全部给下到了存储卡上。
然后回到我们办公室后，正准备开始翻译，便从三好那拿到了这张照片。
 
因为三好说了这边比较急，她便从这边开始翻起，结果——
 
「这上面，记载了队伍的组建方法！」
「队伍……不是把名字和ID填到单子上，然后提交给JDA就完了么？」
「不不不把，不是那个！」
 
似乎上面写着的是对迷宫系统来说的组队方法。
后面自然，也说明了组队后的效果。
 
利用D卡组成队伍后——
 
・状态值增加5%。
・可以在互相分开的情况下得知成员位置
・可以得知成员的Health（大概指的是HP跟MP这些）
成员间可以像念话一样在脑中互相对话沟通。距离限制为20m。
・队长可以设置队伍成员的经验值分配比例。
 
——上面记述了组队后能够得到的这一系列特权。
 
「20m又是怎么来的？又是个什么数列的第13个数么？」
 
我随口跟三好一说，她便马上在电脑上找了起来。
 
「这么说的话那大概是哈沙德数呢」
「什么鬼东西？」
「就是能够被各位数字之和整除的整数。20的话2+0=2，2是20的因数，可以整除20。然后20是第13个哈沙德数」
「所以又有什么意义？」
「那是印度的数学家提出的数列，而哈沙德harṣada在梵语里是『给予喜悦』的意思」
「这样啊。也就是说念话给队伍带来喜悦的意思么。真是一如既往的牵强」
 
「额、那个，我觉得最该吐槽的部分不在那里……」
 
听了我俩的交谈，鸣濑小姐无语地吐槽。
 
「那总之先试试吧」
 
说完我站起身，小心着不要上鸣濑小姐看见正面取出了自己的D卡。
 
为了结成队伍，D卡是不可或缺的。
然后，要做的只是将卡片和想要收作成员者的D卡接触，接着由队长一方说出「Admit」，就完成了。
然后，就在这一瞬间，我就感到跟三好之间形成了一条难以言表的连接。
 
「应该……成功了吧？」
（好像成了呢？）
 
三好的话直接出现在了我的脑中。
我吃了一惊，看向三好，然后向鸣濑小姐问到。
 
「刚才的话你听见了吗？」
「嗯？『应该……成功了吧？』这句吗？」
 
看起来不会泄露给成员外的人。这么一来确实挺方便。
 
「不，看起来应该是成功了」
「那、那我也能试一试吗？」
「可以哦」
 
说完，我让我的D卡鸣濑小姐的D卡互相接触，然后再次说道「Admit」。
 
（怎么样？）
「呜哇！刚才的就是念话？」
「好像是」
 
正在这时，鸣濑小姐脸上稍稍露出些许不安。
「诶，不过这么以来，要是脑子里想的事情全部都能知道的话……」
 
「前辈猥琐的想法一览无余了！」
瞎、瞎说！我才没有、想那种事情嘞！再说三好你肚子饿了的想法也没有传过来啊！」
「你怎么知道的！难道想的事情真的会无意识流出去……」
 
（刚才我想的事情，你们听到了吗？）
鸣濑小姐突然问到，我俩一齐摇了摇头。
 
「「诶？嗯，没有啊」」
「嗯。这么看来，只有在当事人明确想要发出想法时才会送到队友脑中的样子。这就很厉害了」
 
鸣濑小姐一个人冷静地完成了分析。唔，这么一来我们不是显得跟傻瓜一样了。
 
「不过前辈。为啥命令用的是英语啊？」
 
说起来也是呢。
一般来说D卡上显示的都是持有者的母语。可关键字却几乎都是英语，而且鉴定显示的名称也都附有英语的写法。
 
「……难不成，迷宫制作者原本使用的语言是英语？」
「怎么可能」鸣濑脱口而出。迷宫是英语母语者做的这种话说出来，实在是让人怀疑是不是在信口开河。
 
「说不定是因为是世界上使用者最多的语言？」
 
三好说道。确实这样比较合理。不过……
 
「这么一来岂不是该用汉语了？」
「啊，说起来是呢」
「这么说的话，区域1是哪来着？」
 
「西经110-120度，基本上就是北美的西海岸。城市的话洛杉矶、拉斯维加斯，加拿大的卡尔加里跟埃德蒙顿这些城市在这个区域」
 
不愧是JDA职员。
 
「这么说，也许是因为那边是震源地？」
「不过，最近好像发现极圈内是区域0了？」
「对。加拿大的一名因纽特人男子好像得到了一张区域0的D卡」
「这样啊。但我还是感觉这当中是有什么理由的……」
「就算有现在也想不出个所以然了啦」
「嘛。也是。诶不对，这不你引出来的话题嘛！」
「诶嘿～」
 
「还有，最后那个经验值分配比例是什么意思？」
「字面上看，大概是决定组队时获得的经验值在队伍成员间分配的比例吧」
「经验值！果然是有的呢！状态值也是！」
 
既然迷宫在效果里写了「状态值增加5%」这样的话，那有也是自然。
 
虽然考虑到排名的存在，人们为了方便假定了经验值一物的存在，但其存在并没有得到实际证明。
不过，人类本就是依靠经验积累的生物。就算随着时间日渐变强，人们也对原因是经验的积累还是经验值的获得所致一问各执己见。
不过，鉴于顶级探索者们那超乎常理的强大，单纯归为经验的积累是在难以说通，因而人们认为这间接说明了经验值的存在。
 
「不过，这该怎么用？」
 
也不像Making，在我眼前能显示出一个界面来。
 
「啊，片段上面有相关的说明。好像是要通过D卡的背面来进行操作」
「背面？」
 
我翻过自己的D卡，便看见上面确实列出了队伍成员的列表。
这时，鸣濑小姐把头凑了过来。
 
（呜哇，糟了！）
 
我脑子里正这么想到，鸣濑小姐便「嗯，怎么了吗？」不解地向我问道。糟，念话出去了……
不用说，我担心的自然是被看见卡上的Rank 1和那堆技能，但所幸她看见的只有背面。
 
「啊，没什么。只是脸突然凑过来，我有点慌乱了」
 
我心里吐槽自己又不是踢足球的，嘴上讲出了随意的借口。
 
「前辈他这种地方很纯真的啦」
 
三好也一脸明白的表情在一旁援护。
 
「啊，呃……」鸣濑小姐听完脸也红了起来。
「总、总之，D卡的背面上确实有写着队伍成员的列表」
「啊，我的卡上面也有写。所属队伍成员列表。名字后面写着的33.3应该就是比例了吧……」鸣濑小姐说道。
 
第一行写着的是队长，也就是说，我。而我的名字旁边则没有写分配比例。
听鸣濑小姐的说明，好像是决定完成员的分配比例后，剩下的部分归队长。
要调整分配比例，只需要用手点着卡上成员的名字，想着20%然后对应的就变为了20%。
然后只要想着平分，分配比例就会重置。
 
「基本上都明白了，那我就解散了」
 
要是念话随意发动，不小心把什么难搞的事情传出去了就不妙了。
 
而解散，也跟添加队伍成员一样，只需要点着D卡说「Dismiss」就好了。
只想踢出一个人只需要点着要踢的人，而全体解散则需要接触到整个列表。
只要碰上去就知道选择的是哪个人，这还真是方便。
 
「然后还有队伍的人数上限跟——」
「啊，这个的话片段上有写。好像是8个人」
「8人啊。好普通」
 
都比13小了，大概就不是什么的第13个了。除非是那种震荡数列。
 
「肯定是因为D卡的背面只写的下8行吧」三好打趣地说道，不过我觉得说不定是真的。
 
「然后还有就是，已经加入别的队伍的人，如果在保持队伍成员状态下自己再尝试建立队伍会怎么样了」
「我们这正好三个人，就试一试咯」
 
测试分两个。
第一个测试，三好先组队将鸣濑小姐设为她的队伍成员，然后参加我的队伍。
第二个测试，我先将三好设为我的队伍成员，然后三好再将鸣濑小姐设置成她的队伍成员。
 
结论上讲，两边都成功了。
然后，当队伍成员本身又是另一队伍的队长时，父队伍的卡片上成员的名字后写着P2，而成员的D卡上自己的名字前则写着R1。
 
「是表示对象本身也结成了队伍Party的意思吗？」
「说不定呢。也有可能是父Parent的意思」
「那2又是什么？」
「算上这个人，总共相当于拖了一个2人的队伍这个意思么」
「那R1的意思就是……Relationship 1么」
「也许吧。又或者是在所属队伍阶层里的位置？」
 
可惜要是再有一个人的话就可以进行详尽的验证了，不过现在至少可以确定，子队伍是允许的。
不过这种情况经验值的会如何分配、是否能成立孙队伍这些，还有不少问题我们暂时无法验证。
不过，如果数值代表层数的话，很可能孙队伍也是允许的。
 
「不过要是这样亲子关系串成一串……说不定连氏族都能做出来呢？」
 
嗯，确实如此。
既然队伍间存在亲子关系，那么组成无限大的氏族也是可能的了。
说不定也有跟这份片段一样，记录了了有关氏族信息的碑文或者片段。
 
「这个可是大发现吧！？我马上整理一下然后报告——」
「等等，鸣濑小姐。你冷静下」
「诶？」
 
现在就急着报告的话，信息从何而来便是避不开的问题。
也没法说实话是因为读了智训的片段。
而且，我的打算是——
 
「我希望这个能拿来证明碑文解密的可靠性」
 
不为任何人所知，又谁都可以验证。
这，简直就是为了证明网站的可靠性而量身定制的内容。 

§059 揭示板 【太大了】代代迷 1296【要迷路了】
[§059 揭示板 【太大了】代代迷 1296【要迷路了】] by BlueDo

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

182:无名的探索者
各位！JDA的代代迷情报局看过了吗！？

183:无名的探索者
你说的是迷宫情报页？以前我倒是会去看看，现在基本不去了。那里的不都是些老套话，根本就没有大新闻嘛？

184:无名的探索者
是啊，那视频什么鬼啊？电影预告片？你们有看见哪个角落头写着「广告」不？

185:无名的探索者
诶？上面有有意思的东西?
视频是什么哦。

186:无名的探索者
你别管那么多，看一眼就知道了。

187:无名的探索者
看过了看过了！简直屌炸天啊！ > 182
那什么鬼哦？莫非真是十层的鬼？

188:无名的探索者
什么，还有这种事？来了来了！

189:无名的探索者
一开始靠近别墅那个场景，周围都是坟墓，应该就是第10层吧 > 187
虽说上个月十几号开始，君津２尉那些全世界的探索者精英们全都在代代木出现过，所以说不定是21层之下的新阶层呢。

190:无名的探索者
字幕写着「彷徨之馆」那时候，门柱上刻着的奇怪数字太炫了。不如说怎么看都是迷宫题材的科幻片啊。

191:无名的探索者
说起那个 > 190
进了门之后，屋檐上那些朝屏幕看过来的石像鬼一样的东西不也是嘛。
别看这边！

192:无名的探索者
这都不怂他们胆子还真大

193:无名的探索者
往下层去的纳贤探索者大多都是脑袋缺根筋的啦。

194:无名的探索者
你不也是么

195:无名的探索者
那只贼大的乌鸦，真是一下就有气氛了呢。

196:无名的探索者
特别是那个打开门之后，慌张地回过头去，看见乌鸦在门柱上拨弄羽毛的时候。
看见后期拉大的画面我笑出来了。

197:无名的探索者
啊，我说那一段怎么突然就AV画质了。

198:无名的探索者
看完了！还有这种事情！可惜没有声音呢。

199:无名的探索者
肯定是惨叫横飞的啦声音。特别是最后那一段。

200:无名的探索者
屋子里噌的冒出来的那个怪物，莫非是骷髅Skeletal·行刑者Executioner？
10层哪来的那玩意。 > 189

201:无名的探索者
照你这么说10层也没那个别墅呢

202:无名的探索者
说起来，我一个朋友他说他上个月27号深夜的时候，在十层听见了鸣钟的声音诶。
当时我们都当他是幻听了笑话了他一顿，不过这么一想说不定有关系？

203:无名的探索者
真的？

204:无名的探索者
最后突然抬头朝着屋顶看去那一段，想象是听见了钟声的话，感觉还确实像是那么一回事。

205:无名的探索者
就是那个屋子开始扭曲的时候咯。

206:无名的探索者
不如说那家伙大半夜的在10层搞什么鬼啦。
干出这种事情他是不是脑子不太正常哦。

207:无名的探索者
他好像是舍不得回8层，就在9层和10层间的楼梯里野营了。

208:无名的探索者
这种队伍吃枣药丸。

209:无名的探索者
随他们喜欢啦。所以那钟是怎么回事？他们去看了吧？

210:无名的探索者
我这么问过他了，结果他说着大晚上脑子有病跑去十层晃悠反过来骂了我。

211:无名的探索者
……嘛，也是呢。

212:无名的探索者
确实呢。

213:无名的探索者
最后面，他们是怎么把那些冲过来的石像鬼给打飞的啊？

214:无名的探索者
说不定是负责摄影那人的同伴用枪打飞的？

215:无名的探索者
那这果然是自卫队部队拍的咯。

216:无名的探索者
伊织酱赛高！

217:无名的探索者
最够那段简直就是恐怖电影啦。
现实中的婢妖就是这样的吧。感觉会在梦里冒出来。

218:无名的探索者
鬼畜系的！？

219:无名的探索者
差不多。准确来说应该是恐怖。

220:无名的探索者
另外感觉屋子里那个底座上好像是有什么的样子，实在是令人在意。

221:无名的探索者
啊，就那段「你们彷徨现世的人，要去接触真正的智训Grimoire的真理」？

222:无名的探索者
看原文感觉不止这么短啊……

223:无名的探索者
既然是字幕，肯定是省略了吧。
看起来跟碑文不一样，像是地球上有的语言，应该是谁翻译了的吧。

224:无名的探索者
彷徨现世的人指的是我们咯？

225:彷徨的探索者 ID: P12xx-xxxx-xxxx-0192
试着换成彷徨的探索者

226:彷徨的探索者
彷徨之馆的情报页公开了！
谢 > 225

227:无名的探索者
真的？

228:彷徨的探索者
什么鬼东西，出现条件1天打倒同种怪物373只？
这有可能做到么？

229:彷徨的探索者
如果是1层的史莱姆的话……

230:彷徨的探索者
史莱姆可没你想得那么好对付。虽然确实数量上是够得 > 229
解决一只搞不好要花5分钟。
1小时12只。20小时240只……祝你好运。

231:彷徨的探索者
好像视频里的别墅是在打倒373只僵尸之后出现的。

232:彷徨的探索者
什么鬼？！不如说拍视频的人才更恐怖吧！

233:彷徨的探索者
当是在游戏厅打游戏么……Ⅰ队真的牛逼啊。

234:彷徨的探索者
就定下来是伊织酱的队伍了么……

235:彷徨的探索者
不然嘞。涉队？

236:彷徨的探索者
那种队伍不该在10层瞎晃悠吧……

237:彷徨的探索者
草，「可能」只在当天存在，这怕不是东京体育①
不一定是10层 > 236

238:彷徨的探索者
那只是在说他们也不大确定吧。
会去验证的家伙……应该是没有的。

239:彷徨的探索者
有估计也就是想想。
都说了是僵尸了，那基本上就是10层了吧？ > 237

240:彷徨的探索者
让我们一起期待伊织酱的下一个消息吧！

241:彷徨的探索者
嗯呐嗯呐。

译者注释：
①梗见 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%84#%E6%A6%82%E8%A6%81  

§060 宝珠交接要拼命？ 12/2 (日) 
[§060 宝珠交接要拼命？ 12/2 (日)] by BlueDo

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

到了宝珠交接当天，我俩在代代木八幡站上了小田急电铁前往新宿。

「前辈。不应该坐车更保险么？」
「日本三天两头就会发生恐怖袭击另说，现在这种环境还是人多的公共交通工具更安全吧？」

小田急电铁到新宿一路上经过的都是住宅街，要发动袭击必然会引发大骚动。再说他们事前也料不到我们会坐小田急，所以估计也没机会事先做很好的准备。

「说起来鸣濑小姐她，好像马上就把彷徨之馆的情报公开了呢」
「是呢。好像贴心地剪掉了我们出场了的部分呢」
「那个是我编辑掉的啦」
「啊，是你啊？」

也是，当然该把我们大剌剌出镜的画面给剪掉。
不然的话，至少编辑就知道了我们的身份了。

「我可是自愿帮忙的哦。哼哼」
「辛苦啦」

一如往常，我们拒绝了JDA派人来迎接。来接应的人被调包简直就是日常，如果要靠阿尔斯小队和状态值逃亡的话，有保镖在反而会碍事。
DAD那边的人，说不定也在暗处虎视眈眈呢……

「到了新宿之后怎么办？普通来说的话就是坐总武线或者新宿线过去」
「坐总武线咯，这边换乘更方便嘛。出了站马上就到嘛。
「诶……这么随便？」
「你想在大把外国人的新宿站走一大段路？再说了地铁可无处可逃啊。

地底还是有些不妙。要是被爆破了那就直接被活埋了，如果被前后夹击还无处可逃。
虽说我估摸着爆破不大可能发生，但总的来说还是地上比较令人放心。

我俩走上总武线的站台，朝着倒数第四节车厢慢慢走着。

「有三个外国人大概隔了两节车厢跟在我们后面」
「这里可是新宿哦？三个外国人一抓一把啦」
「他们身上感觉不到游客那种兴奋的感觉，而且也不在意车厢里的空座位，只管跟我们保持相同距离。你看咯」

我俩突然一改刚才故作悠闲，在电车将要开动的时候迅速走进了目标车厢。
当然，车门就这么关上然后开走是只有电影里才会发生的事情。
在真正的新宿站，负责监视站台的员工不可能没有看见这情况。关上的门再次打开，到时间后又再次关上了。

 「后面跟着的人会不会过来啊？」
「你别忘了新宿有多少人挤车。想在车里移动怕不是在做梦」

虽然不至于挤得动弹不得，但人数还是十分可观的，想要在车里移动显然是不可能的。

「再说，这趟车肯定要在快到四谷的时候出事的」
「你怎么知道？」

我昨天就用街景走了一遍今天的通行路线。
当然是做着朝车内发起袭击抢夺某人持有的东西为目的考虑的。

总武线从新宿到市谷这一段，只有一个地方线路两边被树木遮盖，四周难以确认电车的情况。

「他们要是打算发动袭击的话，只可能是在外壕公园」

电车缓缓启动。

「西蒙他们说不定今天也跟着我们呢？」
「DAD那边的人倒是跑哪去都不奇怪的……但西蒙他们的话估计应该是去做接收方那边的护卫了吧」

总之，不应该靠那些八字没一撇的东西。

正在电车并轨驶入首都高速4号新宿线的时候，车中广播开始报站。

「下一站，千駄谷站，千駄谷站」

「三好，准备下车」
「诶？」

随着广播结束，电车缓缓放慢了速度。

「一会下了楼梯之后，跑步出站，然后右拐。前面马上有一家Excelsior Caffé，走过店面马上右拐，进到高架桥下面」
「跑、跑步么？我体力有些不行啦，所以……」
「难不成你还想骑着地狱犬？」
「嗯嘛，就是这个意思」

在电车停下开门那一瞬间，我俩冲出车厢，跑进眼前的楼梯口下楼。
正在我们刷完PASMO卡出了站的时候，三好开口了。

「前、前辈！我已经不行了！」

听见这话，我便靠着高状态的力量，抄起三好当行李一样横抱起她，冲过Excelsior Caffé店门口。
店里马上有人开始拍起了照片，不过说实话真不希望他们隔着个玻璃拍照呢。搞不好甚至会被当成绑架现场。

「好、好过分！这时候不应该来个公主抱的嘛！？」
「就你事多！闭好嘴，别咬着舌头了！」
「呜呣」

冲过店门口我立马右拐，跑进了中央缓行线的八幡前高架桥下方。
所幸桥下十分冷清。这里就不怕被拍照了。

人头攒动的地方除非标定具体的人，不然生命探查派不上用场。生命探查只能分辨出生物的种类，至于敌人和伙伴那是分不出来的。
因此，我事前就考虑过了在哪里能让这个技能发挥作用。

穿过高架桥下，右手边就是新宿御苑。
不过要进去隔了个三四米高的石壁，再加上还有快两米高的铁栅栏。

我抱着三好冲上了石壁。

这块路边的石壁，再往前走一段就变得光滑，但刚出来这一段则有自然石头那种明显的凹凸。除非踩到苔藓滑倒，不然凭我现在的状态，跳上去轻轻松松。
然后，我顺势踩上涂着黑色斜线的黄色限高杆，一口气跳过快两米高的铁栅栏，在御苑的林地里着地了。

「前、前辈，你莫非是哪里的动作片影星嘛！？」
「是靠高状态值的啦。这么一来就算他是经过训练的军人，也不大可能随随便便就追上来了吧」

千駄谷站虽然就在新宿御苑旁边，但现在还没法从御苑这边出站。
也就是说，就算他们追过来，在出站后，也只能要么走另一边、要么追过来，上完这个坡到只有两米高的铁栅栏的地方再翻进来，或者继续往前照正常方法从千駄谷门进来这几种可能性了。

千駄谷门离得实在太远。一般来说他们只有第二种选择，但翻过栅栏里面是樱园地一角的森林。根本不是游客会去的地方。
也就是说如果有人从这里进来，那对我们来说他就是危险人物了。

「刚才的确实很厉害啦，不过前辈，御苑入场好像是要收费的……」
「咕……」

三好冷静地吐槽。
确实，收费的。200。❶这次是为了紧急避难，所以请放过我吧。

「而且，离场的时候也要出示门票的哦？」
「真的！？」
「前言撤回。影星归影星，后面还得加上替身俩字」

反正我就是一个替身啦！不过超一流的替身演员，感觉也挺不错呢。

「我可从没说过超一流三个字啊」

刚还在犯花痴呢怎么突然就拆人台了啊。傲娇啊你？

没办法，只能在从大木户门左边栅栏那块跳过去了。停车场那块保安很多，不过动作快的话应该能混过去吧？
我一边盘算着，一边走到了下之池。池边上，有一大群端着相机的人……这阵仗干啥呢。我下意识地把三好放了下来。

「下之池是有名的枫树景观哦。现在还正好是风景最好的时候呢」

啧，真是祸不单行。
确实，水面上映出了红枫艳丽的身姿。一路上三脚架密密麻麻，没有相机的人反而屈指可数。

这时，樱园地那边，一般人不会去的区域，出现了生物的反应。

「果然，有人在后面跟着」
「哎呀～，有点刺激呢，这个～」
「你可真是悠闲呢。看门狗有安排好吧？」
「德鲁温在前辈的影子里。卡瓦尔和亚瑟姆在我的影子里。格里西奇留在办公室看家」

我影子里也有啊。那就拜托啦，狗狗们。别枉我喂这么多吃的给你们啊。
可是放出豪言连狙击都能防住呢。他们要是真做到这种地步，那就只能靠这个了。

我们走过蔷薇花坛，朝着大木户门走去，左边便能看见大温室。

「看起来里面是在举办洋兰展呢」

顺着三好的手指，大温室上显示着「第30届 新宿御苑洋兰展」。看起来今天是最后一天。
温室里人头攒动原来是因为这个啊！真是不走运。不过从背面过去应该谁都看不到吧（乐观估计）。不过透过玻璃的话也许能看见呢。

真是的。人人随时随地都有办法拍照，这个时代还真是烦人。

「唉，没办法」
「等下等下！」

我正打算强行突破，却被三好拉住，然后大大方方地朝大木户门走去。

「啊，抱歉麻烦一下。我们不小心搞错把票给丢了，现在找不到了，可以让我们出去嘛？」

然后，微笑着朝对方说道。

「嗯？哎呀真是的。下次可要注意了啊」
「好的，谢谢了。里面的枫树很漂亮呢，下次有机会再来的」
「嗯，不用客气」

门口售票的大爷露出了和善的微笑，目送着我们走出了门。
这社交力，恐怖如斯。

「你还真厉害呢」
「且不说进去，出来的话并没有多难的啦。保安这么多居然还打算强行突破，前辈你是傻子嘛」
「咕唔」
「跟后面的人不知道是打算怎么出来呢？」

三好笑着说道。
说起来，跟上了没啊，后面的？

◇◇◇◇◇◇◇◇

「跟丢了？」

这帮家伙鼻子真灵。
隔着车厢瞟见了我们的人，然后马上就在千駄谷下了车，直接溜进了新宿御苑的样子，可居然连他们是怎么跑进去的都不知道？
可以确认的是他们出了站台，然后马上就跑进了御苑，本以为他们走了楼梯，可追上去才发现现场却只有石壁。

虽然这边没有他们持有技能的情报，但看他们卖了那么多宝珠，在自己身上用过也是自然。

御苑里面，也明显感到有人在一旁干扰。
虽然没有认真的打起来……不过可以料到别的国家很有可能也派了人来。

总之，现状他们从御苑北侧出去了的话，接下来可能的就是乘车，或者是做丸之内线了。
不过看他们这么狡猾，也有可能继续向北去坐新宿线，或者绕一圈回去千駄谷坐下一班车……

只能让安排在外壕公园的人一半去四谷站，一半去市谷一片了。
要是在战乱地区，就能更放开一些，这片的限制实在太多了。顶多也只能做到交通事故的规模。

他们可能的行动路线实在太多。搞不好可能要做最坏的准备……
据情报，对两人中的任何一个出手的话，就不保证可以交付宝珠。

男子无奈地耸了耸肩，然后把特种人员派去了Domeal五番町大楼和市谷大山（GrHill）酒店。①

◇◇◇◇◇◇◇◇

「前辈，接下来怎么办？做丸之内线去四谷，还是继续往北做新宿线？」
「先过新宿一丁目十字路口，然后在新宿大道或者外苑西大道拦一辆出租吧」

预定好的地点他们很可能先做手脚，不过现在我们已经出其不意打乱了他们的计划，他们应该也来不急做什么准备。

「好的」

听完我的话，三好快步走过十字路口，马上就拦了一台出租。

对，就是那种滑门式的JPNTAXI。
经常有人埋怨说滑门开关慢，车流量大的时候会加重堵塞，还有窗户开不开什么的。
不过车子里空间挺大，坐着其实挺舒服。

「走靖国大道，去JDA市谷本部」
「好的」

我说完目的地，车子便缓缓启动，平安无事地在外苑西大道向北行驶，在富久町西十字路口开上了靖国大道。

「算是告一段落了？」
「是呢。上了靖国大道，他们也不大可能再搞出什么大名堂来了吧……」

我突然感到了一抹不安。

「怎么了？」
「说起来，不管怎么走，我们最后的目的地是变不了的咯？」
「确实呢」
「这么一来，跟丢了我们之后，他们接下来会不会在JDA旁边守着？」
「诶？那可是在防卫省眼皮子底下哦？」

正在我们驶过防卫省的正门，刚过『前方300m进入外掘大道』的路牌，道路微微左弯的时候，另一边车道上一辆大挂车整加速开了过来。
我心里一股不详的预感油然而生，向三好眼神示意。

就在这时，大挂车如同爆胎后方向盘失去控制一般，突然右拐翻车，横倒的货厢正朝着我们的方向。
靠着离心力，整个车厢横断了东向的全部三条道路，朝我们撞来。

右侧是对向的车流，左边是马路围栏，无处可避。
司机一下子慌了神，下意识踩下了刹车。

「别停下！开过去！」

我大声喊道，德鲁温从影子里踩下了油门，出租车突然提速，朝着货厢冲去。

「诶诶！？呜哇！」

面对突然发生的事态，司机惊恐地大喊，闭上了眼。
正在我们要跟侧翻的货厢相撞的时候，从货厢的阴影里突然窜出了个身影。是卡瓦尔。

车厢如同要从卡瓦尔身上过去一般被弹了起来，在空中旋转，正好在我们的出租车通过后再次落地。
要是电影里肯定是慢镜头播三遍的场景。

车厢发出咚的巨响，翻滚着碾过防卫省前的公交站台，然后沿着道路最终在防卫省的正门旁停了下来。

「得、得救了？」

司机呆呆地问道。

（干得漂亮，三好）
（之后记得魔结晶的事哦）
（咕。知道了）

尽管司机还在发呆，但出租车仍凭着惯性继续向前，最后在市谷大山酒店前停了下来。
本来这里是不允许过马路的，不过反正后面出了那么大的事故，不可能还有车过来。

「不用找了」

三好说完，把一张万元纸币塞给司机，然后我俩迅速下车过了马路。JDA已经近在眼前。

「前辈，刚才的事故……」

三好一边快步走着，一边回过头，脸色微微发青向我说道。

「上次我们在JDA说过了把吧？」
「什么来着？」
「你忘了么，我说过我跟三好如果少了其中一个就无法保证交付宝珠了」
「啊，确实是放了那么一个烟雾弹来着……莫非」
「实在是让人不往那边想啊」

假设那个情报已经泄漏了，他们会做出最坏情况下如果拿不到，至少干掉我俩其中一个让宝珠直接消失的决定，也不奇怪。

「前辈，这里可是日本哦？」
「嘛，当然也有可能卡车爆胎只是偶然，这些都是我们的妄想」

话又说回来，哪来的这么巧一个大挂车在靖国大道上跑啊。打算往哪运啊。
就这么往前开，直接就进了新宿的闹市区，继续开那都到八王子跟大月了。集装箱的话不该往川崎跟横滨那边去么。

远处传来了警车和救护车的警笛音。
正在我感叹日本的急救车辆动作真是迅速，想要拐弯朝JDA入口走去的瞬间，伴随嗒地一声，三好头旁好像出现了一个5cm左右的黑色圆圈，然后又突然消失了。

「亚瑟姆！」

就在这一刻，三好向狗下令。

「刚才的，那是……」

莫非是被狙击了？然后子弹被卡瓦尔拦下来了？
本来的话，我们应该立刻跑到隐蔽物旁边的，但毕竟我们没有经受过训练，下意识地便仰头看向马路对面的酒店。

虽说如果影子那头真有人狙击了我们，那现在他也已经落到跟尝试侵入我们办公室的那伙人同一个下场了。

「三好，没事吧？」
「没想到居然还真有……阿尔斯小队他们看来是真的有本事，才那么自信满满的呢。不过我还真的没有被狙击了的实感呢」

毕竟子弹也没看见，只是听见了声音而已，三好笑着补充道。
确实，国外枪击事件现场的录像里，也是要等到真有人倒下去了，人群才开始一哄而散的。
但不管怎样，给人带来的冲击是不会变的。

我抱着三好的肩膀走进了JDA的大厅。

------------------------------
作者注释：
❶2019年3月19日起，趁着奥运会（？）涨价到了500。这都翻了一倍多了啊！
顺便，学生半价，初中生以下免费。另有年票，2000元4次。迪士尼你看看人家（w
------------------------------
译者注释：
①作者在这里注释了这两栋楼的位置，不过建议直接Google地图看街景来的直接。 

§061 第三名异界翻译者 12/2 (日) 
[§061 第三名异界翻译者 12/2 (日)] by BlueDo

翻译：tongyuantongyu
轻之国度 https://www.lightnovel.us
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息

「啊，三好小姐！」

看见我俩，鸣濑小姐连忙跑了过来。

「外面情况好像挺不妙的，你们没事吧？」
「嘛，姑且可以说是没事吧」

现在这情况，直说「被狙击了」也没用，只会把事情搞得更乱。
要是抓着了人，那之后直接扔给某田中先生处理就好了。

总之，交易还是要继续的。希望把宝珠交给了DAD之后，以往的平稳日常能够回来啊。

"Excuse me, are you the person with orb?"『你好，你是卖宝珠的吗？』

鸣濑小姐身后，一名看起来大约初中生年纪的女孩子向我问道。

"Yes, I'm Yoshimura. So you are from DAD?"『对，我叫芳村。那你是DAD的人？』

我开口回应。她脸上露出笑容，"Yes, I'm Monika Clark. Nice to meet you."『嗯，我叫莫妮卡·克拉克，幸会。』这般应道。

毕竟来着就是为了交接宝珠，所以有DAD的人在我倒并不觉得奇怪。
不过这是什么情况？为什么这么小的孩子会在这里？难不成……

「前辈。排除家族遗传病的因素，把4000亿的宝珠花在一个人身上，40多岁的研究员和10多岁的研究员，你选哪边？」

不管耗费了多少劳力和金钱，人死了宝珠的效用就到此为止了。
使用时长更长——这么想这也不无道理……

「不过啊……这怎么看也才初中生的岁数耶？」
「他们那边也有他们的情况啦。反正我们就不要多嘴多舌了」

确实，正如三好所说。
鸣濑小姐这种偷偷用的情况另说，但她现在使用宝珠的话，几乎就相当于宣布决定放弃自己整一辈子的自由了。

"Hey, Yoshimura,"『哟，芳村』

我正要开口向她说些什么，看上去刚刚确认完外边状况的西蒙，从自动门走了进来，向我打了声招呼。

"Looks like some miracle scene happened just now? Even Hollywood got outshone by that!"『你们刚才那可太骚啦！好莱坞都要自愧不如了』

大概是刚才从集装箱下面钻过去的场面吧。

"How you know that?"『你怎么知道的？』

我问到。这时，站在西蒙身后的身材修长，发色灰金的男子朝这边竖起了拇指。
他是约书亚·里奇。西蒙队的侦察员。

"Ah, I thought you'll send someone to us."『果然你们也派了人来我们这边啊』
"But didn't help at all, unfortunately."『可惜了，啥也没帮上』

我们在御苑那边为了甩掉跟踪一番操作，结果让他也跟丢了。然后那伙人就没有再追的那么紧了。
他接着便往市谷这边过来，正巧赶上大卡车朝我们撞过来，看得他目瞪口呆。

把保护对象给跟丢了实在是失态，但考虑到他们状态值虽然高，但也不是专门的保镖，倒也情有可原。
US也意外的面临着人材不足啊。

"By the way, you really troubled them a lot."『说起来你还真是让他们大费周章了一阵啊』

西蒙试着挤出一副苦脸，但是看起来并不逼真。

"About what?"『你是指？』
"The 9th floor, or any other?"『肯定是9层的事啊』

9层的那件事啊。
好像各国的探索者队伍们，都在9层的殖生虫区域吃了不少苦头。

"It's said that our DoD team also followed you. That seems not so strong...but the appearance and number really make it knotty."『听说我们这边DoD也派了个队去跟踪你了。那玩意强倒是不怎么强……不过那外观跟数量是真有够蛋疼的』

西蒙用力憋着笑说道。他身后，约书亚造作地耸了耸肩。

"So did colonial worms dropped any item?"『话说殖生虫有没有掉什么物品？』

三好开口发问，西蒙听后眼中闪过一丝狡黠。

"Does that mean it would drop something important?"『是它会掉落什么重要的物品吗？』
"Well, it's just my interest...Why that?"『不，只是我随口一问……为什么这么觉得？』
"Of course because of your interest."『那当然是因为你感兴趣啊』
"What?"『嗯？』
"Haha. You know now you are the second hottest explorer all over the world?"『喂喂。你应该清楚，你现在可是全世界第二当红的探索者啊？』

听西蒙说，三好本就因宝珠拍卖吸引了全世界的目光，这回出售异界语言理解，更是让她成为了全世界最为闻名的商业许可持有者。
要是有WDA商业许可排行榜，那三好绝对是稳稳的第一位。

"Being able to easily get orbs the whole world seeking frantically, you even won the attention of militaries and politicians, not to mention merchants."『全世界都快找疯了的宝珠，居然能被轻轻松松搞来，别说商人了，就连军队跟政治家们都开始关注起你来了』
"But that's just by chance"『不过其实只是偶然呢』
"You're kidding."『扯吧你』

西蒙丝毫不信三好的话。
总纠缠这个话题也不好，我若无其事地开口，扯开话题。

"Miyoshi is the second, then who is the first? You Simon Team who just cleared Evans?"『三好是第二的话第一是谁？刚刚攻略埃文斯迷宫的你们？』
"Nonono. We can only be third at most. Can't believe clearing Evans can be completely overshadowed suddenly."『我们顶多也就排个第三吧。实在难以相信会出现这种，连攻略埃文斯迷宫的成果都能一瞬间相形见绌的事情啊』
"So?"『所以是？』
"Surely that guy who burst onto the first on the World Rank! Or who?"『当然是那个如彗星般突然出现在世界排名第一的家伙啦』

啧，更棘手了。

"But this guy is a total mystery. We even asked many guys in Yoyogi, but no one knows anything about him, even no guess."『但这人真的就是个谜团。在代代木我们也问了很多人，可没一个知道有关他的信息，甚至猜都猜不到是谁』
"Maybe he's not even in Yoyogi?"『说不定他根本就不在代代木？』
"Oh? Well, maybe. Anyway, neither JDA nor explorers knows who he is, how can that be! They call him like The Phantom or Mr. X or some other stuffs, but it's not even sure that's a guy."『哦？确实有可能呢。总之，不管是JDA的人还是探索者，好像全都对这个人的真身一无所知耶？人们还给他取了ruby{幻灵{The Phantom}啦，Mr. X之类的外号，不过话说回来我们连这家伙是不是男的都不清楚』}

啊，外强中干phantom倒是说对了。

「前辈。幻灵The Phantom跟帝王鲑King Salmon，你觉得那边更帅气？」

三好憋着笑朝我问道。鬼才晓得嘞。

"All in all, Azusa is the world's legend ,and orb hunter's top now.『总之，梓小姐已经是世界传奇啦。人们都把她当作是全世界第一的宝珠猎人』

倒不如说哪来的第二嘛，西蒙笑着补充道。
这不是说三好是全世界唯一的宝珠猎人了嘛。

"Anyway, recently Area 12 is relly the topic."『总之，最近区域12真的是全世界瞩目的焦点』

我们闲谈了好一会，而莫妮卡则一直在旁边安静地听着。

"By the way, Simon. Who is she?"『说起来西蒙。她是？』
"Ah...well, seems there's no need to hide. It appears that She will use the orb.『啊……跟你们也没什么好保密的。估计她就是宝珠的使用者了』

听见预想中的回答，我略感愤慨。
当然，我不打算自诩正义，扯那些普通人脑子里片面而失真的社会正义云云，但还是想说几句话，确保她她不是被蒙在了鼓里。

"You understand what that means?"『你明白这一决定的后果吗？』
"I know what you want to say. But I can do nothing."『芳村，我懂你想说啥，但这个问题我插不了手』

不愧是军人。
我弯下腰，和她对上视线，开口问到。

"Monika,"『莫妮卡，』
"Please."『请说』
"Do you know, what orb will you use?"『你知道，你要用的是什么宝珠吗？』
"For sure."『当然了』
"So you, accepted to use the orb, solely by your own decision, without pressure in any form?"『那么，你是不受任何压力的影响，仅凭自己的意志，决定使用这个宝珠的吗？』
"Living in a society, one can seldom get rid of such pressures totally. Freedom, in any kind, must come with restrictions in some forms, to be able to make our life better and more joyful."『生活在社会里，想要完全摆脱这些压力，是不可能的。不论何种自由，只要是能让我们的生活变得更好的，必然伴随着限制』

莫妮卡说完，露出了一副略显成熟的笑容。

"Simon. Is she actually 30?"『我说啊西蒙。她不会其实已经三十了吧？』
"Who knows. But she entered MIT at 9 and got a Ph.D. just before 14, which is the youngest on the world."『谁知道呢。不过她9岁就被MIT录取，满十四岁前就以世界最快记录获得了博士学位。

这样啊。
不过，知识的积累和心灵的成长是两回事。

"Do you know? There's plenty of things can't be explained by logic."『你知道吗。人的心啊，很多事情道理是讲不通的』
"Yes."『嗯』
"No matter how firm your resolution is now, time can make you can't keep up anymore."『不管当下的觉悟多么坚决，时间都能将其冲淡，让人难以坚持下去』
"Yes."『嗯』

我望着她的双眼，犹豫了一下该说什么。我露出笑容，直接说出了刚刚想到的话。

"But that'll be OK. When you grow up, freedom will be with you, much, much more than now."『不过，没关系。等你长大了，你会变得自由——比现在多得多的自由』

毕竟，让世人获得异界语言理解，是迷宫的意志。

尽管我的话听上去毫无依据，但她还是认真地听完了。
我凑近她的脸，悄悄地把从三好那问来的网址告诉了她。

"Open the website on this year's Christmas Eve. But, keep it secret before that."『在今年圣诞夜，打开这个网站看看吧。不过，在这之前记得保密哦』
"OK, I see. It is the secret spell, isn't it?"『嗯，我记住了！是秘密的魔咒呢！』

这一次，她露出孩童般的天真笑容，高兴地回答到。

"Secret spell?"『秘密的魔咒？』
"Mr. Simon told me that you're the wizard."『西蒙先生告诉我，你是魔法使』

靠，西蒙。这家伙到底都知道了些啥……
这时的我尚不知道，因为爱夏，我在印度和欧洲的社交界，被称为日本的魔法使，正被人们津津乐道这一事。

「前辈。Yes lolita, no touch.」
「所以说，我才没这种兴趣嘞」

◇◇◇◇◇◇◇◇

宝珠交易本身，十分顺畅地结束了。

莫妮卡当场使用了宝珠。紧接着看起了刚才大人拿来的资料，和对方交谈着。
应该是在确认是不是真的能够看懂内容了吧。

「前辈，前辈」
「怎么了？」
「刚才我问了下鸣濑，她说我的商业许可升级了，给发了新的卡」
「那是，毕竟是“传奇”嘛？」
「你少来」
「所以，是一口气连升两级了？」
「这个嘛……」

三好轻轻拿出来的WDA卡，跟我的拿章塑料卡看上去有些不同。
整张卡卡身漆黑，看起来就富有重量感。而在卡上，珍珠般闪亮地写着一个大大的S……

「居然是7阶特进啊！」
「不是我说，能不能别说的跟死了人①一样的。至少给我用跳级啦升迁之类的词啦」

WDA的等级划分，并不是根据实力，而是根据对各国DA的贡献度确定的。
而商业等级的确定，经手商品的种类，以及给JDA带来的手续费收入占了很大的比重。
毕竟，光一次交易，就给JDA带来了400亿的收入。想想还真是不得了。

「这个大概是那个意思吧」
「哪个？」
「允许进入各地被限制进入的迷宫的通行证」

WDA的等级评定，可以影响武器和防具的购买限制、被限制进入的迷宫的进入许可、以及企业雇佣探索者时报酬的基准。

「也就是说，宝珠猎人的事？」
「对对对」

我俩基本上，是只打算愉快而闲散地过日子，做做自己感兴趣的研究而已。
被高高在上的人驱使着，天天去采集各种各样的宝珠，实在是敬谢不敏。

「那种事，基本都推掉吧」
「明白」

"Hi, Yoshimara, Miyoshi."『啊，芳村，三好』

屋子另一边，莫妮卡还在跟身边的人交谈着。
大概是闲得无聊了，西蒙开口向我们搭话。

"They may withdraw sooner or later, but we are planning to somewhat attack Yoyogi in earnest, so let's keep in touch in another while.『他们估计差不多就该回去了，不过我们队的话打算稍微认真地攻略下代代木，所以估计要再受你们关照一段时间啦』

诶？不是我说，你们给我回国好好工作啦！
啊，对了。

"So you will guard her to Yokota?"『你是要保护她到横田是吧』
"Yeah, what's up?"『嗯，怎么了吗？』
"In fact..."『实际上啊……』

我把西蒙拉到屋子一角，小声告诉他我们刚刚被狙击的事情。

"What! ...so that trailer, too?"『居然！？……难不成那个挂车也是？』
"Not sure, but probably yes."『虽然不敢确定，不过十有八九』
"And the criminal?"『那犯人呢？』
"The sniper should be controlled already, but anyway, be careful until you reach Yokota."『狙击的人应该已经被控制住了，但到横田前你还是小心点为好』
"I see. Thanks for the information."『知道了。感谢提供情报』

西蒙说完，走出了走廊。大概是用手机联络什么人去了吧。毕竟这间屋子里电磁波是进不来的。

◇◇◇◇◇◇◇◇

"Mr. Yoshimura. Thanks very much for helping me a lot."『芳村先生。帮助了我这么多，谢谢了』

莫妮卡在出会议室的时候，伸出手向我说道。
我握住她的手，"You're welcome. Contct me if you need."『不用谢。有什么事情可以找我』这么答道，然后告诉了她联系方式。
我希望，她能过上幸福的生活。我希望，她不必如她的姓氏一般，一生都背负着什么重担而活着。❶

估计，她是从防卫省做直升机飞到横田的样子。真是国家权力随便用啊。
说起来，记得日本跟EU也出力协助了来着。

最后，西蒙走过来开起了玩笑。

"Haha, you're really a good guy, despite being busybody."『你人可真是好啊，除了有点多管闲事』

西蒙用眼神示意了下莫妮卡，向我说道。

"Can't be that."『才不是嘞』

我只是希望她能够尽量照着自己的意思而活罢了。所以作出些没意义或者矛盾的事情也是正常。黑企带来的精神创伤可不是好玩的。

"Well, you'd better be careful! In dungeon, good guys die first!"『不过，记得当心啊！迷宫里可从来都是好人先死的』
"As long as you're living, it'd be alright."『你还活着那就问题不大』

说完，我俩互相道别。

「结束了呢」
「嗯，结束了呢」

我和三好松下肩膀，望着他们走出了大厅。
街上，行道树染上金黄，昭告着冬天的来临。

莫妮卡她，被保镖们护卫着，坐进了外面停着的豪华轿车。从这里道防卫省，只需要一分钟。
——如果正门没有被挂车的车厢给挡住的话。

作者注释：
❶姓氏克拉克Clark的语源是cleric，意为圣职者。
译者注释：
①日本的各类有明确阶级的公职人员在殉职后惯例提升两级官职，称作二階級特進  

關於62到91 
[關於62到91話] by 狐狸之王

62-91話真白萌有人翻
雖然要那邊的幣就是了。
真白應該也不會允許搬運的。
92之後我會接著翻，機翻腦補，至少還是能看，糾正歡迎鞭請小力。
我也想過那邊發，他們不接受任何機翻形式。
站長被現實壓住無法幫我校稿代發.


補充一下
真白萌文章要幣主要是怕被直連,如果別的地方出了問題直連可能會被拖累.
畢竟幣其實也不難賺,每6隔小時登入就會有1枚,回帖也會給1枚.
已這小說 62-74 每篇3枚 揭示板不收 75-91 每篇1枚.
我是覺得慢慢看就能補完.
這部我是真的很喜歡,感覺棄了有點可惜.

關於62-91點我的簡介 

第５章 株式會社D Powers
 
§092 最後一頁的風波 1/14 (mon) 
[§092 最後一頁的風波 1/14 (mon)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§092 最後一頁的風波 1/14 (mon)

「啊!凱西那家夥，為什麽那麽認真呢……」

從前幾天的訓練營開始，凱瑟琳嘗到了提高自己能力值的滋味，每天叫我(不是我們。三好這背叛者把鍋(爛攤子)都甩給我)幫他進行訓練。
其結果是，凱西的狀態正如預期的那樣，變成了相當驚人的AGI-STR型。

  --------
　HP 87.90 -> 126.00
　MP 66.70 -> 74.80

　STR 34 -> 61
　VIT 36 -> 42
　INT 35 -> 38
　AGI 35 -> 62
　DEX 36 -> 39
　LUC 12
  --------

雖然還有60點以上的剩餘，但只要再堅持3天就足夠了。
不僅是AGI STR，還體驗過VIT、INT，還有DEX的全套設備，看來還是沒有忘記教官這個職責。
有趣的是只有INT的坐禪、DEX的穿線沒嘗試過第2次。

那已經不是訓練，而是鍛煉了。鍛煉狂是很可怕的。

「辛苦了」

一進房間，鳴瀨小姐已經先到了。
這裡是JDA市谷的會議室。

今天上午，因為要交貨技能珠，所以從凱西的魔爪中逃了出來。
凱西說那就下午開始吧，我駁回了。不，明天是正式訓練了，休息一天吧，真的。

「前輩，辛苦了」
「啊，叛徒來了」
「太失禮了!我畢竟是公司的代表，和前輩不一樣，沒有時間陪教官訓練」
「應該是周末吧」
「我們是黑心公司的，和周末沒關系」

因為沒有員工，再黑也沒關系。啊哈哈哈哈哈，三好豁出去了。

這時，會議室的門被敲了一下，一個四角形的人走了進來。我記得是齋賀課長吧?

「大家都準備好了嗎?今天就拜托您了」
「這是我的榮幸」

三好微笑著回答。

「雖然還沒到時間，但是大家都到齊了，要開始交易嗎？」
「拜托了」

於是，按照往常的形式，技能球交易開始了。
這次的球挖掘、催化和水魔術3個竟然都是JDA中標了。

「不，因為我們已經到了會計年度的末尾，我們的收入非常可觀，如果我們不花掉它，只會變成稅金被收走」

齋賀課長笑瞇瞇地說著，暗示著我們支付的手續費。我不知道JDA的稅制是怎樣的，也不知道他是在開玩笑還是認真。
然而，JDA為3顆珠子支付了7,957,900,000日元（含稅），這是事實。

「那麽，我想和您商量一下」
「啊?」

順利完成交易後，齋賀課長的笑容更加燦爛，對我們說。

「能幫我保管這3顆珠子嗎?」

對了，有這樣的合約……我試著用視線向三好詢問怎麼辦，但他只是用視線回答說“沒辦法拒絕阿”。

「我明白了。那麽，請把記載珠子資料的契約書——」
「在這裡」

說著，他在已經準備好的合同書上，一邊確認著數量，一邊寫好，遞給我。

「看起來你已經準備齊全」
「我們努力使交易順利進行」

確認完文件後，三好簽字蓋章。這樣合同就完成了。

「那我就收下了，費用就按照預定手續辦理」

三好邊說邊把珠子遞給我。
我把它放進包裡，在無論從哪個角度都看不見的位置收納到保管庫裡。

「那么，交易就到此结束了，今天非常感谢」

鳴瀨小姐宣布交易結束，我忍不住對齋賀課長說道。

「保管可以的，但是挖掘還是趁早使用比較好」
「為什麼？」
「我認為會有更多數量產出」
「這是、馬上就能準備2個的隊伍的建議嗎?」
「不，該說是迷宮的意志..嗎？」
「意志？」
「既然礦物開采需要珠子，不出某種程度的個數的話，你不覺得沒有意義嗎?」
「你認為這是迷宮的意志嗎？」
「嘛，我只是這麽想，就只是個G級冒險者的直覺」

我自嘲地笑了。
齋賀課長默默地看著我，鞠了一躬說:「您的建議我聽了」然後走了出去。

「前輩，意外地是多管閑事呢」
「不，我也不知道每天有多少隻地精被獵殺，不過，差不多該放棄了吧? 1 / 10000(那個) 超過30億，有點罪惡感……」
「JDA會很好地賣給日本，日本也會利用在外交上，所以誰都不會有損失」

最後的一個挖掘，是一個DAD的賬號中標的，不過，收到晚了是否沒問題的聯絡之後就再也沒有消息了。
明天我見到西蒙時，再跟他抱怨吧。

「那我們也回去吧」
「啊，為了明天的正式訓練我要出去買東西」
「不要做太過分的事，你有時候會做過頭的……」
「對於我這樣有常識的人，真是失禮」
「用芥末太狠了吧？」
「……那麽，我走了!」

說完，三好走了出去。

「鳴瀨小姐呢?」
「嗯。我想和芳村先生商量一下」

她左右張望地說。
也許在這裡是很難開口的事情。

「那我們回去後再說吧」

那天全國被高氣壓覆蓋，是非常好的天氣的一天。
但氣溫仍低於10度，走出JDA大樓時，呼出的氣都是白色的。

過了市谷八幡町的斑馬線，我們沒有像往常一樣往市谷站方向走，而是右拐向四谷方向。
正面遠處，コモレ四谷(大型商場)的四谷塔大厦開始延伸。預計明年完工，2020年開業，是四谷站前再開發的亮點大樓。

離開JDA大樓的時候，鳴瀨小姐開口了。

「芳村先生，關於那個克林貢語……」

仔細想想，從那時起已經過了一個星期，最後一頁還沒有在Heaven leaks上發布。

「怎麼了嗎？」
「那是……」

說著，鳴瀨小姐從包裡拿出顯示譯文的平板電腦遞了過來。
我們走進外濠公園綜合運動場旁的小徑，靠在運動場的柵欄上讀著。

「因為自動翻譯的內容實在太多，為了慎重起見，我委托KLI介紹的人來翻譯。當然，專有名詞也做了適當的修改」

這篇以《通知地球的同胞諸君》開頭的文章，與迄今為止的碑文完全不同。

「我知道在Heaven leaks上只是發表翻譯，與內容無關，但我可以發表嗎?」

裡面寫著暗示迷宮的出現與3年前在內華達州進行的實驗，兩者之間因果關系的內容。如果你想知道更多的話——

「來莊園的書房？」

莊園、哪裡的? 難道……

「徬徨之館、好像是泰勒博士的母親那邊的莊園。據說是在聖克魯斯近郊，瀕臨蒙特雷灣的地方建造的18世紀風格的古建築，在89年的地震中受損，現在已經被賣掉了。在他年輕時的一些照片裡」

鳴瀨小姐打開平板相冊，裡面有幾張畫質不佳的照片。打開其中一張照片，看起來像是泰勒博士還是學生時的照片，照片裡的人物和朋友一起面帶笑容。

「這張照片呢?」
「一起拍照的朋友，對3年前發生的事故感到悲傷，所以把照片上傳到了SNS上」

背景裡的宅邸入口，我確實有印象。

「不是很相似嗎？」

鳴瀨小姐謹慎地問道。

「至少照片上的部分非常像」

我也謹慎地回答。

如果在沒有任何證據的情況下刊登，有可能會引起美國的強烈反彈。
如果是用異界語言寫的，應該可以抗辯，但關鍵部分是用克林貢語寫的。如果有人主張是後來補寫的時候，很難反駁。

難道，所以才用這樣的語言寫的嗎？

我看見一個老爺爺從路的盡頭走了過來。
把平板電腦還給鳴瀨小姐先生後，我給我們身邊最有可能知道這件事的男人打了電話。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

『然後呢?明天就是那個訓練了吧?前一天突然叫我來，到底是怎麽回事?』

我拜托三好給我倒杯咖啡，西蒙在沙發上探出身子問道。

『西蒙先生，你認識泰勒博士嗎?』
『泰勒?西奧多·納納塞·泰勒博士嗎?』
『是的』

西蒙把伸出來的身子往後一縮，背靠在沙發上，蹺起了腿。

『西奧多·納納塞·泰勒博士，享年47歲。基本粒子物理學專家』

西蒙像是想起了什麽似的說了起來。

『3年前，他是以內華達51區為中心成立的格拉姆湖基本粒子原子核研究機構的所長。他身高不到5英尺8英寸，作為美國人來說有點矮』

然後，他接過三好端來的咖啡，像是在享受那股濃郁的香氣，聞了一口，露出滿足的笑容。

『他在研究方面非常頑固，也有人評價他是偏執狂。總體來說性格很溫和，暱稱是泰德』

他把杯子放回盤子裡，放在桌子上。

『那麽，他真的死了嗎?』
『什麽意思?你知道當時的事故吧?』
『嗯，那個事故，是在超大型加速器運轉的時候，地下城出現了，設施被破壞，加速器用的隧道整個都被地下城化了吧?』
『是啊。我看過事故發生後的救援錄像，如果有人活下來的話，那就是氪星來的，或者是屬於迷宮的怪物』[超人梗]

『那麽，他的屍體被確認了嗎?』
『為什麽你會對那種事感興趣?』

我和西蒙隔著桌子，四目相對。

「三好，那個」
「給你。 我已經把它翻譯成了英文」

『這是還沒有上傳到Heaven leaks的碑文的譯文』

說著，我把平板電腦遞給他。
他默默地接過來，確認了內容。

『這真的是從迷宮裡出來的嗎?』
『只能跟你說、那是來自徬徨之館的。不過，那裡的簽名是不是真的，我們無法確認』

『我們很煩惱該不該把這個上傳到網站上，所以才諮詢你的意見』

『Azusa(梓)。能再來一杯嗎?』
『好啊，前輩呢?』
『啊，我也要』
『了解』

說完，三好走向飯廳。

『接下來就是未公布的消息了，當然不能外傳』
『……了解了』
『關於Yoshimura(芳村)的疑問，泰勒博士的屍體還沒有被確認，或者說控制室裡所有人的屍體都沒有被確認』
『你的意思是沒有人去確認嗎?』

西蒙輕輕搖了搖頭，繼續說。

『事故發生後，空軍部隊立即展開了救援，51區是空軍基地』
『通往電梯控制裝置的電梯完全停止不動，所以我們先從離控制裝置最近的博德山西側的緊急出口沖了進去。但是……』
『但是？』
『聽說突然遇到巨魔，一瞬间就被擊退了』

西蒙聳聳肩，無可奈何地說。

『因此，有一段時間沒人去救援，連進去都很困難』
『DAD就是那時以救助為目的設立的吧?』
『是啊。但是，短時間內不可能準備好組織，在不清楚對方是什麽的狀態下，也不能正確的選定裝備吧?』

『強行闖入只會增加損失，我們是在事件發生兩周後才進去的』
『那麽，控制室呢?』
『去了，算是吧』

西蒙閉上眼睛，像是在回憶當時的情形。

『環區有一條與主加速器一起運動的小路，每20m連接到加速器隧道』
『側道是5米左右的隧道，雖然不能帶上戰車，但是Ｍ１１３５ＮＢＣＲＶ和Ｍ２的ＣＲＯＷ被從設置了緊急出口的垂直巨大通風口吊著搬進來了』

Ｍ１１３５ＮＢＣＲＶ是一種探測和觀察車，設計用於在可能存在放射性，生物和化學污染的區域中行動。
Ｍ２的ＣＲＯＷ實質上是一個遠程控制和發射Ｍ２系統的，Ｍ２是一挺12.7mm口徑重機槍的傑作。

『當然，不可能調頭，但由於我們不知道裡面發生了什麽，所以這個東西被拿來做環境研究。 嗯，對我們來說，它是用來運輸M2的。 這個本該是某個營的重要軍備的東西被如此簡單地搶走了，這充分說明了情況的嚴重性』
『'對了，其餘的裝備是陸軍類型的。 有一批M141 BDM(碉堡剋星)和AT-4(反坦克火箭炮)的貨物拖著。 畢竟，5.56毫米子彈對第一次遇到的怪物沒有用』

『然後呢?』
『我們沿著小路走，並沒有走得太快。 萬一崩落就糟了』
『幸運的是，沒有發現與N B C(核生化)有關的異常情況，但怪物的密度相當高，盡管是Herstal改良版(*1)，但M2的炮管也相當吃緊』
『現在回想起來，應該是聽到引擎的聲音才來的，當時太拼命沒注意到』

『總之，我們已經到達控制室的入口了』

『電源沒了，一片漆黑。門開著，但燈光照到的範圍內，沒有被破壞的痕跡』
『已經過去兩個星期了，不管在什麽狀態下，我都做好了強烈的腐臭味的心理準備，進入室內後，只有一點灰塵味，沒有什麽異常的味道，只是聞到了淡淡的青臭味』
『青臭味?』
『哦，可能有點像劇烈閃電後的臭氧氣味』

『總之，我們一邊仔細搜索各個房間，一邊向控制室走去』
『一路上那麽多的怪物襲擊，不知什麽原因室內一隻都沒有』
『而且我們沒有看到在那裡工作的許多工作人員，也沒有看到他們的屍體。 我們認為他們都一起去了某個房間避難』

他輕撫杯子邊緣，像是在追尋著記憶。

『然後，確認每個房間都沒有人後，我們向控制室移動』
『控制室是在最裡面的嗎?』
『不，門是鎖著的，所以我最後才打開』
『鎖著？』
『這是一個從內部上鎖的結構，以防止任何人在實驗期間進入』
『外面呢?』
『打不開。一般來說』
『也就是說、工作人員都躲在裡面？』
『嘛，一般都是這麼認為的。 當然，我們也這樣認為。 不幸的是，我們的敲門聲沒有得到回應』
『然後呢？』
『我用一支突破用的步槍榴彈將它炸開了。 這是一般子彈無法破壞的門』
『我們也想象過非常悲慘的狀況。畢竟，在水和食物都不充足的情況下，很多人在一個房間裡關了兩個星期……你能想象嗎?』
『啊!』

的確，就算發生食人行為也不奇怪。

『但是裡面...』

西蒙停滯了一下，看著我。

『一個人都沒有，簡直就像融化在空氣裡消失了一樣，反正誰的遺體也沒找到』
『鎖只能從裡面鎖上?』
『沒錯』
『可是一個人都沒有』
『沒錯』
『通風口呢?』
『我查了一下，不是人能進去的尺寸，當然入口是關著的』
『像有什麽……對，像史萊姆一樣的家夥從通風口進來，把屍體吃得幹幹凈凈再離開?』
『那樣的話，應該會留下什麽痕跡吧?像是有什麽東西爬過。薄薄的灰塵上，真的沒有任何痕跡』
『從控制室出來，往環區另一邊逃了?』

裡面上鎖的情況下，這應該是不可能的才對，前面西蒙說過了

『環區控制室周邊相當於普通迷宮的一層，越往反方向走，就越下層。我們下的緊急出口從距離上看，頂多也就幾層』

這意味著，即使只有幾層是迷宮，其怪物也只能勉強用M2或AT-4應付。 如果是代代木迷宮，大約是20層左右。
毫無疑問，沒有受過訓練的科學家集體通過那裡是不可能的。

想了這麼久，我突然想到了。
我們只是想確認泰勒博士是不是真的死了，環區到底發生了什麽事，根本無關緊要。興趣當然還是有的。

『也就是說，泰勒博士的死訊還沒有得到確認，對吧?』
『情況不明……沒有任何物理證據』
『那麽，這個碑文是……』
『Yoshimura(芳村)想說，泰勒博士從一個位於環區某處的、徬徨之館、另一個迷宮，或者又從一個連接我們所不知道的某個地方的出口出去的嗎？』
『有地面通道吧？』
『那是不可能的』

從事故發生時起，第51區就處於高度戒備狀態。
從地下出來的出口也有限，而且還是迷宮的入口，24小時都被看守著，一個人逃脫都很難，全員逃出絕對不可能。

『總之，我並沒有什麽特別想說的，只是在公開這塊碑文的時候，想確認一下它的可信度而已』

西蒙想了一會兒什麽，突然靠了過來。

『這是我的自言自語……』
『怎麽，突然?』

西蒙沒有回答這個問題，而是繼續自言自語。

『三年前的事故，是正在實驗中的設施出現迷宮引起的——不過，從當時的記錄來看，好像是實驗的結果產生了迷宮』
『……唉？』

怎麼回事?!
如果那是真的，那麽引起迷宮災害的原因是美國嗎？

『嘛，這只是我的看法，也只是自言自語而已』

西蒙好像第一次注意到我就在眼前一樣，看著這邊。

『也就是說?』
『還是不要公開比較好吧，剛剛聊的話題也僅限於此』

『為什麽要告訴我們這些?』
『不告訴你就公開了吧，這對美國，對你們都可能是不幸的結果』

『我們被義憤驅使，不顧自己，投身於社會正義的可能性是?』
『零啊。如果是不知道這種短淺的思考會招致什麽後果的笨蛋，我就不會說這種話，而且我本來就沒有說任何事。這不是Yoshimura(芳村)的妄想嗎?』

他邪惡地笑了笑。

『好吧，謝謝你的忠告』

『但是，我也明白了上面對異界語言理解的取得異常地熱衷，以及，他對Heaven leaks過分在意的原因了。可能是害怕迷宮裡有什麽可怕的內容吧』
『那麽，知道這件事的西蒙先生，接下來呢?』
『那就先接受你們的訓練吧。等我完成了，然後拿到挖掘，之後有機會的話，我就去找泰勒博士』

他的行為原則很簡單，無論是好是壞。
另一方面，我們優柔寡斷，趑趄不前。...... 不，這叫做隨機應變，靈活應對。 就是這樣。

『啊!說到挖掘我想起來了，DAD，你到底什麽時候才會來領取?』
『那個啊……被DOD的橫搶，現在無法決定使用者』
『真是的，要取消你的中標權利了……因為還有收集珠子的時間』
『真遺憾啊。下次開始把領取期間的限制放到合同裡吧』

西蒙一臉冷靜地說。也就是說現在沒有要進去迷宮吧。
失敗了啊……不來領取的話，就等於寄放了。

『那麼，故事結束了嗎?』
『大概吧。Azusa(梓)的咖啡最棒了。下次還能來喝嗎?』
『隨時歡迎』
『thank you。那我就回去了。明天就拜托你了』

西蒙站起來說，與我們握手，並愉快地離開了辦公室。
該不會把這裡當是咖啡店吧。

「唉，這是一個比我預想的還要危險的故事」
「也不是什麽可怕的東西吧。總之最後一頁沒有寫迷宮攻略的重要要素，還是不要公開了吧」
「差點，Heaven leaks的定位面臨危機?」
「比起在世界掀起驚濤巨浪，Heaven leaks的定位更加重要，對吧？」(譯注1)

給別人什麽判斷材料的時候，我覺得不管好壞，把事實全部公開比較好，但是比起判斷材料，這是中傷材料，而且還有很多反駁的餘地。

畢竟是克林貢語。
說是我們加上那個內容來詆毀美國，這樣的故事，很容易被聯想出來。

那麽，到目前為止。即使在環區進行詳細的調查，人類中似乎也沒有人能夠仔細地探索有非常強大的怪獸在徘徊的地方。

我們能做的，頂多也就是閉上嘴吧。
因此，幾乎沒有人得到利益，也沒有人蒙受損失，所以不要向小市民要求太多。

三好稍微想了想，“的確”地笑了。

「對鳴瀨小姐的說明交給你？」
「啊?我?」
「因為，我中間沒聽到阿」
「嗚。竟然用這招」
「那麽，這一頁暫時就這樣了」

對鳴瀨小姐的說明嗎?
她自己好像也很猶豫，不公開應該沒有問題，問題是說到哪裡。當然，如果不全部說出來，就無法理解美國的糾葛……

於是，我煩惱了一陣子

*1) Herstal的改良版

FN Herstal是比利時的槍械制造商。

開發了M2的槍身可以簡單更換的M2HB-QCB (M2 Heavy Barrel- quick Change Barrel)。

槍身溫度上升後，無需淨空頂蓋和定時調整。

譯注1) 這2句原文看得雲裡霧裡，最後覺得應該是如果公布了這訊息，就會被別人認為是惡意偽造碑文攻擊美國，這樣Heaven leaks的中立翻譯者身分就會變質，失去了當時建立的初衷，當初就是為了制衡美蘇雙方的訊息封鎖，導致一般名眾無法接觸迷宮資訊。被貼上偽造標籤的話，所有內容將失去公信力，之後就算真的找到證據也難以服眾

第一次作機翻腦補小說髒了眼睛的話抱歉，我已經翻到104，想收集一下大家的意見，看看我有沒有需要加強的地方。 

§093 正式開始！ 新兵訓練營 1/15 (tue) 
[§093 正式開始！ 迷宮訓練營 1/15 (tue)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§093 正式開始！ 迷宮訓練營 1/15 (tue)

今天是第一屆迷宮訓練營的舉辦日。

啊，在排練嗎?這樣一來，就算凱西一個人也沒問題了，我負責在一開始時組建隊伍，之後暫時就沒我的事了。
如果有大量瑣碎的雜務，雇個助手就行了。

話雖如此，我必須組建隊伍這一點沒有改變。
因為舉辦日期是不定期的，我打算直接聯繫申請的人。

另外，making在聯隊狀態也可以使用，如果說一次可以進行多人訓練營的話也是可能的，這樣反而比較輕松，但是地面設施的容量並沒有那麼大，所以最終還是會受到限制。

然後，我決定不進行每一輪測量。
但那是動力，凱西說。我對她進行了解釋，說每一輪的上升因人而異，我擔心那些沒有上升的人的動力。[忽悠]
因為如果我要確保每一輪的能力上升，那就意味著我必須一直在場。那就本末倒置了。[內心話]

『喲，Yoshimura(芳村)』

剛進代代木的入口，就被西蒙那家夥發現了。

『早上好，西蒙先生。今天請多關照——』

正說著，西蒙親昵地把手搭在我的肩膀上。

『什麽嘛，幹嘛這麼見外? 我才希望你多多關照一下我』

然後把臉湊過來，一臉認真地，像是要說悄悄話。

『昨天我回家看到梅森和凱西在房間裡比腕力』
『哈？』
『嘛，以前那家夥挑戰的時候，梅森都是用比腕力躲開的。跟Yoshimura(芳村)的猜拳一樣。不過昨天凱西完勝梅森了』
『梅森先生的左臂不是有傷嗎？』
『是啊，那個已經基本痊愈了，而且實際上已經回到18層了』
『那太好了!』
『不，不好。我也贏不了梅森哦？我驚訝地問她到底是怎麽回事，她說體驗了這裡的訓練項目』
『啊，她積極的找我幫他訓練。嗯，多虧了這個，我覺得她的教官技能大幅提高了……』
『那不是重點。聽著，如果她回隊，我們都會受到她的挑戰。一定要確保我们能赢!』

西蒙松開手臂，開始朝迷宮門走去。
馬上就到訓練營的集合時間了。

『不，即使這麽說……對了，為什麽是4人隊伍呢？系統上8個人都可以，加上凱西感覺5個人也可以』
『如果全軍覆沒，我們就沒人手了，不是嗎』
『唉唉？』
『開玩笑的。那是……因為DAD是以環區事件開始的組織，所以管理體制多以當時的基地為基準』 [這停頓感覺是他又想起環區事件]
『所以呢?』
『區域51是空軍基地。空軍的分隊由2～4人組成』

那只是因為要坐戰鬥機嘛……另外5人隊伍不是也可以嗎？

『嗯，這就是為什麽傳統上DAD團隊是四個人加一個後備隊員。 不管是什麽原因，它一直很高效』

一開始還試驗了6人或8人的構成，但是迷宮內有很多狹窄的地方，很多地方人數太多動彈不得
結果3+3和4+4的活動變多了，形成了只在大場所與大型魔物戰鬥時的多隊合作的模式。
如果是這樣，讓最小的小隊由四個人組成，然後根據需要部署多個小隊比較合理。

『對了，你把昨天的事告訴隊員了嗎』
『還沒。到了真要進館的時候我會說明的。在那之前算了吧。有單純的家夥，也有反應劇烈的家夥，我會受不了啊」』

我們穿過了迷宮門，打開了出租空間的門。

『Ｈｉ、Yoshimura(芳村)』

在出租空間裡，注意到我的凱西這樣說著就走了過來。
怎麽了，心情不錯――

「Rock, Paper, Scissors, Go!」 [石頭、剪刀、布]

她看起來心情很好地接近，突然開始做了勝負。結果，她是剪刀，我是石頭。

『呃……』
『……嘛、繼續加油吧』

我這樣說著，瀏覽了她拿到的參加者的資料。
訓練營的參加者首先在申請表上記述想怎樣成長。

嗯，西蒙是敏捷和力量嗎。

「想提升敏捷的人蠻多的」

剛才看過的三好這樣說道。
其他3人認為，約書亞是敏捷和技巧，梅森是力量和體力，以及娜塔莉是魔法威力和敏捷。

「也許物理怪獸的速度是第29層之後陷入困境的瓶頸」
「我那時也根本沒有看到他。如果不是亞瑟姆，我現在就已經死了」

應該是在說恩凱的。
這種速度，即使是AGI-100用眼睛也只能勉強跟上，當然是一種威脅。

「不過，30層左右是不會出現那種東西的」

或者说，如果出现的话，是個BOSS級的怪物也不意外。

「你遇到過什麽強大的怪物嗎？」

凱瑟琳興致勃勃地打斷了我們的談話。

『不是，西門他們說到了埃文斯29層之後就很辛苦，所以我們在討論是不是有快速的敵人』
『啊，這件事我知道。我是後備隊員，在上面一層待命，但是最後一個BOSS，就像一個速度非常快的螳螂老大，梅森的左臂被受傷了』
『被打中了?』
『差點被扯掉了。幸好用藥水接上了，但傷勢很嚴重，暫時無法移動』

沒有痊愈嗎。

『螳螂的話不是會被漂亮地切斷了嗎？那樣的話應該用3級藥水的應該就能粘起來了吧？』

如果是3級藥水，他們覺得應該會有儲備。

『好像是防禦頭部時，被啃食了』

哦……那肯定有不少缺損。使用的藥水可能要4級或5級。不管怎樣我很高興沒事了。

『因此，才會想要你們拍賣的物理耐性。他們對效果很滿意』
『那太好了!』

說這話的時候，有人敲了敲房門，最後一個學員進來了。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

這次有五個學員。

既然西蒙團隊參加了，其他探索者肯定無法跟上，所以第一輪我們只打算讓西蒙達參加，但是在最後關頭，鳴瀨小姐把一個女人塞了進來。
我不知道是怎麽回事，但她似乎有什麽無法拒絕的原因。

「呃，六条小麦小姐?」
「是的」

在那裡站著一位25歲左右的女性，看起來和齋藤差不多高。 

「英語沒問題嗎？」

『當然。沒問題』
『我明白了。今天，所有其他學生都是以英語為母語的人，所以我們將用英語進行。 如果有任何不懂的單詞，請詢問，老師也可以講日語』
『謝謝。明白了』

根據資料，雖然好像是礦物專家，但是詳細情況不太清楚。
不管怎樣，如果全部用一種語言就可以解決的話，那是再好不過的事情了。如果需要太多的語言的話，念話也可以，但還是怕會說錯話。


凱瑟琳出現在排隊的聽課者面前。

『諸君！你們是有幸被選為光榮1期生的精銳！』
『這次訓練一般來說包含了讓人覺得腦子有問題的內容，但不允許對此提出問題。在產生疑問之前實行！』[笑]

不，凱瑟琳教官。你的表達方式有點……

『那麽，從狀態值測量開始。了解自己目前的狀況很重要』
『此外，對於那些應該熟讀申請書的人來說，這是眾所周知的事，在接受申請的過程中，雙方都簽署了 NDA』
『我們對參加者的狀態值及其他相關事項負有保密義務，不會泄露給外部。另外，為了慎重起見，參加者對訓練內容負有保密義務』

『隨便拉，快點測量吧，凱西』

西蒙興奮地說。

凱瑟琳聽到這句話後，大走到西蒙面前，站在了正前方。

『西蒙！我沒有允許你發言！』

西蒙看到這一幕，不知道是不是想起了她是教官，馬上做出標準的站勢。

『對不起!』
『聽好了，你們需要發言的時候，就只有"是"和"YES"懂了嗎!』

"Aye, aye Ma'am." 立正姿勢的西蒙回答。

「哇，好像是軍隊啊！」
「不，我們不是軍隊啊」

西蒙隊剩下的3人拼命忍住笑。

『那麽現在開始測量。一個人一個人地依次站在那個位置上』

當然，第一個跳上去的是西蒙。

『那麼，測量……好了，結束了』
『嗯？這就結束了？雷射阿、光束阿、魔法陣什麽的？沒有Japanese effect的話會很寂寞吧？』
『西蒙？』

她瞪了他一眼，但可能是想起了當時的自己，並沒有很強的吐槽。
三好笑著把輸出結果寫在小紙上交給了他。

　Name: Simon Gershwin
  --------
　HP 113.80
　MP 82.80

　STR 45
　VIT 46
　INT 43
　AGI 44
　DEX 48
　LUC 13
  --------

『啊，這就是狀態值啊。這樣是算高的還是算低的？』

娜塔莉一邊從旁邊偷看，一邊問。

『大致上，成人男性的能力值平均水平約為10』
『只是，女生也只有8~9左右，所以1的差別很大。狀態值如果差2的話就能實際感受到。非探索者的話，奧運會級別也達不到20。過了40就是一種超人了呢』

三好向他們進行了和前幾天凱瑟林做的相同的說明

『超人……』

西蒙似乎並不高興，盯著自己的狀態值看。

『那麼，接下來就是我了』，約書亞站在了指定的位置。然後，梅森，娜塔莉繼續測量。

  Name: Joshua Rich
  --------
　HP 97.40
　MP 76.80

　STR 39
　VIT 38
　INT 38
　AGI 52
　DEX 54
　LUC 13
  --------

　Name: Mason Garcia
  --------
　HP 139.80
　MP 62.80

　STR 55
　VIT 58
　INT 32
　AGI 36
　DEX 40
　LUC 12
  --------

　Name: Natalie Stewart
  --------
　HP 91.40
　MP 104.40

　STR 35
　VIT 38
　INT 58
　AGI 32
　DEX 42
　LUC 13
  --------

西蒙隊互相展示各自的素質，在討論各種各樣的時候，也進行了六条的測定。

　Name: 六条 小麦
  --------
　HP 21.00
　MP 27.40

　STR 9
　VIT 8
　INT 15
　AGI 8
　DEX 13
　LUC 41
  --------

「咦? 這是……」

把那個交給她的時候，三好不由得脫口而出。
聽到三好的的發言她不安地問：「有什麽奇怪的嗎？」

「啊，不。LUC的值很高，有點吃驚」
「LUC？」
「就是運氣」
「啊……這麽說來，去撿石頭和化石的時候，發現了比誰都多的東西，是這樣嗎」
「啊，就是這種感覺」

確實LUC的值厲害到讓人覺得是人類最強的，但是其他的值不起眼。
如果這是自然的狀態的話……

「呃，六条小姐潛入迷宮的經驗，難道……」
「是的，前幾天拿到D卡時潛入的第一次」

聽了那個，我和三好不由得對視了一下。
鳴瀨小姐為什麽推薦她呢？不會吧，這也不是LUC力量吧。對了，我也是在LUC急劇上升的時候，接到了御劔的電話來的。
但是，那樣的她不可能有多餘的SP。

「那你為什麽想參加面向上級者的這個訓練呢？」
「我無論如何都要去20層以下！」
「哈？」

她就像懷抱夢想的少女一樣，滔滔不絕地說，這是因為JDA委托她鑒定寶石的契機。
那時看到的寶石實在是難以置信，如果是那種東西產出的迷宮的話，肯定有至今從未見過的厲害的石頭，必須要確認一下。
這是一種怎樣的使命感呢……。

「嗯……20層的話，基本上相當於代代木最高級別，在民間只有幾個隊伍到達，馬上一個人去的話，不管怎麽說都是不可能的……」
「沒問題」

六条笑著說。什麽，這個人是天然嗎？為什麼沒問題？

「鳴瀨小姐說一定會想辦法的」
「唉唉？」

這時，凱瑟琳拍了拍手，引起了大家的注意。

『整隊！』

聲音剛落，西門隊立即整齊地排隊。 不出所料，他們是軍事人員。
小麦稍微遲了一點，排在旁邊。

『如果測量結束了，那麽全員組成隊伍。Yoshimura（芳村）』
『那麽，我要和大家組成隊伍，請準備好D卡』

我取出卡片後，西蒙興致勃勃地看著，我的卡片已經有了D Powers特制的卡套保護。
只有名字和背面沒有被蓋住。

依次使用學員的D卡，加入組建的隊伍，凱瑟琳最後加入。

『好，那麽全體人員都去2層。跑步！』

說完後，以凱瑟琳為首的所有人都跑著出了房間的門。

「在設施裡跑步也行吧?」
「阿知? 反正是可以直接出去的房間，應該沒問題。我們也去」

我一邊追著前進的她們，一邊三好地說了剛才的話題。

「那，三好，你說怎麽辦啊，那個人」
「啊？即使你這麽問我……也要像我一樣擁有召喚魔法嗎？」
「即便如此，不提高INT的話也召喚不了幾隻了吧」
「INT15，再提升1點的話，就能召喚4隻」
「這樣的話能去20層嗎？」
「這個嘛……我覺得阿爾斯小隊他們的話應該沒問題」

前幾天發現釩時，那時的確沒問題。

「那是因為阿爾斯小隊被強化了很多啊。還有，如果討厭狗的話？」
「那就麻煩了」

「塞給別的隊伍呢?」
「我覺得能進入20層的隊伍，不可能讓初學者參加探索……」

會收留的，可能是有其他的想法……或是讓人不爽的目的。

「嗯……果然，不打個3個月左右的史萊姆是不行的吧？」

3個月認真使用御劔小姐的方式和史萊姆對戰的話，平均1天100隻能拿到180分。
有那些的話，再加上魔法的話，就能進入20層吧。……咦？到20層還蠻easy的嘛？

「即使是用史萊姆進行培訓，一個人的話，總覺得有點危險……」
「是啊。如果有人能一起的話就好了」

總之今天先讓它打倒100只左右，取得SP2點，然後進行提升AGI訓練活動，之後每天一個勁地和史萊姆戰鬥嗎？這樣說不定不久就會厭倦。

那時，我們已經完全打算培訓她了。
事後回想起來，我們完全沒有義務這麽做，但畢竟這是第一次，而且迷宮訓練營的工作就是培訓探索者，這種意識對我們有很強的影響。
也許，那是因為她受到LUC的影響。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

到了2層，凱西就在之前體驗訓練營的地方讓學員排隊，說明了訓練項目的概要。

『然後、Wheat(麦)！』
『是』
『你有不同的訓練。 之後按照老闆的指示』
『我明白了』

她沒受過任何訓練，讓她運動到死也沒有意義，只會拖累其他人。
今天的話，只能讓她消滅一層史萊姆，讓她稍微賺點SP吧。

『然後，第一層迷宮區，長31.4公裡！ 跑起來！ 』

說完，以凯西为首，以相当快的速度奔跑着。
然後，在那之後，似乎有幾個探險家也跟著跑了起來。

「開始了呢」
「那些追上去的家夥是媒體嗎？」
「舉辦日並沒有公布，所以不好說。如果不是媒體的話，是想知道訓練項目的人嗎？」

前幾天，鳴瀨小姐用阿爾斯小隊傳了消息，好像有興趣的人也很多……

「話說回來，普通探索者能跟得上它嗎? 」
「對我來說，絕對不行！我有自信！」
「多麽蹩腳的自信」

他們跑的速度也許比前幾天凱瑟林一個人跑的時候還要快

「路線沒問題嗎？」
「我有派格裡西奇跟著，覺得凱西還蠻喜歡它的」
「呵呵」

這時，小麦怯生生地問道。

「那個，我該做什麼？」

「啊，那我帶你去吧。三好你呢？」
「我去種植園剪一下今天的部分」
「那就加入隊伍吧。還有一個人的空著。即使不會說話，也可以使用find」 [定位]

三好加入了隊伍

「先讓前輩帶著德魯溫，如果有什麽事情的話」
「明白。那麽，一會兒見。那麽，六条，我們走吧？」
「好的」

因為她沒有多餘的SP，所以訓練也就沒有效果
訓練營比想象中還要麻煩。 

§094 新兵訓練營（超高效刷史萊姆） 
[§094 新兵訓練營（超高效刷史萊姆）] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話


§094 新兵訓練營（超高效刷史萊姆）

那麽，已經知道要在1層獵捕史萊姆，但是小麦小姐還是很開朗。
如果用御劔小姐的方式的話，會非常引人注目。該怎麼辦呢。

一邊煩惱著一邊走著，格裡西奇突然從影子裡只露出了尾巴，啪嗒啪嗒地搖了起來 [你不是在凱西那邊嗎?]
這些家夥最近，在沒有人的地方，就開始惡作劇了。三好可愛之類的稱讚是原因之一。
……嗯？等一下？

御劔方式是每次打倒怪物時，都必須從地下城出來。
所以應該很引人注目，但是也許……

我為了做某個實驗，回到了一層後，馬上帶著小麦小姐去了沒有人的區域。

「那麼，小麦小姐」
「是」
「這些拿著」

我這樣說著，把光束瓶和平時使用的錘子拿出來交給了她。

「關於項目的保密義務，你接受說明了嗎？」
「是的」
「那麽，接下來的事情也包括在合同裡，即使是同一個項目的學員之間也不能說出去」
「我明白了」

說完，我就開始呼喚德魯溫了
當她看到它的時候，她完全沒有動搖，只是瞪大了眼睛說:「哇，好大的狗啊」

「咦，你不害怕嗎」
「啊？是可怕的狗嗎？」
「不，不是那樣的……算了吧。這家夥叫德魯溫」
「哇。是能獵取圖爾夫·圖爾維斯（*1）的優秀獵犬呢」

聽他這麽說，我吃了一驚。
那個我不會念的傢夥是什麽？雖然很像狩獵的對象……我只知道這些狗的名字是亞瑟王一行人的狗的名字。
FFXI裡出現的是兔子啊(*2)
雖然覺得三好好像說過什麽，但已經是忘卻在彼岸了。

但這個傳說真的那麽重要嗎？[這段語無倫次原文真的是這樣]

「呵呵、嘛……」

我決定笑著糊弄過去。

「然、然後呢。今天這家夥會保護你的」

說著，他拍了拍德魯溫，德魯溫鑽進了小麦小姐的影子裡，搖著尾巴。

「啊，好可爱！」

真是個不膽怯的人啊。
我用一副既驚訝又安心的心情，教她如何使用瓶子和錘子。

「對了還有件事」

我向她說明了這個實驗的關鍵部分。

「每打倒一只史萊姆，眼前就會變得一片漆黑，但馬上就會回復原狀，請不要緊張」
「是嗎？嗯，我明白了」

「那就試試看吧」

當她把瓶子裡的東西噴到史萊姆上時，史萊姆就像往常一樣碎裂了。

「啊。好厲害」
「嗯，是啊。然後，請敲那個滾出去像球一樣的東西」
「嗯……啊，是這個吧。嘿」

她用槌子的技巧很好。看樣子已經習慣了化石的挖掘和采集。

「我比起化石更喜歡礦石，因為父親是化石迷，所以小時候經常被帶去。我沒想到在這種地方會用到」

偷偷檢查取得的SP，理所當然地是0.02。

「那麼要變黑一下」
「好的」

說完，德魯溫把她儲存在陰影之坑裡。

「呀!」

然後，馬上讓他回來。

「感覺如何?」
「嗯，有一種有點沈下去的感覺，嚇了我一跳。然後突然變得一片漆黑，但很快又回復了原樣。至於是怎麽回事，我也不太清楚」

她自己好像不太清楚是怎麽回事。我原本擔心突然跌進陰影之坑裡的問題，但也許是像電梯一樣緩緩下降的感覺。
這樣就沒問題了

「那麽，下一個史萊姆也做同樣的事情。只要朝著尾巴指向的方向走的話，就能找到」

從自己腳下的陰影中，可以看到德魯溫讀尾巴稍微露出一點點，朝指示走的話會有史萊姆
畢竟，一層是朦朧明亮的洞窟，有光源的巖石，有苔蘚，到處都有謎一樣的發光物體，應該不會太暗。

「阿，有了！嘿……嘿！」

伴隨吆喝聲，擊敗下一個史萊姆，粉碎核心
實驗結果是――

我在心裡做了勝利姿勢。

她取得的SP是0.02。
也就是說，在阿爾斯小隊的陰影之坑裡，被認為是迷宮之外。這樣就能快速又順暢取得SP了。
但是，因為視野和攻擊中斷的關系，我覺得10層和18層的地精使用是不可能的……即便如此，只要偶爾重置一下，一定會有很大的不同。

「那麽，請不停地重覆」
「就這些嗎？」
「目前。小麦小姐的話基本經驗值為零，所以要先累績」
「多久能到20層呢?」

小麦小姐眼裡閃爍著期待的光芒說
就算你突然這麽問……

「如果每天獵殺100只史萊姆，大概需要3個月吧……」
「9000隻史萊姆啊!」

她說得很簡單。
9000是個很厲害的數字……

「啊，有人在的地方，請不要操作。人靠近了的話，德魯溫會告訴你的」
「啊？哦，是秘密吧。我明白了」

我們已經成立了一個公司來攻略迷宮，雖然現在保密已經沒有什麽意義了，但是如果現在就公之於眾，感覺麻煩就會增加。
人們是怎麽衡量在社會上傳播影響深遠信息的時機和方式的呢。

「那麽，德魯溫。拜托你了」
「汪」
「如果迷路了，就問它出口的路線」
「我明白了！」

說完，她就開始工作了。
包含回到從陰影之坑回到地上的時間，大約10~20秒1隻。這可不得了阿。下次教御劔小姐吧。
我開心地看著小麦小姐作業

「阿，找到你了」

聽到有人的動靜，我回頭一看，三好追了上來。大概是find我的位子。
我不知道具體怎麼看，聽說值越小越靠近。接近後，根據隊伍效果就能知道位置。

「真快啊？」
「嘛，只需要定點拍攝，然後只把今天的部分剪掉」
「然後呢？」
「才過了四天，什麽也不知道。是不是應該先測量發芽的種子？」

我們帶回的D進化後的種子，用原型機測量，結果非常有趣。
當然，一粒穀物很難測量，因此使用256粒穀物進行了測量（穀物的數量似乎是有特別喜好），但結果表明存在D因子，但其中某些值被測量為0。
由此我們假設這現象是「惰性」。

被帶入迷宮內的物體，即使是通過D因子發展成能夠進化的狀態，但因為是惰性的，所以不會和迷宮產生聯繫。
如果是這樣的話，把小麥種子拿到迷宮裡，放置一段時間後拿出去也不會發生重生(Repop)吧。

那麽問題來了，激活它的開關是什麽呢?
我們認為，變得能重生(Repop)的個體，是否在發芽時激活的。

現在在培養皿上，有256顆被澆水等待發芽。當然，為了進行比較，其他256個也在相同的環境中不澆水地放置著。
測量發芽的種子，如果是0的參數有變化的話，就可以推測出是不是被激活了。

不過要證明這一點，代代木實在太大了。
在代代木，即使你把它帶入迷宮測試，也不可能發現該物種是否已經重生(Repop)。

我還想，如果激活了，把種子移除的話，會不會像怪物一樣消失呢?於是我把種植園的麥子挖了出來，結果沒有。
就算把迷宮裡的樹枝剪掉，剪下來的樹枝也不會消失，說正常也是理所當然的。

「那麽，他在做什麽? 」

三好看到，每次打倒一隻史萊姆，陰影之坑都會發動。

「看來，阿爾斯小隊的陰影之坑裡被認為是迷宮之外」
「唉？那麽，那個和出了迷宮一樣的效果嗎？」

我對三好的疑問點了點頭。

「我在making確認過了，所以沒錯。效率可真高啊。這就是三好特訓法升級版吧？」
「話是這麼說沒錯……」
「怎麽了，你不喜歡這特訓法?」
「不是啊！前輩，陰影之坑是魔法吧？」
「大概吧……啊!」

如果那是魔法的話，那麽使用那個的德魯溫的MP到底會變成什麽樣呢？

在沒有任何修正的情況下，人的MP的回復速度大致是1小時與INT相同的值。
假設即使MP的消費量是1，10秒使用一次，1小時也會消耗360……INT360是不可能的，遲早會變成零。

「卡瓦爾」

三好在鑒定了德魯溫之後，把卡瓦爾叫出來，就陰影之坑使用的MP和自動回覆的MP提出了各種各樣的問題。

「怎麼樣？」
「具體的數字我不知道，不過我知道了以那樣的速度能持續使用多久」
「所以？」
「早飯到晚飯之間好像沒問題」

原本，阿爾斯他們就沒有關於時間單位的概念。
因為不方便，還在教但怎麽也不順利。所以，下指示是，如果計時器亮了，或者時鐘的指針指到這邊。

「大概10到14個小時吧? 」
「抓鬆一點8小時應該是沒問題，維持時間意外的長阿」

收納的存取幾乎不消耗MP，所以和那個一樣吧。
即使是三好的鐵球，消耗的MP也比1少得多。

「SP的取得效率好的離譜，為了避免發生什麼緊急事故沒MP用，所以最好限制在最長4小時左右」
「大致上，觀察一個小時左右的德魯溫的話，大概就能知道減少的情況了」

雖說鑒定結果是相對的，但如果只是看減少情況的話就沒問題了吧。
但是，現在有那樣的時間嗎？我突然看了看手表。

「差不多該凱西他們回到地上了吧？」
「凱西是體驗了全部課程吧？」
「是啊」
「這樣的話，暫時交給他也沒關系吧……」

說著，三好看了看追著德魯溫的尾巴，一個勁兒地敲打史萊姆的小麦小姐。

「是啊。話雖如此，今天暫且不說，我也不可能一直把德魯溫借出去……」

雖然也考慮了增加召喚數來出借的方法，但是在冒險中自家警備隊也會特意更換，大家都不喜歡被排擠，所以也不可能一直借出去。
就像三好說的，我覺得把她變成擁有招喚魔法的人是最省事的。

「前輩」
「怎了?」
「雖然他很認真地在做。為什麽想要認真培訓小麦小姐呢？」
「這個嘛……」

我自己也說不明白。

「一開始，我們掙的錢不足以維持生活，然後，我們只是想做和迷宮有關系的喜歡的事情不是嗎？」
「也是有想逃出黑心公司想法。嗯，我覺得前輩的技能能讓我賺點小錢呢。數據化也真的很有趣」

三好開朗地說。

「是啊，不過，實際上也就是這麽回事」

我嘆了口氣，仿佛在回顧這三個月

「但是，自由自在隨心所欲做自己喜歡的事，才過了三個月——你看，才過了短短三個月」
「短短三個月，碑文的解密啦，基於D因子的迷宮的秘密啦，美國想要隱瞞的事件啦，還有幽靈般的博士的登場啦?怎麽說呢，太豐富了吧!」

有趣的人生需要一定程度的刺激，刺激一下子集中起來的話會很頭痛的。
這就是玫瑰色人生嗎? [充實絢爛刺激 不知是不是冰菓梗]

「也成為了富豪呢」
「那個也沒有真實感……」

並沒有特別花錢的興趣，只是自由地做自己喜歡的事。人看到山，就會注意到，但如果覺得只是走在平坦的道路上，就不會注意到腳下就是山。
頂多就是存折的位數在增加，但生活本來就只在意余額是否夠用，所以連這一點都沒有特別的感覺。

「在自己的人生中誰都會說是主人公，但是我們直到最近都像路人一樣吧？普通生活的社會人不適合這種規模……」

本來就只是為了解決眼前的問題就竭盡全力的凡人，突然提升到國家規模的話題，也太愚蠢了。

「雖說還被WDA的匿名屏障保護著，但三好已經被當作傳奇了」
「因為得意忘形地做了很多華麗的事情呢。我覺得某種程度上是沒辦法的」
「那也是為了掩護我的關係嘛。所以，被後輩女生保護著的我，也有種很遜的感覺」
「這不是我們約定好的嗎？」
「是啊！怎麽說呢，怎麽說呢，像這樣，很糾結啊。怎麽說呢，這樣——」

「想讓一切都變得幹凈利落」

三好靜靜地說。

「……是啊，就是這樣的感覺。所以，我說我現在能做的就是——」
「攻略迷宮？」
「――沒別的了吧」

總之先攻略代代木。
但是，如果和三好一起攻略遼闊的代代木，效率會很低，而且總有一天會陷入僵局。
那該怎麽辦呢?

「所以，你想培育攻略用冒險者嗎?」
「雖然現在是第一次說出來，但就是這樣吧」
「不是挺好的嗎？這家公司本來就是為此而成立的」
「支援探索者嗎?」

「繼續支援現在的專業探索者的成長，和看起來很認真的探索者簽下契約，好好培養他們，讓他們不斷地使用技能珠子……組成世界最強的冒險者隊伍，也許也很有趣吧？」
「是阿……就是這樣！」
「幻影大人的活躍準備也在進行中」 [真不愧是幻影大人] 
「啊? 那是什麽?」
「這還是秘密」
「唉唉？」

什麽呀，這種只有不安的秘密……

「如果是這樣的話，前輩，也許還是去打倒魔犬比較好」
「那個，因為冷卻時間是3天，所以很麻煩阿……」

如果再短一點的話，就可以留在樓層集中狩獵，如果再長一點的話，偶爾去一下就好了，也不會產生那麽麻煩的感覺。

「一周可以採兩個哦！」

三好高興地說著，我用冷冷眼神回應道。

「老板，我可以罷工嗎?」
「當你的工作時間完全由你決定時，罷工有意義嗎？」
「……感覺和一般的休假沒什麽兩樣」

大概戳到笑點，三好笑了出來。
然後，我們就這樣陪著小麦小姐好一會兒，當她顯出有些疲憊的樣子時，我們就結束工作，向地面走去。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「啊啊！終於找到了！」

從迷宮的入口出來，我正要去出租的場地時，突然被人搭話。
回頭看了看聲音傳來的方向，那裡站著一位似曾相識的女性。

「嗯？」

三好用胳膊肘稍微頂了一下我的側腹，「前輩。那是，藥水(5)的……」。

「啊! 那個…… 呃，叫什麽來著?」

我從保管庫裡取出那張紙，看了一眼。

「三代……絵裡小姐？」

站在那裡的，是在5層被獵犬襲擊，保護著受傷的弟弟的射箭手。



*1) 圖爾夫·圖爾威斯 / Twrch Trwyth

大型威爾士野豬，出現在中世紀威爾士馬比諾奇的庫爾赫奇（Culhwch）和奧爾文（Olwen）。

奧爾文·帕帕（Olwen Papa）告訴庫爾奇（Culhwch），他很難嫁給奧爾文（Olwen），給出的難題其中包括對這頭野豬的討伐。



*2) FFXI中出現的兔子

一個仍然在服役的網絡遊戲（主要的版本升級在2015年結束），最後把平衡搞得一團糟。

用治愈人參汁召喚出的名叫垂耳"多特溫"(Dortwin)的寵物兔子?

最重要的是，Dortwin和Drudwyn完全不同。
 

§095新兵訓練營（成立！新隊伍） 
[§095新兵訓練營（成立！新隊伍）] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話


§095新兵訓練營（成立！新隊伍）

「三代……絵里小姐？」
「是的！從那以後就一直沒有聯系，正煩惱著怎麽辦，結果在正月看到了電視裡的畫面」

電視是指三好的記者會嗎？嗯，因為我就在旁邊，根據角度的不同可能會帶到一點點畫面，這樣你都能發現。

「我想你應該是D Powers的人吧，但地址也沒有公開。我在推特上看到消息，說今天在這裡舉辦訓練營，所以就來了」

啊……可怕的SNS時代。個人隱私跟沒有一樣。

「不，我明白了，為什麽要來這裡？有什麽事嗎？」

這時，出租房的門哢嚓一聲打開，西蒙走了出來，看到了我們。

『哦？什麽狀況，Yoshimura（芳村），難道是修羅場？』 [修羅場 三角戀撕逼現場]
『說什麽修羅場阿……』

「咦?難道是西蒙=格什溫?」

三代小姐驚訝地說。

『哇，小姐，你認識我嗎?』

說著，西蒙握住了三代小姐的手。嗯，是握手吧?那個。

「啊？唉？」
「你知道我嗎?」 [西蒙日語]
「是的！當然！I'm honored to meet you」[能見到你是我的榮幸]
『哦，Yoshimura(芳村)，我可以把這個姑娘吃掉嗎?』

『怎麽可能說好啊!』

一聲巨響，西蒙的後腦勺被鑲上一支硬皮靴

『哇！』

娜塔莉站在倒下的西蒙身後，擺出一副決定勝負的姿勢

『對不起，Yoshimura（芳村）。這家夥很帥，但是在我們隊裡最輕浮，所以要小心啊』
『啊，啊，是的……』

娜塔莉好可怕。

『對了，Yoshimura（芳村）！那個遊戲是怎麼回事？！那個人類怎麽可能有辦法通關呢！難道是在整我？』
『哈？！　讓你見識……三好，那個』

「是是」

三好一邊嘆氣一邊拿出了平板電腦，播放了以前給凱西看的高清影片。

『這是什麽鬼?這個人真的是人類嗎?有病吧?』

『看吧，娜塔莉也可以吧。趕緊打一只哥布林，再挑戰一次吧』
『知道了。那麽，Yoshimura（芳村），回頭見！』

這樣說著，兩個人就朝著迷宮的入口跑去。
離開的時候，不忘記向三代小姐眨眼的地方是西蒙的厲害之處。

「對了，那個人是西班牙人吧?」
「是拉丁血統在騷動嗎?」

「啊，那個……」

面對一連串的突發事件，小麦小姐戰戰兢兢地插嘴。

「啊，對不起。接下來，請在第一個房間裡喝特製的飲料」
「明白了」
「三好，拜托你了」
「好的」

然後兩人到出租場地的房間

「啊，然後……三代小姐？」

她的眼睛變成了心型，注視著西蒙離開的方向。那家夥確實很帥。

「啊？啊。啊，對不起」
「不，你有什麽事呢?」

說著，她從自己的包裡取出一個信封，遞給我。

「啊，這個……」
「這是什麼？」

我接過那個看起來很重的信封，問道。

「那時真的非常感謝你。雖然還不夠，但我想先把它給你」

打開信封，裡面有兩捆帶封的1萬日元。
「啊？　這個……」
「對不起。這些已經是我能付的極限了……剩下的話，希望日後再付」

她誠惶誠恐地說。

嗯，真傷腦筋。
這件事已經完全忘了。她現在辛苦地支付，總覺得有點不太對……要付也該算弟弟頭上吧。

「……這邊不好談，請這邊走」

我這樣說著，就帶他去了出租場內的談話場所。



一進入房間，就會發現那裡是約書亞的F字滿天飛的空間。

『記得他應該是很有教養的人吧？』
『那個就是那種會讓人如此生氣的遊戲』

凱瑟琳抱著胳膊，嗯嗯地點了點頭。
在這次的訓練中，除了梅森以外都希望AGI，所以幾乎所有人都要接受穴冥的洗禮。合掌。 [阿門]

『對了，小麦小姐呢？』
『她在喝了苦茶（特別飲料）後瞬間昏倒了，所以讓她睡在了那邊』

往那邊一看，在等候用的長凳上，小麦小姐正翻著白眼。

『有那麽強烈嗎？』
『很強烈呢。雖然喝了很多次，但是現在也完全不習慣』
『其他人呢？』
『因為還沒有結束一個回合，所以洗禮還早』
『了解。那麽，直到最後——』
「Rock, Paper, Scissors, Go!」

要對她說"麻煩妳了"瞬間，她開始了勝負。結果，她是布，我是剪刀。

『咕咕……』
『――麻煩妳了』

當我瞥見小麦小姐躺在沙發上的時候，我的腦海裡閃過一個絕妙的計劃。



「那麽，讓您久等了」
「啊，是的」

三代小姐似乎很緊張，不安地摸著放在眼前的茶杯。

「對、對了，我還是不能收下」

我把剛才交給我的裝了二百萬的信封放在了桌子上。

「唉？」

我想她大概是抱著對得到幫助的事，用支付經費支出想法來拿付錢的，不過從客觀的角度來看，這是一個5級藥水的買賣。

將自己取得的迷宮產物品用於自己消費的情況下，並沒有特別申報的義務，而將其轉讓給朋友的情況下，則與酒的拍賣相關的酒稅法第9條的解釋相近，因此被忽略。[這是日本的法條各國應該都有這一條不過可能不是第9條]
話雖說如此，那也是個程度問題。

當涉及治療藥水（5）時，NG的可能性很高，如果用現金交換它，就有可能形成迷宮稅的逃稅行為。

「你知道治療藥水（5）的行情嗎？」
「啊，姑且。……聽說有1億2千萬左右」
「是的。不管怎麽說，由你來承擔，這很奇怪吧?」
「奇怪嗎？」
「是啊，你弟弟已經成年了吧?」
「啊？嗯，嗯……」
「這是弟弟應該支付的錢」
「是沒錯……但翔太他…」
「完全不想付錢」
「……是的」

亞敗，這是不是很像那種，想把她扔進情色泡泡浴，把她逼得走投無路的人？
不行。這裡要改成友好的態度。

「而且，支付完這個有點困難。取而代之可以幫我一點小忙嗎?」

我裝出友好的笑容這麽說，她看到了，不禁顫抖了一下肩膀。

「啊，是那種……工作嗎？」

糟了。這個友好的笑容，不知為何越來越像那個了。
那邊有個三好，低著頭，肩膀抖個不停……他在聽我說話，混蛋。

「啊，不是。好吧。三代小姐現在做什麽工作？」
「……我姑且算是專業的探險家」

噢，多麽幸運啊！
這已經是神之指引了。『和我簽約，成為魔法少女吧』(◕‿‿◕)的狀態。持有寶珠(魔法少女的素質)　[前面不用說 後面好像是手游梗]
D Powers契約探索者1號。要出現了嗎？

而且，年紀輕輕就有200萬存款，應該有一定的實力。
對了，最後射中黑獵犬的弓箭的水平相當不錯。

「其實，我希望你能和某個探索者組成3個月左右的隊伍並護衛他」
「……阿? 是探索者吧? 當他的護衛?」

她好像不太明白我說的意思，歪著頭重覆了一遍。

嗯。我非常理解你的心情。
我也不知道我在說什麽。

「不，啊，沒有保密義務合同很難說明……幹脆和我們簽個合同吧？」
「哈？」

對於突然的提議，她是從心底裡浮現出了大大的"？"。

「嗯，你是說要我成為D Powers的契約探索者嗎?」
「是啊。那樣的話，治療藥水（5）就可以抵消合同費了。也可以簽訂NDA，這樣就能說些複雜的話」

目前，約1.2億美元的合同金額對於運動員來說並不奇怪。

「你現在有什麽部隊的合同嗎?」
「不，那倒沒關系……」

由於這段時間的事情，她的隊伍進行得不順利，好像是半解散狀態。
唉，和拋棄親人逃走的家夥繼續組隊，彼此的心情都很難受吧。

她想了一會，像決定了什麽似的擡起頭來，說：「知道了，拜托了」

「三好——我們的合同探索者1號。手續麻煩你—」
「前輩，這麽隨便.……算了吧，畢竟是我們家。1億2千萬要寫在合同裡嗎? 」
「不可能吧，這是心情的領域」
「那...三代小姐？這樣可以嗎？」
「哦，是的。 如果我假裝是你們給我的，我可能就沒辦法交稅了，所以如果可以那樣的話...」

如果是契約金的話，不能用迷宮稅，所得稅的話就是最高稅率了。
反正這個債是在道義的領域裡的。
需要的是心情的清算，而不是物理性的東西。

「那就這樣吧。剩下的就看看這些文件，然後簽字」
「……三好，準備的很齊全阿」
「當然，這是公司的事，各種文件都準備好了」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在她讀的時候，我被三好帶到了工作間。
關上隔音房間的門，三好開口道。

「可是前輩，完全不做調查就直接簽約真的可以嗎?」
「不，特意來還道義上的債，看起來很認真，不可信嗎?」
「不，正因為如此才奇怪……」

嘛，確實一般這樣的債務？欠債的人不會不顧一切地找出人來還錢。

「可是，她又不是說要用身體來償還」
「聽前輩這麽說，總覺得有點下流」
「……不行啊，目標是走爽朗的大哥哥路線」
「世界上有很多束縛都是限定在帥哥身上」
「真是的」

「但是，三好」
「什麽事?」
「如果她是某個間諜或者什麽的話，也不會感到困擾吧？」

反正，不管是不是間諜，我都不打算告訴他我的第一名、making、保管庫和鳴瀨小姐的技能。

除此之外，阿爾斯小隊已經公開了，培訓項目也不會有什麽問題。
即使是打史萊姆的事，只要按照培訓探索者，讓他們轟隆隆地攻陷迷宮的計劃，探索者的水平提高，只要不麻煩我們，就算泄露了也不會有什麽困擾吧。

「你這麽一說……其實我們的秘密只是因為怕麻煩才沒有主動公開而已，所以被發現的時候，也許並沒有什麽真正的麻煩」
「對吧?頂多就是提高被綁架的概率」
「不，前輩，這就夠麻煩的了」

被狙擊過的三好在現代日本有著罕見的體驗，苦笑著說。

「嗯，正因為如此，我才想讓她和小麦小姐搭檔」
「說到小麦小姐，剛才我用手機問了鳴瀨小姐，她來這裡的理由」

「……她怎麼說？」
「聽說她是ＪＤＡ的"挖掘"使用候補第一名」
「啊？ 是迷宮素人哦？不是為了國家的交易時賣的嗎？」
「那單純只是我的想象。鳴瀨小姐雖然ＧＩＪ說了些什麽，但好像有一半是前輩威脅的」
「你是說威脅……你是說盡快使用那個東西比較好嗎?那個ＧＩＪ是什麼?」
「這是ＪＤＡ的委托機構，主要鑒定國內迷宮裡出土的寶石中彩色寶石之類的東西……詳細情況之後會說明」

但是鳴瀨小姐沒有詳細說明就亂用職權是很少見的，大概是相當慌慌張張的吧。
話雖如此——

「靈魂對我低語要我培訓她(*1)這是正確的嗎?」
「被貝尼特(醬)纏住了嗎?」 [Benitoite 藍錐礦 原文加了ちゃん不知道是不是寶石之國梗]
「那不是鬼魂，但好像把小麦小姐迷住了」
「確實，如果有那麽強烈的執著心，我想79層之前的人應該都會開心參加攻略吧」

因為到79層為止都有礦物產出。

「是吧？」

總之，讓小麦小姐和三代小姐組合，如果借一只阿爾斯小隊的話，可以賺很多時間。

「這樣看來，原來麻煩的訓練營也有意義呢」
「怎麼說？」
「因為，前輩。即使我們培養出來的探索者因為making而異常成長，那也是因為他是訓練營的特別路線出身的人所以可以糊弄過去的」

問題是很麻煩——三好繼續說道。

「我想，只要和凱西組隊，放一只阿爾斯小隊，前輩的麻煩就可以幾乎為零」

已經確定了隊伍即使距離遠也能維持，只要屬於隊伍，making就可以利用。
這在聯隊隊伍也適用，只要讓凱西加入隊伍，即使我不在現場，操作上也不會出現問題。

「阿爾斯小隊會告訴你什麽時候使用making?」
「是啊，如果在地面的話，可以讓他作聯絡業務」

這樣的話，我在迷宮裡的時候就沒法應對了。
我們可以在注冊時確認學生的意願，不留任何改動。如果有問題，我們可以寫成文本交給阿爾斯小隊。
如果有臨時插入生，那就會出現在凱西的隊員名單裡，所以沒有問題。

最後讓他們排好隊，讓他們喝苦茶，就只需要讓阿爾斯知道那個時機，然後使用making。反正測定是5分鐘後，不會有問題吧。
如果人數可能會變多的話，設定在10分鐘後也可以。

可能會成為問題的是，孫隊員[隊員的隊員]賺到的經驗值會變成什麽樣。這個必須確認一下。

「不過，這次時機正好，我們會同時調查三代小姐的身份背景」
「知道了，麻煩你」
「支持你的前輩是工作的一部分。這就是我賬戶上的數字在對我低語」 [呼應剛剛的靈魂低語]

三好笑着说。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

從工作人員辦公室出來，小麦小姐醒了，好像要洗掉什麼似的，喝著礦泉水

「啊，小麦小姐，你醒了嗎?」
「哈希。那到底是什麼...」 [漱口聲]

她用一種小時候在房間角落裡似乎隱藏著某種來路不明的東西的黑暗的眼神，看著倒在小紙杯裡的茶水。

「那是秘傳的藥，可以幫助你激發自己的潛能」

這句台詞自己說著都要笑出來了。

「啊……確實很強烈」

「那麽，我想問一下，小麦小姐，你的目標真的是20層以後嗎?」
「當然！我未曾見過的石頭在向我招手!」
「但是你有工作吧？在那個願望成為可能之前要花很長時間哦？」
「首先是9000只呢。工作如果早點結束的話，下午可以空出幾個小時」

這個人是認真的嗎?
我知道他跟寶石鑒定有關，但之後還是得好好向鳴瀨小姐打聽清楚……

「明白了。不過，我們不推薦初學者一個人潛入迷宮，我們會為您準備好夥伴。正好那個人在，我們先見面吧」
「好的，請多關照」

在會議區，三好正在確認三代小姐簽名的文件。

「啊，前輩，這個工作基本上結束了。從明天開始，三代小姐是我們的合同探索者。不過，合同的證明要等到日後才能拿到」
「啊，三代小姐。這位是和你組隊的六条小麦小姐小姐」
「我是六條，請多關照」
「我是三代，彼此彼此。聽說是當護衛?」
「她是完全的初學者，為了培養她進入迷宮，需要護衛或者協助這樣的人。三代小姐也一起完成訓練嗎?」
「啊?可以嗎?務必讓我參加!」

聽說她也有報名訓練營。

「那麽，明天開始的安排，請和小麦小姐商量一下再決定。決定了的話，請把行動日程發郵件給我。然後隊長……」
「那就拜托三代小姐了」小麦說。
「那三代小姐就和我組隊吧，我是來確認你是否安全的」
「啊，我知道了」

說著三代小姐拿出了D卡，和我組成了隊伍。
三代小姐就這樣和小麦小姐一起組隊。
好了，這樣就可以測試距離變遠時孫隊員的狀態值調整了。

「那麽從明天開始請多關照」
「請多關照」

這時，約書亞從後面經過。

『啊，Yoshimura(芳村)？！ 你們是魔鬼嗎! 那是什麼鬼遊戲! 而且我不想再看任何縫衣針了! 還有那該死的飲料......，該死的，如果訓練不起作用，我每天晚上都會到你床邊，在你耳邊說我恨你!』 [笑]

看來他已經結束了AGI回合，正在進行DEX回合
DEX的部分是將線穿過大量的縫紉針的工作。實際上試著做了一下，真的是能讓人感覺到在賽河原堆石頭的絕佳修行。我也不想再做了。

約書亞在抱怨了一陣之後，放出了奇怪的威脅語，像放棄了一樣，垂頭喪氣地去打倒下一個哥布林。


*1) 攻殻機動隊 / 士郎正宗 1991, KCDX-248 P.30 

§096 新兵訓練營（完） 
[§096新兵訓練營（完）] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§096新兵訓練營（完）

混沌的一天結束了。
凱瑟琳走到整齊列隊的學員面前。

『諸君!你們用整整一天的時間認真地消化了這個辛苦、痛苦、讓人覺得只是在玩的課程』

她非常嚴肅地說，把自己的真實感受流露出來。
不，稍微說的圓滑一點啊……

『但是，時間到了！是的，諸位的忍耐得到回報的時候，就是現在！』
『最後，把那裡的〈特別〉飲料喝光。如果這樣都能忍受的話，你們就能得到光榮的結果吧。然後，進行了確認狀態值的測量，今天的訓練就結束了』

『如果能忍受的話？』

約書亞皺起眉頭，仿佛看到自己的床上爬著一只蜈蚣。
凱瑟琳瞪了她一眼，但嘴角仍然上揚。

『討厭的預感——』
『別啊』西蒙也感受到了

然後，受訓者們拿到了被稱為最後的〈特別〉苦茶後，喝了一口。

『嗚哇！』

打算一口氣喝下去的梅森，由於被熱氣嗆到，茶從鼻子噴出，強烈的芥末嗆鼻味道正侵襲他。
本來戰戰兢兢正要喝的娜塔莉，看到了之後馬上停止了行動。

『喂喂，這東西喝了不會死吧？』

西蒙看著捏著鼻子一口氣喝下的小麥翻了白眼倒在地上，疑惑說道。

『別擔心，我那時也是差點暈倒而已』

凱瑟琳高興地說著，嗯嗯地點了點頭。

『這，這一點都不有趣』

對食物味道敏銳的美食家約書亞比其他人更加畏縮。

『不早點喝的話效果會變差哦？』

凱瑟琳悠閒說著，進一步追擊。

聽到這一消息，三人面面相覷，一起捏了鼻子，一口氣就喝乾了。
因為剛剛大部分都是噴出來的，所以梅森得到了新的一杯，他的心情就像小時候和哥哥吵架，一開始就知道輸了一樣，眼淚汪汪地喝光了。

一陣劇烈的咳嗽聲之後，房間安靜了下來，屋裡只剩下5個人，有的癱坐在地上，有的倒在地上。

『好，這樣第一次訓練營的全程就結束了。每個人休息5分鐘後，接受最後的狀態值測定。辛苦了！』

凱瑟琳忍著笑宣布了這一消息，他們無力地回答『yes—』。
我一邊看著他們一邊走向辦公室，思考著如何調整他們的狀態值。

「真厲害啊。時間內完成8回合」

三好一邊看訓練資料一邊這樣說。
4回合的話，考慮和凱瑟琳同等的效果的話，12點左右吧。

「SP點有多少剩餘？」
「他們都至少有150點」
「前輩，他們都是有影響力的人，所以像御劔小姐他們那樣調整是——」
「不會不會，我有好好想過」
「拜托了？」

於是，我按照各人的要求，把狀態值提高了12 ~ 13點。
小麥的SP含量為2.97。也就是說，今天打倒了147只史萊姆。好厲害啊。
總之先讓AGI提高2點，讓行動稍微快一點。

就這樣在過了5分鐘之前，我們回到了原來的房間。
這時，有四個人露出奇怪的表情，一會兒轉圈，一會兒跳躍。

『啊，Yoshimura(芳村)。感覺身體突然變輕了……』
『啊，訓練的效果出來了吧？』
『這麽突然嗎？！』
『是喝了最後一杯茶嗎？比起這個，先測量一下狀態值吧？』
『是啊，那就拜托你了』

這樣說著，西蒙站在了測定位置。
凱瑟林開始測定後，馬上從打印機中吐出了結果。

　Name: Simon Gershwin
  --------
　HP 113.80 -> 127.10
　MP 82.80 -> 84.10

　STR 45 -> 57 (+12)
　VIT 46
　INT 43
　AGI 44 -> 57 (+13)
　DEX 48
　LUC 13
  --------

『哈？！這是真的嗎？』
『什麽？我覺得測量值是正確的』
『可是，這個……一天不是增加了近一年嗎？！』

如果成年人的平均水平是10的話(西蒙們可能更高)，例如STR的話，3年就上升了35點。
如果今天的上升是12點的話，確實相當於1年左右。

『騙人，讓我看看』

娜塔莉看到這個數值也啞口無言。

凱瑟琳抱著胳膊，點了點頭。最近這家夥有時候看起來像赤ベコ(*1)呢。
對了，她一開始也很興奮吧。

約書亞站在測量的位置上說:『喂，也量一下我的』
凱瑟琳立即操作SMD-PRO輸出值。

　Name: Joshua Rich
  --------
　HP 97.40 -> 98.60
　MP 76.80 -> 80.40

　STR 39
　VIT 38
　INT 38
　AGI 52 -> 64 (+12)
　DEX 54 -> 66 (+12)
　LUC 13
  --------

『真的假的……那，ＤＡＤ的人不都應該接受這個訓練嗎？』

　Name: Natalie Stewart
  --------
　HP 91.40 -> 92.70
　MP 104.40 -> 124.90

　STR 35
　VIT 38
　INT 58 -> 70 (+12)
　AGI 32 -> 45 (+13)
　DEX 42
　LUC 13
  --------

『如果這個結果是真的話，就是那樣。相較之下，這個訓練營的費用是多少？』

這麽說來，自從年初被西蒙硬塞進來後，就沒談過費用的問題。
但是，合同上沒有提到費用嗎？

「啊……我忘了」

三～三～三好啊～這可不像是近江商人會犯的錯誤啊。

「不，都寫在上面了？不過，因為在最後結算總金額之前，還有一項特別費用，這樣如果價格要修改時也比較方便」
「也就是說，特別費用……」
「我忘記了。但是，我本來想說也不會有人不聽費用就購買商品使用」
「也是拉」

『光看效果，10萬美元也很便宜』
『那種東西一般的探索者是付不起的。最多也就1000美元吧？』

三好歪著頭這麽說，娜塔莉像是頭痛似的揉了揉眼睛。

『姑且問一下，這樣收支能平衡？』

畢竟教官的工資是25萬美元，一般來說，費用應該是從整體成本中算出來的吧。

1000美元的話，要培訓250人才能支付凱瑟琳的工資。
這個租賃空間的維持費、各種經費，這些費用也不能小看。
這也就意味著，即使每周都辦，也完全會出現的赤字。

「你覺得呢？」
「可是，前輩，這本來就是用來返還銷售額的慈善事業啊」

難道不能說是為了避免社會批判嗎。

「啊，我記得是這樣嗎？ 這個嘛，就算不計成本也沒辦法」[裝傻]

「你們在胡說八道什麼啊……」

娜塔莉驚訝地用日語插話。

「不，你看。總之，我們有義務幫助代代木攻略」
「這樣你們能得到什麼好處嗎？」
「有嗎？」 
「沒有，沒有特別的設定。啊，但碑文有義務提交給ＪＤＡ」
「你這不是傻瓜嗎？這和什麽都沒有是一樣的！」

嗯，大多數顧客可能是代代木的探索者。 我想大家都是這樣的。
如果是一般上市公司知道肯定會大吃一驚，但股東也只有我們，誰也不會生氣的。

『冷靜點，娜塔莉。你們到底在爭論什麽？』
『這些家夥太蠢了，他們沒有正確設定培訓費用，最後竟然說只要1000美元』
『1000美元？ 那可不行。別吧，Yoshimura(芳村)』
『為什麽？不過對一般人來說已經足夠貴了』
『那就準備兩種方案，把一般人和軍隊和警察區別開吧』
『這是為什麼？』

西蒙無可奈何地嘆了口氣說。

『如果你想訓練幾萬人，我是不會阻止你啦』
『哈？』
『如果以1000美元的價格讓大家知道這個效果的話，全世界的國家都會向日本施加壓力，把人員都投入到這個項目中來吧？話說回來，就算設定一萬美元也很危險』
『怎麽可能！』
『我敢肯定，ＵＳ會做的。絕對！』

剛剛測量完的梅森淤乎是在肯定西蒙的認真發言。

『聽我們的建議不會錯的』

　Name: Mason Garcia
  --------
　HP 139.80 -> 170.00
　MP 62.80

　STR 55 -> 67 (+12)
　VIT 58 -> 71 (+13)
　INT 32
　AGI 36
　DEX 40
　LUC 12
  --------

『好了，凱西。昨天的復仇戰』
『沒問題。我會當你的對手的』

梅森確認了狀態值後，帶著凱瑟琳走向會議室的桌子。

『不，但是我們有保密協議，效果也不會暴露——』
『怎麽可能啊。如果培訓過的人都很活躍的話，馬上就會被揭發。而且你們接下來還會賣狀態值測量設備吧？沒有辦法隱藏的』

西蒙用大拇指比了比安裝在他身後的SMD-PRO說道。

『哎呀！』

『嘿，Azusa(梓)，這家夥看起來很聰明，其實是個笨蛋嗎？』
『日本人基本上就是這樣的。如果能力不足，就會用現有的知識和狀況來解決眼前的問題，所以基本上沒有一貫性』
『又不是機器人，這是理所當然的』

就在我為自己辯護的時候，會議空間裡突然傳來一聲尖叫。
回頭一看，在比腕力中獲勝的梅森正舉起雙臂，擺出加勝利的姿勢，輸了的凱瑟琳趴在桌子上顫抖著。

『那邊在搞什麼啊？』

我這麽問，西蒙笑著說。

『早上不是說過？梅森昨天跟凱西比腕力輸得一塌糊塗。這是他重返榮耀的瞬間』

現在凱瑟琳的STR應該是61。
開始的時候梅森才55，所以昨天凱瑟琳把梅森弄得一塌糊塗。
現在梅森的STR已經是67了，所以這次和以前一樣，凱瑟琳輸了。正因為較量的要素很強，所以狀態值和結果息息相關。

『Yoshimura(芳村)！再給我一次訓練計劃！』

不服輸的凱瑟琳突然擡起頭，對我說

『唉？ 啊，啊，改天吧！』
『唉？』

你們全都是訓練狂嗎……

『總之，我們的訓練費是5萬美元吧』
『不，那個再怎麽說也太貴了……』
『那就3萬美元，不能再少了』　[到底誰是老闆www]
『唉唉？』

正常應該反過來吧。搞不懂。

「三好……」
「沒辦法，一般的探索者以外的人就3萬美元吧」

「啊？一次3萬美元嗎？！」

聽到這個消息，已經報名的三代吃驚地說。

「可、可能付不起……」

招募之後再決定費用，不會違反什麽法律嗎……就算多少有些混亂，暫時重新設定一下比較好。

「那樣的話，一般一次3萬日元不就行了嗎？那樣的話就可以輕鬆接受了吧？不過這邊要抽簽」
「只是單位不同，差別就很大」

『那麽，下次來申請一般吧』

讓娜塔莉翻譯我們對話的西蒙開玩笑地說。

『我們會按課程控制結果』

如果3萬美元和3萬日元的效果是一樣的，那就太糟糕了吧。

『能做到嗎？ ！』

啊，咦？難不成，搞砸了？

『這是多麽先進的程序啊，雖然我不這麽認為……』

他一邊看著房間裡面貼著各種狀態值的牌子的門一邊這樣說。

也是拉～。

『算了，我們明天再回到18層，在那裡試試這次的結果。根據結果，我們打算再訓練2、3次，到時候請多多關照』
『算了，反正每周不打算舉辦三次以上』
『太好了。那樣的話，就隨時都可以安排臨時訓練，用員工名義』
『請饒了我吧……』

我們彼此都笑了，但我感到了一種無法用玩笑來形容的壓力。唉，事到如今，偶爾的話也沒辦法。

回去的時候，娜塔莉對三好說了些什麽，看樣子是關於設備的事。
那個的正式價格還沒定呢。需要決定的事情又增加了。

看來三代將從明天下午開始活動。
開始前，我告訴他要來我們事務所，然後就道別了。

天色漸漸變暗了。

西蒙隊的所有人對結果都很滿意，因此，第一次訓練營可以說是成功的。
現在的問題是，凱瑟琳想訓練的病又犯了。

我們在和諧地離開代代木後就道別了，各自踏上了歸途。


*1) 赤ベコ

直譯？那就是紅牛。這是會津代表性的民間工藝品，摸一摸頭，就點頭。當然，如果橫著擺，肯定會搖頭……

最傳統的設計，由於鼻子的原因，看起來就像一頭長角的豬。
 

§097 新兵訓練營（善後） 
[§097新兵訓練營（善後）] by 狐狸之王

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§097新兵訓練營（善後）

「呀，雖然是個不錯的開始，但是新手訓練營出奇的麻煩」
「這次因為有特別的小麥小姐在，所以有那種感覺，如果只有西蒙先生的團隊的話就不會這樣了吧?」

我們一邊看著在代代木公園商店前飄揚的Dippin'Dots旗幟，一邊向野外音樂堂後面走去。 [Dippin'Dots 一種糖果冰點心店]
以前在ＮＨＫ大樓和代代木公園之間的類似緩沖帶部分，現在已經成為通往迷宮的通道，與井之頭大道相連。
拜此所賜，到我們辦公室，依不動產中介時間(大概80米換算1分鐘)來說的話不需要10分。

「哦，說到小麥小姐……」

我啟動了making。

「前輩，邊走邊用making和用智能手機一樣很危險哦?」
「還在公園範圍裡，只用一下……喂，別亂」
「孫隊員遠距離的試驗嗎?」
「沒錯，只要登記在聯隊裡就沒問題了」
「這樣的話，我們就可以不參與培訓日常事務了……如果有阿爾斯小隊的協助的話」

說著，我們的正面長出一條黑色的尾巴，左右搖擺。
雖然不知道是誰的尾巴——

「那是催促你準備獎勵嗎?」
「好像是」三好苦笑道。

在井之頭大街上信步而行，在ENEOS的對面左轉。
一大排樹木的林陰會擋住視線，ＧＳ騎士不知道的話進去可能會出事。

「對了，鳴瀨小姐能來吧?」
「啊，我得說最後一頁的事，小麥小姐的話也得好好聽一聽」
「正好是吃晚飯的時間，你要去哪裡吃嗎?」
「不，要說的內容有點那個複雜，在家吃吧」
「啊，好久沒和前輩吃飯了?成城石井，要去嗎?」
「不，我昨天買了魚」

就這樣一直往前走，走過帶有螺旋樓梯的陸橋，馬上就能看到24小時營業的成城石井。
但是，可惜這次有魚所以看不到了。

「這附近的魚不太齊全」

八幡附近的超市，海鮮的種類出乎意料地不齊全。雖然蔬菜和肉的品質都很好。可能是場所的關系吧。
初台的OK和上原的マルエツ也沒有那麽多，頂多是上原的オダキューＯＸ，如果要坐電車的話，去新宿的百貨公司也不太費事。[本話沒額外註解日文都是都是生鮮超市名]

「是什麽魚? 這個季節的話……白肉的嗎?」

被大樓夾在中間，仿佛只有那裡是昭和40年代以前一樣被切開的異空間。
如今，那裡聳立著一幢廢棄的建築物，顯出了當時商店的痕跡，但在迷宮建成那年，酒館還在營業。
正好經過旁邊那家叫黃魚的店時，三好適時地說道。順帶一提，黃魚指的是黃花魚。雖然不知道店名是否來源於此。

「笨蛋，你以為我們是哪家高級店?反正，賣白鯛魚的，小的暫且不說，一般我也沒見過」
「如果它足夠大，即使是紅肉也一樣好吃，但紅肉魚更像是秋天或初冬。...... 那麽是魴魚嗎？」
「超過40cm的魚很好吃，雖然很貴。有時候在デパチカ的魚店有賣」
「也就是說不是……嗯，鯧魚!」
「這種魚給人的印象很深吧? 白肉魚不多的時候，很多店都會用瀨戶內產的」
「我認為它在冬天的味道最好」
「對南方的人來說是這樣，但是冬天白肉魚太多樣了，所以店裡不怎麽用」

「唉～。那到底是什麼呢？」
「是鯖魚」
「鯖魚？」
「對」
「邀請兩位女性一起吃的主菜是鯖魚？嗯，怎麽說呢，很新穎呢」
「嗯?因為是三好和鳴瀨小姐啊」
「好像被說了什麽失禮的話……嗯，我也知道在最好吃的時期鯖魚很好吃，但是在餐館賣得不好」
「是嗎?」
「有很多人特意去法國或意大利，一看到主菜是鯖魚就失望了」
「雖然高價的鯖魚很貴，但總的來說大眾魚給人的印象比較強烈吧？」
「是啊」

理論上魚確實是白肉，這個時期的話，應該是鯛魚、金吉魚，還有石斑魚之類的比較常見吧。

「實際上，米飯加鹹鯖魚是最強的組合，不過除了居酒屋和定食店，很難供應」
「例如，挪威鯖魚是非常美味的，因為它很油膩的。 當你烹飪時，餐具和廚房都會被鯖魚的氣味所汙染，而且不容易清除」

我們在前面的マルマン買了幾樣食材，然後馬上到了事務所。



「啊，歡迎回來」

回到事務所，鳴瀨先來了。

「您辛苦了，吃過飯了嗎?」
「不，還沒有」
「那麽，一起來怎麽樣? 雖然做不出什麽好東西，但是簡單的意大利菜也行」
「啊？芳村先生會做菜嗎？」
「前輩的廚藝出乎意料地好」
「意外的是什麽呢。即使這樣自己做飯的經歷也很長哦。和專吃的你不一樣啊，說你啊」
「哦，那麽，意思是早餐和茶都不需要了」
「嗯……不，那個還是要的」

聽到這句話，三好驚訝地說:「草草了事，前輩的笑話太難懂了」
你的回答也差不多吧。

鳴瀨用溫暖的目光注視著我們的對話，但當看到一系列的對話結束後，他說：「那我就不客氣了」

事務所的餐廳裡有個吧台，可以一邊做菜一邊聊天。
不愧是三好的愛好，制作得非常方便。明明自己只會做簡單的菜……

我把裝滿水的小火鍋放到爐子上，然後從食品櫃裡拿出洋蔥。

「是的，我取出來的是新玉蔥」 [新玉蔥 洋蔥的一種比起一般的洋蔥較小]
「前輩，新玉蔥是初春啊，現在是1月」

確實，餐廳裡新玉蔥的料理最早也要到2月。一般是3月以後吧。

「不不，三好君。比如愛媛的愛南町一帶做的紅心洋蔥是11月出貨的哦」

我一邊把洋蔥切成1cm左右的圓片，一邊說道。

「如果11月份有新玉蔥料理的話，我會很驚訝的」
「是吧？因為料理需要驚喜」
「但是，那個好吃嗎？」
「……好了，把它放在耐熱的盤子裡，用1%的鹽水浸一下，撒上橄欖油，然後撒上干牛至，就進烤箱了」　[干牛至 香料一種]

我迅速把它放進預熱好的烤箱。

「前輩？」
「至少這個很好吃。愛知のたま坊的。因為剛開始出，所以帶葉子」[愛知のたま坊 類似農會的組織 有販售愛知該地農民作物最知名的就是新玉蔥]

たま坊在最初的1個月左右會在有葉子的狀態下發貨。
我拿著切下的葉子，像某vocarloy角色一樣一邊晃動一邊說。 [新玉蔥的葉子部分像蔥一樣，vocarloy+蔥我就不用說了]
然後，把生的切成1cm左右的東西放在小碟子裡遞給兩人。

「啊，好甜啊。也沒什麽怪味」
「確實很好吃，不過前輩，紅心洋蔥呢?」
「不好意思，我沒吃過，因為在這附近沒見過」

面對三好執拗的攻擊，我屈膝行禮，說了聲對不起。

「意大利的紅洋蔥又小又甜，所以在日本，你可以用新玉蔥代替許多紅洋蔥，使其味道更好」

當我看著烤箱時，洋蔥變透明。 證明它已經煮熟了。
把它迅速取出，盛入碗中，澆上高湯和橄欖油，就大功告成了。今天有兩個客人，所以撒了意大利芹。

「啊，就這樣嗎?」
「恩、就這樣。在做好菜之前，先吃那個」

「哦，怎麽說呢，好像是沒有肉的燉菜……不過，如果純粹享受洋蔥的味道的話，這樣也不錯」

三好興沖沖地走向酒窖，往裡面張望。

我一邊準備著意大利面的配料和打算做第二道菜的鯖魚，一邊對鳴瀨小姐說。

「鳴瀨小姐，關於最後一頁的事……」

我把與西蒙的故事簡述了一遍。
我想了很多，最後除了西蒙的自言自語部分，把包括環區的探索在內的一切都說了出來。

其間她什麽也沒說，只是聽著我的說明，她喝了一口三好準備的白葡萄酒——澳大利亞產的蜜感很強的白葡萄酒，說道:「這樣也好」

「果然公開那個還是會猶豫的吧」
「因為肯定會被當成捏造」

三好一邊說著，一邊往我的杯子裡倒紅酒。
我品嘗了一下，心想，要是有烏魚子或者飛魚子的話，真想把它澆在那個洋蔥上。

在沸騰的小鍋裡放入鹽。煮意大利面時的鹽分濃度基本是1%。
用鹽水煮的意義有很多，但我認為最終目的是給意面本身加調味料，引出小麥的風味。

「所以，我和三好覺得不要公開最後一頁，鳴瀨小姐覺得呢?」
「沒關系。或者應該說，是我先問能不能公開的」
「是啊」

來自九十九里的蛤蜊與其他蛤蜊不同，其最佳時間是冬末至初春。現在正是品嘗的時候了。
將洗凈的蛤蜊放入雪平鍋中，加入適量水，放在火上。
咕嘟咕嘟地煮，等到開口的時候，取出魚身，一半放回去，就那樣做高湯的原料吧。順便把切成四方形的海帶也放進去。

「對了。小麥小姐到底是什麽人? ＧＩＪ說了什麽」

我拿起Voiello No.103，這樣問。我不由得想起了小麥的關聯。
總之、今天的醬汁關係麵還是不要用Bronze dice了吧、於是改成了Buitoni No.71放入到了熱水裡。(*1)

過去，兩個最好的意大利面(在我看來)是光滑的Buitoni和粗糙的De Cecco，但是自從雀巢撤出以來，Buitoni的供應就變得不穩定。
結果Di Cecco成了使用頻率最高的意大利面。

「那位是被稱為ＧＩＪ狂人，FGA的diproma和GIA的GG都取得了（*2）的鑒定士」

ＧＩＪ是日本寶石學研究所的簡稱，在彩色石的鑒別方面評價頗高，是日本三大鑒定機構之一。
另外兩個（CGL /中央寶石研究院和AGT寶石實驗室）主要進行鑽石鑑定。

「狂人？」

這個異名也太過分了。
但是，看到他對20層以下的執念，總覺得能明白。

「ＧＩＪ是ＪＤＡ的委托方，主要負責鑒定國內迷宮裡出土的寶石中彩色石類的寶石，其實前幾天收到了通知，或者說是請求……」
「啊」
「我的王牌根本不工作，搖搖晃晃的」
「這跟ＪＤＡ有什麼關係？」
「那個，一邊發呆，一邊嘟囔著迷宮……迷宮……」

好恐怖啊，那個。根本就是恐怖片。
『怪奇！被迷宮纏身的女人！』這樣的字幕似乎清晰可見。

「我仔細聽他說，說是想潛入迷宮裡發現礦石呢，或是想看看呢，但是沒有人能告訴他具體的方法……」
「目的意識暴走了」
「好像是這樣」

「那為什麽會成為使用挖掘的第一候選人呢?」

平底鍋裡放入橄欖油、大蒜和鷹爪辣椒，小火加熱，中途取出鷹爪辣椒

「"挖掘"是從迷宮中掉落礦石的道具，但是只有一個"挖掘"不能算真正意義上開采礦石，也沒有商業意義」
「是啊」
「所以，有人提議，交給頂層的探索者，讓他們一心一意地往下層去調查」
「我覺得是對的」
「但是，現在那些對礦物本身沒有特別興趣的頂尖探索者，一旦發現了出現高價礦物的層，就不會再往下走，或者擔心如果是便宜的礦物層，就不會進行詳細的調查」

不難想象，他們會進行一次普通的調查，然後在高價礦藏的層面上不停地採集。
本來專業探索者的目的就是賺錢。

「於是，有人提議，交給礦物專家，進行更詳細的調查」

然而，探索者似乎沒有礦物專家。
在這樣的情況下，ＧＩＪ的要求在恰好的時間提出，新手訓練營也恰好正準備進行。

在平底鍋中加入葵花籽油加熱，將煮好的意面和另外快速煮熟的菜花、煮好的蛤蜊高湯和蛤蜊倒入平底鍋中，劇烈攪拌使之乳化
葵花籽油基本上無味無臭，而且容易乳化，所以推薦作為乳化用的油。不管怎麽說，即使是初學者也不會乳化失敗，這是重點。雖然考試不會考。
然後用聖誕島的鹽調味，就完成了。

「即便如此，把迷宮經驗為零的新手帶到我們這裡來……」

我一邊給兩人分發意大利面，一邊若無其事地抱怨。

「但正是D Powers的Benitoite[藍錐礦]開始了這一切。我正想請你為此事負責」
「不，責任……」

鳴瀨用叉子大口吃著意大利面，露出滿足的微笑。

「玩笑話的暫且不說，在目前的環境中開展探索者培養事業的，只有D Powers——」

鳴瀨拿起礦泉水喝了起來。
確實，如果是剛才的澳大利亞產，醬汁會輸給紅酒。

「對ＪＤＡ來說，如果小麥小姐能派上用場，就順水推舟 ，就算不是這樣，對ＧＩＪ的義氣也已經盡到了，可以說是萬萬歲了」

我也把自己的意面放進嘴裡。
小麥的味道加上蛤蜊的美味，讓人提前感受到了即將到來的春天。
菜花和蛤蜊的搭配是完美的組合。

「恩，前輩。感覺和清爽的日本酒很配呢」
「不，至少從紅酒開始選吧」
「非常抱歉但已經乳化了，沒大蒜的話，怎麼看都像是和食料理，你看」
「不能接受」

明明面條是如此的光滑。味道的組合恰到好處。

「那麽，她怎麽樣？」
「嗯，光是謎一樣的幹勁就很厲害，實際上他的專注力也不是一般的強」
「就像狂人出現在你面前」
「暫且和我們的合同探索者一起培養一段時間」

「契約探索者?」
「啊，其實是這樣」

於是我們向鳴瀨說明了D Powers比以前想的更加積極地致力於迷宮攻略。

「也就是說，與其說是間接的探索者支援，不如說是直接培養探索者送出去的感覺嗎?」
「嗯，要是有不錯的人選。不過，這也是一種趨勢」
「本來這也是ＪＤＡ那邊的工作……」

鳴瀨好像稍微喝了點酒，話說的比平常多。
ＪＤＡ似乎承受了很大的壓力，在ＪＤＡ有很多人情世故，對此有很多抱怨，哪怕只是一點點，也是溢於言表。

我把最後一盤鯖魚肉，夾著茴香和面粉，放入鍋中。
表面加熱後，用血橙和紅葡萄酒煮。最後再加入橘皮馬末蘭果醬，用鹽胡椒調味，就完成了酸甜的鯖魚法式黃油。

「前輩，那邊的人喜歡大茴芹和小茴香，但日本人怎麽樣呢……」
「在意大利說到鯖魚的習慣，最常見的就是茴香」

「大茴香和茴香的氣味中的主要成分是茴香烯(Anethole)」
「怎麽這麽突然」
「這是個會奪走姊姊的名稱、寫成英文就是"anethole" 然後啊 前輩。アネット(anet)、所以就是姉の(anet)――」[姊姊的― 這雙關提示很明顯了]

我用手刀劈了三好的腦袋。

「啊！」
「不要在奇怪的地方切斷，不要做奇怪的翻譯，我不記得我養育過這麽下流的孩子!」
「太過分了。前輩是我媽嗎……」

「話說回來把ウゾ(*3)拿出來幹什麽呢?」
「我在想加入通寧水是否合適」
「合適嗎?」
「搭配碳酸飲料好像不錯？」

「兩個都試一下怎麽樣?」喝醉的鳴瀨興高采烈地說。

就這樣，值得紀念的第一次迷宮新手訓練營之夜，平靜地過去了。


作者註
*1) Voyero、 De Cecco、Buitoni
意大利面制造商的名字。
模具就像一塊有很多孔的板子，用來擠出面條。 面條的質地因模具材料不同而變化。 一般來說，青銅會使它變得粗糙，而特氟隆會使它變得很滑。
前兩家公司使用青銅。做好的意大利面表面變得粗糙，容易吸醬汁。
另一家公司使用特氟龍模具，意大利面表面光滑，口感更好。
no.號碼都代表該公司的厚度約為1.6毫米。

*2) 鑑定士資格
FGA文憑是英國寶石學會的寶石學家資格。
GIA GG是美國寶石學院的GG（Graduate Gemologist）的資格。
兩者都是世界公認的。 通常情況下，一個就夠了。
兩者都要花費200萬日元以上才能取得，這就是所謂的寶石吧。

*3) ウゾ
也被稱為烏索。希臘和塞浦路斯制造的一種蒸餾酒。
這是所謂的藥草酒的一種，是由葡萄由來（最近谷物由來也很多）的蒸餾酒釀造的，以茴香為中心的香味利口酒。據說是藥草酒中容易喝的一種。
一般來說，北部的食物偏辣，南部的食物偏甜。三好拿出來的大概是南部的甜口味，茴香的味道也很濃。 

§098 cosplay是為了誰 1/16 (wed) 
[§098 cosplay是為了誰 1/16 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§098 cosplay是為了誰 1/16 (wed)

『早上好』

「咦，凱西？這麽早怎麽了？」
「如果不制定今後的日程安排的話，凱西的工作就會沒有了」

根據小麦小姐昨天的測試，只要是在聯隊隊伍裡，making就可以不受任何限制地調整他們的狀態值。
三好聽了之後，按照前幾天決定的那樣，向她說明了今後的訓練營方式，似乎已經得到了她的同意。
這樣的話，我們基本上就可以從這項培訓業務中擺脫出來了。

「啊，是嗎……話雖這麽說，但今後要公開費用，重新招募志願者……馬上就開始不可能吧？」
「嗯，是啊。所以，我暫時把它交給了西蒙先生」
「那倒也不錯，可是要從借調的地方調到借調的地方？真麻煩啊」

「西蒙先生那邊也不是一般的探索，據說試著做五人隊伍。前幾天，他戰勝梅森先生，展示了自己的實力，好像得到了好評」
「哦，凱西，這不是很好嗎？」
「是啊，不過我在這裡只做了一點像樣的工作」

唉，自己訓練的時間比較長。

「不用在意。如果就這樣回到ＤＡＤ的話我們會很困擾，但是在這邊準備還沒做好的時候，是不是可以當作測試在訓練營時上升數值的好機會呢？」
「謝謝」

「所以，你早上打電話給我談論這個嗎？」
「怎麽可能呢？凱西是我們現在需要的人才吧？」
「啊，是啊」
「那麽，在和西蒙先生的探索中死掉的話就麻煩了」
「是啊，雖然不吉利」
「所以，我想給你餞別」

哦，我懂了，是這樣啊。

說到西蒙的隊伍，頑強的前衛，火力的後衛，速度的遊擊，還有個全能的隊長
凱西在狀態值構建方向上與西蒙接近，而且STR和AGI目前領先於西蒙。

基於這樣的風格，可以形成兩套戰術，根據不同的情況與約書亞成為支援所有人的雙遊擊，當敵人多的時候，可以當迴避坦克和梅森搭檔成為雙盾牌，即使不是，也可以時不時地替換梅森，減輕他的負擔。
這樣的話，之後如果有能完善這戰術的最後一片拼圖就好了，遺憾的是回復魔法還沒到手。

「對了，凱西決定使用什麽魔法了嗎？」
「雖然很猶豫，但是因為娜塔莉是火，所以我想先學會水魔法，這樣也能減少探索的行李」
「我知道了」

我點了點頭，走到鈦盒的保管處，在陰影處把水魔法放入鎖住的盒內。
然後把它拿回來，遞給三好。

「那麽，凱西，這是我們給你的禮物.……不對，是福利的一部分」

她接過來，小心翼翼地打開蓋子，瞪大了眼睛。

「啊，那個……這個，到底是怎麽辦到的？」

實際上，有幾個球是故意讓時間跑的。
如果全部都不到60，就會出現一些尷尬的情況。

「算了，細節暫且不談」
「……細節？ 」

「總之，今後一段時間你也要幫我攻克代代木」
「明白了」

凱西像是放棄了追問似的說著，觸碰了球。

「啊，還有」

三好打斷了正要使用的她，說道。

「使用時候要說『我不當人類啦！』這是規則」
「哈？」
「I'm done with mankind！ 邊喊邊使用這是規則」
「For reals？(認真的？)」

三好點點頭。
你們在搞什麽儀式啊。不，第一個說的確實是我……

凱瑟琳握著球，站起來，把右手伸到斜上方，擺出姿勢，大叫起來。

「I'm done with mankind！！！」

「哦哦！」三好很高興。
不，算了。凱西那家夥，你怎麽知道那個姿勢？

球的光纏繞在凱西的身體上，同時被吸入她的體內。
然後，她繼續說：「I'll rise above humanity！」。 [我要超越人類！]

「你這家夥！為什麽知道後續！」

凱西突然冷笑了一下，說『看了HEROES（*1）後，稍微有點興趣』。
英文版不是只出了第三部嗎？……啊，這麽說來，這家夥日語也OK啊。

「怎麽樣？」

三好完全無視了我們的對話。
三好小姐。完全無動於衷！令人佩服！

「我的身體像是用海綿做的，有水滲進來一樣——感覺很奇怪」
「對於沒有數字的魔法球來說，印象是非常重要的，所以最好在低層練習一下」

「凱西的MP只有74左右，所以普通的攻擊系魔法——水槍的話應該能使用74次左右。因為INT是38，所以知道大概1小時會恢覆38分。2分鐘使用一次的話，不用擔心MP枯竭」
「果然調查得很詳細」
「正在開發SMD啊」

我若無其事地搪塞過去。

「明白了。接下來我要在2層或3層試一下哥布林」
「那就好」

說完，她向我和三好鞠了一躬，就像剛買了玩具的孩子一樣，興高采烈地去了代代木。
據說裝備放在代代木出租空間的儲物櫃裡。

「那麽，前輩」
「你這臉怎麽了？我有種不祥的預感」
「呼呼呼呼呼。這既是正確答案也是錯誤的」

絕對不是什麽好事。

「事實上，我聽說它已經準備好了」
「啊？是誰？我不記得……」
「你在說什麽！是服裝啊，服裝！」
「服裝？」
「那是幻影的服裝！」
「什麽？！ 你真的在做那個？！」
「當然啦，這麽有趣……咳咳。重大的案件，不能開玩笑，因為要花很多工夫啊」
「剛才，你說了有趣吧？」
「你在說什麽，前輩！所以請試穿一下」

然後，我被拖進三好的房間。
事務所會有人來啊。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「嗯嗯。基本的形象是25周年紀念公演版為基礎」

看來是為了紀念歌劇魅影25周年而在倫敦皇家阿爾伯特音樂廳舉行的公演中出場的埃里克的服裝。

「黑色上衣加上帶有緞子感的圍巾拉佩爾。明明是白色領帶的，背心卻是單一的黑色」 [譯註*1]
「襯衫有一個翼形領和雙袖口。 鞋子是黑色的，有一個全琺瑯的表面。 重點不是用禮帽，而是用中折帽吧」

「面具是上半部分全面形，前輩嘴巴沒有顯眼的記號，考慮安裝變聲器是個不錯的選擇」
「而且底線只有一點點不經意地用了紅色、白色、金色……真不错！ 如果是以FGO(*2)為基礎的話，我還想該怎麽辦呢」
「有一點……深紅色內裡從衣領邊緣露出來，不僅踩到了白領帶的著裝要求，而且還是有顏色的不是嗎？」 [譯註*2]

我看著三好房間裡的大穿衣鏡說道。
領子是指男士服裝中圍繞頸部的領子部分。 順便說一下，下領的部分從那裡延續下來的部分被稱為翻領。

「在黑暗之中，泛著淡淡的紅色激情！不是很酷嗎？」
「是這樣嗎？」

「別擔心那個，戴上面具時顏色就已經無法避免了」
「太過分了！」
「穿起來感覺怎麽樣？這個，為了不讓人注意到到處都有褶襇和百褶裙，為了不妨礙行動，做了很多努力。遠看還挺正式的」

確實沒有想象中那麽拘束。
說起來，當時三好是非常仔細地量尺寸的。做這個東西的人似乎很在行。
說是三好的腐友，這家夥的交友範圍也是個謎。

「然後，最後的關鍵道具就是這個！」

三好拿出一件超大的、墊子質感的黑色披風。只是襯裡有種奇妙的光澤質感。

「果然幻影大人必須要穿上又大又重的披風！」
「幻影大人是什麽啊……不過穿上這樣的披風還能戰鬥嗎？」
「請訓練一下把它拿出來放進保管庫裡……而且這是退出用的道具」

退出用？

「就這樣，被披風的影子遮住的瞬間，就像融化在黑暗裡一樣消失了，只剩下披風。實際情況，只是進入了陰影之坑裡而已。這樣不是很帥嗎？」
「看起來挺貴的，居然是一次性的！」
「材料是非常普通的東西，所以沒關係。而且披風是幻影在那裡的證據。太便宜的話，不就顯得很俗氣了嗎？」
「真是太誇張了，不如你來演吧？」
「誒，這麼丟臉的衣服我辦不到！」

等等。剛才好像被說了什麽過分的話。

「這家夥。……」
「我是女生～，我不會～」

披上披風，輕輕移動了一下，發現披風的面積相當大。

「可是，要是穿在身上的時候被燒了，不是很慘嗎？」

我想避免全身著火。

「雖然基本上是難燃的材料，但畢竟是cosplay用的服裝。有火的話放進保管庫就沒時間了，不是沒關系嗎？之後在安全的地方取出，燃燒或滅火就好了」
「強調cosplay用的服裝，防禦性能是……」
「嘛，跟紙一樣吧」

三好覺得是理所當然的，聳聳肩

「嗯……至少有克維拉和碳纖維之類的東西吧，是這樣的嗎？」 [Kevlar 防刃背心材料]
「使用尖端材料的話，購買記錄馬上就被查到了吧？」
「那倒是」
「而且不能一次性使用」
「在意的是這個啊！」

「前輩的話，反正你不都是穿著便服去迷宮。紙張質量稍有不同，也沒什麽區別。只要不出現在恩凱級別，我想沒事的」
「這麽說的話，應該是這樣吧……」

假設恩凱級登場的話，能正常承受那種攻擊力的防具好像也沒有。只能朝著不被打中就沒事的方向前進。

我在鏡子前晃了晃披風，擺了個造型。

「你有點像一個糟糕的貝拉．盧高希」
「魔神德古拉啊！那也是白色的衣服。背心也是正統派的白色」

魔神德古拉是1931年的電影，主演是之前一直在百老匯飾演德古拉的、操著匈牙利口音的英語演員貝拉．盧高希。
這又是舞台風格的華麗演技，現在看還真有點好笑。披風什麽的。

「但是前輩。果然像帥氣的做作姿勢，不提前練習是不行的」
「是啊，要不要先練習一下這種姿勢？」
「說了這麽多，還是很有幹勁的嘛」

三好噗噗地笑著說。

倒也不是，要做的話一定要做最好。如果帶著害羞的心情，是辦不到的。
決心和果斷是很重要的。

「這樣的話還想要加些配件呢……要不要拿手杖？」
「拿根棍子也沒什麽意義吧？這個樣子的話，就用這個吧」

這樣說著，我慢慢地拿出了報應之劍。

「啊，作為一種彎刀，它的弧度很小，也許很適合。它的性能也不錯。不過，如果要掛在腰上，鞘是必要的吧？」
「直接從保管庫裡拿出來不就好了嗎？」
「原來如此……從披風的影子裡，這樣，唰地一下。哦，也許很帥！」
「對吧？」
「請不要誤切披風，也不要握著刀刃割傷手哦」
「你……不，我先練習一下」

果然還是有點沒有自信。
因為我沒有揮過劍，所以到現在為止劍都是保管庫的肥料。

「如果可以的話，我也想要個盾牌」

不如說，我更想要盾牌。

「之前的那個盾不適合吧。你要把不顯眼的護腕之類的東西穿在上衣下面嗎。基本手臂像防禦一樣。前輩也有不少VIT吧」
「目前，這樣就可以了。直接用肉體（身體）去檔果然還是會害怕的。你給我準備點什麽吧」
「了解」

三好在我周圍轉來轉去地觀察著，心滿意足地說。

「接下來就是在哪裡登場了」
「登場？」

等一下，你說的這個令人不安的事情是什麽？

「果然幻影大人，還是要找個地方，具有"笑"擊性的華麗登場呢」 [笑跟沖 日語音似]
「喂……是不是混入什麽奇怪的錯別字？」
「果然還是需要觀眾啊……」
「聽見嗎！我說的！」

糟了，這樣下去的話不知道會被叫去做什麽呢。
得找個地方剎車……

我一個人焦急地感受著迫近的危機。



*1) HEROES 超異能英雄
美國NBC播出的描寫超能力者們的電視劇。
其中Yatta(中村)！特別有名，中村廣的blog帳號名"Jotaro Kujo(九條承太郎)"他的超能力是、承太郎同様的時間操縱。[有點不太一樣，承太郎是暫停中村是穿梭時間]
凱西在看了這部電視劇之後，對jojo產生了興趣。那是2006年左右的事，她還沒上高中。

*2) FGO (Fate/Grand Order)
有一個叫歌劇魅影的英靈登場
服裝是很酷的耽美系。

第5章到此結束。
下一章是第六章“幻影”
正好是從第100集（編號從0開始）開始的。敬請期待。


白色領帶事件，是指最正式服裝要求場合，白領帶的著裝要求極其詳細我只說相關部分
譯註*1)雖然說是白領帶但實際上是白領結，然後規定的背心是要純白的。所以會出現譯註1的對話。
譯註*2)我沒查到翻領顏色的規定，也沒查到顏色相關的禁忌。但是在正式服裝裡大多要求單一深色禮服跟白色襯衫搭配。 

第６章 The Phantom
§099 初次亮相 1/17 (thu) 
[§099 初次亮相 1/17 (thu)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§099 初次亮相 1/17 (thu)

第二天早上。下樓到事務所的飯廳，三好正在廚房收拾昨晚洗過的東西。

「早上好！辛苦了！」
「早上好。今天天氣也很好哦」
「拜你所賜看起來很冷」

從百葉窗的縫隙中看著庭院裡寒冷的樣子，阿爾斯小隊的那些家夥不冷嗎？突然這樣想。
如果是日本的童謠，只要一下雪，狗就會高興地在院子裡跑來跑去，畢竟那些家夥都是地獄裡的狗……寒冷真的沒問題嗎？
好吧，要是冷的話，就自己進屋吧。

我從冰箱拿出冷水倒在杯子裡，拿著它坐在餐廳的椅子上。

「前輩。凱西從18層回來之前，我想先去10層」

三好隔著吧台這麽說著，把最後一個盤子放到洗碗機裡，按下按鈕，一邊擦著手一邊走了過來。

「怎麼了？ 魔犬嗎？ 」
「也有這個原因，你看，昨天也是這樣，我們暫時借給小麥小姐們一只，對吧？ 」

昨天試穿那件衣服之後，下午兩點多，三代和小麥來找我。
當時，給了他瓶子和錘子，詳細說明了培育計劃，並把德魯溫借給了他。

這次會變成兩個人不同的陰影之坑，所以阿爾斯小隊他們會比上次更忙吧。說了最多3~4個小時左右就要結束，然後把在 D Powers 租借的代代木租借儲物櫃的鑰匙交給了他。

「嗯，這也是沒辦法的事」
「這樣的話，凱西一只，這是訓練營的聯絡用的。另外，給事務所一只，給前輩一只，給我一只，我沒有多餘的狗能借了。現在凱西那邊不需要，所以暫時是足夠了」

對我、三好和事務所來說，無論如何都是必要的。
畢竟有被狙擊的先例。必須多加小心。對了，當時的犯人怎麽樣了呢？
我想起田中那張毫無特征的笑臉，不禁渾身顫抖。

「所以我想追加召喚兩只左右」

三好的INT達到了50。從數字上看，可以召喚12只。
但是，作為阿爾斯小隊的強化方針，從卡瓦爾那裡聽到的內容「狀態值會隨主人的(大概)MP的增加而增強」因此，如果進行大量的召喚，是否會因為增加分配對象，使每一支變得相對較弱？有這樣的疑慮。所以就控制了召喚的數量。
當然也有獎勵的魔結晶消費量提高的現實問題。

「那樣的話，在這裡召喚不是也行嗎？」
「前輩，阿爾斯小隊從一開始就很厲害，不是嗎？」
「是啊」
「那個，我想可能是召喚地點也有影響吧。你還記得愛夏[Asha]的時候嗎？」 [重傷的富豪女兒]
「啊，是不是跟D因子的濃度有關？」
「我覺得召喚可能也是這樣」

召喚是一種神秘的魔法。

如果這個對象是從原本就存在的東西，而你是把它從某個地方叫出來的，那麽就會有個地獄犬們居住的地方。
當然，那可能是別的迷宮……

比起這樣，以召喚名義發動的瞬間，將召喚物透過迷宮的D因子制造出來，這種想法更讓人能接受。
在這種情況下，召喚場所會造成影響是理所當然的。

「那就去更深樓層進行召喚吧？」
「這也挺有意思的，不過你看，阿爾斯小隊不是用影渡來替換嗎？也許沒有什麽意義，但我想盡可能相同條件下來進行召喚」
「如果因為改變了條件，兩只不能互換的話就太可惜了。那就趕緊去吧。反正魔結晶的庫存也要增加，也想要魔犬的珠子」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

我們向鳴瀨小姐報告一次久違的遠征，而且可能持續5天，然後潛入迷宮。
像往常一樣，我在第8層吃了豬肉，然後在傍晚下降到第9層。

就這樣，在太陽還差一點下山的時候，離10層樓梯相當遠的地方，那件事發生了。

「好像有人跟在後面」
「誒？　天快黑了，那些人沒問題吧？」

這一帶地形上下起伏很大，道路也很狹窄，一時半會看不見，但距離大概只有幾百米。

「難道是代代木的初學者，不知道同化藥會隨著夜晚的到來而失去作用嗎……」 [讓怪物忽視的藥]
「那種初學者一般是不會來10層的。是什麽特殊部隊嗎？迷宮的訓練不紮實啊」

在這種時間往上層樓梯相反的方向移動。很有可能是在追我們吧。
雖說跟我們沒什麼關系，但既然已經發現了，就棄之不顧，好像也不太好……

這時三好的眼睛閃閃發光地說。

「前輩！這不是登場時機嗎？」
「啊？ 這時間段往10層去的，不就只有我們嗎？」

3秒就會原形畢露哦？！三好小姐。

「繞到對面，就像從上層樓梯那邊過來幫忙一樣」
「我們要怎麽繞過去？」
「只要德魯溫努力，就很簡單了！」
「不是在小麥小姐那裡嗎？」
「今天是格里西奇過去」
「嗯」

把東西放在陰影裡比較容易，但是拖著一個大東西似乎是很辛苦的工作……

「多少個魔結晶？」

說完德魯溫出來了，然後拍了三下我的手臂。

「3個嗎？」
「汪」

真是獅子大開口，但沒辦法只好妥協了

　◇◇◇◇◇◇◇◇

『喂，從剛才開始周圍情況是不是變的很奇怪？』

在4個不同色種的男人中，走在最前面的男人，注意到周圍原本對自己完全不感興趣的不死族，有時會停下腳步，看著自己。

下了樓梯之後，觀察在周圍轉來轉去的不死族們，就像看不見我們一樣，我放心地追了上去……

『在這種地方，同化藥的效果沒了？饒了我吧』
『不，我聽說至少也能持續4個小時』

但是，周圍的怪物們確實停下腳步看著這邊。

『這個，是不是不太妙？』
『可是，D Powers 的人應該就在前面不遠的地方吧？他們為什麽滿不在乎呢？』
『不，比起那個不撤退嗎？這些家夥，總覺得……』

這時，作為Lem隊隊長的男人說出了他們的座右銘。

『這裡是10層。C8(*1)就足夠應付了。"誰敢做誰贏"。對吧？』

剩下的男人們聽了也回復了冷靜，對周圍更加警惕，繼續追趕前面的人。
就這樣，當最後一縷餘暉消失時，突然間，側面墓碑陰影中的僵屍襲擊了那些男人。
由於太過突然，被襲擊的男子不由自主地扣動了C8的扳機。全自動射擊幾秒鐘就把彈匣放空，把來襲的僵屍變成了肉糜。

『白癡！改半——』

隊長本想說"改半自動"，但在此之前一直駐足的怪物們，隨著槍響的同時如海嘯般襲來，這句話被打斷了。
男人們楞了一下，開始向他們周圍噴射子彈。
但是，一個彈匣如果用全自動射擊的話，僅僅2-3秒就會打空。一個人只有幾個彈匣，根本無法應付。

『用半自動小心處理，然後逃出去！』
『『『了解』』』

但是，雖說要逃，要逃去哪裡呢？
如果只是被包圍，只要突破包圍圈就可以了，但這裡無論走到哪裡都是敵人。
子彈不足以持續到樓梯那，就像太陽剛剛落山後又升起一樣不可能。

可惡，要死在這裡嗎？當那個隊長做好了這樣的心理準備時，那個令人毛骨悚然的聲音從他們的後方，靠近樓梯的一側傳來。

『需要幫忙嗎？』

隊長回頭看了看，以為自己的腦袋因為恐懼而發瘋了，產生了幻象。
在那裡，有一個穿著正式的白色領結，戴著面具的男人手扶著中折帽站在墓碑上。

『誰！ 這傢夥是？！』
『誰？ 是啊，現在是你們的，救星吧？」

男人說著，右手取下帽子收在腋下，左腳垂下，彎起膝蓋，彎腰行禮。
打招呼就好像接下來要在宮廷裡跳舞一樣。
這個男人讓人陷入了一種不真實的感覺中，仿佛這個地方已經成為一個歌劇的舞台。

救星？這家夥是個自以為是救世主的白癡嗎？
……但是，需要幫助這點並沒有錯。隊長迅速左右看了看，似乎已經放棄了。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

呼，我還以為18世紀的問候語有什麽用呢，沒想到馬上就用上了。
雖說是決定好了，但三好一定是在哪裡看著，而且肯定是抱著肚子的。

從裝備上看有點像英國的特種部隊……啊ー啊，那樣撒子彈，馬上子彈就會耗盡團滅的吧？

『我再問一次，需要幫忙嗎？』
『救、救救我們！』
『j'accepte 』 [法語 我接受]

水魔法用過很多了，這次從誰也沒看過的極炎魔法裡選一個。很強大也適合cosplay。雖然三好離得很遠、但"焦炎地獄"實在是太糟糕了、所以沒有選那個。 [Inferno]

我輕輕一跳，就降落在他們旁邊的墓碑上。

接著，我想象一圈藍色的火焰，圍繞著我和應該保護的東西向外擴散開來。
那是將觸摸到的東西送往輪迴的神聖的火焰。藍白相間，將一切歸於無的超高溫恒星的火焰——

以我為中心形成D因子的漩渦，注意到這一點的怪物們停下動作，一齊轉頭看向我。
就像倫勃朗和魯本斯畫的《天使報喜》中的加布里埃爾一樣（這是魯本斯-海斯的1628版），我用右手指著天空，念出完成的咒語名稱。

『天狼星・新星！』[Sirius・Nova]

那一瞬間發動的藍色火焰環，蒸發了所有接觸到它的不死生物，擴散了數十米之遠。
他瞥了一眼目瞪口呆地看著遠處的男人們，用稍微練習過的在地人口音說『Au revoir(*2)』，一邊揮動披風。

聽到這句話，他們回過頭來看向我，眼中只看到被翻飛的披風，在重力的作用下慢慢飄落。
那看起來就像剛才在那裡的男人，突然融化了一樣。

『消失了？……剛才的是臨死前興奮的大腦發出的幻象嗎？』

隊長拍了拍這個目瞪口呆的男人的背，把他拉了回來，然後說:『不管是幻覺還是其他什麽，路已經清出來了！ 快走！』然後領著隊伍向樓梯跑去。
雖然剩下的子彈數量不多，但應該能在怪物重新聚集前把他們驅散，開辟出前進的道路吧。

但是，幻影(phantom)嗎？
隊長的腦海中反覆回響著此前從未被任何人目擊，甚至被懷疑存在的區域12排名第一名的異名。難道是那個？

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「噗哈ー」

走出陰影之坑的我，換上原來的裝備，深深地吐了一口氣。
換的衣服也在一瞬間換了保管庫裡的。也就是所謂的一鍵換裝。

「啊，歐瓦……歐瓦啊啊」

看到我回來了，三好突然說著，肩膀顫抖著，捂著嘴，含著淚忍住笑。

「你．在．笑．什麽？ 是你讓我這麽做的吧？ ！ 」

我用鐵爪抓住三好的臉，帶著憤怒的笑容說道。

「啊，啊痛痛痛，前輩，好痛！　被前輩的能力值握住的話，頭會碎掉的，快停下ー！」

我一鬆手，三好撫摸著太陽穴，又說道。

「但，但你真的要作的話……我是不是應該讓你銜個白玫瑰？ 」
「看來，三好君的腦子裡凈是些多餘的東西呢。如果不需要的話，是不是應該把他捏扁呢？」

我微微一笑，通過語音切換器這樣說道。使用這個，誰都能發出令人毛骨悚然的聲音。

「誒、這就不必了」

「但是，果然這個，真的是非常害羞啊」
「可是你表現的相當熟練啊。雖然有點太做作了，兩人的喜好也不同，但世界冠軍必須是既古怪又孤高的」
「你的這種形象是從哪邊來的？」

不過因為太突然了，角色定位不明也是沒辦法的事。
我得想想我以後要扮演什麽樣的角色……我希望沈默寡言的那種人比較輕鬆。

「實際上，從客觀的角度來看，非常帥氣哦。那些人都目瞪口呆，那個魔法也很華麗，真是太好了」

天狼星・新星！三好一邊說，一邊模仿我。

「那招啊……相當爛說」
「為什麽？」
「後2位計數沒辦法去計算啊」
「……那真是太糟糕了，之後還要打魔犬呢」
「只能再繞一圈了嗎？幸好敵人還有很多」

我把注意力轉移到剛才出現在我面前的技能球選項上。
看來是在天狼星・新星的過程中，通過了下一位數00。

--------
技能珠　生命探知 1/ 20,000,000
技能珠　　　腐敗 1/ 400,000,000
技能珠　　　感染 1/ 900,000,000
--------

「三好，你想要感染還是腐敗？」
「不需要。話說回來，如果是常駐型的話，那就真的當不了人類了」
「是啊，能用的好像只有生命探測」
「那麽，為什麽不把它用在重覆實驗上呢？」
「也行，我還以為你要鑒定用的呢」
「這種名字的珠子就算得到了，也不會有人突然用吧，待會兒再說吧」
「那就這麽辦吧」

我取得了生命探知。
夜幕降臨，卡瓦爾和德魯溫在我們的周圍驅散了附近的不死人。

「總之，到老地方拿出多莉休息吧」 [裝甲露營車]
「了解」

從那裡開始按照往常的分配，一邊隨手打倒不死族，一邊朝著往常的山丘前進。
與平時大不相同的是，三好改用小鐵球。節約成本之類的。

過了一會兒，顯示了珠子列表。是骷髏。

--------
技能珠　生命探知 1/ 20,000,000
技能珠　魔法耐性（１） 1/ 700,000,000
技能珠　　　不死 1/ 1,200,000,000
--------

這下終於可以知道下一位數了。
我取得了魔法耐性（1）後，一邊數著數字一邊處理怪物。

過了一會兒，把多莉放到那座山丘上坐定，三好吃完飯後開始做有趣的事情。
像平常一樣透過監視器用鐵球擊殺怪物，但是這次每殺掉一只就會進入陰影之坑。

「怎麽樣？」

聽到後我啟動了making檢查一下。
當然，和在1層測試的時候一樣，經驗值的取得好像被重置了。

我用還拿著筷子的手，給她比了OK的手勢。
看到後，三好好像突然有了幹勁，以驚人的速度在我眼前消失又出現。
看著看著，我覺得眼睛有點花了，所以我像往常一樣從天花板上探出頭來，調整到末2位數為99，然後滾到雙層床上，不時地探出頭來，這樣周圍的不死族就會一直靠過來。

三好默默地重覆著射擊，但是太過快速地重覆著，就像三好閃爍著一樣，感覺好噁心。
過了一會兒，終於傳來拖鎖鏈的聲音。

「來了嗎？」

說著，我從床上跳了下來。

「哪邊，三好？ 」
「在車的後方吧，感覺還有一段距離……」

後方的監視器上出現了霧氣。

「像是普通的魔犬呢」
「要是出現這麽多特殊個體，我可受不了啊」
「時間呢？」
「20點47分」
「在這裡待3天很辛苦啊」
「不是可以先下樓看看嗎？ 」
「該怎麼說呢」
「怎麼了？」
「之後再解釋，魔犬朝這邊走過來了」
「了解」

然後,那天晚上,我們期望的闇魔法(Ⅵ)拿到了。

作者註
*1) C8
科爾特加拿大公司生產的M4卡賓。
這裡是C8 SFW(Special Forces Weapon) L119A。SAS正在使用 (啊)
順帶一提，Who Dares Wins / 誰敢做誰贏，是隊伍的座右銘

*2) Au revoir
法語說的再見。它在片假名中通常被寫成オーヴォア(Ovore)，但聽起來更像オゥヴァ(Ova)。
因為加斯頓·勒魯是法國人，所以被認為是效仿了他。[Gaston Louis 歌劇魅影作者]

譯者
部分做了不變原意的更動
咒語本想音譯比較有咒語的感覺，但之前都是意譯。而且音譯好像會增加後面翻譯時的麻煩，就採用意譯了。 

§100 培養的真意與阿爾斯小隊+2 1/18 (fri) 
[§100 培養的真意與阿爾斯小隊+2 1/18 (fri)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§100 培養的真意與阿爾斯小隊+2 1/18 (fri)

第二天早上，我們在多莉的房間裡起床，輪流洗澡，早餐吃三明治。

沒人會相信這是去年11月份做的。
三好喝的柳橙汁來自手工榨制的Brasiliano。

Brasiliano在西西里的橙子中，上市時間比較早，大約從11月中旬開始上市。說到血橙汁，主要是紅色的Tarocco，這個是從12月下旬開始銷售的。

11月下半月，因為買到的Brasiliano不太好，所以全部榨成果汁。
看著它還像剛榨好的一樣，我再次覺得保管庫真厲害啊。

雖然很清爽，但覺得果汁還是有點不夠，喝完後三好問我昨天的事。

「關於昨天的事，你為什麽不去下層呢？ 」
「因為我們兩個人都有"挖掘"」
「誒？」

三好聽了之後露出驚訝的表情。

「你看，碑文上不是說只有50層的黃金是確定的，其他層都沒有確定嗎？」
「是的」
「而且，每個迷宮都有不同的道具」
「確實是這樣」
「那麽，你覺得金屬是誰決定的呢？」
「不是迷宮嗎？其他是隨機的」
「嗯，也許是這樣，但我覺得也不能這麽說……」
「根據是前輩的直覺？」
「……是啊。實際上，有說服力的根據等於零」

我苦笑著撓著頭開始說明。

「聽好了，我們在20層掉落物的是釩吧？」
「是的」
「如果把金屬和非金屬結合在一起的話，礦物的數量是驚人的。但是，為什麽是釩的，而且是金屬錠呢？」
「啊？是巧合吧？」

碑文上寫的是『無限的礦物資源』。

所謂礦物資源，是指埋藏在地下的礦物作為資源的東西。
也就是說，本來應該是掉落礦石之類的東西，但我掉落的，是錠。

「是啊，一般人都是這麽想的吧。不過，我當時嚇了一跳」

一瞬間就有一種被迷宮抓住心臟的感覺。

「在以前的公司裡，不是有個案子讓我去賠罪道歉嗎？」
「這是前輩退社的契機吧」

真正的契機是排行榜第一，不過算了。

「那是和金屬釩有關的」
「誒？」

「當釩錠在第20層掉落時，我想，決定哪一層的礦物資源掉落的，應該是第一個讓它掉落的人」
「那是不是像波函數塌縮？」
「是啊，當原子與周圍環境相互作用而引起去相干時，在任何礦物都有可能掉落的狀態下，迷宮在生成它的時候，與接收的對象發生相互作用而引起去相干，這樣想也不奇怪吧？」

三好嘆了口氣說。

「不，我覺得很奇怪，一般來說」
「也是」

不，三好毫不留情。
但是，如果真的被這麽說的話，我也會這麽想的吧。

「但是，總覺得那樣才是正確的，所以很不可思議」

是靈魂低語的那種嗎？ 三好笑著說。

「可是，前輩，那時候你沒有下到21層，而是馬上往回走了吧？」
「嘛，有一半是這樣的原因」

還有一半是不想見到高端的探險家。

「迷宮的該樓層中，任何礦物資源都有可能掉落。讓它收斂的，是第一個讓它掉落的人嗎……」
「所以我覺得如果讓小麥小姐來演這個角色的話，一定會有很厲害的礦物——最開始絕對是寶石——出現」

因為她熱愛寶石和礦物。 我有一種感覺，她會做一些驚人的事情。

「這就是前輩開始培訓她的原因吧？不像個嫌麻煩的前輩，我就覺得很奇怪」
「嗯，是啊。不過，這種事如果說得正經一點，可能會讓人覺得他腦子出了問題」

「如果是這樣的話，讓沒有任何素養的人得到挖掘，第一個到達21層的時候，在那裡產出的是——」
「十有八九是鐵」

一般人一聽到礦物資源，就會想到金屬。而這些人接觸最多的金屬就是鐵。

「代代木的礦物層，最多只有60層呢？增加常見的金屬有什麽用？」
「那麽，JDA和DAD中標，雙方都還沒有確定使用者的現狀……」
「對，就是所謂的順水推舟。如果馬上有人用了，想在代代木試一試，我就先讓小麥小姐用，然後硬把他運到21層」
「原來如此」

「要說日本完全沒有產出的重要礦物資源，那就是鎳、鈷、鋁土礦。雖然只需要少量，但是如果有能生產出非常重要的非鐵金屬層的家夥的話……」
「前輩沒有想過一邊思考一邊狩獵的嗎？」
「雖然最後也會考慮這個方法，但是我不知道到底要怎麽拚命想才能讓迷宮吸取這些東西……既然不允許失敗，那還是那方面的專家比較好」
「那麽，我們也要參加採礦賽跑，讓專家們一個一個地使用，然後強行進入下層……這個人必須自己打倒怪物嗎？」
「這就是瓶頸」

如果是取得D卡，從遠距離用槍打一槍就行，但20層以後的對象槍是逐漸不再有用。
外行人很難使用超強的近代武器，況且在日本根本買不到。
如果只留下最後一擊就好了，或許還能有辦法，但就像經驗值分散一樣，如果作為收斂的源頭的意識也分散了，那就沒有意義了。

「難度好像比愛夏的時候高」
「真是的，而且單憑直覺，JDA也不會幫你的」
「要不要先跟鳴瀨小姐商量一下？」
「是啊，回去之後再說吧」

嗯，那是以後的事了。
現在是三好的新寵物的召喚。

「那麽，差不多該到時間了，召喚吧」
「知道了」

三好很有氣勢地站了起來，走出多莉，把周圍的不死都排除了。

「太好了。對了，三好，你積累了不少的點數呢，光昨天就9分啦。新方式好厲害啊」
「啊？真的嗎？那麽，在召喚之前，幫我轉成INT吧」

　--------
　Name 三好 梓
　SP 16.019
　HP 27.00
　MP 86.80 (130.2)

　STR (-) 10 (+)
　VIT (-) 10 (+)
　INT (-) 50 (+)
　AGI (-) 20 (+) (30)
　DEX (-) 19 (+)
　LUC (-) 10 (+)
　--------

「就是這樣，INT可以嗎？」
「前輩，極端素質的角色是一種浪漫嗎？」 [我知道一位點VIT的]
「這個嘛，雖然是現實，姑且算是」

如果能賺更多點數的話，其他的還有機會提高。

「看，點好點滿。DEX按照之前的計畫補到２０」

　--------
　Name 三好 梓
　SP 0.019
　HP 27.00
　MP 111.00 (166.5)

　STR (-) 10 (+)
　VIT (-) 10 (+)
　INT (-) 65 (+)
　AGI (-) 20 (+) (30)
　DEX (-) 20 (+)
　LUC (-) 10 (+)
　--------

「哇—，MP166啊。阿爾斯小隊又變強了嗎？」

三好看到他們在周圍為了不讓不死人靠近而獵殺，說道，但這一帶的怪獸早就已經一擊就能打倒了，所以不太清楚。

「嗯，大概吧」
「然後，那就用升級後的INT開始吧！」

三好高舉手掌，大聲喊道。

「召喚！　克拉斯！」

三好和上次的位置差不多，和上次的姿勢差不多。
然後和上次一樣，巨大的魔法陣展開，和上次……一樣？

「肯，肯」
「這是什麽？ ！」

我不由自主地這麽說。
在那裡的是個稍微大一點的博美犬……看起來就像史其派克犬(*1)。雖然眼睛是金色的。

「這是地獄犬嗎？ 」

三好像是感動了一般顫抖著。

「啊！好可愛！！真的做到了！」
「等等，現在有什麽不能置若罔聞的台詞」

對了，這家夥以前在訓練營時的農場……

『如果有一個小的卡瓦爾的話，牠會是如此可愛和毛茸茸的。 一定會肯肯肯的叫！』

好像說過之類的話？

「你看，前輩不是說過迷宮能讀取想法並收斂嗎？」
「啊，啊啊……」
「所以我覺得召喚也是一樣的吧！」
「然後，你就試著召喚了小狗模樣的那個」
「很可愛吧？」

三好懶洋洋地拿起克拉斯，撫摸著那家夥。

「那麽，那家夥能戰鬥、替換嗎？」

如果被調換了，大家夥的頭會不會被砍下來？因為項圈太小。

「喂，前輩，請不要把無聊的事放在心上，可愛勝過一切，對吧？」
「不，你……還記得來這裡做什麽嗎？」

好像三好壞了一樣，我低著頭聽著。

這時，三好手中一只跳下來的克拉斯，嗖的一聲朝我這邊跑來，把前腳放在我的腳上。
像是要說看這邊，然後像子彈般飛了出去——

「哦哦？！」

以消失一般的速度，撲向前方不遠處的骷髏，輕而易舉地粉碎了它的頭部。
克拉斯翻身，漂亮地著地，他的表情像是在說「啊，看見了嗎？」

這時三好放出的鐵球擊中牠的腳邊。
克拉斯被嚇得踉踉蹌蹌，當他看到有僵屍趴到那個地方時，他懊惱地扭曲了臉。

「嘛，側面有點空隙呢。來吧，克拉斯」

克拉斯搖搖晃晃地走到三好的腳下，三好輕輕撫摸著他的耳後和下巴。
不，你們。周圍都在戰鬥，你們在幹什麽呢？

「對了！前輩！」
「什麽啊？」
「我想到了一個替換好辦法！ 　召喚！ 格雷薩特！」

說著，三好召喚了下一只獵犬。唉，不會吧……

「肯肯！」

被召喚的是格雷薩特，他看起來和克拉斯一模一樣。

「這樣一來，格里西奇也應該變小……」

看來，克拉斯，格里西奇和格雷薩特這三只是一組的。
下次讀一下那本瑪比諾吉恩吧。最近，我開始擔心只有我一個人不知道。 [包含亞瑟王傳說在內的古老散文集]

三好按照原定計劃召喚了2匹，他嘗到了快速累積點數甜頭，白天也開始使用陰影之坑方式。
露臉的當然是我，跟4隻隨從。

晚上也一直在多莉體內反覆這樣做的三好，我也從天空屋頂上，一邊成為不死生物的誘餌，一邊拜托增加了兩只的阿爾蘇魯茲們嘗試了陰影之坑的方式，但是視線中斷的感覺怎麽也不習慣。
就這樣，四天過去了，我一拿到第二個闇魔法(Ⅵ)，隔天早上我們就往地面出發了。

在分配積分後，三好通過陰影之坑方式賺取的積分，竟然在三天內達到了27分。

作者註
*1) 史其派克犬 / Schipperke
漆黑的像狼一樣形狀的小型犬。比利時產。

譯者
波函數塌縮跟去相干這2個是有名的量子力學，太深的我也不懂。
參考那２個力學，大概是，每當魔法發動（或觸發技能）時，迷宮會和發動者產生某種連動，呈現出符合技能跟發動者腦中形象的效果，礦樓層就會因技能觸發當下鎖定該樓層礦質物品。
後面有越來越多的專有名詞或術語，有查到典故的我會註明。沒查到或是有錯的請留言，我會去修正補上。 

§101 追逐橫濱 1/20 (sun) 
[§101 追逐橫濱 1/20 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§101 追逐橫濱 1/20 (sun)

前幾天，ＪＤＡ寄來了一份付款記錄，或者說是迷宮稅的付款證明。差不多到了確定申報的時候了。
看到上面寫著的被征收的稅金的位數，差點暈過去的事情是保密的。

三好說:「絕對不會退還，但是迷宮收入是特殊的，請一定要申報」就是這樣。

迷宮稅雖然很簡單，但與以往的稅制相比卻非常特殊，如果不好好申報，就會被征收莫名其妙金額的所得稅。
「在某種意義上來說，比徬徨之館更可怕，所以請不要忘記啊」被這樣叮囑著。

少繳的話會嚴密地指出錯誤，拿的人即使錯了也會裝作不知道的樣子拿走。那就是稅務局。
嗯，因為要拿的是工作，所以很多人不會檢查的。

沒辦法，我正在處理確定申報的事務，難得地接到了三好打來的電話。
不，因為，他就住樓下啊？

「是的。我是芳村」
「前輩！找到了！」
「找到什麽？」
「一個可以用作實驗室的小迷宮！」

誒？真的嗎？

「現在在事務所嗎？」
「是的」
「我馬上就去」

說完，我掛斷電話，保存了正在制作的數據，即便如此，還是好好地洗了個澡，然後下樓去了事務所。
儀容很重要。特別是和女性見面的時候。就算那個是三好。

「前輩！　太慢了！」
「不，你說慢……然後，在哪裡呢，那個迷宮」
「在橫濱」
「橫濱？」

橫濱迷宮是在櫻木町站前某大型商業大廈的建設中出現的迷宮。
和環區一樣，都是把位於地下層的現有設施原封不動迷宮化的類型，因此被認為是全9層。

大樓的建設一度讓人擔心，但通過物理隔離地下部分，從2樓開始往上按計劃建設，並取了迷宮大樓這樣的暱稱開始營業，這就是日本的厲害之處吧。
不過，1樓並沒有對一般人開放，而是建造了迷宮的監視設施。

建設當時，因為迷宮化的部分被賦予了非破壞屬性，所以建築物的基礎堅固了就可以了，當時的橫濱市長的推特上有這樣的發言吧。

因為是在城市裡建成的，只有九層，而且是原有建築物的迷宮化，所以沒有代代木那樣的廣闊。
那樣的迷宮，到現在還沒有被清除，是因為這個迷宮的特殊性。

地下1層以外的全地下停車場樓層都是BOSS房間，打倒的話必定會有寶箱登場，因此得名轉蛋機(ガチャダン)。[因為在轉時會發出Ga~cha~dan的聲音所以有這個別稱]
因為重新出現的BOSS和寶箱的內容就像轉蛋一樣多變。

由於容易理解的不確定性，曾一度熱鬧起來，但很快就銷聲匿跡，現在和代代木不同，這裡成了幾乎沒有使用者的迷宮。

這個迷宮裡沒有人的理由有兩個。
第一，BOSS的重生時間是4個小時，長度很微妙。也就是說，如果有人討伐的話，下次機會是4個小時後，即使想去打雜魚，BOSS房間裡也不會有隨機重生的雜魚。

還有一個最大的理由是怪物的強大。
一言以蔽之，就是非常厲害。
如果用代代木比較來說的話，據說是各層x8左右的強度。據說最初挑戰的自衛隊的隊伍以3層折回了。

好像也有從大門開坦克入侵的方案，不過一般的地下停車場陸上自衛隊的戰鬥車輛都太高了，進不去。
現在，為了不讓任何東西從大門那邊出來，大門被設置了好幾層強力的門並上鎖，限制在B級以上才能進入。

「不，那裡畢竟是地下停車場，應該很寬敞吧？跟代代木的面積比起來，應該比較小吧？要是那個面積最小的話，結果什麽測試也無法作」
「前輩，不要急著下結論，那個迷宮裡的怪獸很厲害，不是嗎？」
「我聽說了。好像自衛隊的部隊在三層折返後，就沒有人再往前走了吧？」
「現在進入也有等級限制。但是不覺得奇怪嗎？」
「奇怪？是因為怪物的強大嗎？」

「是的。宮內典弘３１歳。人稱 轉蛋機大師・天功」 [轉蛋機大師……噗www]

聽了這話，我露出微妙的表情。

「……這個世界上有很多人有第二個名子」
「他本來是自稱的，大家都覺得很有趣，後來就固定下來那種」
「自稱是那個？也就是自以為是的那種人？」

「不管怎麽說，他假設下到轉蛋機的樓梯一階一階都是迷宮的樓層」
「喂喂，這個……」

按照建築基準法的規定，在室內建造的樓梯，1階的高度在23cm以下，深度在15cm以上。
雖說地下停車場的天花板相當低，但是考慮到梁的部分和地板的厚度，大概一層有3米吧。而且，如果樓梯的高度是20cm的話，大概是15階吧。
15階之後是停車場層，那麽每層都是16層的倍數嗎？

「這樣的話怪獸是不是太弱了？」
「有人說第一層太窄了，所以受到什麽限制，也有人說二階算是一層，也有人說這是迷宮的特質」

「要說迷宮的特質，不就什麽都有可能嗎？」
「問題不在這裡，他花了一年的時間，終於在地下樓層以外的地方發現了怪獸」
「在狹窄的樓梯上？不就只能那裡出來嗎？」

一般來說，除非受到攻擊，否則怪物不會主動離開自己發生的樓層。
例外的情況是從第一層移到外面，但這似乎並不經常發生。

「不是的。沒有確認是在樓梯上發生的。是D因子不夠吧？聽說是在樓梯平台上發生的。借用他的話就是『樓梯平台層』」  [樓梯平台就是各樓之間樓梯迴轉的平台]
「樓梯平台啊……」
「如果這是真的，我可以斷言這是世界上最小的迷宮」

我在這裡想也不知道情報是否是真的。這裡只有行動嗎。

「總之先去一趟吧？」
「我就知道你會這麼做，所以已經和天功氏約好了」
「唉，是公開聯系方式的人嗎？」
「那還用說。這個人沈迷於現實迷宮，還在寫博客呢。當然他在youtube上也有頻道」

三好指著顯示該頁面的平板電腦說。

「哈哈……」
「擅長自我制作並不是壞事」
「算、算是吧」

我雖然感到各種各樣的不安，但還是和三好一起去了櫻木町。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

無論是從代代木八幡經由新宿乘坐湘南新宿線，還是從代代木公園到明治神宮前乘坐F線，到橫濱的時間都差不多。
從那裡到目的地，坐根岸線要3分鐘。

不過，前者的價格要高出100日元。到現在，我們這個小家子氣的人，還是會不自覺地使用代代木公園站，而不是八幡站。

「真想搭上一輛出租車，然後說"橫濱"」
「前輩。電車要快得多，而且時間也很準確。大概」

的確。在城市裡有各種方便。
三好抓著電車的吊環，直到腰間的黑髮在搖晃。

「三好，今天穿成這樣嗎」

沒錯，今天的她，是前幾天出演電視節目時的變裝。

「沒辦法。因為是作為DPowers的三好見面的。前輩才是真的可以嗎？」
「沒關係吧。客觀地說，我只是個附帶的」
「就當是男友陪同吧」
「你啊……嘛，要去見不認識的男人，當個檔箭牌也好」
「那就拜託你了」

從代代木公園站乘坐電車大約需要1個小時。到達JR櫻木町站後，我們穿過北檢票口，拐進東口。
一出建築物，眼前就出現了一個設計淡雅的廣場。

「怎麽說呢，比起站前廣場，感覺上更像是普通的空間」
「那也沒辦法，看　這是按地板上的四角形區域出租的活動空間」

廣場的地面上排列著四個正方形的紅磚，還有一些排列成正方形的，用來表示空間。

「是左手邊的大樓吧。NuvoMare。通稱迷宮大廈」
「這麽近啊」

在建設過程中，好像叫 Mare，但由於迷宮的原因，計劃被中斷後，新的 Mare 就變成了現在的名稱。
不過，迷宮大樓這個通稱更有名。

「碰頭的地方是——你看，就是那個2樓的椿屋咖啡店。時間快到了，快點吧」

說完，三好開始走上前面那棟大樓的樓梯。
本來是正面玄關的部分，就像ＪＤＡ的管理事務所的入口一樣，1樓和2樓內部沒有連接。



「啊，三好小姐！ 」

我們剛進椿屋的入口，坐在最裡面的一個曬得黝黑的男人向我們揮手。

「那就是？」
「您一定是天功先生吧」

我們一靠近，男人就開心地握著三好的手握手，左手拿著自拍桿在拍。
最初給人印象，是充滿個性的人

「呀ー、謝謝你的到來。 私(わて)是天功」 [關西方言 私(わたし)的變化音，本來是女生用語，後來男生也在用，主要在關西地區使用 以下的私都是此發音]

わ、わて？　現在還有人用這種人稱代詞嗎？

「嗯，不好意思，宮內先生是神奈川人吧？」 [神奈川是關東地區]
「我想做自己，請叫我天功。 這是――嗯，角色塑造」
「啊」

就像開關關閉了一樣，他突然變成了普通的關東人，這種落差讓我有點不知所措。

「身為一個濱子(ハマっ子)介紹橫濱也太普通了，我更像是一個湘南人」 [ハマっ子 從小到大都生活在橫濱的人]

確實是曬得很漂亮的感覺，像是個爽朗的沖浪者。

「由於這種偽關西方言頗受好評，所以我在視頻中也一直這麽做。 所以不要在意――配合我一下，好嗎？」
「哦，我明白了。那麽，天功先生？ 」
「就是這樣，然後。拜托了」

有點像老式女傭的服裝店員來拿菜單。
偶爾也能看到現代辣妹風格的店員，感覺怪怪的。

點完餐，三好立刻開口道。

「我在電子郵件裡已經跟你說過了，我想問問『樓梯平台』的事」
「你相信嗎？從上面瞥了一眼，但從那以後就沒再看見過」
「誒，你不是去確認了嗎？」
「別傻了，私就是這個」

在那裡拿出的ＷＤＡ卡上寫的等級是——C。

「等級C？」
「就是。現在的轉蛋機已經被限制進入，如果不是B以上的話就不能下去了」

我不由自主地脫口而出。

「誒？　你不是進去過了嗎？　轉蛋機大師什麼的……」
「算是去過吧？限制進入之前」

他閉上眼睛，感慨萬千地說。

「變得不能去了，真的很傷心」
「不，那你是怎麽查到的？」

據他說，要想下迷宮，必須是B等級以上的在籍隊員，但1樓好像只要有ＷＤＡ卡就可以進去。
於是，他戀戀不舍地望著下行樓梯的盡頭，仿佛在拐角處的平台上看到了怪物。

「興奮地想確認一下，結果被工作人員制止了」
「那是當然的」
「私好不甘心，好不甘心啊。是世紀大發現吧？雖然還沒確認」

(喂，三好。這個沒問題吧？)
(嗯。有點不安了呢)

我現在是由三代和三好三人組成的隊伍，三代不可能在20米以內，所以我能和三好念話。

「那我現在就去迷宮，能告訴我那個平台的位置嗎？」
「啊？你們有B以上的嗎？」
「誒？是……吧」

聽了那個的瞬間，天功突然探出身體，拚命地開始哭訴。

「發現者的是私！私啊！ ？把私也帶上吧？小弟我求你了！拜托了，三好小姐！」
「啊？但是準備呢？」
「20……不，我15分鐘就回來，真的拜托你了！」
「我、我明白了。我先看一下狀況，30分鐘後在大廳接待處碰頭吧」
「真的嗎！？謝謝！馬上拿過來！」

這樣說著，突然站了起來，飛快地走出了店門。

「真是個有個性的人啊」
「是啊，而且還留下了賬單」
「嗯，是我聯系的，總之先去看看吧，我們也不希望發生任何意外」
「了解」

於是，我們暫時走出大樓，來到一樓的接待處。

譯者註
追いかけてヨコハマ(追逐橫濱)，是1978年發行，由中島美雪作詞、作曲，桜田淳子演唱的歌曲 

§102 橫濱妄想計畫？ 122 (tue) 
[§102 橫濱妄想計畫？ 1/22 (tue)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§102 橫濱妄想計畫？ 1/22 (tue)

「這就是橫濱迷宮嗎？」

進入迷宮大樓一樓，在辦理入場手續的我們面前，是張著昏暗的大口通往地下的樓梯。
地下一層是賣食品的店鋪，空間被劃分得很清楚。雖然不知道是不是因為這個原因，但據說轉蛋機特有的單層樓BOSS房間層是從地下2層的停車場層開始的。

「包括這段樓梯，都算是迷宮吧？」
「如果真的想知道的話，用前輩的making，確認一下要回到哪裡才能被重置就知道了」
「是啊。有必要的話調查一下吧」
「那就出發吧」

三好用了和代代木一樣的裝備，相機什麽的也用上了。
在天功先生回來之前不需要自重吧。據說現在潛入迷宮的隊伍也是零。
不只稀少，根本是包場了。

下了20級台階，就到了樓梯拐角的平台。
恐怕就是天功先生說的地方吧。

我粗略地環視了一下，想看看有沒有小史萊姆，但什麽也沒發現。

「果然是看錯了吧」

我從樓梯平台上仰望著樓梯，說道。因為沒有照明，所以相當昏暗。看錯什麽也不奇怪。

「也有可能是偶爾來訪的探險家，順手把怪物打倒了」

怪物有時會從一層出來，出現在迷宮周圍。是唯一怪物不移動樓層的例外。因此，迷宮的入口周圍被嚴密地管理著。
來的探索者認為是這類怪物，並將其處理掉的可能性確實不是零。
以防萬一，過會兒再問問櫃台吧。說不定有報告。

從那裡再下十四級台階，就是通往地下一層的入口。

「出現的怪獸，強度大概在代代木7 ~ 8層左右，應該是獸人和血熊之類吧」
「果然是人形怪嗎？」
「不，最麻烦的好像是蜘蛛」
「蜘蛛？」
「這是一個大蜘蛛。據說有50cm左右，好像是跳躍蜘蛛」
「一般般吧。但是，是蟲型啊……」
「前輩，蜘蛛不算昆蟲――」
「我知道，但大家都這麼說，還有什麽？ 」

怎有昆蟲魔物這種狗屎東西呢。

「聽說有巨大蜈蚣，後面還有水母」
「水母？　這裡沒水啊？」

難道有部分被水淹沒了嗎？

「聽說是浮在空中的，它的名字叫賽亞尼亞(サイアネア)」
「在某處……有獅子鬃毛嗎？」
「真是的，迷宮也有很多種可能性」

三好一邊點頭一邊說。

在柯南·道爾(Conan Doyle)創作的《福爾摩斯探案》系列中，只有兩本作品未出現作者華生博士。
據說是華生為了結婚而與福爾摩斯分居期間發生的事件，這些事件都是福爾摩斯自己講述的。 [好像華生甩了福爾摩斯]

其中之一是《獅鬃毛奇案》（The Adventure of the Lion's Mane）的故事。
登場的水母是賽亞尼亞·卡普拉塔。別名獅子鬃毛，是一種劇毒巨大的水母。不管怎麽說，似乎有觸手數十米的個體。 [真的有這種水母但實際的沒這麼大]

「果然沒有那麽大吧？」

60米高的話，地下任何地方都可能被擊中。

「觸手好像有1米左右」
「那就沒事吧？盡量不要靠近，把他打倒吧」
「了解」

「但是，如果是這種情形的話，狗和蛇不是也存在嗎？」
「是叫《Hound of the Baskervilles》和《Speckled Band》？」 [都是書名 一本出現魔犬 一本講殺人毒蛇]

《巴斯克維爾的獵犬》和《花斑帶探案》是著名的作品，但是除非聲音是用原始語言閱讀的，否則後者還不足以傳達所有的樂趣。
即使讀了翻譯，也不明白道爾為什麽把它列為福爾摩斯短篇中的第一名。

「對，對。它是一條可以用口哨叫回來，喜歡喝牛奶的蛇」
「很遺憾，兩個都不在一層」

我們一邊說著這樣的話，一邊穿過地下一層的門。

那是一個很常見的百貨地下賣場空間。只是――

「好暗啊」

說到像樣的燈，只有樓層各處設置的緊急照明燈。

「至少還有電」
「不，聽說電沒接」
「唉？　那些緊急照明燈呢？」
「那些，好像是迷宮的物件」

聽他這麽一說，我嚇了一跳，回頭看了看附近的緊急照明燈。
怎麽看都像是真的。

「真的嗎？如果連這種東西都能做出來的話，3D打印真的不是夢嗎？」
「如果我們能找到能夠激活無機物重生管理的開關，也許就能做到」

不管怎麽說，現在認為的開關是發芽的。讓無機物發芽，果然難度太高了。

我們打開了我們遇到的燈光。

「好了，我們走吧」
「別急，我們還要先跟天功先生會合」
「……嗯。果然還是有點麻煩」
「算了，前輩。不用變身，偶爾當個無私奉獻的英雄也是挺不錯的」
「我在以前的特攝節目特集裡看到過，那個好像是——嗯？有什麽速度很快的東西要來了」

有東西從正面通道的前方靠近，奇怪地快速移動並反覆停頓，被生命探知感應到了。

「也許是蜘蛛。這是一種跳躍的蜘蛛般的動作」
「好吧，那我們先試一試魔法能不能奏效」
「那就交給你了」

我一邊回憶著獻身英雄的事情，一邊準備水槍的話，就是那個英雄的主要招數？小聲地喊。

「外道照身靈破光線！」 [光之戰士鑽石眼 1973年]
「……前輩」

在被三好驚呆的同時3個水槍直接擊中了撲過來的跳躍蜘蛛。
就這樣，無力地掉在地板上的跳躍蜘蛛，蠕動了一會兒，停止動作並還原成黑色的光散去，之後——

「三、三好小姐？那個……」

我看到掉在地上的東西，心裡有些動搖，不由得脫口而出。
三好走近那個小小的發光的東西，撿起它說。

「這是一顆令人驚嘆的圓形明亮式切割藍鑽，看起來可能有2克拉」
「我已看穿汝之真身！前世魔人，康戈賽奇！」

我指著剛剛有蜘蛛的地方那樣說了，不過，三好沒有接著吐槽說「被發現了嗎！」。

「前輩，你再怎麽韜晦，也解決不了任何問題啊？」 [韜晦 隱藏、遮掩]

「為什麽跳躍蜘蛛會掉落那種東西啊？！」
「那是因為這裡是20層以下的樓層，前輩一邊想著"鑽石眼"，一邊把它打倒了吧」

鑽石眼是以極具沖擊性的外表和主要技能的「外道照身靈破光線」而為人熟知的特攝英雄。
不管怎麽說，明明誰都不知道他的決勝技的名字，只有外道照身靈破光線，大家都知道，真是擁有著失真人氣的英雄。

「這不是很好嗎？兩個假設都得到了強化」

如果說這裡是低於20層的話，那麽樓梯是屬於一層的假說也就差不多證明了。沒別的想法想。

而且，鑽石的掉落，是最初打倒怪物時，依照該人當時的印象，迷宮會收斂礦物資源掉落的可能性，這樣的假說強有力的證據之一吧。
沒想到這裡是20層之後，沒有任何雜念的我 ，只是在想著作為鑽石眼的英雄。

「那怎麽辦呢？」
「和天功先生一起在這裡冒險是很危險的……特別是在他面前打倒怪物，這是個大問題。那個人肯定會錄像的」
「這樣啊，這裡和普通的迷宮不同，是人類建造的設施吧？無線電波呢？」

代代木在每個樓層都是一個單獨的空間，這是可以理解的，但這是原本就存在的設施。 我問三好關於錄製過程中遇到的問題。
三好立刻拿出自己的手機，在入口附近確認信號。

「沒信號呢。雖然看起來還是以前的設施，但還是當成另一個空間比較好吧」

這時，在遙遠的視野一角，有什麽東西在蠢動。
因為之前是靜止的，所以沒在意，但那家夥似乎有被光線吸引的特性，燈光一亮，它就開始動了。
那是一只有大人身高令人毛骨悚然的大蜈蚣。黃色堅硬的腳嘎吱嘎吱地蠢動著，快速地向這邊靠近。

在我行動之前，三好繃著臉把2cm的鐵球用散彈方式射出去，把頭打碎了。果然覺得很噁心的樣子，露出一副討厭的表情。

「那種東西，光想從上面掉下來的話我就不寒而慄」
「拜託不要！」

三好擡頭看向天花板，幸好那裡什麽也沒有。
巨蜈蚣消失後，那裡果然留下了被美麗切割的透明寶石。

「怪物的屍體不會殘留的機制，真是幫了大忙」

說完，三好撿起那顆寶石。

「1/3機率第一隻就打到了。我的是普通透明的鑽石。這個是1克拉左右」

圓形明亮式切割鑽石的直徑，1克拉約為6.5毫米，2克拉約為8.2毫米。
雖然只有不到2mm的差異，但實際看的話卻有很大的不同。

「但是，鑽石的出現已經確定了」
「是的。而且不是Mele的尺寸」

碎鑽(Mele diamond)是由鑽石切割時多餘的部分制成的鑽石，其大小通常小於0.2克拉。

「這東西會不會跟戴比爾斯起沖突？ 」

戴比爾斯公司實際上是控制鑽石價格的企業。

不管怎麽說，這裡是迷宮的第一層。 [指一般人對這層的感覺]
而且掉落的是鑽石，1克拉 只有0.2 g。與金屬錠不同，只要你願意，多少都可攜帶。
而且，這座礦山沒有所有者。如果是發現者的東西的話，控制本身就很難了吧。

如果"挖掘"普及，人們蜂擁而至的話，可能會對世界上的鑽石價值產生影響。

「我和小麦小姐聊天的時候聽他說，日本的鑽石進口量，大概每年有200萬～250萬克拉左右。所以，從這麽小的迷宮的一層，就算產出一點點，也不會產生那麽大的影響――吧，是嗎？」

三好凝視著天空，像是在計算著什麽。

「仔細想想，200萬只怪獸的討伐，1天不到5500只，1小時不到230只吧？這麽說來，只算進口量10%的話，前輩能輕鬆勝任……」

當然，假設全部都是1克拉級的話，1小時內23只的話，大概能狩獵到吧。
如果是普通的LUC，需要再增加3倍，但即使是10%的影響，1小時也不到70只。如果是10支隊伍，每隊7只。
雖然取決於在樓層裡的怪物的數量和重生所花費的時間，但這並不是完全不可能的數字。

「不是衝突鑽石，而是迷宮鑽石，可能會有新的限制」 [衝突鑽石也稱血鑽石]
「那是不可能的。因為它和衝突鑽石不同，沒有名分。為了維持價格，這種來路不明的鑽石公然販售是不可能的」

這邊出來的是已經切割好的鑽石。金伯利程序認證一般來說，限制對象都是原石。 [金伯利程序認證簡單說就是給鑽石原石身分證用這方式避免血鑽流入鑽石市場]

「充其量也和合成鑽石一樣分了分類，但是這個分類大概是自然的吧？大概和普通的天然物分不出來吧」
「嘛，姑且算是天然的吧」

我一邊看著三好剛才撿到的藍色鑽石一邊說

「如果它有什麽特別之處，它可能會成為來自迷宮的稀有鑽石，比常規鑽石高一個類別」
「好，那就把這部分全部扔給鳴瀨小姐吧！」

有困難的時候就交給鳴瀨吧。很好、不錯，別變成口號阿。
祈禱她眉間的皺紋不要增加吧。

「作為實驗用的樓梯平台，也有了可信度，這個怎麽利用？」
「是啊……橫濱迷宮雖然使用者極小，但因為是城市，管理必須嚴格，所以應該是大赤字。幹脆買下整個吧？」
「哈？」
「因為，今天也只有我們幾人入場的感覺吧？這裡肯定是ＪＤＡ的負擔……如果要使用樓梯平台的話，到1層入口為止都是通過點，幹脆買一層或者租一層就好了」

這樣的話，鑽石的事也能蒙混過去吧？三好向我眨了眨眼。

「你想得真周到……」

個人向ＪＤＡ賣迷宮的例子就算有，也沒有從ＪＤＡ那裡購買迷宮的例子吧。

「但是就算買了也只有入口附近的土地吧？迷宮內應該是ＷＤＡ管轄的」
「前輩，我們在代代木抱怨3萬坪的時候，已經開了先例。因為組織一般都是先例主義」

三好帶著邪惡的笑容這樣說。

「聽好了，代代木雖然非常寬敞，但這座商業大樓的占地面積畢竟是11000平方米。建築面積9400平方米。完成後所有權轉移的時候一共是665億」
「為什麽這麽了解？」
「這是一個熱愛大規模項目的人制作的網站上寫的。15年前創建的個人網站，現在還在維護，真是厲害啊」

好像是來這裡之前調查橫濱迷宮時發現的。

「我想談判是按2850坪計算的，但就算3333坪，每個樓層每月也不過1億日元」

代代木第2層的租金是每坪3萬日元。
三好憤慨地說這是新宿3丁目和六本木的價格，同等價格也是9999萬。約1億日元。

「如果買下一層的話，現在只占用樓梯和地下一層就可以了，一年12億。100年租完也就是1200億」

而且價錢很低，簡直算是大拍賣，三好笑了。
這裡的價值不可能比代代木貴。這次和上次不同，因為有標準，所以談判容易吧。

這時，三好的腳下傳來“咚”的一聲，出現了一塊閃著燈光的小石頭。

「嘛、只要這個沒被發現」

如果他們先發現生產的是鑽石，我們能不能租下來還是個疑問。
不過我們只要能借到平台就行了，所以也可以說無所謂。

「是阿爾斯小隊，對吧？」
「是的。我總覺得只要把他們放生到這裡，讓他們積極捕獵，就可以什麽工作都不用做了」

召喚的魔物打倒的怪獸，和主人打倒的一樣。也就是說，掉落的道具也能入手。
另外，三好和阿爾斯小隊所在的階層不同的情況下會怎樣，還有待驗證。

「房租已經夠了」
「嗯，是啊。貪得無厭是不會有什麽好事的」

好像快觸碰戴比爾斯的逆鱗。

「可是，如果只占有一層的話，要進入地下二層以後，就得通過樓梯平台了吧？」
「前輩，我特意把樓梯平台以外的一層都租光，與其說是為了鑽石，還不如說是為了樓梯平台的入口」
「嗯？」

三好輕輕揮了揮食指，用大拇指指了指背後，說道。

「二樓有一條直通地面的通道」

這時，我注意到了三好想說的話。
的確，如果是地下停車場用的出入口，可以直通2層。在那邊設個接待處就沒問題了嗎？

「可是，如果那裡需要接待，那也節約不了多少經費吧？」
「我想應該不會吧？一樓的租金比較貴吧，而且這裡的冷暖空調也是每層都有的」

三好這次指著上面說。的確，一個9400平米的空調系統看起來相當昂貴。

「而且，這裡的1樓，本來就是當作百貨商店的1樓來建的，所以基礎設施也很完善，你不覺得很划算嗎？你看，前輩的秘密基地計劃」
「啊ー是那個啊」

剛開始租事務所的時候，我說過如果買下整棟大樓，就像秘密基地一樣。
這麽說來，距離代代木也就一小時左右，可以說是可以接受的範圍。

迷宮大樓的一層，原本是百貨商店正門玄關用的豪華建築。
因為迷宮化的只有地下，所以當初認為上面可以正常營業。

但是，由於迷宮怪獸溢出時的無過失責任成為了瓶頸，因此運營公司轉為了從2樓以上營業。
將一樓出售或出租給ＪＤＡ來逃避責任。

我們買下那裡來管理嗎？
如果有階梯的話，從1層溢出怪物的情況幾乎為零。不必在意無過失責任。 

「不錯啊」
「那我先去公司打聽一下」

「好，帶天功先生去一下，趕緊回去吧」
「就這麽辦吧」

我們一邊對這個乍一看似乎亂七八糟的計劃充滿期待，一邊回到和天功先生約好的接待處。

譯者
從上一篇開始到接下來幾篇對很多人來說可能會有點平淡，大多都是講設定跟冷知識。劇情推進很慢。 

§103 天功頻道與批量生產商洽談 1/23 (wed) 
[§103 天功頻道與批量生產商洽談 1/23 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§103 天功頻道與批量生產商洽談 1/23 (wed)

『ＷＯＯＯｏｏｏｏｏｏｏ！』
『Hi，大家。這次的天功頻道就像沃爾夫曼傑克的嚎叫一樣，開始播放。啊，你不知道沃爾夫曼嗎？他可是有名的DJ啊！』 [Wolfman Jack 1938-1995]

雖然是代表20世紀的廣播DJ，但他的美國音樂生涯是1973年，所以最近的人可能不知道他。

『今天的嘉賓很厲害嗎？超級大人物。敬請期待』
『然後，像往常一樣給您播報的，是偽關西腔的天功，略稱為エテコー……不行，都不當人類了』 [エテコ有猴子意思]

「我第一次見到他時，怎麽說呢，他是個性格開朗的人」
「是啊。沒想到他是Ｃ級的冒險者，明明沒能進入橫濱迷宮卻制作了頻道，這讓我很吃驚」
「不能進轉蛋機的轉蛋機大師誰都想不到吧」
「是啊」

我希望能在代代木一帶活動，獲得Ｂ等級，但要提高等級似乎很困難。
他一直在橫濱活動，甚至被稱為轉蛋機大師，他也只是Ｃ。我很清楚三好的Ｓ有多反常。

『哎呀，獨占了最近迷宮的話題！——不，真的，也想和你們分享一下——那個"Legend" D Powers的三好小姐，來了！』

「聽說你是Legend？」
「我已經放棄了」

『啊？日本迷宮界的傳奇，是伊織吧？今天的觀眾吐槽得真犀利啊！能叫出自衛隊的人來嗎？請介紹一下』

出現的三好視頻顯示了他的手指、一部分臉頰，還有眼鏡的藤蔓和相當有主見的胸部。

『啊？ 為什麽要拍這些戀物癖視頻？這就是私(わて)的愛好... ... 哎呀，不是的！別拍得這麽清楚，這是他們說的。聽說去外面被認出會很麻煩，名人可真辛苦。私也想這麽說一次，真的』

影像中三好向前台出示ＷＤＡ卡的地方被移了過來。

『不可能吧，看看這個，夥計們』

雖然用的是三好的ＷＤＡ卡，但編輯得很好，沒有顯示名字和其他。
上面黑字用珍珠裝飾寫著Ｓ字。這樣的話，會不會被做假貨的人參考呢？ 沒事吧，這個。
三好是Ｓ級，用商業ID查詢一下就知道了，所以並不是什麽隱藏的信息，但幾乎誰都沒見過的卡片信息似乎很珍貴。

『哎呀～，私、還是第一次看到Ｓ的卡片呢！真的存在阿！』

之後的一段時間，在橫濱的一層，一邊解說一邊戰鬥的天功影像持續著。
正因為自稱是"轉蛋機大師"，所以似乎非常了解怪物，這場戰鬥沒有危險。

順便說一句，拍這個的是我。
他平時都是攝影師，這次什麽都不做的我跟在他後面，所以他才讓我當攝影師。

『怎麽樣，大家？你們看到私的英姿了嗎？也表現給三好小姐看了！』
『想在最後介紹一下拍攝今天戰鬥影像的他……怎麽說呢，是個害羞的家夥，他說饒了我就跑了』
『是不是因為在迷宮裡什麽都沒做，所以很惶恐？』
『不，私也是這麽想的，後來才問她的。結果，芳村咚是G級。不，一般來說G級，會跑來探索轉蛋機嗎？！傻了嗎？我不懂，真的不懂』

「咚是什阿，咚」[どん]
「關西方言的敬稱序列，好像是倒數第二」

關西方言中的尊稱據說是「やん、どん、はん、さん」按重要性順序排列。 ["yan"、"don"、"han"、"san"]
我出生在很久以前的人氣電視劇裡，聽說有一部叫「番頭はん和丁稚どん」(*1)的電視劇，看了這個標題，也不是不能想象是這樣的
這麽說來，金田正一(*2)的カネやん是最低階的嗎？感覺上就像可以隨意稱呼的朋友一樣。

「這是所謂的玩弄嗎？」
「是嗎。浪速文化很深奧很難啊」 [浪速，大阪古稱，屬關西。神奈川在關東]
「天功先生是神奈川人」

在看完視頻後的評論欄裡，有「你在搞什麽啊天功」「好好聽一下鑒定！」等等，對三好的吐槽不夠，被激烈地吐槽了。
youtuber也不容易啊。

「那麽，三好今天怎麽辦？」
「和中島先生討論量產化的問題。之後是昨天向鳴瀨小姐疏通秘密基地的情況，以及如果凱西回來的話野營的日程調整」

聽了這話，我現在才恍然大悟。

「你工作得很賣力啊」
「咦。話雖如此，一旦決定了路線，之後就全部扔給了專家，也不是說太忙了……今天偶然都碰上了」

話雖這麽說，但巡視農場什麽的好像也在適當地做，擡不起頭來了。

「前輩呢？」
「我想差不多該把召喚珠子交給小麥小姐，把阿爾斯小隊換回來了」
「是啊，她們點數存的怎麼樣了？」
「那可真是……空前絕後」
「啊？」

兩個人從第二天開始，每天都在潛入第一層。
本以為周末要休息，沒想到周末才是來真的！他們似乎在迷宮裡度過了相當長的時間。從積分增加的記錄來看，如果中途沒有替換阿爾斯小隊成員，MP都要用盡了。

「因為是兩個人的，所以效率好像沒有一個人的時候高，不過每小時也就60 ~ 120吧」
「啊？最快30秒一只嗎？」
「是啊，平時平均是3個小時，周六、周日好像是10個小時左右，總共是32個小時……」

我用making調出了兩個人的狀態值。

「大概是60點左右吧」
「60？！還不到一周啊？」
「齋藤小姐是74左右，排名1421位，動機應該是真的」 [指小麥]
「那個，做一個月的話……」
「單人不可能，雙人應該可以。凱西243分左右的時候排在第48位」

「一個月就量產了2位，可以自由地編輯方向性的新人……前輩，馬上就能組成世界最強軍團了」
「要是還有人就好了。而且如果只是數字的話確實是這樣……因為我們完全沒有心理準備。沒有經歷過同伴死亡或受重傷的經歷吧？」
「還是不要有比較好」
「那倒是。但是，我覺得就算通過速成培訓提高了自己的狀態，但實際的經驗值卻不夠，到下層去的話，可能會變得很糟糕」

「確實，在第一個館的時候，我非常害怕。在恩凱的時候，我還沒有做好心理準備，差點就死了。如果不是和前輩和阿爾斯小隊在一起的話，我現在肯定已經在河的對面了。真的」
「我說得好像是別人的事，可是三好因上次的遠征，總共有99點左右。那不是一周，而是三天」
「呃，好像是第1006名」

三好一邊確認自己的D卡一邊說道。
陰影之坑方式真的太兇惡了。

「不管怎麽說，要想進下層，就得想辦法提高現場經驗，但這該怎麽作呢？本來我們也沒有多少經驗……」
「想想也解決不了，那我先去找翠小姐」
「哦，小心點」
「前輩也是！」

三好說著走出事務所。
我通知三代，今天工作結束後兩個人去一下事務所，然後回自己的房間去寫中斷了的申報材料。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

江戶川沿岸的河岸上，有一片被幹枯的芒草包圍的、面積相當大的土地，在那棟白色倉庫般的建築物裡，三好正在聽中島介紹量產化的情況。

「EASY的零件群設計成各部分模塊化，讓制造廠家以批量為單位交貨」

中島攤開設計圖，一邊用手指著各個部分，一邊仔細地說明細節。

「那麽，在這裡只進行模塊的組裝，畢竟不是誰都需要的設備，自動化的大量生產在成本上沒有優勢」
「可是，估計賣不出去」

三好雙手托著腮，一臉氣噗噗的說，中島苦笑著撓了撓頭。

「說白了就是這樣。我們的主要目標客戶是普通的探索者，所以不能像白色家電那樣」 [指一般家用電器]

如果數萬日元就能買到的話，以興趣為中心購買的話，也許和高端遊戲機一樣暢銷，但是SMD不便宜。
試制階段，EASY為300萬。達到PRO是2000萬。雖然預計除去無用的功能和量產的話會達到1/3～1/4左右。

「我覺得弄個空間，在裡面就用人工的流水作業組裝」

翠所長補充了中島的話。

「你看，我們工廠的建築物還在吧？」

這裡原本是她祖父的街道工廠所在的地方。
這個研究所就建在那個工廠的停車場部分，以前工廠的本體就這樣沒有被拆除。
換句話說，就是節省了解體費用。

「如果只是要空間的話，重新裝修使用的話，會便宜很多，而且完工也快，不是嗎？ 」

例如，普通建築鋼筋公寓的話，樓層數是x1個月+ 3個月。
由於東日本大地震和奧運會，建築業目前似乎處於滿負荷狀態，所以似乎很難去催促他們。

「裝修的話，一個月左右就可以完成」
「那正好」
「正好？」

翠前輩，差不多該調整一下公司的情況了……姑且不論資本金，要處理的資金也會變大。
「變大，你打算增資多少錢？」
「我和前輩——芳村談過了，他說要拿出100億左右」
「100億？！」

中島突然發出瘋狂的聲音，僵住了。

「如果注冊資金不足1000萬日元，第一期就可以成為免稅經營者，免征消費稅和法人居民稅的均攤等都可以用最低的金額解決……」
「既然建了工廠，怎麽就不能容納呢？」
「就是這樣，我和前輩兩個人想了很多，覺得太麻煩了，就拿100億左右給翠前輩」
「你在說什麽阿？」
「前輩他討厭麻煩」
「不，你是說討厭……麻煩就拿出100億？ 那個男人對錢有什麽感覺？ 看起來不像很有錢」

聽到這種失禮的說法，三好撲哧一聲笑了出來，表示同意。

「看不出來啊」
「可是突然要成立資本額100億日元的公司？ 」

在日本，注冊資金超過100億日元的企業大約有550家左右。雖然有很多，但那只占全體的0.2%。

「不對」

三好一臉認真地說。

「前輩要我跟翠前輩說」
「哈？」

「翠前輩。前幾天我問了一下股票的比例，可以增資嗎？」
「太突然了。暫且，公司成立時用的是非公開公司的模板，所以可以發行的股份總數設定為10倍……」

「從稅制方面來看，我想保持中小企業的狀態，所以我想最多增資到1億左右」

在法人稅法上，資本金1億日元以下被視為中小企業，適用中小企業減免稅。
但是，為了引出融資，資本金大的一方比較有利，所以運營企業的平衡很重要。

「一口氣增加10倍嗎？只要不是限制議決權的股票，我的持股比例就變成6%了，是嗎？」
「你在說什麽呢？用翠前輩的自有資金增資，也就是說股東是翠前輩」
「那個……怎麽可能有那麽多錢呢？」
「那就是借錢！」
「借錢？！」
「是的。借給你」
「不，這是違反法律的……」
「個人之間的金錢借貸，如果採取實際上算是貸款業務的方式，就是違法的，如果不是，就是合法的。？我要拿回來，又不是贈與。政界和政界人士的這些債務，不是經常上新聞嗎」
「不，要怎麼還……」

「然後，用增資股票的一半作為本錢，接受投資」
「投資？誰？」
「天使啊，天使」
「你在哪裡啊，這麽棒的天使。我找的時候，在地上一個人都沒看見呢」

去年到處尋找貸款和投資的翠，發出了幹巴巴的笑聲。

「我們」
「哈？」

翠目瞪口呆地看著梓，用一種荒唐的眼神說。

「……你們的那種瘋狂感是從哪裡來的？」
「嘛，翠前輩。然後，我們成為天使，接受一部分股份，然後投資剩下的資金，就是這樣的計劃」
「所以你是說我們需要籌集資金來增加股票的數量」
「如果其他股東不生氣表決權變成1/10的話，那就沒問題了」
「啊ー這方面沒問題吧？全員都是自己人。即使是5%的股份，也不是為了表決權，而是為了資本收益和分紅。如果資產增加，股票價值就會上升，就會高呼萬歲了」

重新啟動後，中島說，動作像一個壞掉的機器人。

「也、也、也就是說，我們的研究經費變成了100億日元？ ！」
「不可能吧」
「痛！」

翠毫不留情地用手刀擊中重新啟動的中島。

「說到底就是對SMD的制造工廠出資吧。不過，做SMD不需要100億吧？」
「我不知道需要制造多少台，但以現在的狀況，應該不需要吧」
「所以他說，也可以用在翠前輩那裡的機器上」

「來、來了ーーーーー！　天使降臨了！！」

仿佛沒有重力一般突然站起來的中島，一邊露出恍惚的表情，一邊喃喃自語。

「呵呵，那種功能、這種功能……因為預算的原因放棄的那些東西……」
「不，冷靜點，中島。事到如今還要大規模變更規格，太不像話了吧？　是吧？　對吧？」
「呵呵呵呵……」
「4/11開始就是ROMMEDIACA了吧？  6/13開始，大阪的メディカルショージャパン，  6/27開始也有MEDICAL TAIWAN吧？（*3）喂！適可而止，趕快清醒吧！」
「嘎砰！」

揮出的一拳漂亮擊中了下巴，中島踉蹌踩到了吹踏韝，摔倒在地上。[煉鐵工具]

「唉ー……」

翠似乎累了，重新坐回椅子上。

「翠前輩是和中島交往的嗎？」
「……哎呀，突然說什麽？」

看到比想象中更動搖的她，三好難道是這樣嗎？的思考著。
戀之花是不會選擇時間和場合開的。

「不，完全不考慮」
「那倒是，認識也太久了」

三好聽了，看著在桌子底下翻白眼的中島說道。

「中島是個很優秀的人，看起來一點也不像」
「嘛，就算是我們家的硬件，關鍵的部分也都是中島做的。完全看不出來，你這裡的前輩也是一樣的吧」

三好忽然想起芳村那張看似不可靠的臉，苦笑了一下，回答說:「確實如此」。

之後，討論了大致的公司安排、根據預想的制造成本計算出的價格以及制造日程等。
雖然正式發貨要從明年年初開始，但數十台商品樣品最快下個月就能到手。


作者註
*1) 番頭はんと丁稚どん
已經制作了4部電影，水島新司和園山俊二的漫畫化也很受歡迎。
這是一部讓人佩服的作品，1960年左右就有了漫畫化的概念。

*2) 金田 正一
他是一名職業棒球運動員，曾贏得400場比賽。 我有很長一段時間以為是 "莊一"，但其實是 "正一"。

*3) ROMMEDICA
在布加勒斯特舉行的醫療器械和診斷治療器械國際展覽會。 [羅馬尼亞的首都]
メディカルショージャパン
由日本醫療器械學會主辦的展覽。今年的比賽場地是大阪府立國際會議場。規模很小。
MEDICAL TAIWAN
台灣國際醫療用品展覽會(Medicare Taiwan)和台灣國際老年醫療用品展覽會(SenCARE)從今年(2019)開始合並而成，是台灣國內唯一的醫療器材及醫療用品展覽會。


譯者
解釋一下天使
天使投資者 非正式投資者，是指提供創業資金以換取可轉換債券或所有者權益的富裕個人投資者。

跟天功有關的部分真的很難搞，一堆方言。
如果有錯，跟我說一下，我去修正，公司那邊有幾句感覺怪怪的。
 
回文有人不太清楚我補充一下
首先三好(個人名義) 借錢給翠，讓翠增資增加股數(原本的60%[60/100]會變96%[1060/1100]左右)，之後小說是說拿出"增資"的50%股票，也就是翠拿出90%中的一半就是45%出來換取融資(就是天使的100億)，主角們會拿到股票成為持股45%的股東，翠還是保有50%以上的股數，繼續經營公司。
持股比例代表決策時的表決權比例當誰拿到50%就代表這公司他說了算，也就是因為這樣主角們不想干涉翠，也避免外界干預所以讓他持有50%自己拿45%，只要他們都不釋出股票就沒人能干預公司運作。 

§104 為了周末 1/23 (wed) 
[§104 為了周末 1/23 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§104 為了周末 1/23 (wed)

當晚從江戶川回來的三好，與在辦公室的成瀨小姐進行了協商。

「誒？要買下橫濱是嗎？」
「總覺得，這種說法，會讓人覺得必須要帶著鎘射線的產生裝置來轉來轉去」[怪奇大作戦 1968年的電視劇，第25話"買下京都"]
「啊？鎘？……又有什麽不得了的東西嗎？」
「是能轉移的厲害的光線！」
「適可而止吧」
「痛」

我拍了拍三好的腦袋，讓他停止惡作劇。我問他:「這有可能嗎？」。

「是啊。迷宮的入口，正如你所知道的，幾乎100%都是國家的土地，所以橫濱的位置是非常特殊」

不管怎麽說，這不是出現在土地上的迷宮，而是在地上的建築物直接變成迷宮。
入口不是地洞，而是通向建築物地下室的樓梯。

結果，用苦肉計把1樓賣給了ＪＤＡ，總算渡過了難關。
畢竟是建築物，如果只把一層樓賣給國家，可能會因為建築物的權利關係而產生麻煩，所以還是賣給了步伐較輕的ＪＤＡ。 [フットワークの軽い 近年開始流行的用語 形容行動力強並且決策迅速]

「有這樣的背景，所以我認為ＪＤＡ將需要獲得 NuvoMare 管理公司的許可才能轉售」

不管怎麽說，如果怪獸從1樓溢出，上層建築的整體價值就有可能變成零。
如果不是能夠賠償的組織，是不可能允許轉賣的。

「嗯，在這一點上，D Powers 的資產非常多，我想應該沒問題吧……以公司的名義也沒關係吧？」
「這不是什麽問題」
「對ＪＤＡ來說，這裡也幾乎是開店休業的狀態，根據內容的不同，可能會得到許可，但買下之後要做什麼用呢？」

「不，其實我想租一層，不過我覺得入口部分還是專有的比較好」
「第一層，橫濱的嗎？」
「是的」
「不是第二層？」
「2層以下應該還有人使用吧，也沒什麽特別的必要。如果獨占了轉蛋的話，會被人恨的吧？」

橫濱的一層，與心靈感應和糧食問題的登記熱潮幾乎沒有關系。
對於這種初學者來說，敵人太強大了。

「到底要在那一層做什麽？如果用途不明確的話，我想是不會得到許可的……」

三好雙手抖動著，像是在攪動氣氛似的說道。

「已經做好了征服世界的準備——」
「啊，說起來就是實驗。代代木太寬敞了，有些事做不到」
「能告訴我詳情嗎？」

聽完，我看著三好。
三好一臉若無其事地說。

「前輩，那就隨便編個理由就行了。天功先生說過，最後加上一句『雖然不太清楚』，就可以從所有的責任中解放出來」[ようしらんけど　關西人方言]
「我說……」

是大阪的歐巴桑嗎？
如果提交文件上寫著「雖然不太清楚」的話，我絕對不會允許的。

「天功先生，是橫濱的宮內先生嗎？」
「什麽？ 你知道嗎？」
「嗯，他是橫濱的名人」

鳴瀨小姐苦笑著說道。

ＪＤＡ迷宮管理課的底層，大部分人的第一項工作就是在現場與探索者打交道。
在市谷工作的管理科職員，在研修的同時，被派遣到關東附近的迷宮，有個性的探索者們不管願不願意，都會在管理科內出名。

「在市谷的管理科，最令人難忘的兩位探索者就是橫濱的宮內先生和代代木的林田先生」
「林田？」
「前輩，你不知道嗎？ 他是代代木的普通探索者中的佼佼者，渋谷隊，俗稱『渋隊』的隊長」
「渋隊不是人的名字嗎？！」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「哈啾！」
「怎麽了？林田，你感冒了嗎？真噁心」

一個高大魁梧的男人取笑了一個打著噴嚏的有點輕浮的男人。

「煩死了，喜屋武！一定有美少女在哪裡說我很帥吧！」
「不，至少應該說是美女吧……」

一個矮個子、戴著眼鏡、看起來很認真、很樸素的男人這樣說道。

「不，東啊。性感的女人偶爾碰碰還行，一直在一起很累哦。果然還是可愛比較好吧」
「又不花錢！」
「就是說嘛！」

「Ｈｅｙ！　Hayashida(林田)！　別說傻話了，好好警戒！」

走在前面的一個身材矮小的混血男子，對後面的騷動抱怨道。

「偵察兵交給丹尼斯就行了，還能說些蠢話呢」
「啊！這裡畢竟是17層啊！不要大意哦！」
「是是」

「哎呀，18層也快膩了」

一個背著大劍的男人默默地在後面看著騷動。

「大建你也這麽認為嗎。人也很多」
「但這是現在最熱鬧的一層啊？」

「是沒錯。全世界頂尖的人都到這裡，但最讓人不爽的是，把我們當成雜魚一樣？這讓我很不爽！」
「一人衝出去吵架、這種事就算開玩笑也別作啊」

大建對表示不滿的林田發出了警告。

「我知道，所以我要搶在他們之前拿到"挖掘"，讓他們大吃一驚」
「嗯，我理解你的心情」

東這麽說的瞬間，領先的丹尼斯尖銳地提醒他。

「右前方！敵人！很可能是鐮鼬！」
「可惡！真麻煩！」

鐮鼬是速度很快，難以回避和逃跑的怪物。
如果遇見了的話，正面擊潰的話損害會比較小。

渋隊按照往常的陣型，與怪獸對峙。
這是老練隊伍的行動，從他們剛所說的內容來看，是無法想象的。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

鳴瀨小姐聽完用途等概要後，把橫濱的事帶回市谷，過了一會兒，三代小姐和小麥小姐來了。

「失禮了」
「晚上好」

「看來平日裡，從下午3點左右到6點左右是訓練？時間到了」

「歡迎光臨。好吧，請到那邊來」

我把兩人領到事務所那邊的會客處。

「對了。小麥小姐。順便問一下，你覺得這個怎麽樣？」

我從口袋裡拿出了包在珠子用天鵝絨布的3個鑽石。
是和三好在橫濱掉落的。不確定是不是真的鑽石。

「哇—，好厲害啊，這個」

小麥小姐看到這個瞬間眼睛的顏色變了，不知從哪裡取出放大鏡和鑷子，看了看說。
放大鏡戴在右手，無名指和小指之間固定著鑷子的姿勢非常優雅，看起來很專業。
不，本來就是專業的。

「彩色的話，雖然在這裡不能說清楚，但大概是"Fancy vivid"[艷彩]和"Fancy intense"[濃彩]的交界處」[鑽石色度]
「清晰度是VVS2，克拉是……2克拉 左右。切割非常優雅。多麽漂亮，圓形明亮式切割」

最初放的是藍色鑽石，果然是因為那件獻身英雄是藍色鑽石的精靈吧……
看得出神的小麥小姐突然清醒過來，又確認了另一個鑽石。

「這個也不錯，VVS1，顏色等級為......E，我想。 它大約是1克拉的極品。 看起來是由同一個人切的」
「這能看出來嗎？」
「哎？嗯嗯，總覺得」

總覺得……鑒定師太可怕了。

「最後一個有點顏色。大概是VVS2的H吧。這也差不多是1克拉，剪裁很優雅。看起來還是像同一個人」

看完一遍的小麥小姐收起放大鏡和鑷子，直直地看著我問道。

「那麽，這是迷宮產的石頭嗎？」
「啊？為什麽？這你也知道？」
「因為，如果芳村先生會帶著Loose（*1）來的話，我想除此之外就沒別的可能了」

小麥小姐笑著，一邊在天鵝絨上戳著鑽石一邊說。
三代小姐，嗯，迷宮，原來會掉落這種東西嗎？很吃驚。

「這個不是原石去切割，而是就這樣掉落嗎？」
「嗯，是的」
「那麽，也許切割的手法會被證明是迷宮產物」
「誒？」
「只是用放大鏡看，看起來很自然。不過，3個沒有絲毫的偏差，就像複製的一樣，都是完美圓形明亮式切割」

啊，是用形象制作的嘛。那應該是一個理想的形狀吧。

「我也會考慮晶體結構的方向，但這一定是完全相同的吧……」

我對用陶醉的眼神望著石頭的小麥小姐道謝。

「非常感謝」
「是的。 哦哦，我迫不及待地想在某個地方見到這些石頭」

小麥小姐明明和我差不多大，卻一臉夢幻般的少女模樣，我苦笑著說出了本來的事情。

「我今天來，是想問問你們倆想要怎樣成長」
「成長嗎？」
「對，小麥小姐想去20層以後吧？」
「是的！」
「我覺得不可能一下子就做到……」

三代小姐苦笑著這樣說。
不管怎麽說，訓練才開始一周左右。

「看過D卡片了嗎？」
「啊？沒有。我第一次和小麥小姐組隊的時候就看過……」

說著，她拿出自己的卡片……僵住了。

「三代小姐？」
「這是什麽？！第1564名？！我，到最近為止，還不到36萬呢？！」

小麥小姐也拿出卡片，高興地說。

「我的，寫著3314 ！馬上就能去嗎」
「3000？！她在訓練營的時候，剛拿到D卡吧？！」
「你看，我們的流程很優秀」
「不，我覺得不是這個問題……」

「我聽說區域12的頂級探險家，如果在代代木的話，應該在1000名左右」

「他們好像能去20層，三代小姐也足夠了」
「誒—？我完全沒有實感……」

她目不轉睛地盯著自己的D卡片，這樣說道。
因為還沒有開始分配狀態值，所以沒有實感吧。

「所以，我想在周末進行特訓」
「特別……嗎？」
「是的。這次不是在地上，而是潛入下面」
「下？」
「先去10層吧，把小麥小姐的武器弄到手」
「10層？！」

聽了這個，三代小姐很吃驚
我和她是在5層相遇的。那時一定是瞄準丘奇格林。所以我本以為他們在那之後應該會去10層的，他比想象的還要驚訝。
可能是交易用同化薬的獲取遊戲吧？

「啊？是我的武器嗎？」
「是的。小麥小姐好像沒什麽力氣，我想給他一個同伴」

即使到了20層以後，如果不打倒對方的話也不能取得礦物。
既然不能主動攻擊，那就只能讓別的什麽來做了。

「你說的同伴，像德魯溫那樣嗎？」
「對，狗沒問題吧？」
「最喜歡了！我很開心」

聽到這個消息的三代小姐焦急地問。

「等、等一下，那只寵物很容易得到嗎？」
「不，不可能這麽簡單」
「對、對麻」

三代小姐好像放心了似的說道。

「因此，我想先聽聽你們的意見」

「……什麽都可以嗎？」
「是啊，因為是希望啊」

「我現在是以弓為主，但無論如何箭的數量都會受到限制，所以其實我想要物理性的魔法」 [魔法(物理)ww]
「物理性的魔法，比如讓石頭飛出去？」
「嗯，就是那種感覺。火啊水啊，總覺得不可信」

心情也不是不能理解。實際上，如果魔法阻力過大，水只會散開。
對了我記得保管庫有從地精得到的地魔法。

「不過，現在和小麥小姐組隊，也算是前衛吧？」
「不，將來可以加入前衛，現在可以采取小麥小姐的寵物作為前衛，兩個人作為後衛的形式。如果你強迫自己成為前衛，你的心態必須跟上你的步伐，否則你不會成功」

聽了之後，三代小姐稍微思考了一下，說道。

「那麽，用萬能型的風格使用弓和魔法就好了」
「如果能用魔法形成箭的話就很酷了」
「真好啊！那個！就好像動畫裡的夢幻故事一樣」

不，搞不好真的能。用地魔法創造出像箭一樣的東西。
和直接彈射哪個威力更大，不試一下是不知道的。

「我只要讓狗先生努力，剩下的就避開就好了嗎？」
「是、是啊」

小麥小姐是積極性為零的三好。
三好的好奇心是廣泛的，但她是單一特化的。

「兩個人都大致明白了，那就喝這個吧」

說著，我用紙杯準備了兩杯那杯苦茶，放在她們面前。

「那、那、那是啊啊啊？！前幾天大家喝了都快死了……」

一想起前幾天喝的人的情況，下不了口的三代小姐，臉抽搐得很厲害

「又，又要喝嗎……」

小麥小姐一邊垂頭喪氣，一邊無可奈何地伸手去拿杯子。

「絵里醬。這個捏住鼻子一口氣喝會比較輕鬆哦？」

經驗豐富的小麥小姐這樣建議後，按照自己的話，一口氣喝光了——

趴鐺。

——和上次一樣，重重地倒在沙發上。

「這個，不會永遠醒不過來吧？」
「現在還沒有人死了，沒問題」
「完全不能放心……」

三代小姐一邊這樣說著，一邊流著眼淚，一邊按照他說的那樣一口氣喝光了。

「這，這個！哧！！……我、不認為這、個是人、類能、喝……的東西。咳、咳」

撲通一聲坐在沙發上的她，在與世界冠軍進行了15回合的殊死搏鬥後，就像漫畫裡的拳擊手一樣，全身燃燒殆盡。 [明日之丈]

我忍住笑意看著她們，坐在自己的座位上，操縱著她們的狀態值。 [惡魔啊]

  --------
　Name 三代絵里
　SP 60.34 -> 0.34
　HP 24.10 -> 36.00
　MP 24.30 -> 72.80

　STR (-) 10 (+) -> 20
　VIT (-) 9 (+) -> 10
　INT (-) 12 (+) -> 40
　AGI (-) 15 (+) -> 20
　DEX (-) 18 (+) -> 34
　LUC (-) 12 (+)
　--------

　--------
　Name 六條 小麥
　SP 58.13 -> 0.13
　HP 21.40 -> 26.80
　MP 28.00 -> 83.60

　STR (-) 9 (+) -> 10
　VIT (-) 8 (+) -> 10
　INT (-) 15 (+) -> 48
　AGI (-) 12 (+) -> 28
　DEX (-) 14 (+) -> 20
　LUC (-) 41 (+)
　--------

這樣一來，周末之前就會有實感了吧。

於是，帶著兩個人去10層召喚了新的狗。還要把三好也帶去作為召喚的導師，不過多莉該怎麼辦呢……
10層當日往返很辛苦吧……之後再和三好商量一下吧。

*1) ルース / Loose
也叫裸石。 經過切割和拋光的寶石，但沒有固定在一個框架或支架上。 

§105 迷宮野營的準備 1/24 (thu) 
[§105 迷宮野營的準備 1/24 (thu)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§105 迷宮野營的準備 1/24 (thu)

第二天早上，我在事務所的廚房裡，一邊喝著早上的咖啡，一邊商量著把召喚給小麥小姐的事情。

「周末嗎？」
「啊。希望三好也能來」

三好恐怕是世界上唯一的召喚魔法專家。我沒辦法給建議。

「那沒關係，不過多莉怎麽辦？ making和收納還是秘密吧？」
「現在呢。因為有三代小姐在，所以我想讓他們住8層，用他們的腳去10層的話就可以用了」
「嗯…」

三好難得一臉為難地陷入了沈思。

「怎麽了？」
「前輩，我覺得我們至少應該體驗一次探索者的野營」

「這就是你之前說的真實經驗值嗎？」
「當然也有，不過我想今後像橫濱那樣，和普通的探索者交流的情況會增加」
「嗯，訓練營也開始向公眾開放了」
「那個時候，如果不體驗一次普通的探險者的話，說不定會露出破綻」
「這確實有一個道理……普通的探索應該帶什麽行李去呢？」
「前輩，你看，我們連這點小事都不知道啊？」

因為一開始就有了保管庫，所以不管怎樣，需要的東西都隨身攜帶著……
若要取捨，難度相當高。

「說是因為意識到自己的無知，才有真正的認識吧？」
「我們去購物吧，打開通往真知的大門」
「購物？」
「在迷宮裡，不管通往真知的大門開不開，沒有做好準備就會死，這一點是不會改變的」

「去哪裡買東西？」
「因為要學迷宮的知識，所以代代木的店比較合適」

因此我們決定去代代木的迷宮商店。

代代木的迷宮店，在走出迷宮入口後，往南側渋谷區廳十字路口方向的路上排列著。

「這周天氣一直很好呢」

在光禿禿的行道樹之間，從入口開始一直延伸到石板路上，三好把手伸進大衣的口袋，在我面前一邊吐著白色的氣息一邊愉快地走著。

「雖然很冷，但是迷宮商店嗎？ 自從買了初學者套裝之後就沒去過了嗎？」
「我們為冒險做的準備，大多都是去超市或附近的便當店買的」
「除了食物，其他幾乎都是郵購」

不愧是1萬個2.5公分的鐵球，迷宮商店是不會賣的。

「今天是背包和——還有帳篷嗎？」
「我得先把需要的東西問一遍」

熟悉人類的鴿子從天而降，專橫地從我們面前飛過。

「歡迎光臨～」

一進門，一個茶色頭髮的店員向我打招呼。
雖然是現在少見的積極接待客人，但是迷宮商店是在出售合適裝備的場面下制作的ＪＤＡ的外賣機構，所以店員也有很多迷宮管理課的職員，作為谘詢對象積極接待客人。

「今天您在找什麽樣的東西？」
「我想看大號背包」
「請到這邊來」

說著，我們被領到店裡面。

「前輩，前輩，這個怎麽樣？」

說著，三好從架子上拿出來的，是上月末一度成為話題的 CWF 品牌的 Backpackers closet。
雖然是普通的背包形狀，但高度達1米，是不知道用來做什麽的妖怪商品。

「容量竟然是180L！那些大容量的背包根本不是對手！」
「不，那倒也沒什麽，不過總覺得，東西放多了就會壞掉的氛圍……為什麽迷宮店裡會有這種東西？」

店員聽了之後補充道。

「Canyon Works也有製作自衛隊和救援隊的制服，所以比較結實吧？雖然不推薦在迷宮內使用」

雖說是迷宮商店，但並不是只有探索者使用，所以也有一些登山用的商品和話題性的物品。
這個怪背包正如名字所示，作為有點奇怪的壁櫥，好像用於室內裝飾。

「你想要大容量的嗎？」
「嗯，是的」
「那請稍等一下」

說著，店員去確認大號的庫存。

「太大的話，體格怎麼辦？」
「是啊，反正行李是不會正常放進去的吧？因為是用來裝出來的東西，所以沒有一定程度的大小會讓人覺得奇怪吧？」
「……不是要經歷一般的探索嗎？」

我用鄙視的眼光看著他說道，三好擺出了譏諷的表情，「這個是這個，那個是那個！」他滿臉得意地斷言。

「當然你想背著50Kg以上的行李走很長時間，如果最後還想和怪物戰鬥的話，我是不會阻止的……」
「是我錯了，我一定要採用那個方案」
「是吧」

無論地位有多高，只要能享受就盡量享受。那就是人類。

「很抱歉讓您久等了。100L的 over 有點缺貨，但我現在擁有的最大的是 Bergans Alpinist Large 130」

說著，她拿出實物給我看。

「很、很大……」
「據說是背包中容量最大的那款，是普利喬夫·南森的御用制造商」
「那是誰？」
「前輩……他是諾貝爾和平獎獲得者，是19世紀末以北極點為目標的探險家」
「不好意思，我第一次聽說」
「明明以前挪威的紙幣上也有畫」
「挪威的紙幣？你見過嗎？」
「不可能啊。那是50多年前的事了。只是在校際問答活動中記住了諾貝爾獎獲獎者，作為衍生的細節才知道的」
「我說……」

但是，這太巨大了。如果沒有將近190的身高，會很痛苦。

「有點太大了」
「那麽，探索者用的斯堪的納維亞3國軍隊公認的背包怎麽樣？」

這樣說著，她介紹給我的是 Norrøna 的 Leacon Synchro Flex Pack。

「125L，比剛才的 Bergans 還小……」

這家夥都快要向後倒了。而且剛才的和這次的都有將近5Kg，背包本身的重量相當大。

「果然，背著這個戰鬥是不可能的吧？」
「啊？也要戰鬥嗎？！這些大多都是隨軍或是搬運工用的……」

也就是說只是搬運而已。
連突擊隊員和軍隊，在戰鬥的時候，也會放下吧。

「那麽，100L以下也沒關係，有沒有能保持穿著戰鬥平衡的好東西？」

店員稍微想了想，從附近的架子上拿出一個包裝盒。

「這樣的話，這個如何」

取出的是 aarn 的 Natural balance L。

「雖然背包不到70L，但是前背帶能裝兩個7L平衡口袋，所以一共80L左右」

那是一個沒有口袋的卷頂包。

「感覺不錯，不過因為是徒步旅行型的，所以擔心吊帶的強度」

我這麽一說，店員就像我就知道你會這麽說似的，說:「其實我們有一個形狀相同迷宮型」。

我問他為什麽不把那個拿出來，他說價錢相差十倍以上。
我說讓我看一下那個，他好像要到倉庫去取。

「熟練的專業人士除外，不管是120L還是80L，只要仔細小心取出來就沒什麽區別，不會被發現的」
「是啊，如果沒有明顯放不下的尺寸的話」
「說起來，如果讓東西在裡面出現後再拿出來的話，不能放進背包裝裡的尺寸是拿不出來的，應該沒問題吧？」

我笑著說。又不是變魔術。

還有，這個袋子沒有口袋的設計比較好。
一般可能會說不方便，但對我來說，一個取出口更容易偽裝。
小的放進正面的平衡口袋就好了。

「雖然大小也可以糊弄過去，但連續幾天取出便當，還是有點勉強」
「食物啊，這方面，晚點有必要考慮一下」

美味可口的飲食很重要。 就算是在迷宮裡。

「讓您久等了。這就是 Natural balance 的迷宮型」

那是一個形狀相同的背包，但帶子用了更堅固的抗刃材料。 背包也是由更堅固的材料制成的，而且本身完全防水。
而且，最大的區別是顏色是黑色。

「徒步旅行用的，顏色通常很艷麗，以增加可視性。迷宮用的在陰暗處就很不顯眼」

不想太顯眼被怪物襲擊。

「明白了，能給我這個嗎？」
「謝謝」

「還有，我想要輕便的帳篷」
「迷宮用的嗎？」
「是的」
「在迷宮中設營，既不會刮大風也不會下暴雨，就算是很氣派的東西，遇到怪物也和紙一樣，輕便小巧，設計簡單的 Snow peak 的 Fal Pro.air 很受歡迎」

售貨員給我看的，嗯？這個袋子的大小讓人不禁懷疑這是帳篷。

「那樣的話帶兩個也沒問題吧？」
「兩個？」
「前輩，和她們住在同一個帳篷裡，有點……」
「啊，對啊。不能和三好一樣對待啊」
「就是這樣，但總覺得有點不爽」

「然後是墊子」
「墊子？」

我忍不住反問，店員告訴我，設營比起帳篷和睡袋，墊子更重要。
在探索者中，好像有很多人不用帳篷，只用墊子就可以了。在天氣不變化、沒有蟲子的迷宮裡，即使沒有帳篷也不會有什麽困擾。
話雖如此，在有女性在場的情況下，能夠遮擋視線的帳篷也很重要。

「畢竟是裝在袋子裡的睡袋，在被襲擊的時候不能馬上行動，所以沒有人使用」

我聽了一下店員的說明，因為不太清楚墊子的好壞，於是說了自己的希望，店員幫我選了 Montbell 的 UL Comfort System Pad。 [以上的品牌跟產品都是真實存在(除了迷宮用背包)，價格十分感人]

之後，我一邊請教，一邊購買了通常會帶到迷宮裡的那些小物品。

經過多方講解，總算掌握了最低限度的迷宮內露營知識。
當連迷宮內設營的指南一樣的小冊子都出來的時候，我不禁感嘆，不愧是ＪＤＡ的駐外機構。

「呵呵呵，這樣就能掌握迷宮內野營的常識了！」
「但願如此」

姑且準備一些其他的東西吧。
緊要關頭自重是愚蠢的行為。在迷宮中，比起我們的秘密，自己和她們的生命更重要。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

此時，在ＪＤＡ市谷的迷宮管理課上，美晴新帶來的問題讓齋賀科長頭疼不已。

「這次想租橫濱？」
「聽說如果可以的話，想買一層，租一層，那一層是ＪＤＡ所有的吧？」
「是啊，大樓的管理層害怕承擔無過失責任，以不主張土地所有權為條件，以極低的價格把1樓強推給了我們」
「強推？」
「嗯，這麽說比較妥當，確實不到1億日元」

齋賀用手邊的電腦叫出橫濱的情報。

「8700萬吧」
「簡直就是租賃價格啊」
「以前各種各樣的商店都進駐了，很熱鬧，現在全部關門了，只看實際情況的話，真是一片廢墟啊」

齋賀雙手抱在腦後，身體深深地靠在椅背上。

「D Powers 的話既有法人，又有足夠的資產，我想對方經營公司的許可也會下來……那些家夥，想要那種不良債權作什麼？」
「好像想用於什麽實驗，代代木太大了做不了」
「因為面積太大而不能做的實驗是什麽？」
「我大致了解概要，但因為還沒有申請迷宮專利，所以不能透露詳情」

齋賀想了很多，卻什麽也想不出來。

「莫非，是為了占有轉蛋？」
「不，聽說2層以後就不需要了」
「不需要？但是他想買一樓吧？那麽，一般的搜索者怎麽去2層——車輛出入口嗎？」
「是的，我想把ＪＤＡ的接待處建在地下停車場大門那邊」

「我得和其他部門談談才能知道，但我相信財務部門會高呼萬歲的放手」

幾乎沒有一般使用者，即使有也是2層以後為目的。不管怎麽說，畢竟是轉蛋機。
與糧食掉落和心靈感應相關的登記熱潮無緣。那是因為1層的怪物太強了很危險。

對於管理科來說，是個換算成每個使用者的成本非常大的迷宮，如果只需要一個小小的前台就能搞定的話，那就只有優點了。
明明只有優點——

「只要說是 D Powers 提出來的，我就覺得有什麽不對勁」
「你想得太多了吧」

美晴苦笑道。

「屁股裡的雨傘打不開」 [查不到相關典故，只查到一個討論區有人說過]
「我從來沒有聽說過。 那是什麽？」
「是土耳其諺語，意思是等事情變糟了再後悔，為時已晚」

「為什麽是土耳其？」
「這詞完美的形容面對尚未發生的潛在危險情況時，心煩意亂的心情」

科長也積了不少壓力吧，美晴有些同情，但一碼歸一碼，這邊也發生過很多事。
課長偶爾也得吃點苦頭才行，The 翻譯員迅速改變了態度。

「總之先聯繫一下相關部門。恐怕會通過，但請在確定之前對她們保持沈默」
「我知道了」

這時，手機的震動傳來了來自旋渦中心 D Power 的短信。 

§106 急展開 1/24 (thu) 
[§106 急展開 1/24 （thu）] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語（通常是英文） []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§106 急展開 1/24 （thu）

『Azusa（梓）！Yoshimura（芳村）！』

正當我在整理買來的東西的時候，一副剛從迷宮裡出來的樣子的凱西沖了進來。
雖然武器和厚重的防護裝備都卸下來了，但他穿著醒目的獵鷹隊服，連換都沒換就來了，一定是有什麽急事。

『怎麽了？凱西？』
『我得到了！終於！！』
『得到什麽？』
『珠子啊，珠子！挖掘！』

噢！終於掉落了嗎！如果是1/10000的話，還算挺堅持吧。

『那就恭喜你了。不過，需要急到連衣服都沒換，就來報告這件事嗎？』
『對了！我想請你幫我保管珠子！』
『哈？』

突然說什麽，這家夥。

『那麽，接下來我來說明』

聽到這聲音擡起頭，只見西蒙正打開玄關的門。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

『包括前幾天從Azusa（梓）那裡中標的那部分，現在已經是兩份了吧？』

西蒙心滿意足地喝了一口三好沏的咖啡，說道。

『是啊』
『那麽，ＤＡＤ和ＤｏＤ各分一個的話，選定使用者的混亂也就煙消雲散了』
『這不是好事嗎？ 如果我們的交易也能盡快解決，那就太好了』

不管怎麽說，因為沒有設置領取期間，所以現狀是和寄放珠子是一樣的。

『但事情並沒有那麽順利，問題是時間』
『時間？』
『從杜勒斯和ＪＫＦ到羽田機場大概需要14個小時』

『請稍等一下。使用者不在日本嗎？』
『是啊』

西蒙歪著嘴說。

『讓人躲在裡面挖珠子，卻不準備收珠子的人，難道ＵＳ是笨蛋嗎？』
『喂喂，別在大人物面前說那種話哦？其中也有頭腦頑固的家夥。但是，關於這件事，我也有同感』

『用軍隊的戰鬥機什麽的飛過來橫田不就行了嗎？』
『用戰鬥機飛越 5900海里。就算加了副油箱連一半也飛不到』

飛機的距離使用的英里是 Notical英里（海里）。換算成米的話是1852米，與一般使用的英里（陸地英里）1609米略有不同。
華盛頓Ｄ.Ｃ.和東京大約不到11000公里，所以在 Notical英里（海里）的話就不到5900。

『在各地的基地加油之類的』
『這樣的話最後的基地，恐怕是安克拉治的埃爾門多夫空軍基地，從那裡到東京也太遠了』 [在阿拉斯加州]

『比如經由太平洋艦隊』
『Yoshimura （芳村）……杜勒斯＝羽田的最短距離幾乎不會經過太平洋』
『唉，真的嗎？』
『因為地球是圓的』

說著，西蒙笑了。
不，這個我當然知道，不過我還以為它會飛到太平洋的北邊呢。
就算是在北端，把太平洋艦隊轉移到那種地方也需要時間。

『不管怎麽說，軍用的能飛10000公里以上的家夥，又大速度又慢，在這種情況下是沒用的』
『私人飛機呢？』
『就算租用 Gulf的Ｇ650，到頭來也要花差不多的時間啊？客機的飛航速度大概是0.8馬赫左右，沒什麽太大差別』

也就是說，即使入境本身使用橫田來作弊，使用者到達也需要14個小時。 [用橫田美軍基地快速入境]

『那麽，珠子計數呢？』
『現在是570』

9個半小時左右……吧，等等？從18層花9個多小時就回來了？！

雖然不知道各層樓梯之間的平均距離是多少，但從代代木的規模來看，應該在10公里以下。
即便如此，10000米的田徑紀錄，男子26分多鐘，女子29分多鐘。
幾乎以相似的速度持續跑來著。

『那……好厲害啊』
『即使被Azusa（梓）的隊員這麽說』

不管怎麽說，一聽到聯絡馬上就起飛的話，9+14，就是23個小時。
看起來好像會及時趕到，但實際上，有一個決策機制時間，甚至飛行時間也是一個理論值，如果哪裡沒有麻煩，這假設才會成立。

『嘛，正因為如此，就算他們平安到達，能否趕上也是個微妙的問題』
『如果來不及的話？』
『那也只能是來日本的人使用了吧……』

看來那裡都有所謂的政治機制在運作。

『也就是說。直截了當地說，就是希望上級的笨蛋們在決定好事情之前幫我們保管』

不，你上面只有一個總統吧。
大概是ＤＡＤ或ＤｏＤ的事務方的意思吧。

『不，就算你說讓我保管，時間到了，珠子也會消失的』
『嗯？不是和ＪＤＡ簽了寄存合同嗎？』

什麽？ 他們怎麽知道的？
我回頭看三好，他搖頭。

『日本的什麽議員，前幾天在出國旅行中見到我們的議員時，好像在炫耀這一點？』

為什麽日本的議員會知道一個團體的合同？
這要調查一下。

『那個情報有錯誤』
『錯誤？』
『是的。和ＪＤＡ的合同不是寄存的。說起來是易貨吧』
『什麽意思？』
『我不能詳細說明——』

我說著，把和ＪＤＡ的交易概要告訴了他。

『也就是說，不是寄存，而是在指定時間之前準備取回來的珠子的合同嗎？』
『大致來說就是這樣』
『那個和寄存有什麽不同？』
『就算說要領出，也無法當天交付』
『嗯』

西蒙抱著胳膊，閉上眼睛。

『那就這樣吧』

西蒙睜開眼睛，像去便利店買東西一樣輕鬆地說。

『這樣？』
『不，那個合同也可以，我們的"挖掘"要想想辦法』

不是啊，就算這樣苦苦相逼……

『……這種無理取鬧的行為，還是讓ＪＤＡ來說比較好吧？』
『不知道正式的窗口在哪裡，況且ＪＤＡ本來就沒有這種服務吧？』
『我想如果把珠子賣給ＪＤＡ的話會自動處理的……』
『那是不可能的』
『也是拉』

「前輩，前輩，這個給你」
「嗯？」

三好遞過來的，是ＤＡＤ對方的珠子寄存合同。將ＪＤＡ版的英語翻譯修改為ＤＡＤ版。

「可以嗎？」
「詳情稍後再說」

看到三好的臉，好像有必要簽這個合同。

『西蒙先生，我們的代表說，請收下這個』
『嗯？』

西蒙掃了一眼，從包裡取出珠子，記下計數，簽了名。

『這樣可以嗎？』
『恩。我先說沒辦法馬上領出來哦？』
『一周吧？我明白了』

一周？

『因為必須馬上和本國聯系，所以我先走了。得救了啊』
『這種無理取鬧的行為，請不要再作了』
『ＯＫ。我會控制的。盡量』

說著，朝我眨了眨眼，瀟灑地走了出去。

「和前輩的那個比哪邊更有型呢？」

三好若无其事地摆出了幻影大人退場的姿势。
也許是因為有凱西在，所以很謹慎。

「那件事忘了吧。那麼，凱西可以不一起回去嗎？」
「啊，是的。現在已經結束了，我想討論訓練營的事」

『那麽，玩得開心嗎？』
『那是當然了！簡直難以置信，一切都不一樣！』

她似乎對與之前完全不同的探索感到非常滿足。
水魔法似乎也大顯身手。

『當大家問我那是怎麽回事的時候，我說好像是員工福利，他們都目瞪口呆』

她饒有興趣地咯咯笑了。
如果嘗到了這個滋味，一個接一個地派人來的話怎麽辦呢。

『就算要商量，也先沖個澡，洗幹凈吧。換洗的衣服你帶過來了吧？毛巾在浴室裡，隨便用吧』
『謝謝，那就這麽辦吧』

我看到凱西走進浴室，立刻問三好。

「那一周是怎麽回事？和ＪＤＡ的條件不一樣吧？」

「前輩，這樣ＵＳ就有兩名"挖掘"了吧？」
「是啊」
「你覺得用完之後會馬上就能回ＵＳ嗎？」

是嗎，他們會以很高的概率在代代木進行測試嗎。

「會不會對前輩的小麦計畫產生影響呢？」
「幹的好，三好！聯繫小麦小姐，問問周末的野營延長到下一周沒問題嗎？」
「難道是，就這樣進入21層？」

「怎麽可能，你該不會是說這個周末要一口氣把礦藏確定到他們無法潛入樓層吧？」
「不，沒到那種程……度，這個沒辦法在星期一之前回來吧？」
「所以，才要問能不能拿到帶薪休假嗎？」

三好笑著開始寫郵件說，這又是一個急展開呢。

「計劃大概5天左右。吃飯和帳篷我會在這裡準備的，如果還有其他需要的東西的話，請告訴他明天帶來。我們這邊會打包」
「明白了」

「還有……TEAM I 現在去了幾層？」
「現在公開的是……26層」
「比年初增加了一層嗎？」
「找樓梯好像很辛苦，但是TEAM I，或者說自衛隊，基本上都是通過特殊訓練潛入的，而且在總結攻略情報之前還有時間差，所以實際上到30層左右也不奇怪」
「總之先向鳴瀨小姐拿到最新的可以公開的地圖吧」
「了解」

不管怎樣，開拓新的階層來進行測試是沒有意義。
如果可能的話，我希望只需要在20層檢查確認會掉落釩，然後就回去，因為我不知道什麽級別的人會成為"挖掘"使用者。

一般來說，ＤＡＤ的珠子交付要求應該在明天進行。
也就是說，31日是期限。

「對了，剛才那個議員的事，你也順便問一下」 
「了解」 [上一話最後的簡訊]

　◇◇◇◇◇◇◇◇

凱西和三好討論完訓練營的日程回到家後，過了一會兒，鳴瀨小姐來了，一開口就先道了歉。

「對不起。看來是我們常務幹的好事」

又來了！
那位議員好像是總務省出身的議員。

「好像是前幾天和ＪＤＡ簽訂保管珠子的合同，瑞穗常務看到由會計處理的文件，確認了合同內容。他在出席和議員的座談會時，炫耀了一下」
「……那個人的腦子裡沒有保密義務嗎？」
「不，也就是說，其實有做到這一點。他只是自吹自擂，沒有提到承包商和具體內容，從ＮＤＡ的角度來看，這是一個微妙的灰色地帶」
「所以那個議員在出訪的時候，也向同樣的ＵＳ議員炫耀了一下」
「大概」
「但是如果是這樣的話，就不知道誰和是怎麽做的」

如果是帶去ＪＤＡ的話就能理解，直接來我家很奇怪吧。

「當然是前輩了，能做到這一點只有在珠子拍賣的時候」
「……被西蒙那家夥用話術給套了嗎？」
「幹得真漂亮啊」

三好無可奈何地說道。
那家夥看起來那麽友好，真是一個不能大意的男人啊。

「那麽，這就是迷宮目前的觸及深度」
「是的」
「好像已經突破了30層」
「诶？！不會太快了嗎？」
「實際到達26層是在12月初。一般的消息要晚一個月」
「那就是說，每個月前進5層嗎？ ！」
「這次和以往不同，沒有探索整個樓層。TEAM I的目的好像是為了確認魔法的作用到底有多大，發現樓梯後馬上就往下走」

西蒙他們已經通關了第31層，我想知道我能不能走那麼遠。　[西蒙31層是在ＵＳ時]

「具體情況我不太清楚，不過31層似乎是個特殊的樓層，攻略起來似乎相當困難」
「那麽，到30層為止的樓梯位置的地圖……」
「我已經準備好了。因為是整理好之後就會公開的信息，所以並不是什麽秘密」
「幫了大忙」
「關於地圖，D Powers 也提供了非常詳細的3D地圖。怎麽說呢，算是交換吧」

看來是三好用超聲波傳感器做的地圖。

「啊？那個是提供給ＪＤＡ的嗎？」
「那當然了，前輩，你把它留起來有什麼用？」

三好一邊從鳴瀨手中接過存儲卡，一邊驚訝地說道。

「近江商人不都用賣的」
「算了，這樣也可以，而且如果不是賣商品而是賣了人情的話，看，像這次一樣可以靈活應對」

鳴瀨小姐苦笑著聽著我們的對話。

「那個，請在我不在的地方說」

「但是特殊的31層嗎……」
「也不是什麽第13個數值啊？」
「不，你不是把13翻過來了嗎？」
「嗯。這果然是想得太多了……」

「你在說什麽？」
「啊，不。是迷宮的數字遊戲哦。這麽說來，你最近在和莫妮卡發郵件嗎？」

莫尼卡是ＵＳ的異界語言翻譯。
那個"AWEESOME"之後，雖然時常聯系我，但是沒想到會和在英譯上介紹的鳴瀨小姐開始發郵件。

「你看，不是也有使用魔素這個詞嗎？”。關於這種獨特概念的解釋，我們聽取了很多意見」
「恩」
「想起來了，我記得在第31層，她似乎覺得安全區域是塔文」
「塔文？不是鎮[Town]嗎？」
「是towen」
「前輩。towen是towen哦。這是官方網站哦，斯蒂芬金先生的御用品哦」（*1）
「那是什麽？」

金的範疇瀰漫恐怖的氣息，我有種不好的預感。

「所謂towen應該是一座城市，似乎是古老的德魯伊用語，有點像德魯伊僧侶們聚集的地方」
「前輩，前輩。總之，這是指德魯伊德僧侶們聚集在一起舉行儀式、供奉生祭的地方」
「那個，真的是安全區域嗎？」
「我的印象是，因為是向迷宮祈禱的神聖場所，所以感覺怪物不會入侵……」

獻上祈禱的聖地？嗯，確實，寫著那個的碑文應該是在英國發現的。
不是橡樹的森林，而是現代迷宮中的探索者們的towen。 [德魯伊 原文意譯的話是 橡木賢者]

「如果不獻祭，就無法維持下去，我不相信會有這種事」

確實很討厭呢，三好帶著抽搐的表情笑了。

「是的，我想我和她的對話肯定會經過ＤＡＤ的審查的，請一定要小心」
「這一點我理解，因為我們只是以一介碑文研究者的身份進行交流」
「那就好」

然後我們向鳴瀨小姐說明了周末的迷宮之行。

「這次從周六開始潛入5天左右。像往常一樣，事務所會放一只阿爾斯小隊，如果有什麽緊急情況的話，請用那個存儲卡聯系我」
「我知道了。請小心」
「謝謝」

「還有，之前的話題，關於小麦小姐的挖掘候補」
「關於那件事，我還什麽都沒聽說呢」

「私下說，我可能會直接讓她使用」
「诶诶？」
「如果真的決定了的話，就當作用過就好了……」

使用兩個挖掘的話，不會一次掉兩個道具吧？
不，我覺得有可能……

「明白了。但是，如果決定給小麦小姐以外的人使用呢？」
「到時候我就放棄，我會按照合同把挖掘交出去」
「那我想應該沒問題」

之後，三好和鳴瀨小姐又聊了一些關於知識產權的細節。
與迷宮相關的知識產權，將與各國專利廳等機構合作，由ＷＤＡ統一管理，相關的手續、可對應的專利事務所的介紹等。
到中途為止都是一起聽的，但是中途放棄了理解，老實地去廚房倒茶了。
煎茶的泡法的話，還不輸給三好。大概。

*1） 克朗奇區的怪物（Crouch End / Stephen King）
翻譯版是真·小·小神話大系第6 - 1卷初出吧。大氣磅礴的恐怖，是金的寫作風格。
在寫作13年後，它被添加到了短篇小說集中，但是在添加之前，克蘇魯的部分似乎更加難以理解，更有味道。 

§107 考試中心的影響 1/25 (Fri) 
[§107 考試中心的影響 1/25 (Fri)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§107 考試中心的影響 1/25 (Fri)

那是中心考試結束後的20日深夜。

「這是怎麽回事？」

在大學入學考試中心，統計中心考試分數的部門，前所未見的奇怪現象成為了話題。

連續準考證號的考生幾乎都是同一分數的高分考生。
如果只是這樣還好，一連串連續考號群選擇的科目完全相同，而且錯誤答案都集中在同一個問題上。

而且答錯的問題並不是難度高的問題，而是近乎不經意的失誤。

如果都在相鄰的座位另當別論，但在這群人中一些人的座位是不可能作弊的。

「這難道是……」
「就是那個念話嗎？」

去年12月25日之後，它成為了一個熱門話題。
今年1月13日是星期天，所以中心考試最多只有19~20天，沒有辦法在這段時間採取對策。
對大學入學考試中心來說，這簡直是晴天霹靂。

「這樣的話，平均分會不會是很荒謬的數值呢？」
「要怎麽調整呢？」
「如果補習班是有組織進行的話，那麼其人數就不能小看了。因為對象的選修課完全相同，所以很有可能出現意想不到的落差」

「根據信息，據說能溝通的距離是20米的圈內，所以我覺得沒那麽多的人數……最多也就100人吧」
「如果沒有其他團夥做同樣的事」

只要有準考證號座位的信息，通過與得分進行比較，就可以懷疑可能存在的作弊。
但是不能成為證據吧。

「但是，和學校的定期考試不同，是大學學測哦？明明考試的目的是爬到對方頭上，不知道為什麽要讓對方得分這麽高」
「嗯，社會上的權力關係……還有，我不想多猜，應該是錢吧」
「確實會合格的學生，想讓笨兒子合格的醫生之類的……應該有吧」
「比走後門要可靠得多，也不容易被懷疑是作弊。不過，這種情況下，人數應該很少，對分數的影響應該不大。不是我們該牽扯進去的事」
「雖然對不起考生，但作弊的範圍很小，我想說我們什麽都沒發現」

他們只是把這工作視為一項工作，並不考慮個別學生。
當然最好不要引起譴責的風波。

預計1月23日將公布平均分數的中間統計結果。
他們盯著評分和統計的系統監視器，從心底祈禱著數值不會有太大的異常。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

1月25日，在ＪＤＡ市谷本部的迷宮管理課，課長齋賀接到了一個咨詢電話。

「想識別D卡獲取者？」
「是的。大學入學考試中心來咨詢有沒有辦法在考場上判斷考生是否擁有D卡」

是大學入學考試中心嗎。
從時間上考慮，絕對是念話的事，中心考試應該已經結束了……也就是說，評分有什麽異常嗎？

「知道了。也跟法務部門和系統管理部門談談，保留會議室」
「明白了」

世上存在著無數的考試。
如果不在這裡好好地控制住，社會制度本身就有崩潰的危險性。

從聖誕節公開迷宮情報以來，所有人都預料之中的事態，ＪＤＡ卻沒有采取任何對策，這讓我很頭疼，畢竟沒有專門負責迷宮給社會帶來的影響的部門。
最多也就是公共關係部門，但公共關係硬要說的話是一種預防性的法律工作，但那基本上是為了防止員工的醜聞。

「這個案子最終應該會轉到我們這裡來吧……」

迷宮管理課只做迷宮的管理，但實際上探索者的管理也是業務範疇。
這樣的延伸——這樣的說詞，我已經能猜想到了。

「事先預測迷宮對社會的影響，將其影響降到最低限度，我覺得這是迷宮廳的工作……」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

三個小時後，小會議室正在舉行會議，討論考試中心咨詢的內容是否可行。

「我認為透露某人是否為ＷＤＡ會員沒有問題。如果非ＪＤＡ人員進入迷宮入口，他們也會被要求出示卡片以確認，我們可以將其視為是相應的作法」

法務職員看著手邊的資料，這樣說道。

「不過，還有一個問題是，如何處理查詢的成本」

不管怎麽說，這次查詢很有可能在短時間內大規模進行。
平時不可能有足夠的網路資源來處理這樣的查詢。

聽到這句話，系統管理部的職員舉起了手。

「可以打擾一下嗎？」
「與世界上所有的ID卡一樣，ＷＤＡID是一個管理註冊人員的ID卡。 所以很難確定某人是否有ＷＤＡID」

他環視了一下參加者們說。

「可能會用姓名或出生年月日進行搜索，但如果有同一天出生的同名同姓的人，就會出錯」

不管怎麽說，這次的考試對象是考生。出生年月日相同之類的例子有很多吧。
大概率，如果不考慮重考生，生日相同的人也有1500人以上。

「如果註冊地址一致的話，肯定是本人，反過來說，如果注冊地址和現住地址不一樣的話，就查不到，當然輸入錯誤的話也查不到」

本來注冊者在自己的個人信息有變更的情況下，需要將其通知給ＪＤＡ。
但是，即使忘記通知，也不會有什麽懲罰，只是單純的郵件收不到的問題，不過，ＪＤＡ給會員的郵件，現在除了第一張卡片的發送以外是零。
忘了更改住址，或是根本沒去改的例子不可能沒有。

他神經質地不停交叉手指，斷言道「要檢查所有考生是否有卡，你會變成一個漏勺的」。 [形容漏洞多]

「第一，在現場用人力來檢查是不是相當不合理？比如說，中心考試的準考證上只有名字、性別、生日和照片。聽取住址並手工輸入，簡直是瘋狂舉動」

根據會場的不同，有超過4500名考生。如果是手工確認的話，一個人20秒也要花25個小時。 
全國近700個地方一齊做那個？光是考慮成本就想放棄的項目。 [譯註*1]

「實際上應該是輸入準考證號，然後從中心獲取檢索所需的關鍵詞，然後再向ＪＤＡ進行查詢」
「這在法律上可以嗎？至少我們這裡，在不修改條款的情況下直接從考試中心提取個人信息是不可能的」

法務男默默地聽著辯論，但一提到法律的部分，就舉手開口。

「這種情況下，ＪＤＡ只是在查詢時回答是否擁有ＷＤＡID，如開頭所述是合法的」

「乾脆在報名截止的時候，統一接受咨詢並回答的話，系統瞬間的負荷也就沒有了，對我們來說就是萬幸了」

系統開發部的男人說著，放棄似的聳了聳肩。

「報名之後再去拿到ＷＤＡ卡的話，不就沒什麽意義了」

以考試中心為例，在報名截止之後，還有3個月左右的時間。

「不過真正的問題是D卡吧？就算有ＷＤＡID也有人沒有D卡，實際上也有很多沒有ＷＤＡ卡的D卡的持有者吧？」

從我們的立場來看，如果存在的話就很麻煩，但是ＷＤＡ的設立是在迷宮出現之後。不能說沒有。
最重要的是考試中心也不會要求這麽多。畢竟，不可能有這麽多特殊的人。

「還是只能讓考生自己申報了吧」
「讓對方知道，在日後的調查中，申報有隱瞞的話，會有扣分或取消資格的規則」

「果然在現場很難確認嗎？」

齋賀說要總結剛剛的議論。

「這樣吧。這邊事先準備好服務和API，然後由對方的電腦直接查詢，這作為我們的應對方式不是比較現實嗎？」

窗口已經準備好了。要用的話請那邊自己想辦法。

「我們能幫忙的，只有在考試前的一段時間內，停止向考生發行ＷＤＡ卡」

這是為了堵住在事前調查的情況下，在考試中心詢問後才能取得ＷＤＡ卡的漏洞。
即便如此，如果是重考生的話，因為年齡不能當作依據，如果無法通過ＪＤＡ查詢到考試中心的報名信息，就會被遺漏。

「知道了，各部門意見很有幫助。具體的結果我們課會整理好再發給各部門。如果有必要的話，應該會啟動正式的項目，請多多關照」

然後會議就結束了。

參加者們一邊議論著，一邊走出會議室。

「可是，這一天終於來了」
「差不多吧。體育界那邊也有臭味飄來，但不管怎麽說，面對SF和幻想的現實化，還是食古不化，真是可憐啊。現代社會系統無法完全對應，過渡期應該會有各種各樣的問題吧」
「我只想避免非探索者拿著火把蜂擁而至」
「別說了，讓人聯想到被燒死在火刑柱上的情景」

無意中聽到這句話的齋賀，內心暗自附和道，真是貼切呢。

就這樣，在空無一人的會議室裡，他深深地靠在椅子上，看著剛才的會議記錄。

「要是能像 D Powers 的狀態值測量裝置那樣，當場就能明白的判定裝置……」

D卡的研究幾乎沒有進展。
或者更確切地說，自從我們發現材料很普通以後，研究本身就沒有繼續進行過。
因為存在本身就是一個幻想，沒有任何線索，卡本身也無法利用，而且在作為替代品的ＷＤＡ卡普及的今天，研究的價值已經降低了。
不過，隨著隊伍系統的公開，似乎又恢復了往日的熱度，但那畢竟只是一個月前的事。

判定裝置猶如夢中之夢——

「等等？」

這麽說來，鳴瀨在以前報告測量設備的時候，好像對那個缺點說了些什麽……

齋賀迅速起身走出會議室，在大廳拿出手機給鳴瀨美晴打電話。

「你好，我是鳴瀨」
「我齋賀」
「課長？」
「你之前說過 D Powers 的狀態測量設備的缺點吧。那個，非探索者的測量怎麽樣？」
「啊。狀態測量設備無法測量沒有獲得D卡的人的狀態值。與其說是缺點，應該說是沒有D卡的人沒有狀態值」

「就是這個！」

「啊？ 課長？」
「啊，不，等會兒再解釋，幫了大忙了」
「不，如果能幫上忙的話就太好了。那麽」

齋賀回到自己的桌子上，開始寫關於咨詢的報告。因為是 D Powers 的案件，所以只能自己做了。
寫完時，已經過了下班時間。

今天是星期五。
結果這個信息在各部門周圍，送到中心和 D Powers，是在下周之後吧。

譯註*1 可能有人會說派50人不就好了只要半小時，那麼700場地就要動員35000人了，而且還有上面說的不同住址的問題，幾乎沒有複查的時間，有人要鑽漏洞幾乎防不住，所以被說是漏勺。

可能有人覺得這篇很水，我還蠻喜歡這種異世界影響現實，大家手忙腳亂認真的解決問題的劇情。或是倒過來的奇幻自衛隊我也很喜歡。 

§108 迷宮下的故事 1/26 (sat) 
[§108 迷宮下的故事 1/26 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§108 迷宮下的故事 1/26 (sat)

星期六清晨。我們在代代木集合。

三代小姐們在調整完狀態值之後也不休息地繼續潛入一樓，ＳＰ點數增加了8點左右。

「帶薪假，拿到了！」

小麥小姐氣喘呼呼地說。
其實關於這件事，鳴瀨小姐苦笑著說ＧＩＪ已經來投訴了，或者說是抱怨了。
看來是強行申請，強行通過了。

「芳村先生，那個行李不重嗎？」

三代小姐好像很擔心背著大行李的我。

不管平衡性有多好，接近80L的背包還是相當大的。

「哎呀，一般吧」
「意外地有力氣呢」
「嗯，差不多吧」

其實裡面是空心的，三好放了塑料框架讓背包看起來膨脹，但重量可能不超過4公斤。
當然，如果把狀態值回復到了最大值，4Kg是40Kg也不成問題，但動能是10倍。
如果在背著的狀態下進行劇烈運動的話，背帶和各部件所承受的負荷也不能小看。就算我沒事，那些東西也有可能支離破碎。

「這裡、這裡，前輩。首先一口氣下到10層哦」

三好在前面，指揮著移動的陣型。

「到10層為止，我會帶頭的，前輩請保持警惕。三代如果有機會的話請射箭。箭的數量不用擔心」
「啊？是這樣嗎？」
「一切都準備好了」
「明白了」

我們以三好為首，三代小姐和小麥小姐夾在中間，我擔任苦力的形式，開始了探索。
話雖如此，到10層為止，只是走最短距離，所以與其說是探索，不如說是移動。

「總覺得像在散步一樣呢」

小麥小姐一邊好奇地東張西望著初次下到的階層，一邊說道。

「我們是遠距離攻擊團隊，只要不靠近的話，就是單方面的吊打」
「總覺得和我們做的探索不一樣……」

偶爾遇到敵人，單純一直射箭的三代，震驚地說
畢竟，是阿爾斯小隊從陰影中困住了它們。出現在路上的怪物，無論是森林狼、野豬或血熊，全都是普通的靶子。

「繪里醬。我也只是走路而已哦」

沒有任何攻擊手段的小麥小姐，確實只是走著，就像觀光旅行一樣享受著。

兩人的AGI都超過了20，所以走的速度也相當快。
每層平均30分鐘左右。6個小時左右到達10層，應該是相當優秀的時間。

我們在9層往10層樓梯旁邊吃了午飯。
今天是第一天所以我們吃便當。 這次是，豐盛的西式幕之內。

三代小姐大口吃著嫩煎白身魚澆拉維格特醬，臉頰鼓鼓的說。

拉維哥醬是一種經典的醬汁，基本醬汁是醋，透過醋和香草的變化味道可謂無窮無盡。
因為大部分都是冷制的所以也適合做便當。這次是以番茄的酸味為中心，加入少量香醋和酒醋調味的現代意大利風味拉維格特醬。

「這個便當特別豪華好吃，是現成的吧？ 在哪裡賣？」
「那是三好向附近的便當店特別訂購的」
「啊？！那麽麻煩的事情，能以幾餐為單位來訂購嗎？！」
「啊，那個……有點勉強吧」

訂單的數量是以100份為單位的。
小麥小姐一副事不關己的樣子，忘我地大口吃著便當。

「是啊……但是對於便當店來說，漢堡肉的醬汁、魚的醬汁，總覺得不像是業務用的罐頭……」
「啊，三代小姐，你知道嗎？」

三好用叉子把漢堡切開，吃了一口，然後說。

「這家便當店是前小酒館老闆兼廚師開的，醬汁是他自己做的」
「啊。明明很好吃，為什麽關店變成了便當店呢？」
「是不是沒有品位？」
「誒？誒？經、經營嗎？」

對於三好那毫不掩飾的直白感想，三代小姐感到惶恐。
三好把叉子插在那不勒斯風味的通心粉上，像指揮棒一樣揮著說。

「經典的醬汁，制作起來非常費時費力，但幾乎沒有品味介入的餘地。只要按照菜譜來做，基本上誰都能做出完成度很高的醬汁」
「比如多蜜醬汁(demi-glace)之類的，因為完成度太高了，味道變得統一了，所以就不使用了，這是埃科菲說的。誰作都會有同樣的味道吧。簡直像ふじっ子一樣」 [喬治·奧古斯特·埃科菲 Georges Auguste Escoffier 被稱為現代法國料理之父]
「那是什麽，ふじっ子」[Fujikko]
「不知道嗎？ 是塩昆布」
「不管是放在醬菜裡，還是放在炒飯裡，甚至還有意大利面的醬汁，什麽都可以做得很簡單很好吃但是，畢竟一切都變得像塩昆布的味道了。就像森博嗣的神秘系列」
「全部成為F？」
「是的」

《全部成為F》是森博嗣1996發表的推理小說。 [2014年有出改編動畫]
當然 F 和 FUJIKKO 沒有關係，是十六進制的 F，也就是 15。

「但是在現代，由於流通的進步，新鮮的食材變得很容易買到。能夠充分發揮食材味道的清淡的醬汁，就更需要品味了」

果是超級老店還好說，如果是稍微有點氣勢的時候會去的街邊餐館，無論什麽食材都是一樣的味道而且只提供傳統的醬汁，客人就不會再去了吧。
素材好、醬汁濃，但是裝飾弄得零零落落的，在畫面上也不適合貼在ＩＧ上。 [這句日文完全不懂整句用猜的]
不過，最近也出現了一些店，以不貼ＩＧ為賣點。

「總之，基本上是很認真的工作態度，作為便當店來說是非常美味的，我想這條路一定會成功的。即使冷了也要求好吃的便當，和經典的醬汁也很搭」

這樣說著，這次大口吃了迷迭香風味的炒雞肉。

「話說前輩。塩昆布的話，如果能切成2毫米見方左右、完全可以作為調味料的商品，應該會賣得很好吧，您覺得呢？」
「用菜刀切不就行了」
「前輩，如果不是濕的，不是那麼容易切的嗎？放到攪拌機的話，會碎的……」

三好只是喜歡好吃的東西，並不是原理主義者。 [下面 導士 的回應有詳細解釋]
所以他不會僅僅因為化調而討厭化調，他認為化調是最合適的選擇。 [化學調味料]

說起來，如果在現代日本方便地生活的話，就不可能過零化調的生活。

「哈，多謝款待」

默默地吃著便當的小麥滿足地這樣說著，好像在向三好耳語什麽。
是什麽呢？

「前輩。前輩。終於輪到秘密武器出場了」
「啊，那個啊」

在迷宮探索用物品中，有兩個被稱為『ＷＤＡ最大的發明品』『迷宮對人類文明產生的最大功績』。
無論哪一個，都是ＷＤＡ特意委托制造商開發的產品。

一個是發售以來從未讓過隊伍所有率No.1的項目，用代代木來說，5層以上隊伍的普及率實際上是100%以上吧。
它的功能非常簡單，一觸就能制造出一個隔斷視線的單間，僅此而已。那個名字也是——。

「Loo又是一個很直接的名字啊」 [ルー]

我裝作要從背包裡拿出那個東西的樣子，然後從保管庫裡拿出來了。
Loo是一個主要由女性使用的口語詞，是一個英語單詞，意思是廁所。

中世紀。當家裡還沒有廁所，每個人都使用類似便盆的東西時，排泄物被扔出窗外。
為了防止從下面經過的人碰到它而發生事故，在扔掉的時候，要用gardy loo！大聲警告。意思是『小心水！』
究其根源，應該是從法語的 Gardez l'eau 借用而來，但如果認為迷宮內的廁所情況和中世紀一樣，是ＷＤＡ的黑色玩笑，未免太過牽強。

只要伸出四條細腿，拉一下頂端的繩子，哦，真是不可思議。一瞬間就形成了一個高1.6米，周長1平方米的房間。
似乎有些版本的頂部有風扇。
順便一提，這沒有地板。

非常輕的部分非常脆弱，稍微用力的話很容易壞掉。除了暫時遮住視野以外，真的是什麽都做不了的東西。
在忙著的時候，"啪"的一聲舉起來的惡作劇瞬間流行了起來，但ＷＤＡ舉出了某惡劣的例子，把對象吊銷ID卡後，這才平息下來。
不過在那之前，如果我的朋友做了那樣的事，肯定會被嫌棄的。

視野的問題雖然用Loo解決了，但排泄物的處理卻不行。
在一般的野外，挖個洞埋起來就行了，但在迷宮裡，在地板上露出墻壁的地方，絕對挖不出洞來。

最初，傳統的簡易廁所與Loo一起使用，但是這樣使用起來並不方便。

在這裡登場的是和Loo形成雙璧的發明品，其名字也是『粉末』。在日本的探險家之間被稱為『香鬆』。 [……ふりかけ真的是香鬆，雖然也能譯成"撒上去"就是了]

這正是由技術美學之雄、日本觸媒，與ＪＤＡ共同用迷宮素材和高吸水性高分子素材制作而成的，自發售以來，從未讓出探索者購買率ＮＯ﹒１的傳說之物。
這可能是世界上最成功的使用迷宮材料的產品。

這個功能也只有一個。
灑在排泄物上，瞬間就會變成灰一樣的物質，然後變成粉末消失不見。
但是紙會留下。為了解決這個問題，利用這種材料的布和紙也在開發中。

在迷宮內排泄並擦屁股。
僅僅如此，就集結了人類的睿智，實在令人嘆服。這樣的研究好像很有趣。

「"香鬆"放在裡面」
「謝謝。那麽，前輩請站遠一點，警戒周圍。如果出現殖生蟲，請用身體阻止」

那樣的話交給阿爾斯小隊不就好了。
男人有不能靠近的神聖場所和時機。

「別說那種奇怪flag的發言了」
「結束後我叫你。前輩，你要上廁所嗎？」
「應該沒事」

我輕輕地揮手，離開了Loo。
Loo的周圍坐著卡瓦爾和亞瑟姆，看著這邊。嗯，這種情況下，最該警惕的對象是我吧。我明白。



翻譯心得
翻到目前最短的一話但是是花最久的一話，明明只作了３件事下樓，吃飯，廁所有幾句真的查的我死去活來。 

§109 第二位召喚師 1/26 (sat) 
[§109 第二位召喚師 1/26 (sat)] by 狐狸之王

沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§109 第二位召喚師 1/26 (sat)

「總覺得有種怪味」

下到10層的時候，小麥小姐戰戰兢兢地看著搖搖晃晃走著的不死人說道。
那是不死風味吧。也就是僵屍的味道。 [前句的風味是flavor 形容食物風味]

我們第一次來10層的時候，也沒想到僵屍會有味道。
倒了就消失了，在轉來轉去的時候會有股腐臭，這麼真實的設定還是饒了我吧。對雙方都沒好處啊。

「前輩。兩個人都在這裡用珠子嗎？」
「是啊。比想象的要早到10層，幹脆在18層野營也不錯」
「那裡現在人很多，可能比較安全」
「因此，在使用珠子的時候，拜托阿爾斯小隊擊退周圍的不死吧」
「了解」

在那之前——

　--------
　Name 六條 小麥
　SP 8.27 -> 0.27
　HP 26.80 -> 27.20
　MP 83.60 -> 90.40

　STR (-) 10 (+)
　VIT (-) 10 (+)
　INT (-) 48 (+) -> 52
　AGI (-) 28 (+) -> 32
　DEX (-) 20 (+)
　LUC (-) 41 (+)
　--------
　--------
　Name 三代絵里
　SP 8.26 -> 0.26
　HP 36.00
　MP 72.80 -> 85.60

　STR (-) 20 (+)
　VIT (-) 10 (+)
　INT (-) 40 (+) -> 48
　AGI (-) 20 (+)
　DEX (-) 34 (+)
　LUC (-) 12 (+)
　--------

我把她們在周末之前賺到的點數，分配到各自合適的地方。
在這期間，三好向她們講解了珠子的使用方法。

「聽好了，像這樣舉起珠子，一邊說『我不當人啦！』一邊使用」

那家夥在搞什麽啊。

「前輩，那就拜托你了」
「好好」

我從放下的背包裡拿出了兩個珠子盒子。

「這是小麥小姐的，這是三代小姐的」
「啊？我的也有嗎？」

三代小姐吃驚地問。當然有。

「想實現製作箭吧？」
「啊？你是認真的嗎？」
「你不想嗎？」

這樣說著，我把珠子一個箱子都交給了她們。
戰戰兢兢地接過盒子的兩人，小心翼翼地打開盒子，輕輕地碰了一下裡面的珠子。

「誒！？」

三代小姐注意到了珠子計數，驚訝地提高了聲音。不管怎麽說，那個時間是在進入迷宮前幾個小時。
畢竟進入迷宮後的時間太奇怪了，所以調整好了。

「這個，到底是從哪裡來的……？」
「好了好了，困難的事以後再考慮，先用吧」
「是，是的！」

在三好的催促下，兩人按照她的講解擺好姿勢說道。

「「我不當人啦！」」

和往常一樣，珠子變成了光，被她們吸收了。
就在這時，一群剛從9層下來的探索者，似乎聽到了那喊聲，停止談話跑了下來。

「啊，那個，沒事吧？有什麽麻煩嗎？」

聽到這句話，三代小姐回過頭來，用震驚的聲音回答。

「咦？　啊啊！　剛才的，聽見了？」
「是啊」
「啊，啊哈哈哈哈，沒什麽，沒什麽，沒發生什麽事」

不，這種隱瞞方式更加可疑啊，三代小姐。他們會以為是什麽可疑的宗教儀式之類的……10層嘛。
果然應該離樓梯遠一點嗎？

「沒事就好，有什麽困難的話請告訴我」

一個很有探索團隊領導風範的男人，眼神像是在看著後宮隊的男人，向我投來試探的目光說道。
確實是3名女性+ 1名男性，但實際情況只是單純的苦力。

「謝謝，不過我真的沒事」

三代小姐又重覆了一遍，這個貌似領導的人只說了一句「是嗎」，就帶領著團隊朝著11層的樓梯方向，不時回頭看著這邊離開了。
周圍的不死族們對這個團隊完全沒有興趣。同化藥的效果真是厲害啊。

「啊，太丟臉了……」
「這樣就可以叫小狗了嗎？」

我行我素的小麥小姐，完全無視剛剛發生的事，問了三好。

「沒問題了。重要的是形象和帥氣的姿勢！」

不，後面的那個真的必要嗎？
三代小姐小姐的話，三代小姐正在嘟嘟囔囔地說著“箭製作，箭製作”。剛開始的時候，我覺得還是練習一下"石彈"比較好，不過只要有幹勁就可以了。

「那麽，你想好名字了嗎？」
「當然。那已經很期待了，很期待，幾天前開始晚上都睡不著了！雖然在公司睡著了」

不，那是不行的。
我覺得我能理解ＧＩＪ為什麼會發牢騷。

「那麽，馬上叫第一只試試嗎？」
「好的！」

站在稍微遠一點的位置上的小麥小姐，正如三好所說的那樣，擺出了帥氣的姿勢。
和三好有點不同。

「動作是倫勃朗的基督升天」

小麥小姐舉起雙臂，瞪著半空，集中精神似地停頓了一會兒，氣勢高漲地大喊。

「召喚！阿努比斯！」
「啊？！ 」

等一下，阿努比斯不是有著黑犬頭部的"人型態"的神嗎？！
然後擴展開來的魔法陣，是召喚阿爾斯小隊時的兩倍。

「這、這個尺寸……不會吧？！」

然後在魔法陣的中央顯現的是——

「呼——四條腿。我還以為會發生那種事呢」

這只狗的大小和卡瓦爾他們差不多，但臉有點細，黑乎乎的。直立著的大耳朵，濃密的下垂尾巴，被毛卻略長而平整。

「前輩，這可是地獄犬的召喚魔法啊。不管怎麽說，你也太擔心了」
「是嗎？因為還有克拉斯，所以形象可不能小看啊」

想要小狗尺寸的卡瓦爾。只是這樣想，就能召喚小狗大小地獄犬了。
三好已經證明，召喚是可以根據進行召喚的人想要的形象，對一部分進行修改。
哎呀，太好了，我還想如果犬頭的人型被召喚了該怎麽辦呢。

「真是太失禮了，竟然將吾與一般地獄犬相提並論」

咦？是聽錯了嗎？

「三好，你聽到什麽了嗎？」
「沒有，我一點兒也沒聽到那種略帶沙啞、顫抖的奇怪發音哦」

我們背向著音源看著遠方，啊哈哈哈的大聲乾笑。
小麥小姐聽了之後，戰戰兢兢地向召喚來的地獄犬說。

「阿努比斯？」
「你是吾主嗎？雖然看起來有點不可靠……沒辦法，吾授予你撫摸下巴的權利」

「「「說話了！？」」」

我、三好和三代小姐同時吃了一驚。
可能是世界上第一隻會說話的狗。看起來智商頗高，但不是人權而是犬權嗎？這是會讓你發笑的權利。　[雙關語 犬權(けんけん) 日語發音似小狗叫]

「雖然有點吃驚，但輪廓很酷，就像犬科混血」

只有一點點。
確實卡瓦爾他們也能完全理解我們說的話，但是牠們不能說話。
當然，三好的形象中狗不會說話的概念也是一大原因。畢竟，小狗真的是肯肯的叫。

犬科混血是由犬科動物和亞種雜交產生的混血。
把狼和狗混搭在一起的各種狼犬，和把豺狼和哈士奇混搭在一起的蘇利莫夫犬很有名，確實外型精悍帥氣的東西很多。

「嗯，你看起來很有眼光，吾授予你撫摸下巴的權利」

這樣說著，把頭伸向三好，三好撫摸了下顎，露出滿足的表情。

「不，你只是想被撫摸吧？」
「恩，真是個失禮的雄性啊。你不合格，不能給你撫摸的權利」

不合格，這是什麼測驗。

「阿努比斯，這裡、過來」
「哦。那不是魔結晶嗎。吾主很懂啊」

牠走近小麥小姐，阿努比斯大口地吃了拿出的魔結晶。
最初召喚時，我給了她一些，說可以給牠們餵食，討牠們的歡心。

「嗯。嘗起來像是骨頭的，味道還不錯」
「啊，你怎麽會知道呢。那是骷髏的魔結晶」
「當然。像吾這樣的美食家，要推測出它生前的主人毫不費力」

美食家，你不是說大胃王吧。
但是，僅僅是誇獎了一下，就顯得格外高興。我好像明白了這家夥的使用方法。

「你的任務是保護主人。嘛，說起來就像騎士一樣吧」
「啊，騎士啊。不是很好嗎。因為保護吾主對吾來說也很重要」
「啊，果然是這樣嗎？」
「啊，果然是愚蠢無知的雄性，什麽都不懂啊。吾輩等召喚獸，只要主還活著，就不會死。但是，主一死，便會一起消亡。所謂一心同體，就是這個意思」

啊，果然召喚獸死了也可以再召喚嗎。
因為不知道有沒有什麽處罰，所以我想盡量避免。

小麥小姐撫摸著阿努比斯的頭說「那，阿努比斯，你以後會保護我的吧」

「嗯。沒有什麽是吾打不倒的。放心交給吾吧」

阿努比斯咯咯咯咯地笑著，仿佛喉嚨裡塞滿了什麽東西。……這是在笑嗎？
本來用狗的發聲器官說人類的語言就很奇怪。到底是怎麽回事？

「那麽，小麥小姐，我們去召喚第2只吧，叫什麽名字？」
「當然已經決定了」

說著，小麥小姐擺出倫勃朗的基督升天姿勢，深深地吸了一口氣說。

「召喚！加姆！」

這次也是神話級嗎！
加姆是北歐神話中登場的冥界的看門狗。地位上和希臘神話中的克爾柏洛斯(3頭犬)一樣。頭只有一個

展開的魔法陣雖然沒有阿努比斯那麽大，但也很大。
和三好召喚的時候不同是狀態值的不同嗎。但是召喚小狗的時的狀態值比現在小麥小姐還要高，果然是形象吧？

然後，從魔法陣中出來的並不像以前那樣全是黑色，而是胸口長著一點紅黑色毛的大型犬。

「那是表示死者的血嗎？」 [神話裡加姆身上沾染鮮血，諸神黃昏中和戰神相殺而亡]
「應該是吧。不過，這次不會開口說話了吧？」

「愚蠢。像吾這麽優秀的，不可能有這麼多吧」

說著，阿努比斯走到加姆面前。

「恩，應該是吾之弟吧。沒辦法，吾授予你輕咬的權利」

不，雖說那家夥剛剛被召喚，但也不能算是小狗吧？ [小狗因為長牙或其他因素會作出輕咬的動作]

加姆困惑地看著小麥小姐，戰戰兢兢地走近阿努比斯，咬了一下他的脖子。 

「呀，哦哦哦哦哦哦。等，等一下！要斷了，要斷了啊！」

據說小狗在輕咬中，也就是所謂的嬉鬧式咀嚼常常會弄錯力度。然後就會被反擊，在這之中學會調整力量的……
本來加姆就是咬死戰神提爾的狗。主動去被咬，這不是傻瓜才會做的事嗎？ [這種要求我這輩子都沒見過]

被阻止的加姆，"呸"地吐出了阿努比斯。

「咕，你這傢夥，敢對兄長動手真是好膽量。聽好了，輕咬就是要用這麽大的力量——」

阿努比斯想要一口咬住加姆的脖子，加姆突然閃身躲開了。

「喂喂，阿努比斯，你還是放棄吧？」
「愚蠢的雄性閉嘴，這是吾輩的自尊和教育的問題！」

聽到這句話的加姆，往小麥小姐跑去，躲在她身後。當然，根本就沒有被隱藏起來。

「看到牠們這樣，就會切實地感覺到和卡瓦爾他們是同一物種」
「是嗎？」
「那些家夥，如果有人要求他們做什麽不愉快的事情，或者被罵了，他們就會馬上坐在你的旁邊，表示討厭」
「我也有這種感覺……」

三好把目光轉向了腳下的克拉斯。
卡瓦爾和亞瑟姆在狩獵周圍接近的不死，克拉斯卻在腳下做著三好的貼身護衛。
克拉斯，沒有那樣的事喲？像是這樣說的搖著頭。

「……嘛，可愛就好」

說著，三好把克拉斯抱了起來。
克拉斯鬆了一口氣，像說著你不要多嘴，朝我射一發影槍。
這家夥對我的攻擊性真的很強。其他的5只不是這樣的。

在這期間，阿努比斯對加姆說了各種各樣的話，但是加姆不喜歡被咬，以小麥小姐為中心不斷地追逐著。總有一天會變成黃油的。雖然是黑色的。

「前輩。我有種想吃烤豬肉佐焦黃油醬的心情」
「是啊，也不錯」
「鰩魚的季節是夏天」 [也稱魟魚 適合配黃油煎]

練習地魔法的三代小姐，看著卡瓦爾和亞瑟姆傾力打造的平靜的空間，說「這裡是第十層吧？」 他目瞪口呆地說道。

很遺憾沒有變成黃油的兩只冷靜下來後，小麥小姐大聲喊了出來，這次是萊拉普斯。

萊拉普斯是希臘神話中的一只狗，它被賦予了"不放過任何獵物"的『命運』。
可怕的不是技能和力量，而是命運。不管怎麽說，最後是追著擁有"誰都抓不到"的『命運』的狐貍，然後被討厭命運相沖突的神變成了石頭。
一旦碰到神，任何矛盾都可以用神力輕鬆解決。

三好看著三只和小麥小姐玩耍的動物說道。

「神話系列看來也不錯呢」
「如果擁有召喚魔法的人增加的話，應該會出現很多同名的狗吧」

「啊！」
「怎麽了？」
「前輩！如果叫到法利尼修的話，水就可以變成葡萄酒了！」
「我說……」

法利尼修是凱爾特神話裡太陽神的狗。只要讓毛皮接觸水，它就會變成葡萄酒，擁有這種神秘能力。
只是——

「那樣會好喝嗎？」
「阿，對了。那時候還沒有陳釀這個概念呢……不，這可是諸神的飲料吧？」
「吃了他們的食物你就回不來了，這故事的要素也太多了」
「嗯，迷宮和地球文化類似性的話題……還是算了吧」
「也好。小說裡充斥著神被地球上的食物欺騙的故事」

然後最後小麥小姐叫出來的是——

「召喚！庫！」

庫？神話裡有這樣的狗嗎？

「三好，你知道嗎？」
「要說和狗有關的庫，是庫夫林嗎？」 [原名瑟坦特，因誤殺了鐵匠庫林的狗，承諾代替狗守護庫林，而後改名為庫夫林意為意為庫林的猛犬。ＦＧＯ也有這位英靈]
「不，那不是人類嗎？」
「沒有其他線索了。如果是像中亞和非洲那樣小地區的神話的話，我絕對不知道」

然後被叫出來的狗，和以前完全是毛色不同的類型。
雖說大小很大，但和德國狼狗沒什麽差別吧。所謂普通的大型犬。

「怎麽看都是黑拉布吧？」
「那是什麽？」
「是黑色的拉布拉多犬。你看，下垂的耳朵、粗壯的骨架、短被毛、水獺尾。簡直就是一模一樣」

被召喚的庫馬上走到小麥小姐身邊，靠在她身邊站著，用身體蹭了蹭。
小麥小姐看到那只狗，感慨萬千地蹲在地上撫摸。

「小麥小姐，庫是？ 」
「庫是我家以前養的黑拉布」
「啊？你養過大型犬嗎？」
「是的。雖然是很久以前的事了」

這樣說著，小麥小姐站起來拍了拍膝蓋，給我講了有關"庫"的故事。

「在我還很小的時候，我的父親曾從英國朋友那裡分了一只狗」
「那時候，父親受到朋友的拜託，問能不能收下庫，我想那是狗的名字吧，於是就不取新名字直接叫了庫——」
「過了一陣子，那個人來我家拜訪的時候，聽到狗的名字後露出奇怪的表情」

仔細聽了之後，才知道"庫"在蓋爾語中似乎是狗的意思。 [蘇格蘭蓋爾語]
這位來自坎貝爾敦的朋友不知不覺地用蓋爾語來形容狗。

「來看看自己給的狗，結果那只小狗被叫做『小狗』，表情一定會變奇怪吧」

「有個人的品味和前輩一樣」
「不，這是偶然吧？這不是品位的問題吧？」

當一切都弄清楚的時候，大家都笑了，但據說庫已經覺得自己的名字是"庫"了，就這樣放著不管了。

「因為幾乎沒有日本人會注意到庫是狗的意思吧」

「嗯，仔細想想，像ペス、ペロ、クオン、ゴウ之類的狗好像很常見呢」
「這些都是狗嗎？」三代小姐聽了之後，小麥小姐一邊歪著頭一邊說道。
「ペス[pes]是捷克語，ペロ[pero]是西班牙語。クオン[Quon]好像是葡萄牙語，但ゴウ[gow]……是什麽呢？」
「不愧是橫跨世界的鑒定家，順便說一句，狗[gow]是中文」
「是啊。像法語的 cyan、意大利語的 Kane 之類的也有也不奇怪」 [這2個也是狗]

「庫在我上大學離開老家的時候去世了，所以我沒怎麽意識到他已經死了……」

沒親眼看到死去，也沒看到牠的屍體。
於是，聽說這次要召喚狗的時候，想著把一只變成庫。

「可是，竟然一模一樣……」

說著，小麥小姐露出複雜的表情。
因為是小麥小姐的形象，所以很像吧。

「取以前養的狗的名字也沒關係，不過你要小心，如果老是疼愛那個孩子，其他的從魔會嫉妒的」
「啊，真的嗎？」
「阿爾斯小隊牠們，不平等對待的話，馬上就會鬧別扭的」

嗯，正因為如此，才學會使用影渡這種非常識的技能，這不是壞事……

「真失禮，吾輩可不是那種廉價的從魔」

阿努比斯說著，加姆和萊拉普斯在他身後微微點頭。

「嘛，是心情方面的問題」

我說著，把手放在阿努比斯的頭上。

「嗚。明明是無能的雄性，竟敢隨意地觸摸……」

「對了，你不要在有我們以外的人的地方說話啊」
「為什麽？」
「不，你問我為什麽……因為地球上的狗一般不會說話」
「吾不是地球上的狗哦？」
「嗯，那裡有很多問題，這也是主人的請求」

阿努比斯聽了之後，轉向了小麥小姐。
看到小麥小姐點頭，阿努比斯無可奈何地說。

「那樣的話就沒辦法了」

阿努比斯這樣說著，就把頭扭向一邊。 

§110 前進！Maitreya(彌勒)！　那時的齋藤小姐　1/26 (sat) 
[§110 前進！Maitreya(彌勒)！　那時的齋藤小姐　1/26 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§110 前進！Maitreya(彌勒)！　那時的齋藤小姐　1/26 (sat)

三代小姐的隊伍，前衛配置了萊拉普斯和加姆，兩人的護衛配置了庫，遊擊配置了阿努比斯。
現在一邊向11層台階前進，一邊安排陣型。

「同樣是地獄犬召喚，做的事情卻大不相同」
「我還以為會更統一呢」

萊拉普斯和加姆的攻擊方法基本上和阿爾斯小隊一樣，不過阿努比斯幾乎不進行物理攻擊，一邊倒地使用魔法。

「吾不適合汗臭味的勞動吧？」

牠還是一如既往的有個性啊。

阿努比斯使用的與其說是陰影長矛，不如說是一種用黑色繃帶包裹對方的更像是陰影束縛的魔法。
被包裹的瞬間，對象就像融化一樣消失了。

「阿努比斯是冥界之神，他是把死者做成木乃伊，引導死者到冥界的吧」
「哦！你不是很清楚嗎？那裡的雌性，賦予你撓吾耳朵的權利吧！」
「待會吧」

面對探出頭來的阿努比斯，三好苦笑著說道。

作為主人的小麦小姐，把我交給他的空背包掛在腹部，每次有掉落物品出現，就把它塞進裡面。
不愧是世界最高級別的ＬＵＣ持有者。以相當高的頻率掉落物品。
特別是魔結晶，作為狗狗們的特別獎勵是必要的，所以請好好保存。

三代小姐的箭製作非常成功，現在用地魔法制作的箭射擊。
不過，發動還是很慢。如果不是被保護的狀態，似乎很難使用。

「每發0.2左右嗎」
「MP消費嗎？」

三好敏銳地聽到了我的喃喃自語。
我點了點頭，看著三代小姐說。

「她1小時ＭＰ回復48左右，1小時240發的話就能持平了」
「1分鐘4發很微妙」
「嘛，光是這樣就很辛苦了，不過也能在一定程度上控制箭的成本吧」

前幾天，我聽到迷宮用的箭的價格，嚇了一跳。
以前買的時候，因為是成套購買的，所以不知道單體的價格，高價的一根要五千日元。 [約1200台幣 290人民幣 我還是拿迅龍大劍好了]
雖然箭桿也有500日元左右的便宜貨，但即便如此，如果用在迷宮探索上，恐怕也會虧損。
難怪射箭的人少。

「而且，威力好像不能小看啊？」

三代小姐射出的魔法箭矢，無論是僵屍還是骷髏，都一擊爆頭。

「是不是比我們一開始的時候更厲害？」
「嗯，因為狀態值不同啊」

我們最初的狀態值，實在是太弱了。

三代小姐的掉落物品，也被小麦小姐忙著撿起來塞進包裡。
這麽說來，三代小姐是契約探索者，可是小麦小姐不同。到底和她們的契約是怎麽樣的呢？

「三好，你和她們的合約怎麽談的？」
「三代小姐是工資+提成，不過，小麦小姐嚴格來說還在培訓中呢。所以，作為Maitreya(彌勒)一起簽約」 
「Maitreya(彌勒)？ 這是什麽可以拯救人類的名字？ 」

56.7億年後是否還有人類存在是個疑問。 

「有人叫我取個什麽隊名，我看著兩個人想了想，是三代和六條，叫三六(みろく)」 [這些梗連續技太強大了我註在下面]

三代小姐笑著說。原來如此。
為了不輸給華麗的隊伍名，就這樣勇往直前吧。

總之，以18層為目標。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在代代木迷宮的後面，岸紀念體育館的4樓(*1)，一名強化委員正對著坐在桌子對面的強化部長激動講述。

「你是說在70米回合中獲得705分？」

聽到這個不可能的數字，強化部長皺起了眉頭。
70米回合是向前方70米的靶子射擊72次進行合計得分比賽。射箭的靶心中央是10分，全部都射入中央直徑12.2cm的圓中的話，合計是720分。 [6箭一輪每輪清靶共進行12輪]

說起來好像很簡單，但沒有人能做到。至少到目前為止。
日本紀錄是男子692分，女子680分。男子世界紀錄也只有700分。(*2)

「是的。前幾天在光之丘舉行的公開大會——這與其說是表演，不如說是單純的攝影，這是在那裡被拍出來的記錄」
「攝影？」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那天，齋藤涼子為了拍攝電影的片段來到了光之丘弓道場。
正好舉行了一場小型的公開賽，剛好適合拍攝。

「對了，聽說齋藤會射箭？」
「啊？是啊。不過不是競技」
「都是要射中目標這一點沒有改變阿」
「是這麼說沒錯」

如果是迷宮內的狩獵，距離最多為30米。不過，要想成功擊中快速移動的怪物，難度和距離是不同的。
另一方面，這是一項靜止，瞄準70米以外的目標的比賽。

「我覺得還是大不一樣吧？」
「是嗎？算了，順便說一下，我想把神代射箭的畫面也拍下來，不知道能不能用上」
「诶？」

神代是她飾演的角色的名字。
姑且被設定為射箭達人。

「我們已經說好了，午休時間可以拍一些能射箭的地方。拜托了」
「午休的時候，選手們都在周圍看著……」
「看也知道是宣傳的人說了什麼。雖然想用大會結束時的微光做光拍攝[じあがり]呢」 [じあがり 我找不到這術語取用了某個機翻"光拍攝"]

光拍攝指的是用自然光進行拍攝。
意思是等著結束的話，到了傍晚，光的感覺和現在不同了。

「我知道了……那弓怎麽辦？」
「當然不會漏掉，這是標準的女用弓，已經準備好了」

說著，導演把準備好的弓箭拿來給她看。

「這是裸弓吧？」 [只有弓體跟弦沒任何配件的弓]

涼子看到那張弓，困惑地說。

「嗯？　我託人找了又帥又簡單，在迷宮中用會引人目光的」
「我用的是複合弓，今天的比賽用的是反曲弓……」
「算了算了，弓就是弓吧？　反曲弓雖然前面有裝個長長的東西，但是弓的形狀都是差不多的」 [競技反曲的配重器]
「嗯，是這樣嗎？」

涼子也只使用過芳村"送給她"的複合弓，所以不太清楚具體情況。
毫不膽怯的她向站在旁邊看著這裡的男選手簡單地詢問了複合弓和裸弓的區別。

「啊，差別很大啊」
「嗯，不過只要注意放箭一下的地方，我想很快就會習慣的」
「明白了，謝謝您」

被微微一笑的涼子巧妙地籠絡住的男選手紅著臉說不客…… 他一咬牙，鼓起勇氣說道。

「那個，可以一起拍張照嗎？！」
「好啊。那就導演幫忙拍吧」
「啊？我來？事務所不會講話嗎？」
「和粉絲……你是粉絲吧？」
「是的！」
「謝謝。和照顧過我的粉絲一起拍照不是很好嗎？」
「嘛，你高興就好了」
「啊，那麽，這個」

說著，男選手把裝有攝像軟件的手機遞給教練，讓他和涼子一起並肩拍照。

「啊，導演，導演，再來一張。有點僵硬啊，這樣，舉起手來」
「啊？」
「來吧、要開始囉？　哦~！」
「阿、哦~！」

拍出來的照片，給人一種很開心地射箭的感覺。
看到這一幕的男選手感激地道謝。

「你的性格還是那麼好」
「是嗎？」
「嗯，很適合這個世界。哦，差不多該午休了」
「了解」

涼子拿著弓來到射擊場，看到了前方70米的靶子。

「70米，在迷宮裡是不太常用的距離……不過，射一次就知道了」

她一上箭，馬上就放出了第一箭。射出的箭像有條線引導一樣飛向122公分的——。 [靶的大小]

「哎呀」

——完美地命中了下方、靶外。是Ｍ。(* 3)
周圍的觀眾看了之後，發出了咯咯的笑聲。

「哇！真尷尬。不過現在大概明白了」

這樣說著，他準備好了下一支箭，用剛才得到的情報進行了修正，發射了第二射。
那個刺進了靶子的右邊，藍色的部分，5分。

「上下ＯＫ」

然後射中的第三射漂亮地抓住了靶心。

「好！」

哦哦——驚呼聲高漲。
就這樣結束(6射)，工作人員回收箭的時候，會場裡充滿了騷動。

「诶？那個人用的是裸弓吧？」
「騙人吧，但是最後四箭全都10分喲」
「她究竟是什麽人？」

對周圍的騷動毫不在意，我行我素的涼子向導演詢問是否可以繼續。

「導演，還能再射幾箭嗎？」
「……啊，啊。時間還有很多，要試試像正式比賽射一樣多箭嗎？」

導演用他獨特的嗅覺感覺到他周圍的人的反應中發生了一些不尋常的事情，他下令繼續拍攝，認為這可能成為一部好電影。
卻不知道以後會有大麻煩。

「啊？還有11輪嗎？時間夠嗎」

午休時間只有40分鐘。聽說一般是4分鐘射6射，這樣就來不及了。

「我明白了，Roll快一點」 [巻き Roll 日本電影電視的節目拍攝術語，指加速節目進行]

半個小時過去了，會場裡鴉雀無聲。
在這個說話聲音都沒有的會場裡，涼子把最後一支箭射中靶中央的瞬間，怒濤般的聲音從周圍湧了出來。

「好、好厲害！這是怎麼回事？！」
「诶？ 诶？ 這是世界紀錄啊……」

聽到這句話，教練問身旁的男選手。

「有那厲害嗎？」
「厲害都不足以形容！ 70m回合的世界紀錄是700分啊！」
「700分？」
「她只是漏掉了前兩射，所以總分是705分」
「啊，那真的是世界記錄嗎？」
「啊，那是……我想應該算是非官方記錄」

「是啊。別說是聯盟，我連地區射箭協會都沒有注冊」

一邊這樣說著，涼子拿著弓回來了。

「但是裸弓也能射中不少呢」
「不不不不，我第一次看到有人能做到這樣」
「是嗎？在迷宮中，能做到那種程度的人好像很多」
「真的嗎？！」

小春也一樣擅長。

「是的」

聽了她這樣笑著說的話，周圍的選手們好像對迷宮有著顯著的興趣。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「據說當時在場的一名選手錄下了這一段，然後把這段錄像上了youtube」

說著，男子把裝有該視頻的數據交給了他。

「公開了嗎？！」
「已經刪除了。我想可能是電影相關人員的要求」

但是一旦上傳到網路上的數據就不可能消失。
此時此刻，被上傳到其他網站也不足為奇。

「不管怎樣，她很有知名度，應該馬上把她列為強化選手！ 」

嗯，如果是女演員選手，宣傳和普及委員應該會很高興吧。而且強大的話更是如此。

「她在哪學的射箭？」
「據說是在迷宮裡」

與其說是弓箭手，不如說是獵人。
強化部長想起了關於迷宮對體育界影響的議論。

「可是，早在去年11月，日本國家隊兼東京2020奧運會強化指定選手就已經被選拔出來了」
「這我知道」

這不是問題所在，強化委員一邊不耐煩地說，一邊在想。
誰有辦法說705分是單靠僥倖就能得到的分數？

「因為里約奧運會的失敗，所以決定盡量在接近正式比賽的時候再做決定，不是說了？不選擇狀態最好的選手不行嗎？」
「話是沒錯……但她應該連聯盟都沒有登記吧？ 那個大會也只是個公開賽而已」
「聯盟隨時都可以注冊，射箭的得分和比賽的規模無關吧？」

他覺得那樣瑣事無所謂，說出了當時的情況。

「聽好了？她在70米回合比賽中，用從未使用過的裸弓參賽，雖然前兩射是Ｍ和5分，但剩下的70射都是10分」
「簡直難以制信」
「而且，她並沒有練箭[つけ矢](*4)。我想，最初的兩射應該是練箭」
「也就是說，不算那2箭的話，不就有滿分的可能性嗎？就算是反曲弓，誰都沒做過這樣的嘗試，更何況是第一次使用的裸弓？」

不可能——只能這麽想。

「下個月的"丘拉維斯塔"就算不行，3月在"つま恋"那邊舉行的世界錦標賽第三次選拔賽也來得及」 [丘拉維斯塔是在美國加利福尼亞州的城市。つま恋是群馬縣的一個溫泉區]
「突然和前8名一起的話，會不會引起其他選手的反感呢？更何況是女演員？看起來像是為了曝光而強行推銷也不奇怪吧」
「如果有絕對的實力的話，就不是問題」

強化部長認為，評審會是可以破例增加一個名額的。
但是，她真的會參加比賽嗎？

「如果有可能的話，最終選拔賽在4月的"麥德林"和6月的正式比賽，也就是"斯海托亨博斯"，能參賽嗎？藝人那邊的世界我不太清楚」

今年的世界錦標賽將在荷蘭的斯赫爾托亨博斯舉行。
世界錦標賽選手權代表選手的最終選拔會將在麥德林舉行，在哥倫比亞。

「……我不知道」
「喂……首先如果不弄清楚這一點的話，就完全沒有特例可言了吧」
「知道了，我先去找制片公司問問看！」

說著，男人行了一禮，狂風般衝了出去。

「呼。熱血是沒關係，但是一旦沈迷於其中就會看不清周圍，這點希望能想想辦法啊」

強化部長從椅子上站起來，從窗戶望向代代木迷宮。
迷宮建成3年來，其影響力確實已經滲透到體育界。

「我以為這只是體力類的運動，但如果技術的方面影響到大型比賽，這邊也有必要思考一下」

日本的射手和歐洲和美國不同，幾乎100%的人都傾向於競技。
70米回合中，720分出現10人的世界到來的時候，普通人射手會增加嗎？還是說，沒有幹勁就離開了呢？

歸根結底，我們的工作是振興射箭這一競技項目。
我們得搞清楚迷宮對此有什麽影響。

作者註
*1) 岸紀念體育會館4樓
當時在這裡的幾個聯盟，在2019的夏天，搬到了新宿的JAPAN SPORT OLYMPIC SQUARE，所以地址和現在不一樣，但在故事的時間軸上還在這裡。

*2) 700分
現在的世界紀錄。目前，2019年8月7日在 LIMA 獲得了 702 分。
[LIMA是地名在祕魯，當時箭手是 布雷迪·埃里森(Brady Ellison)]

*3) Ｍ
射箭術語。指錯誤。0分。

*4) つけ矢
指在實地進行的練習。本來在正式比賽之前可以練習一次。


譯者註
マイトレーヤ Maitreya 彌勒 (這邊指的是印度的彌勒菩薩)
彌勒的的梵文Maitreya是常見婆羅門姓氏

彌勒菩薩圓寂是在56億7000萬年後。

三這個字形似日文的ミ，所以把三六看成ミ六(みろく)。
みろく發音就是彌勒，再轉成彌勒的梵文這就是為什麼隊名叫マイトレーヤ 

§111 渋隊、還有熊男 1/26 (sat) 
[§111 渋隊、還有熊男 1/26 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§111 渋隊、還有熊男 1/26 (sat)

自衛隊進行大規模迷宮攻略作戰時，連接各階層的樓梯上下都裝有無線電中繼站，並通過電纜連接。
這是NEC的野通迷宮版本。因此建立了通信環境。 [NEC 日本電氣股份有限公司以生產通信設備聞名，野通 野外通信設備的略稱]
當然，為了對付迷宮中機器設備的大敵，以史萊姆為首的怪物們，在據點防衛中配置了數名自衛隊員

這次的攻略作戰，如果連到31層的話，動員了100名以上的人員。
再加上交接班，人數就加倍了。

「果然組織很厲害啊」
「數字就是力量」

雖然我們也依靠阿爾斯小隊的力量，建立了與事務所的緊急聯絡手段，但在迷宮內還是無法連接到外部的網絡。
當然希望也能對一般人開放，但不可能跟封閉的軍用線路混在一起使用吧，而且在攻略作戰以外也要經常維持設備的話，成本方面也不合算。
將來如果要開發安全樓層的話，從那裡到架設到地面的聯絡手段，即使成本較高也能實現吧。

自衛隊駐紮在各階層的出入口，雖然可靠，但有時也會產生麻煩的問題。
那是在下到11層的時候發生的。那裡有個類似通信據點的地方，人數比一般據點多了一倍。

因為不死族會靠近生者的的特性，要常駐在10層出口的據點是很困難的，所以人員合併在11層入口，用監視器等設備監視，只有在發生問題的時候才從11層派遣。
因此，在這有一般據點的雙倍人員，給他們帶來了閒暇。

在那裡我們被搭話，被占用了意想不到的時間。
原因是我們的打扮。雖說三代小姐稍微好一點，但我們三個人都是初學者裝備。

「我忘了用初學者裝備潛入深處會很顯眼……」
「嗯，那個裝備一般是4層以上吧」

「以我們的體力，反正受到攻擊就出局了，不管是紙板還是木板都無所謂」
「芳村先生。那太極端了」

我們想辦法把他們說服，從行李中取出之前用來蓋住裝備的鬥篷並穿起來，然後把預備交給了Maitreya(彌勒)的2人。
11層雖然有點熱，但是這樣可以防止引人注目的事情吧。

Maitreya(彌勒)陣型直到第17層都行的通。

我在調整好末２位數後，基本上把進攻交給她們，徹底充當搬運工。
除此之外，就是偶爾遞上飲料，幫她們補充水分。

「果然，小麦小姐的掉落率很厲害的，直逼前輩」

三好看著平板電腦說。
這家夥也是，周圍全交給阿爾斯小隊，自己只負責統計了Maitreya(彌勒)的兩個人。

途中，克拉斯和格雷薩特互換的時候，按照預定的那樣偷偷地調整了凱西下各成員的狀態值。
訓練營從今天開始了。
如果一切順利，這項事業幾乎可以完全交給凱西和兩只小狗了。

「如果有發生什麽事，存儲卡會送過來，應該沒問題」
「第一次這樣調整，就算知道沒問題，也還是想呆在附近比較安心」
「情況就是這樣，沒辦法」

就這樣，在看到通往18層的入口時，小麦小姐把散落的狗狗們叫了回來。

「烏斯圖拉小隊，快回來」
「烏斯圖拉？」

雖然知道亞瑟王的狗卡瓦斯他們是阿爾斯小隊，但烏斯圖拉小隊是什麽？

「統一稱呼的時候，決定叫烏斯圖拉小隊。除了庫以外，我還從神話中借用了"myths"這個詞，發音是……」

好吧，th 音之後是 s 吧。而且前面的母音是 i，下唇都很忙。用片假名寫的話是ミスス[Misses]，但是很難說出口的事情是不會變的。
這麽說，烏斯圖拉是和神話有關的詞語嗎？

「這聽起來很酷，但這是什麽語言？」
「是阿拉伯語，意思是神話、傳說、寓言之類的」

「阿拉伯語？好小眾」
「前輩，以母語人數來說，阿拉伯語是繼漢語、英語、印地語、西班牙語之後的世界第５位，是日語的２倍左右」
「诶？是這樣嗎？」
「畢竟是古蘭經的語言。只是有亂七八糟的變體，所以對我們來說有點難懂」

聚集過來的烏斯圖拉小隊的4只，似乎順利地使用了影遁，潛入了小麦小姐的影子裡。
一開始因為不能用這個而著急，但是當看到阿爾斯小隊和烏斯圖拉小隊說了些什麽，慢慢地就可以做到了。

順帶一提，阿努比斯從一開始就會了。
雖然本人挺起胸膛一副理所當然的樣子，但是他似乎不太會教同伴，所以他把這件事交給了阿爾斯小隊。

「如果這家夥是人的話，一定會說，"咻"的往影子跳去，然後"嗖"的潛進去就可以了」

就是所谓的感性型。

「吾覺得自己剛才好像被一只無能的雄性輕視了？」

阿努比斯突然從小麦小姐的影子裡露出頭，這樣說道。

「沒，沒這回事唷？阿努比斯是天才型，所以說只能教相同程度的天才」
「哦，你不是懂一點了嗎？ 要好好練習哦，雄性」

說完，他又沈入陰影之中

「唉——」
「您辛苦了」

三好呵呵地笑著說道。

那些家夥從影子裡也能某種程度上了解外面的情況，阿努比斯會說話，所以溝通也很順暢。
如果讓他做間諜，那可真是無敵了。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

下到18層的我們，被那一層的巨大變化嚇了一跳。

和以前一樣，黑色的大地上到處都是巨石滾滾而下的荒涼景象，陡峭的山崖下是一望無際的雲海。
第一次來這裡的兩個人都被這一幕驚呆了，而我們卻被另一幕驚呆了。

「喂，三好，這裡是什麽時候開始成為珠穆朗瑪峰的大本營的？」 [大本營 營地的聚集地，或可補給物資登山中繼站]

在通往巴蒂安的樓梯附近，一根柱子自豪地豎立著，結著很多五顏六色的經幡。
這個數量讓我想起了訪問這裡的搜索者隊伍的數量。

經幡是一面五色的旗幟，是藏傳佛教的物品，但實際上早在之前泛靈論的宗教苯教時代就存在了。

「每種顏色都代表五大之一，或許和有魔法的迷宮很相配」 [青 白 赤 綠 黃 對應 天 風 火 水 地 五大]
「但是，在這裡造個祭壇，試想辦法會嗎？」

在攀登珠穆朗瑪峰之前，會舉行一個儀式，召喚喇嘛並向山神法會祈禱。

「敲大鼓，撒小麥嗎？」
「因為不懂咒文，所以就pass了。還有，我不想身上沾滿小麥」

「據說那面旗子上寫著經文，每當旗子飄揚的時候，都會念一遍」

小麦小姐說著，擡頭看著飄動的經幡。

「那也太厲害了」
「雖然也叫瑪尼旗，瑪尼是寶珠或寶石的意思，所以用來祈禱掉落挖掘的珠子也許再合適不過了」 [瑪尼旗 經幡的另一個名子]

開始的人大概只是單純的登山愛好者，但只要找一找，都能找到適合自己的理由。
我一邊佩服，一邊開始尋找適合搭帳篷的地方。

我們把帳篷搭在一個開闊的地方，離大本營的地方稍遠，在一塊和我們身高差不多高的大石頭的陰影下。

「懸崖邊怕會有落石，反正我們有阿爾斯小隊的努力，所以還是找個沒有人的稍微開闊一點的地方比較好」

我從背包裡取出帳篷，把預定鋪設地布空間裡的大石頭搬開，展開地墊，在上面撐起帳篷。
適合在氣溫不變的迷宮內使用的迷宮型，與重視保溫性的通常型不同，網狀物部分較大，通氣性較好。而且最重要的是使用了不易燃的材料。

外帳和內帳已經安裝好了收納起來了，因此只需插入兩個框架即可輕鬆搭建帳篷。
不愧是被推薦為輕巧方便的輕便型。

但是，我突然注意到了。

「掛鉤，釘不了啊！」

畢竟裸露著巖石的地方也很多。即使不是迷宮墻壁，掛鉤也無法紮得太深。

「在這種情況，你應該找些像是便利店袋子的東西裡面裝上石頭，然後把它們放在帳篷的四個角落」

正在我一籌莫展的時候，三代小姐走了過來，對我說。
不愧是有野營經驗的人。實際上，因為有很多地方不能打掛鉤，所以一般用石頭和行李代替。

「我也用石頭固定了拉力繩，不過在迷宮裡，強風不會突然吹來，所以單靠重量就沒問題了」

一邊說著，一邊教我埃文斯結的綁法，用以將繩子固定在石頭上。
因為可以自由地改變開始時做的圓環的大小，所以是方便通過圓環固定各種東西的結法。

「哦，前輩，你很快就得到了經驗值啊」
「真的，有很多事情不嘗試一下就不知道呢」
「完全同意。真希望橫濱也能快點批准」
「對了，你好像問過鳴瀨小姐關於迷宮專利的申請方法，是D因子進化的事情嗎？」

我一邊挪開搭第二個帳篷的地方的石頭，一邊問道。

「是的，我想說照現在這樣也可以……但如果沒有那個平台和樓梯的話，就有點難進行了」
「是啊」

我立起第二個帳篷，把兩個人寄存的行李——大概是毛巾和內衣之類的東西拿出來，說是吃飯前的休息時間。
從早上5點出發已經過了11個小時。用比平常快一倍的速度來到18層，第一次來的兩個人應該很累。

「需要我幫忙嗎？」
「不，沒事。今天是強行軍，累了吧？我現在準備熱水」

說著，我從背包裡拿出布制的洗臉盆，說到她們的帳篷，用水魔術在那裡制造出46度的熱水。

「啊？水魔法也可以做熱水嗎？」
「嘗試了一下就做出來了。創造水時一般不會考慮溫度的問題吧？我只是加了想法進去而已」
「那不是很厲害的技術嗎？」

為了制造出最理想的溫度的水，需要訓練，高溫和低溫需要很多ＭＰ。

「那我把熱水放在這裡」
「謝謝」

姑且也 Loo 組裝好，用石頭固定 Loo 的腳。只要放上香鬆和簡易廁所用的馬桶就完成了。

回到爐灶的設置場所，三好一邊向阿爾斯小隊們指示周圍的防禦，一邊給予了魔結晶。

「因為阿魯斯小隊增加了，魔結晶的消耗量也增加了1.5倍」
「那也沒辦法啊。下次我一個人呆在10層也可以」
「不，還是算了吧。就算你能做到10層無雙，怕會有別的麻煩」

主要是人吧。

「我知道了。然後前輩，晚飯是什麽？」

天色快暗下來了。能快速準備的東西比較好吧。

「那個嘛，男人的野營料理不是咖喱就是BBQ」
「沒花什麽心思！真少見啊，前輩」
「因為咖喱可以用調理包來糊弄，今天是第一天就用生的東西來BBQ吧」

這樣說著我拿出了50cm左右的鐵板。
雖然也用於料理，但這畢竟是盾牌。 因此，有點笨重也是沒辦法的事。

「但是前輩。 味道不會吸引怪物嗎？」
「這個嘛，其實我覺得無所謂」

「嗅覺是最原始的感覺，這和吃東西和生殖有直接關係吧？」
「你是指生物的嗅覺通過區別可食用與不可食用，以及接收費洛蒙才發達起來的嗎？」
「對。不過，回過頭來看迷宮裡的怪物，現在看來這兩件事都不太重要」
「是啊」
「也就是說，對嗅覺本身依賴度不高。阿爾斯小隊們，與其說是味道，不如說是用其他的超感覺在索敵」

我想怪物應該是通過視覺、聽覺和超感覺來捕捉獵物。

「正好現在怪物分布沒有那麽密集，阿爾斯小隊可以遠距離捕捉到接近的怪物，還有相對安全的位置。我們必須先做一下這樣的實驗」

把板子放在爐灶上開始加熱。關鍵是要稍微超出一點制造出保溫的地方。

「不如說，在其他的地方有個有力的證據」
「哪邊？」
「你看，8層的豬肉串店，一次都沒被襲擊過吧？」
「啊啊！」

一整天都散發著美味的香味，卻沒有聽說過8層的據點因此遭到襲擊。
如果發生了那種情況，那邊的營業應該早就結束了。

也就是說，味道本身不會吸引怪物。

「但好吃的實驗是歡迎的，順便加些炒麵吧」
「明白。醬汁呢？」
「用鐵板和微粗的麵條，那當然是大多福的炒面醬」
「丸醬的炒麵調味粉也很難割捨。和豬肉的油脂一起吃的時候的美味是不容小覷的」
「只有麵的話太平淡了」
「和豬五花搭配才是最棒的」

抹上油，把肉和蔬菜鋪上去，然後拿出裝在包裝盒裡的豬肉、卷心菜和日式炒面。

「哇，怎麽這麽香啊？」

看來是擦完身體的小麦小姐來了。

「這麽說來，地獄犬吃什麽呢？」小麦小姐向三好問。
「阿爾斯小隊吃人類的飯菜也吃的津津有味，但好像只是嗜好品的定位。只要有D因子，什麽都不吃好像也沒關係——」

說完，克拉斯突然從影子裡出來，悲傷地搖了搖頭。

「他們會把這當成嗜好品提出要求。如果做得太過火，就會得意忘形，所以只要獎勵一下就可以了」
「哎，不吃狗糧嗎？」
「我們從來沒有這樣做過。或者說，沒有味道好像不好吃，所以我們可以把它想象成人類的味覺。也不用考慮什麽消化酶的問題了」
「真不可思議」
「是啊。我沒看過排泄，大概吃過的東西什麽都會完全分解吧」
「烏斯圖拉小隊們也會吃嗎？」
「我想會吃的。要不要試一下三明治？」

說著，三好對我伸出了手。
我苦笑著，假裝從背包裡取出火腿三明治，遞給她。

「請」

三好把它交給了小麦小姐，她叫了阿努比斯。

「阿努比斯」
「嗯，吃飯嗎？吾輩什麽都不吃也沒關係——」

小麦小姐把火腿三明治擺在了剛要這麽說的阿努比斯面前。

「恩，還可……奴歐！吾主吃的食物很美味啊！」

克拉斯一邊搖著頭一邊看著吃著火腿三明治的阿努比斯。

「如果輪流吃的話，可以和阿爾斯小隊合作，警戒一下周圍嗎？」
「好吧，交給我們吧。庫，你是帳篷前的看門狗」
「汪」
「加姆和萊拉普斯跟吾來」
「「汪嗚」」

「只要周圍就可以了。還有，基本上先躲起來。要是被其他人發現了，可能會被誤攻擊」
「這些野蠻人真令人困擾」

阿努比斯靈巧地用四足做出像是聳肩的動作說。

「還有，絕對不要上山」

我用認真的表情對阿努比斯說。

「山上……是那裡嗎？」

阿努比斯抬頭看著巴蒂安說。

「沒錯，懂了嗎？」
「那邊PASS，吾根本不是對手」

也就是說，果然恩凱復活了啊。
對了，我的末兩位數正好是99……不不不，還是不要。

「什麽嘛，你知道啊」
「那當然。連自己和對方的實力都無法衡量的笨蛋只會早死」
「沒錯」

輪流吃完三明治後，目送著前往周邊警戒的3只，三代小姐也收拾完弓，走出帳篷。

「啊，肚子餓壞了」
「那我們吃吧。不過也只是BBQ和炒面而已」
「不，這些在迷宮裡一般是吃不到的」
「是嗎？」
「生的東西很重，一般是以調理包和軍用口糧(ミリ飯)為主」

軍用口糧中也有罐頭型，但如果是這樣的話會比較重，所以基本上都是調理包型的。
加熱有兩種，一種是發熱劑和發熱溶液配套使用，另一種是加熱劑使用少量的水，這是幾家企業正展開激烈競爭的領域。

「因為原本的開發經歷，很多東西的味道都很重，不過最近面向探索者的軍用口糧裡，也出現了普通調味的東西」
「嘿—」
「不過，還是挺貴的」

嗯，那倒也是。
但是，對於已經到達必須在迷宮內留宿的階層的探索者來說，也許並沒有什麽大不了的。

於是我們圍著鐵板開始吃飯。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「喂喂，那個在很遠的地方吃晚飯的家夥，會不會把這裡當成露營地了？」

結束今天的狩獵回來的林田這樣說道。

「總覺得有很香的味道呢」，東的鼻子抽動著。

確實，烤肉的香味飄到了這裡。
那樣不會引來怪物嗎？

「雖說軍用口糧現在也有各種變化了，但還是吃膩了」

大建一邊說著一邊往加熱袋放入加熱劑和各種調理包並往裡面注水。
熱食是很好，但這意外地花時間。

「那幫家夥昨天不在啊，是今天才來嗎？」

喜屋武露出明顯的興趣，看著那邊。

「雖然不像軍隊，但從深層也沒見過。是從其他迷宮來的遠征組嗎？」
「可以到18層，我們卻從沒在代代木見過，一定是吧？」

東也把自己的速食包放進加熱袋，也不看那邊，這樣說道。

「嗯，好像有很多可愛的孩子，作為代代木的頂級團隊，為了加深交情，去打個招呼嗎？」

喜屋武連自己的飯都沒準備，就準備離開營地據點。

「喂喂，這一帶雖然已經大本營化了，算相當安全了，但畢竟是18層，別惹麻煩」

與外表不同的常識人丹尼斯給喜屋武告誡。

「我知道。我們姑且算是代代木的人氣嘛。對方也很歡迎吧？」
「為什麽喜屋武那麽自信滿滿呢？」

東一臉錯愕

「因為我很帥吧」
「不要自己說」

林田看到喜屋武朝對面的隊伍走去，「哎，沒辦法……」他咂了咂嘴，站起來追了上去。

「林田的言行舉止出乎意料地有責任感」
「如果不是這樣，你就不會做我們的隊長了吧？」
「恩，是啊」

大建和東一副事不關己的態度，目送著兩人的背影。
丹尼斯說「唉，饒了我吧……」一邊說著，一邊站起來跟在兩人身後。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「簽背」

三好嘴裡叼著香菇，提醒我注意。
從對面營地密集的地方，有兩個人……不，是三個人啊。男人們正向這邊走來。

「你先告訴阿爾斯小隊和烏斯圖拉小隊，不要突然襲擊他們」

小麦小姐一邊嚼著牛肉，一邊點頭。

「嗨，你們是從哪裡來的？」

走到跟前的大個子男一開口就這麽說。
什麽？難道是搭訕？在迷宮18層？

「哪裡，從上面啊？」
「啊，真遺憾。我沒有問你」

呃？這家夥在說什麽？

「話說，你是什麽人？帶了3個可愛的孩子。當自己是後宮王嗎？」

小麦小姐聽了之後，噗哧地笑了起來。

「哦。有趣嗎？什麽嘛，你也很可愛呢」

這麽說著，大個子的男子就接近小麦小姐了。
在他身後，看上去有點像日本人的混血男，用右手捂著臉。

「我叫喜屋武。你知道渋隊嗎？那裡的前衛」

就在他把手搭在小麦小姐肩膀上的瞬間，周圍傳來一陣會刺痛皮膚的緊張氣息。
混血捂臉男突然擡起頭，和輕浮男對視了一眼，環顧四周。 [男主視角所以渋隊沒用名子，混血男是丹尼斯、輕浮男是林田、大個子男是喜屋武]

「前輩，不太妙吧？ 」

三好悄悄對我說。
阿爾斯小隊訓練有素，知道如何處置調戲三好的人，但烏斯圖拉小隊剛剛被召喚，對這方面的拿捏一無所知。

「話是這麽說，要我怎麽辦啊。這樣下去的話會死的，這樣說嗎？」
「聽起來就好像是在挑釁」
「對吧？」
「嗯，對方是渋隊的前衛，應該也有相應的VIT，我想大概不會突然死掉吧」

不，你說大概……
大概是聽到了那個對話吧，輕浮男瞪著眼睛看了看這邊。

大個子的帥哥，也許是在這方面比較遲鈍，還是在調戲小麦小姐。
三代小姐不知道該不該介入，不知所措。

「喂，喜屋武！」

好像聽到了我們對話的片段，輕浮男向大個子男警告道。

「怎麽了？ 我們不是正在加深交情嗎？ 喂，你叫什麽名字？」

說著，她坐在小麦小姐旁邊，正要抱住他的腰，一個黑色的東西從腳下噴出來，纏住了他的身體。
糟了。我是說過不要在別人面前說話，但我有說過不要殺人嗎？

「――別殺他！」

那一瞬間我發出的殺氣、霸氣、鬥氣，之類的東西，仿佛具有物理上的力量一般，在臉被包一半的時候制止了黑暗的繃帶。

「對吾主出手的人，死了也沒差吧？」

阿努比斯從我耳後的影子裡小聲說。

阿努比斯會說話。
所以說得極端一點，最好認為這是從魔們的想法，以避免麻煩。

阿爾斯小隊也是以三好請求的方式，使用著陰影束縛和陰影之坑。
如果三好一開始就沒有認真教牠們，那些來襲的家夥現在應該都已經變成屍體了。

「在我們的世界裡這樣做的話，你的主人會為難的」
「真麻煩啊。那麽接下來就交給你了，雄性。洗雪無能讓我看看」

阿努比斯這麽說的同時，黑色繃帶霧散，被包著的男子仰面倒下了。
雖然沒有外傷，但不知道裡面是什麽狀況。不管怎麽說，僵屍和骷髏是像融化一樣消失不見的。

「切」

我咂了咂嘴，把手伸進平衡包口袋，從保管箱裡拿出一瓶藥水。
一邊折掉藥水的尖頭瓶口，一邊接近倒在地上的男人，然後硬往嘴裡塞，把裡面的東西倒進去。
男人的身體瞬間被淡淡的藍色包圍。大概這樣就沒問題了吧。

「剛、剛才的是什麽？」

目瞪口呆的輕浮男，像是被藍色的光喚醒似的問道。

「剛才的？你是說治療藥水嗎？」
「不對！ 剛才喜屋武那家夥身上好像有黑色的東西――」

『我聽到這邊有動靜，是不是發生了什麽事？』

這樣說著，打斷了輕浮男話頭的男子，用一句話來說就是熊。

粗壯的手腳和健壯的身材。接近2米的身高，長著和"失控救援"中出場時的瓦昆·菲尼克斯(*1)非常相似的頭。 [失控救援 電影，大陸"你從未在此"、香港"獨行煞星"]
說到熊，瓦昆就是為"熊的傳說"裡的肯尼配音，所以很合適……不，怎麽樣都無所謂。 [迪士尼動畫電影]

「幹什麽呀，大叔？」

林田被打斷了話頭，對突然出現的熊男惡聲惡氣，有點像日本人的混血男發出了「啊」的一聲。

「怎麽了，丹尼斯，你認識嗎？」
「倒不如說你為什麽不認識呢！」

是名人嗎？其實我也不知道他是誰。
能感知到只向阿努比斯放出的吶喊而跑來看，肯定是相當有實力的人……

「三好，你知道嗎？」
「那還用說。是超有名的人哦。來代代木了呢……」

三好說著，擡頭看著出現的熊男。


作者註
*1) 瓦昆·菲尼克斯
里弗·菲尼克斯的弟弟。肯尼是被大精靈變成熊的因努伊特人。[因努伊特 美國原住名之一，愛斯基摩人的一支] 

§112 熊男的真面目 1/26 (sat) 
[§112 熊男的真面目 1/26 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§112 熊男的真面目 1/26 (sat)

『Miyoshi(三好)？難道你是Azusa(梓)嗎？』

熊男聽了仰視自己的女性的名字，像是確認似地問。
三好輕輕點了點頭，伸出了右手。

『很高興見到你，Mr.馬爾森。但是你怎麽知道我？』

馬爾森握著他的手說。

『當然，大老遠跑到代代木來的外國探索者，沒有人不知道現代傳說。我沒想到你是這麽可愛的小姐』

聽了這話，我不禁笑了出來。

『他是？』
『啊，那個失禮的男人，是 Keigo(圭吾)=Yoshimura(芳村)。是我的隊伍成員』
『Yoshimura(芳村)？！他嗎？』
『咦？ 您知道嗎？』
『我對ＵＳ也做出了很大的貢獻，我是從西蒙那裡聽說的。"別小看他"』

馬爾森笨拙地眨著眼睛，對三好說道。
西蒙那家夥說了什麽。

『我是芳村。沒什麼別小看的，我就只是個G級冒險者』
『我是蘭瑟姆=馬爾森，叫我蘭斯就好』

他用力握著我向他伸出的右手笑了。

『如果G級出現在18層的話，那一定是個異常的家夥，不可能被小看』

「前輩。他就是那位帝王鮭先生」
「「真的嗎？！」」

和我同時發出聲音的，是一臉悵然地站在那裡的輕浮男。
不，為什麽你會感到驚訝。

『他呢？你們認識嗎？』
『啊，不，不是那樣的。今天是第一次見面呢』
『哦』

輕浮男看到一邊指向自己一邊說話，覺得自己好像成了話題，於是問。

「喂，在說什麽啊？」
「啊，他問你是誰」
「哦。然後呢？」
「今天是第一次見面的人，不知道是誰」
「喂，你不認識我嗎？！」

咦？是什麽有名的人嗎？
對了，那個大個子說是渋隊的前衛，所以他也是相關人員吧。

『這麽說來，除了他以外，Azusa(梓)的隊伍成員還有其他成員嗎？』
『不，只有他，有什麽事嗎？』
『那麽，是他吧。在印歐社交界，被稱為魔法使哦』
『噫？』

突然被這麽說，我嚇了一跳。
被要求禁止出國的我們，為什麽在海外那麽有名呢？

『前輩，30歲之前保持純潔的話——疼！』

我正警戒著他會說這句，沒想到這傢夥真的說了！我先把手刀往三好的頭上一劈，讓她閉嘴。

『你對阿梅德氏的女兒做了什麽？在那邊被魔法使拯救的故事傳開了，因受傷而退居一線的人，以及那些雇主，最後那些想回復青春的家夥們，都在虎視眈眈著與日本魔法使結識的機會』
『诶诶？』
『因為事故而無法治癒的女兒，完全回復了美貌，重新在社交界登場了，這其中無法掩蓋一定發生了什麼。即使被問到這件事，阿梅德氏除了遇到魔法使並得到了幫助以外，什麽也不說。因此，流言反而甚囂塵上』

這麽說來，以前莫妮卡好像對我說過類似的話。當時不知道是怎麽回事，原來是這件事！

『愛夏，看來很有精神真是太好了』
『確實那是太好了……沒想到會變成那樣。但是，為什麽僅僅這樣就知道是我們呢？』
『那是因為我套了你的話』
『欸？！』

蘭斯笑著解釋說，在那邊，這確實是一個很大的謠言，而且他想和魔法師取得聯繫也是事實。
並且，作為阿梅德先生訪日期間發生的事件，舉行了第2次的珠子拍賣，並且在那裡展出了名為「超回復」的珠子，這一點是眾所周知的。

『但是，她遭遇事故是在迷宮誕生很久以前的事了。他想讓女兒取得D卡的願望，被各國軍隊拒絕，這在一部分是很有名的事情』

嗯，那個大叔，好像可以毫不顧忌地直接向大人物提出要求。
某種程度上引人注目也是沒辦法的吧。

『所以，大家都在懷疑是不是使用了超回復，但卻拿不到決定性的證據。不過，知道果然是這樣，心情就舒暢了』

西蒙也好，蘭斯也好，都是些不可掉以輕心的家夥……頂尖的探索者，都是這樣的家夥嗎？

『啊，那件事，如果您能不能不要傳播得太廣的話就太好了……』
『當然，我不想與Azusa(梓)你們為敵。那是傻瓜才會做的事。但是——』

他猶豫了一會兒，然後繼續說道。

『只在這裡說，那個委托也來找過我，所以我才認識了阿梅德氏』

嘛，如果你被軍隊拒絕了，你必然會把目光轉向頂尖的探索者。不會放過任何一根稻草。

『但是，讓沒有雙臂和一隻腳，在輪椅上生活了好幾年的人，獨自打倒怪物？無論誰怎麽想都是不可能的。至少我覺得是不可能的——』

蘭斯突然嚴肅地問。

『你到底是怎麽做到的？』

我不能如實地說，是用吸管和腳踩，所以我只能回答『這是商業機密』。

這麽說來，那時跟在我們後面的是ＧＢ。在10層，幻影初次亮相的時候追著我們的恐怕也是ＧＢ。
說不定，早在那件事以後，我們就被ＧＢ盯上了嗎？

『恩，你說的對』

蘭斯向我們道歉，說自己說了這麽無聊的話，真是不好意思。

「芳村先生。烤焦了ー」

那時，聽到了三代小姐的聲音。

『啊ー，我正在吃飯，可以的話蘭斯也一起怎麽樣？』
『哦，那真是太好了』

蘭斯說了句我去拿點啤酒，先回了自己的營地。
竟然把酒帶進迷宮裡……

「前輩，我們多莉裡面也有哦」
「不，和我們不一樣，啤酒包裝什麽的，很重吧？」
「嗯，他的體格再加上現在的18層，肯定是有人委托的，所以我想應該也有搬運工吧」

三好看著他離去的背影，這樣說道。

盡管如此，不知什麽時候，三代小姐就擔任了烹飪的角色呢。

「才剛想著渋隊來了，現在又是帝王鮭先生？已經跟不上節奏了。做料理的話比較能靜下心來，請交給我吧！」
「是嗎？那就拜托你了」

說著，我增加了肉和炒麵。

「但是，為什麽是帝王鮭呢？要說哪一種的話，應該是灰熊吧」
「溫哥華確實是在極限範圍內的棲息地呢」 [帝王鮭、灰熊、蘭斯]

這樣說著，三好笑了。

「他第一次出名的時候，有人看到他的姓名 Lansom 和 Malson，發現姓和名都可以用易位構詞遊戲拼成 salmon(鮭魚)。所以人們開始叫他“雙鮭魚”或者“鮭魚先生」 [易位構詞 anagram或稱字謎，推理小說常用，把字打散後重新拼成另一個字]
「真的耶。真有趣啊」
「在那之後，正如大家所知道的那樣，迅速地提高了排名，在一般的搜索者中，事實上一直處在首位，所以被稱為國王。剛剛的名字和溫哥華周邊的出身也讓人產生聯想，自然而然地就被稱為帝王鮭」

「啊，原來是這樣啊」

剛才還在發呆的輕浮男這樣說。嗯――

「我是林田。林田康生。我是渋隊的隊長」

仔細想想，鳴瀨小姐說過，與天功先生並稱為，市之谷管理科必定會記住的探索者的雙璧。所以就是他。[並不是因為強，會被記住的都是怪人]

「謝謝。我是芳村。不過為什麽，還在這裡？」
「沒關係吧。好不容易能在這裡認識世界頂級的探索者，我怎麽能在這時回去」
「但是，語言呢？」
「有這家夥在，沒事」

林田盯著剛才那個有點像日本人的混血男說道。

「你好，我是半個立陶宛人，叫丹尼斯=塔卡歐卡。以後請多關照」

丹尼斯=塔卡歐卡好像是渋隊的偵察兵。
母親是立陶宛人，在創業公司時戀愛結婚，現在在日本的分公司。
對了，波羅的海三國現在已經是IT發達國家了。但是——

「那不是蘇聯解體後不久嗎？」

我不知道他有幾歲，不過已經20多歲了吧。那麽肯定是蘇聯解體後的10年內。

「嗯，是啊。我爸經常去剛剛恢復獨立的國家。」
「被波羅的海三國的美女吸引了？」
「嗯，雖然說很多，但很普通吧？ 在日本，只要去時尚的地方，就會有很多"像"美女的人，就是那種感覺」
「啊……波羅的海三國是講英語嗎？」
「雖然是各自國家的語言，但在立陶宛，年輕人還會說英語的」

據他說，在波羅的海三國，年輕一代學習英語的人增加了，而學習俄語的人卻減少了。
特別是北方的愛沙尼亞和拉脫維亞，雖然以俄語為母語的俄羅斯裔居民數量很多，但由於說各自母語的人不再學習俄語，居民之間的交流開始出現障礙。
他說，這些說俄語的人的問題已經成為一種社會問題。每個國家都有各種各樣的。

「蘇聯時代的外語好像是德語，上一輩英語不行，但很多人會說德語」
「就是這樣，這家夥是我們隊伍的外語負責人」

這時，三代小姐端來了盛著肉和炒面的盤子。

「烤好了，請」
「啊，我們也能吃嗎？」

迷宮內的食物非常珍貴。在深層尤其如此。
所以不會理所當然地接受它。就連看起來毫不客氣的渋隊，也會來確認一下。

「是借給你的」

我笑著說。

不好意思啊。我有點厭倦了軍用口糧。
「那些留下來的人會抱怨的」

兩個人高興地從三代小姐手中接過盤子，立刻吃了起來。

『呀，久等了，久等了』

正好那個時候，蘭斯拿來了２組６罐的啤酒。

『夜晚很長，一起享受吧！』

說著，他把350ml的啤酒分發給大家，一邊接過餐盤，一邊開了一罐。
暫且先聲明一下，這裡是18層。世界真大啊……

　◇◇◇◇◇◇◇◇

我們把三代小姐和小麦小姐介紹給蘭斯，說他們是我們的契約探索者，然後聽他講述探索的故事。
當然多少有些誇張，但他的探索者經歷很長，潛入世界上各種迷宮的故事很有趣。

『可是，你為什麽要為ＵＳ做貢獻呢？溫哥華是加拿大的吧？』
『哦，我來自 The Point。 我的國籍是美國』

The Point？
我一臉茫然，不知道在哪裡，他向我詳細說明。

『The Point是以前ＵＳ和ＧＢ劃定國境時的疏忽大意而產生的飛地』

很久以前，在北美大陸上，ＧＢ從北到南，ＵＳ從東到西進行開發的時候，出現了在哪裡劃分國境的問題。
那時，ＵＳ提議將北緯49度線設為與ＧＢ的分界線，但溫哥華島對ＧＢ非常重要，對橫穿溫哥華島的那個方案被否決，談判以破裂告終。

最後，固執於溫哥華島的ＧＢ，在那之後不久，總結出了如果把溫哥華島全部給我的話，陸地那邊就用49度線就好，這樣的話。
那個時候，誰都沒想到那條線會微微穿過溫哥華島南側的半島。

就這樣，在圍繞兩國溫哥華島的拔河中不經意間，The Point――正式名稱Point Roberts(羅伯茨角)――誕生了。 [感覺這個線好像是在玩國境線梗]

『而且，這是完全不重要的土地啊』

蘭斯笑著說。

『不，真的什麽都沒有。學校到3年級為止還有，但是從4年級開始就要坐校車去附近的美國城市吧？』

他笑著說，我一定是世界上跨越國境最多的男人之一。

畢竟要上學，但是要先進入加拿大，然後再出國去美國。也因為如此，每天要過境四次。
沒有向加拿大交稅的他們不能享受加拿大的公共服務。公立學校也屬於其中之一。

『這麽說來，蘭斯先生好像在故鄉建了醫院，看過這樣的新聞……那就是，The Point 啊』

三好想起來那樣說的話，他露出吃驚的表情，好像很清楚似的。

『啊啊，至少先這樣吧』

聽說他小的時候，羅伯茨角沒有醫院。
嗯，畢竟是故鄉啊。他笑得滿臉通紅，不知道是因為害羞還是啤酒。

但是，各國的頂級團隊暫且不說，我不知道帝王鮭先生來日本了，果然是以挖掘珠子為目標？

丹尼斯問。
這個我也很感興趣。

『是啊，具體情況我不能說，只是短期合同，委托我取得挖掘』
『頂級探索者簽期限合同很少見呢』

與雇主或雇主指定的人同行，這類型的探索合同，最高等級的探索者一般不會接受。
當然，自己冒險能獲得高額的收入，一般人卻有著高等級的人，大多都是自由的類型，不喜歡被什麽束縛著。
支付高額工資的雇主中，有很多人是大人物，但原因很簡單，就是合不來。

『我正好打算來代代木呢。所以就順水推舟了』
『為什麽是代代木？』

在ＵＳ，特別是西海岸有幾個著名的迷宮。
即使不特意跑到遠東的島國，探索迷宮應該也不缺。

『那是因為發生了很多有趣的事件，而且完全是公開的，不來的話不是探索者』
『也就是說，還有其他來的一般探索者嗎？』

軍隊相關方面，聽說占據排行榜前幾位的主要國家幾乎全部都派出了一些隊伍。
我敢肯定在那個營地的某個地方一定有個基地。
在營地之間散步，就能聽到全世界的語言。多麽國際化啊。

『一般的探索者？　是啊……昨天我見到了艾拉，她說這是政府的委托』
『艾拉？』
『艾拉=阿爾科特。坎貝爾的魔女』三好補充道。

「艾拉怎麼了？」林田問丹尼斯。
「聽說坎貝爾的魔女也來代代木了」
「真的嗎？！　東會很高興的」

從這裡到大本營距離有20米以上。因為是在念話的範圍外，所以沒有傳到東那邊去。

『原本是坎貝爾鎮的魔女，不知什麽時候名字變短了』

蘭斯笑著告訴我。

『坎貝爾鎮，是給小麦小姐庫的朋友那邊嗎？』
『那是英國的坎貝爾鎮，這是說的是澳大利亞的坎貝爾鎮』
『真複雜』

就像在北海道有廣島和伊達一樣嗎。

『因為疼愛妻子的原因，澳大利亞到處都是坎貝爾鎮』

蘭斯一邊把肉配著啤酒一邊笑著說。
從前的總督，把自己妻子的姓坎貝爾命名為街道的名字，這好像是一個很有名的軼事。

「和前輩喜歡的某女僕漫畫的子爵家沒有關係」 [艾瑪 作者森薰]
「我說……」

雖然不知道全部都是不是受了那個影響，但據說澳大利亞有好幾個帶著坎貝爾鎮名字的地方。

『她是阿得雷德的議員，那是她住的地方，或者說是她的出生地』 [阿得雷德 澳大利亞南方大城]

因為不知道是什麽樣的人，就算擦肩而過也不知道吧。
這麽一說，蘭斯告訴我，如果戰鬥中有閃閃發光的女人，就是她。
那是什麽？

『不管怎麽說，代代木很有意思，他對你們的訓練營也很感興趣，艾拉應該也是這樣吧？』
『很榮幸』

三好稍稍有些遲疑地說道。作為了解實際情況的我們，對積極談論這件事多少有些抵觸。
林田從丹尼斯那裡聽到了那個內容，情不自禁地提高了聲音。

「啊？你們是 D Powers 的相關人員嗎？！」

這家夥事到如今在說什麽呢。
說到愛夏的時，丹尼斯不在附近嗎？

「是啊，雖然是這樣……」
「那麽，我想問你，訓練營到底有多大效果？」
「效果因人而異」
「什麽嘛，電視上賣健康食品的台詞嗎」

但是沒有其他可說的了。

「那我們也去申請吧……喂？丹尼斯？」

驀地一看，正睡眼惺忪地做翻譯的丹尼斯翻了個身，開始打呼嚕。

「啊，這家夥喝了第二瓶啊……」

丹尼斯的體質容易受到酒精的影響，他喝了兩罐啤酒後很快就睡著了。

「切，翻譯先倒了怎麽辦？沒辦法，撤退吧。啊，哎呀，今天不好意思，欠你的飯錢遲早會還的。再見了」
「明天也要小心」
「彼此彼此」

說完，林田抱起丹尼斯回到自己的營地。
啊沒想到會看到３個屁股在搖擺。他抱起丹尼斯絲毫不費力。 [左右手各一人後面看就是3個屁股在搖]
從這樣子來看，他似乎很有力氣。

目送他們之後，蘭斯帶著嚴肅的表情說。

『嗯，我的事就說到這吧，這次我有想問的事情』
『什麽呢？我們資歷尚淺，應該沒什麽可說的』
『異界語言理解是從什麽怪物掉落的呢？』

這個突然的問題讓我和三好面面相覷。

『啊，不好意思，這種事你得去問問ＪＤＡ，我們也說不出口』
『……嗯。啊，是嗎』

這種信息往往不會完全公開。
因為每個人的探索都會被各種各樣的契約所束縛，特別是專業探索者，所以更是如此。知道這件事的他沒有再追問了。

『但是，總是輸給 D Powers』

他那樣說著坐了下來，豎起食指說道。

『無論是阿梅德氏的事情，還是理解異界語言的事情，跟挖掘都是你們幹的吧？』
『在這兩個月裡，可以說全世界的專業探索者都被Azusa(梓)一個人所左右。很多人都覺得不太爽』

當他發現自己說了一些令人不安的話時，他立刻開玩笑地跟進了這些話

『嘛，但那些名列前茅的，不會有那種嫉妒的人吧』

『不管怎樣，大家都對支持Azusa(梓)活躍的代代木很感興趣。那麽，我也該告辭了吧』

說完就站了起來，他突然停止了動作說道。

『啊，對了。最後，我可以拜托你一件事嗎？』

說著，他從口袋裡拿出一個用布包著的東西。

『聽說Azusa(梓)是鑒定持有人。雖然不知道費用是多少，但是想讓你看看這個道具』

三好接受了之後，慎重地打開了布。
上面放著一枚銀色的戒指，看起來像是鐵，沒有什麽特別的裝飾。

『這是致死戒指』

聽到那個的蘭斯吃驚地睜大眼。

『真的有鑒定嗎。對了，大約一年前拿到手的時候的名字是致死的戒指。這個名字既不能自己戴，也不能用別人測試』
『那樣拿著就好』

三好這樣說著，用從我那拿到的筆記用具，在紙上沙沙地寫出了鑒定結果。

　--------
　致死戒指 Deadly Ring

　傷害 +10%
　Max (使用者 SP / 目標 SP)% 擊中致死的機會。[應該是指總獲取量而不是殘量]
　VIT -3

　不懈怠鑽研的人，被賜予打開無底洞的鑰匙。
　被詛咒的人將被囚禁在為惡魔及其使者們準備的永恒的黑暗中吧。
　--------

『最下面的兩行是樣式文本。鑒定基本上是用主人對母語者使用的語言來表示的，所以是日語。說到底是氣氛，在意嗎？』
『可以請你簡單翻譯一下嗎？』
『不懈努力的人會得到打開無底洞的鑰匙。被詛咒的人會被囚禁在為惡魔及其使者準備的永恒的黑暗中』
『深不見底的洞穴……是啟示錄的第9章吧』

第5號號角吹響，惡魔帶領的蝗蟲大量出現的洞吧。

『效果是體力稍微減少，但是給對方的傷害增加10%』
『這個SP是什麽？』
『我們稱之為能力點，說起來就像經驗值一樣』
『原來如此。對於同樣努力的事物，最多有1% 的幾率產生即時死亡效果。』 [這邊是寫同樣努力所以是最高1%，超過對方努力就會高於1%]
『是啊。非常好的逸品』

即使和什麽東西搏鬥陷入絕境，運氣也可能讓敵人當場斃命。
如果把賭注都押在這個上，是傻瓜做的事，但作為最後的希望也不錯。

『謝謝。幫大忙了。費用呢？』
『我們現在還沒有把鑒定當作生意，因為沒完沒了』
『嗯，應該是吧』
『不過，就像這次一樣，對於那些可能給使用者帶來無法挽回的效果的物品和珠子，我們會盡量接受。嗯，這就像是一種義務』
『所以呢？』
『所以不需要收費。硬要說的話——就當欠我一次吧？』

三好笑了，蘭斯轉著眼睛說『那可真貴啊』。

『蘭斯在契約結束後，也會暫時在代代木？』
『當然是這麽想的，我們還會再見面的，到時候請多關照了』
『我才是』

說著，我們四個人和他握手道別。

『有機會的話，也請來我們事務所玩。我請你喝美味的咖啡』
『我聽西蒙說了，一定要去看看』

他欣然答應了三好的邀請，慢慢地走回自己的營地。 

§113 掲示板 【ＤＡＤ和】D Powers 189【關係是?】 
[§113 掲示板 【ＤＡＤ和】D Powers 189【關係是?】] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§113 掲示板 【ＤＡＤ和】D Powers 189【關係是?】

1:無名探索者 ID:P12xx-xxxx-xxxx-2699
突然出現的迷宮 Powers 等戲謔名字的隊伍，開始了技能珠的拍賣。
是詐欺師呢，還是世界的救世主呢？
下一個帖子在930附近。

…………

118:無名探索者
超爽的！　我參加了 D Powers 的訓練營！

119:無名探索者
不，你啊，聽課人數還不多，會暴露身份的。

120:118
那沒問題！我沒有打算隱瞞。

121:無名探索者
是啊，天真的家夥。

122:118
什麽都會回答問題的。但是，課程的具體內容ＮＧ。會違反ＮＤＡ的。

123:無名探索者
啊啊，果然有這種東西。

124:118
有。但是，那個ＮＤＡ很奇怪。

125:無名探索者
奇怪？

126:118
申請被受理的階段就簽訂了ＮＤＡ，
舉辦方不會將參加者的隱私——狀態值和聽課時的情況等信息，以個人特定的形式泄露給外部。
參加者必須對課程的具體內容負有保密義務。

127:無名探索者
很普通嘛。

128:118
嗯。但是仔細看文字的話，參加者承擔保密義務的，只有關於D Powers進行的課程的內容不能向第三者透露這一點。

129:無名探索者
！ 也就是寫在紙上，交出來！

130:無名探索者
不不，哪裡的機靈小和尚。 [指一休]

131:無名探索者
我看過那樣的漫畫。
好色。

132:無名探索者
向第三者說明課程的內容是違反ＮＤＡ的，自己模仿那個課程開始新的事業，自己進行同樣的課程進行鍛煉，只要不說 D Powers 在做那個的話，不違反ＮＤＡ吧？

133:118
對對，就是那種感覺

134:無名探索者
這也太寬鬆了吧……

135:無名探索者
不，那個，如果被起訴的話，一般會輸的吧……

136:118
這就是奇怪的地方。
我有個朋友是司法實習生，他說他看了之後，感覺就像拼圖有個洞一樣，就像不違反ＮＤＡ就能抄襲一樣，感覺被誘導了。
不，只是單純的想法而已。

137:無名探索者
司法見習生的朋友……是高級國民嗎>118

138:無名探索者
每年只有2000人左右。

139:118
喂喂。我只是個貧窮人哦？

140:無名探索者
明明可以付3萬美元？

141:無名探索者
那是軍隊和警察之類的組織關系的人啊。普通人3萬日元。

142:無名探索者
欸，真假……真的啊！！我以為是3萬美元，所以沒有申請啊！
那個，是不是也差太多了？

143:無名探索者
誰說是同一個課程>142

144:無名探索者
不同嗎？

145:無名探索者
想知道的話，你必須兩種都報名。

146:無名探索者
來人啊，有錢的 plz

147:無名探索者
即使有錢，一般人也不能申請組織用的項目。>146

148:無名探索者
等一下，不要歪樓。
也就是說感覺 D Powers 在故意誘導別人抄襲課程嗎？>118

149:無名探索者
什麽陰謀論啊www
第一，做那樣麻煩的事，D Powers 有什麽好處？
一開始就公開課程會比較快吧。

150:無名探索者
不，那些家夥是以得失為基準行動的嗎？
只看表面上的信息，行動原則看起來像是「好像很有趣」的感覺。

151:無名探索者
說到 D Powers 所做的事……

拍賣珠子的時候，震驚全世界，
得到了全世界都在尋找的異世界語言理解，震驚全世界，
制作？ Heaven leaks，震驚全世界，
制作狀態值測量儀，震驚全世界，
這次的新兵訓練營的結果會震驚全世界……嗎？

152:無名探索者
驚喜箱嗎ｗｗｗ > 151

153:無名探索者
這麽多的信息，從得失的角度來看，不要公開，與國家建立單獨的聯系是絕對有利的。
現在賺得盆滿缽滿的，就只有珠子拍賣了。那個也不知道是不是真的賺錢。

154:無名探索者
不，他們拍出了超大一筆錢。

155:無名探索者
因為不知道為了實現那個而花費的成本，所以不知道能不能以巨款銷售=賺錢來判斷。

156:無名探索者
高額納稅者公示制度被廢止了。

157:無名探索者
看看 D Powers 的高管薪酬！

158:無名探索者
既沒有公開股票，也沒有上市登記，甚至也不是提交有價證券申請書的公司。
沒有提交有價證券報告書。> 157

159:118
啊，就是這種感覺>148
簡直就像要那樣做的話也可以那樣的ＮＤＡ。

160:無名探索者
追話題很辛苦吧。
要重新整理一下嗎？

161:118
不，就是這個。
說實話，我完全不知道我接受的課程什麽地方會有這樣的效果，所以連怎麽安排都不知道。

162:無名探索者
有這種看得見的效果嗎？　那不是才一天嗎？

163:118
不，沒效果的話，就真的太厲害了。3萬美金唷？　恩，這個應該是真的，我的感覺。
最初和最後都有狀態值測量，可以用數值確認增長。

164:無名探索者
118是3萬日元啊w
狀態值測量，已經被實用化了嗎。

165:118
啊啊，真的很好玩。

166:無名探索者
但是，狀態值測量也是 D Powers 的產品，不也可以適當地調整值嗎？

167:118
你也是這麽想的吧？這點我也懷疑。
所以我實測了一下。

168:無名探索者
實測？

169:118
我希望是提升STR。

170:無名探索者
啊，你測量了握力嗎？

171:118
正確答案>170
70Kg的握力升到了110Kg。
210Kg的背肌力竟然升到了320Kg呢？

172:無名探索者
哇？！

173:無名探索者
終於知道了118的真實身份。是乘坐時光機來到的全盛時期的室伏。 [室伏廣治 日本鏈球選手]

174:無名探索者
全盛時期更高。聽說是130-390左右。

175:無名探索者
不，這不重要。
這是一天之內能增長的數字？該不會很久沒量過吧？

176:118
不不不，如果聽到這種訓練營的話，會想自己確認效果吧？
原本數值是前一天量的。

177:無名探索者
難以置信……
難道118是宣傳員？

178:無名探索者
即使那样，也太誇大了吧。

179:無名探索者
僅僅一天就提高50%以上，是有點誇張。
不過在預約抽選很少人被抽到的情況下，現在沒必要宣傳了吧>177

180:無名探索者
確實教官是ＤＡＤ出身的吧？
對方是不是有什麽秘訣呢？

181:無名探索者
第一批訓練營是西蒙隊啊。

182:無名探索者
你怎麽知道？

183:無名探索者
在前帖子的末尾。所以才會成為這個帖子的標題吧。
還有，新兵訓練營網站的blog之類的，在第2回的報導裡有寫哦。
順帶一提，第一回是凱瑟琳教官的介紹。

184:無名探索者
如果這是真的，ＤＡＤ應該不會沈默吧。

185:118
不，我不認為那是ＤＡＤ的秘訣。
如果是這樣的話，ＤＡＤ腦子就不正常了。

186:無名探索者
也就是說，這是一個腦筋有問題的課程嗎？

187:118
那個不能說。
只是，凱瑟琳教官非常可愛。但超大。

188:無名探索者
哈密瓜？ 哈密瓜嗎？！

189:118
是個子高的意思！

190:無名探索者
啊，網站上有照片啊。這是未修改嗎？

191:118
如你所見。

192:無名探索者
哦哦~

193:118
在訓練中，雖然很嚴格，但有時候也很可愛。可能是日語的原因吧。

194:無名探索者
會說日語嗎？

195:118
很流利。雖然有時會有奇怪的說法，但這一點感覺很好。
「你們認真地消化了這個辛苦、痛苦、讓人覺得只是在玩的課程」
這樣說著笑了出來。

196:無名探索者
只是在玩而已……

197:118
AGI的課程，特別看起來是這樣。真的只是在玩……嗎，那個。
從一開始極怒號叫就不絕於耳

198:無名探索者
哇啊，知道了！

199:無名探索者
有沒有做什麽特別的運動，有沒有服用什麽藥物之類的東西？

200:118
嗯……有。
但具體情況不能說。不過，我要對接下來要聽課的人說一句。『別死』

201:無名探索者
這意味深長的台詞是www

202:無名探索者
我想被凱瑟琳踩。

203:無名探索者
奇怪的東西湧出來了

204:無名探索者
但是，118說的結果如果是事實的話就太厲害了。
齋藤涼子也是這裡出身的吧？

205:無名探索者
齋藤涼子？

206:無名探索者
現在，成為話題的新人女演員。
最近在射箭的70米回合中創下了世界記錄……的樣子。

207:無名探索者
哈？那是什麽？！是女演員吧？

208:無名探索者
啊，看了視頻！那是真的嗎？

209:無名探索者
上傳到youtube的那個很快就被刪掉了，不過當時正在舉行比賽，現場的人在很多地方都證明是真的。
不過，別說是聯盟，她連地區射箭協會的注冊都沒有，完全是非公認記錄。

210:無名探索者
一起拍照的那個家夥在ＳＮＳ上寫道。
他問我複合弓和裸弓的用法有什麽不同，我解釋了放箭時的不同之處。
是個非常直爽又可愛的人。

211:原射手
不，稍等一下。
是70米回合吧？為什麽要說明那個？> 210

212:無名探索者
看過了。照片，看起來很開心，讓人羨慕。

213:無名探索者
齋藤，他是個弓箭手，但他使用複合弓。
然後，因為是第一次使用裸弓，所以問了當時在場的那個男人。

214:無名探索者
第一次？！

215:原射手
這確實令人驚訝 > 214
裸弓？！我已經不懂你的意思了。

216:無名探索者
雖然動畫被刪除了，但是還剩下幾個靜止畫哦。
拿去 )つ url...

217:原射手
啊？！是真的裸弓？這是70米回合吧？

218:無名探索者
在70米回合的比賽中使用裸弓有什麽問題？

219:原射手
與其說是不合適，不如說是亂來！
一般在70米比賽中使用的弓，叫做競技反曲弓，是為了瞄準目標而使用的帶有各種輔助部件的弓。
如果是裸弓的話，精度會下降很多，是認真的嗎……不，應該是射中了吧。這很奇怪吧？！

220:無名探索者
原射手發瘋了。

221:無名探索者
但是，比如說柔道選手參加這個項目的話，像118一樣，一天的力量就會變成1.5倍？
腳踏實地的肌肉訓練什麽的，太蠢了。

222:無名探索者
咕嚕……　[ごくり 吞口水的咕嚕聲]

223:無名探索者
田徑選手參加的話，腳的速度是1.5倍……這樣說，那是不可能的。

224:無名探索者
不，雖然和 D Powers 沒有關系，但是今年箱根的記錄好像也引起了大家的議論。
也許，這不是開玩笑。

225:無名探索者
運動醫學的常識快要消失了，但那不是興奮劑……對吧？

226:無名探索者
因為不知道剛才的『別死』是什麽東西，所以不能說什麽，但也不是繼續給藥，只是一天的訓練營而已吧？
如果把它看作是高原訓練的話，就不太可能把它當成興奮劑。

227:無名探索者
體育界的迷宮旋風——？

...
 

§114 魔王爆誕？ 1/26 (sat) 
[§114 魔王爆誕？ 1/26 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§114 魔王爆誕？ 1/26 (sat)

那天晚上。大家都睡著了的時候，我窸窸窣窣地起床了。

「現在是晚上嗎？前輩」
「什麽啊，三好，你醒了」
「還不到23點，今天只有走路，幾乎什麽都沒做」

三好起身時提著防止光線擴散的LED燈籠。

「嗯，去進點貨」
「是晚上的恩凱嗎？說不定是奧拉帕呢」 [之前說過恩凱是太陽神，奧拉帕是其妻為月神]
「才不會去」
「切」

要是有奧拉帕椅子的話，就完美了，嘟囔著什麽的，我都聽見了。 [之前取得了恩凱的玉座]

「我不認為連18層都有人監視我們，不過那邊的營地裡一定有很多夜班，請注意不要被發現」
「我知道。會讓德魯溫送我去不遠的地方。明天馬上就是21層了對吧？我沒什麽特別想要的珠子，但我想補充地魔法。夜視可以用嗎？」
「開燈去的話會很顯眼的，如果可以的話，請補充一下」
「了解」

我取出了暗視的珠子，直接就使用了。

「我真的快要不是人了吧」

三好聽了，撲哧一聲笑了出來，說"我也有這種感覺"。

「都這樣了那就順便試試吧」

這樣說著，我又拿出了五個珠子。
生命探知×2、危險感知和魔法耐性(1)×2。

「危險感知前輩用不是更好嗎？」
「20天1次的烏魯夫已經重生了，我先試試如果用了第２個生命探知會怎麽樣。耐性珠我們各1個」
「我知道了。但是全部使用的話就有9種了哦？珠子能用到什麽程度呢」
「不知道。我會有9種10個。D卡的顯示能滾動嗎？」

這麽說著，我使用了魔法耐性(1)和生命探測。
三好一邊說著奇怪的台詞，一邊使用著生命探測、魔法耐性(1)和危險感知。

「我不當當當人人人拉拉拉」
「那是什麼鬼」
「3個連續使用版本」

我目瞪口呆地看著光粒滲透進自己的身體後說道。

「看來這次也沒爆頭」
「得救了。如果真的這樣的話，這種狀況怎麽看我都是犯人啊」
「反過來說，兇手就是我吧……」

「那，怎麽樣？雙重生命探測」

聽他這麽一說，我試著觀察周圍的動靜，但並沒有什麽特別大的變化。

「嗯……沒什麽特別的感覺」
「取得同一個珠子沒有意義嗎？」
「怎麽說呢？生命探測不怎麽奏效，面對幽靈或者不死族，可能就不一樣了，到時候我再去確認一下」
「那就是回去時的10層吧」
「是啊」

即使用了這些，生命探測還有4個。都怪僵屍和骷髏不掉像樣的東西。
物理抗性也有9個，如果有效果的話，這個也想重復使用。總之，明天讓Maitreya(彌勒)的兩個人使用吧。因為他們沒有VIT。

「那，前輩」
「什麽事？」
「今晚的狩獵是用幻影嗎？」
「打這主意啊……嗯，確實會變成一場華麗的狩獵，要這樣做也是可以。但是我們來到18層的瞬間登場，是不是太奇怪了？」
「而且，一離開就不在了」
「我先自己去，萬一被人發現了，沒辦法，就換成幻影吧」
「那樣一開始就用幻影，結果不也是一樣的嗎？」

三好錯愕的說道。
如果誰都沒看見，不管是原本的還是幻影都無所謂。

「你這麽一說倒也是」
「嘛，怎樣都可以，但是備用的衣服增加到了3件，所以先給你吧」
「量產了嗎？！」
「因為只是普通的衣服，如果受到攻擊的話馬上就不行了，也有支援朋友的意思」
「支援？」

據說幻想服裝的制作者一味地做著自己喜歡的事，結果導致生活費陷入嚴重危機。

「雖然手藝不錯……」
「那家夥，會不會是海月迷，養過章魚水母？」 [海月在日文指水母，這段是指"海月姬"原作是偏少女的漫畫也有出動畫]
「前輩，防守範圍真廣啊」

順便說一下，D卡的技能欄，在下部顯示頁數分點，可以用滑動切換頁面。
這個，如果能配置到喜歡的頁面的話，技能欄就能擬裝了。

「那我借走德魯溫，這邊沒問題吧？」
「阿努比斯他們也在，所以就過剩了。你看，這對"歐瓦"來說是必要的吧」 [幻影退場台詞]

三好呵呵地笑著說道。

「那個……該怎麽說呢，如果不好好設定一下的話，角色就會變得混亂吧」
「因為和原本設定就不一樣了呢。前輩想怎麽做？」
「如果可以的話還是沈默寡言的好。說話裝腔作勢很害羞啊」
「是啊……總之我覺得從高處登場是一定要的的，但不會引起別人討厭的角色」
「很難啊」
「真是的，我下次去看看寶塚，好好研究一下」 [寶塚歌劇團]
「你要走那條路線？！」

我放棄了，換上了幻影的服裝。

「前輩，一鍵換裝，變得熟練了呢」
「畢竟已經練習過了」
「好像可以繼承猿之助的名字了。前輩在這方面上真的很認真」

第3代猿之助是一名歌舞伎演員，他在舞台上經常使用快速換衣換角和鋼絲懸空等動作。
雖然褒貶不一，但他是為了把歌舞伎變成娛樂而努力的人。

「即使不願意，也要換衣服啊？誰都不喜歡失敗後丟臉吧」
「如果關鍵時刻跌倒的話就有意思了」
「那是什麼搞笑角色啊。那麽，我走了」
「路上小心」

當我豎起大拇指時，我的整個身體都陷入了我腳下的陰影中。
一瞬間被黑暗包圍的視野，立刻映出了壯觀的風景。

所謂繁星點點的夜空，就是這個意思。

「明明是在迷宮裡呢」

我連燈都沒開，在幾乎漆黑的世界裡，邁開散步的腳步。
夜視並不是光量放大，完全沒有光也能看見東西。只是世界單調，就像黑白電影一樣。
感覺就像通過紅外線和超聲波來觀察事物一樣，但終究不是這樣。不管怎樣，可見光的世界和夜視所能認識到的世界重疊在一起，是非常不可思議的感覺。

這時，我忽然想，這片夜空到底是哪裡的天空呢？難道不能通過星星的位置和時間就能知道地點嗎？
雖然只是一時的想法，但我用智能手機分幾張拍下了整個天空的照片。最近智能手機的靈敏度不可小看。星星也照得很清楚。

星光下，我像幽靈一樣走著，誰也沒看見，來到以前去過的小洞窟，進入地下世界。
之所以選擇這裡，是因為我對這裡以外的地方不太了解，而且從入口到神殿前的廣場有一定的距離，所以不管後面有誰來，我都會立刻知道。

再次來到神殿前，幾件地衣隱約閃耀著光芒，比外面還要明亮。
地下神殿依然以莊嚴的姿態矗立在那裡。難道探索者們不知道這裡嗎？
如果被人知道的話，肯定會調查那座神殿。這樣就會踩到最後的陷阱。

「鳴瀨小姐給我的地圖上應該有寫著入口吧？」

盡管覺得不可思議，我還是確認了時間，深深地吸了一口氣，走向神殿前的廣場。

腦海中，管風琴踏板演奏的重低音第一主題開始大聲播放。這是科普曼演奏的帕薩卡利卡舞曲 C小調 BWV582。
就在第一主題重復的時候，和上次一樣，從神殿對面出現了地精們。

那天晚上，神殿前的廣場變成了幻影的個人舞台。
上次的探索表明，地精不會產生館。廣闊的神殿前只有我一個探索者。根本不需要客氣。

宛如石雨般石塊襲來，原本移動時，這招並沒有太大的威脅。
以前是被它們誘導，然後包圍起來。但這次是天狼星．新星大甩賣。地精群像融化一樣消失了。
對於在集體出現的雜魚敵人，範圍魔法確實很有效。

用最初的2發，得到了挖掘和地魔法，接下來的2發得到了夜視。
天狼星．新星的消耗MP大概在20以下。缺點就是不知道末兩位數。

我過度沈醉於效率和自己魔法的威力。而且，我感覺越是使用力量，越覺得好像有什麽東西融入了身體裡。

遠處好像有人發出瘋狂的笑聲。
當我意識到，那是自己陶醉在釋放力量的聲音時，我是不是有點不太妙？我正客觀地看著狂笑的自己，但還是無法抗拒釋放時的愉悅感。

洞窟的天花板上有無數細小的縫隙通向外面。
我放出的華麗的魔法光，從外面會不會看見，我發出的笑聲和魔法的爆炸聲會不會聽到——這時我對那些完全不在意。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「嗚，喂。那是，什麽？」

開頭是第一個上夜班的男人指著巴蒂安說的一句話。
在那裡，用塗滿滿天星光來主張其存在的黑暗之山，出現了無數閃爍的光的裂紋。
就好像是被關在山裡的什麽東西，顯露出強烈的憤怒一樣。

「喂……喂，把所有人都叫起來！ 出了什麽事就太晚了！ 」

各國的頂尖隊伍馬上組成了由2個曼賽爾組成的臨時觀察隊送出了。
他們帶著宛如敢死隊的覺悟接近巴蒂安，可以說是英雄。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

最初開始行動的ＧＢ偵察隊，很快就來到了巴蒂安那邊。
空氣中混雜著微弱的臭氧氣味，就像閃電肆虐之後。

仰望著漏出光芒及爆炸聲的憤怒的山脈，走在前面的男子說道。

『喂，你有沒有聽到什麽？』

走在後面的男人聽到這句話，豎起了耳朵。
在爆炸回響的聲音與聲音之間——

『……笑聲？』
『騙人吧？』

——那的確是笑聲。有什麽在高傲的笑著，瘋狂的笑著。
那聲音在洞窟內回響，聽起來就像山在笑一樣。

『出什麽事了？』

他們不自然地停了下來，ＪＰ的偵察隊趕上來問道。
站在ＧＢ後面的男子回頭看向ＪＰ的小組，用食指放在嘴邊，然後用手放在耳後，作出了"聽"的信息。

「喂，這個……」

在那裡JP的二人，也注意到了那個異樣的聲音。

「……巴蒂安的地下，是禁區吧？」
「是啊，禁止入內……應該說是前面的那個小入口」
「傳說最初的部隊將那裡禁止了，而且說了兩次誰都不准進入」
「不會是這家夥的原因吧？」

就在他們說話的時候，前面那個ＧＢ的人聽到了問道。

『你知道什麽嗎？』
『我們的自衛隊最初調查這裡的時候，有個地方給他們造成了嚴重的損失，那裡被列為禁區』
『啊，我聽過這件事』
『也許這傢伙就是從那裡來的』

持續聽見微弱的笑聲，證明那裡有著什麽。
而且，與它相遇就意味著死亡，這一點男人們看了ＪＤＡ提供的資料，也很清楚。

ＤＥ和ＵＳ派遣的隊伍也加入了。

『這到底是什麽聲音？』
『不知道』
『不知道？』
『不知道……但可能是什麽可怕的東西』

說著，ＧＢ的男人擡頭望著還在閃閃發光的山。

『怎麽辦？』
『你說怎麽辦？難道你想去確認那個嗎？』

問著搭檔時，ＤＥ的男子指著的山腰，內部發出了強烈的聲音，同時也發出了青白色的光。

『我做不到』

走在前頭的男人這樣嘟囔著。

『就算安全不確定度為0，我也沒有信心去那裡能活著回來』 [安全不確定度 指出事機率，正常不會到零]

其他男人也有同感。
探索者基本上是自己負責。既不阻止要去的人，也不勉強把不去的人帶去。

但是軍隊是不同的。如果被命令的話，無論怎麽討厭也不得不去。
他們感謝上帝，沒有一個長官會在情況不明、沒有裝備的情況下，下達如此愚蠢的命令。

『但是，怎麽報告這家夥的真面目呢？』

ＵＳ隊的男子擡頭望著還在不斷發出爆炸聲的山說道。

那只能如實匯報了吧。

說完，那個哥們兒聳了聳肩。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

只要釋放出某種東西，總有一天會迎來賢者時間。

「嗯？」

突然注意到，在離出口稍遠的地方，感覺到有幾個探索者的反應。
也許是生命探測x2的效果，感覺探測範圍稍微擴大了一些。

「發生了什麽事嗎？但是，不管怎麽說，差不多該結束了吧」

發動最後的天狼星·新星，撤退到入口附近，用被子護盾，切換到了水槍射擊。開始調整末兩位數。 [被子護盾 這邊指讓怪物只能從正面過來的位子]
沒過多久，拿到最後一顆珠子後，我立刻開始撤退。這樣末兩位數應該是00。

退到洞口附近，離洞口不遠的地方有近十個氣息開始移動。
也可以從這裡叫德魯溫運走，但是有點距離。外面一片漆黑，稍微有點動靜應該沒問題吧。
我這麽想著，走出門口，撲通一聲跳上對面的岩石，朝氣息的另一邊，繞過他跑了起來。

在路上，我感覺到了一些怪物的氣息，但是這裡的怪物密度很低，所以我都避開了它們，回到帳篷那邊，讓德魯溫運到床旁。
我早早地變回了原來的樣子，倒在墊子上，直到天亮才醒來。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

『等等。安靜下來了』

正準備撤退的探索隊聽到ＵＳ男子的這句話，不由自主地擡頭望向山。那裡別說笑聲，連聲音和光線都消失了，只有遮蔽星光的黑暗靜靜地坐鎮著。
即使暫時側耳傾聽，能聽到的也只有風吹動草的微弱聲音。

小心翼翼地環顧四周的ＧＢ男子，注意到在據說有問題的洞窟入口的地方一側的岩石上，有一個遮擋著星光的、像人形一樣的輪廓。

『那是……』

他對那個輪廓很有印象。
在這種地方，戴著中折帽的家夥可不多見。

『……幻影？』
『什麽？』

說著帶有德語口音的英語的男人問說著女王英語的男人。

『啊，剛剛好像有個以前見過的家夥站在那裡，不自覺發出聲音』
『以前見過？　你見過幻影嗎？』
『幻影？　謎之第１名的？』

ＪＰ的男人插話了

『不能肯定，我只是以前在10層遇到過一個男人』

這個男人簡單講述他遇過一個穿著瘋狂的男人。當然大部分事實都是隱瞞的。

『我覺得那塊岩石上的影子跟當時看到的那個男人很像』

當我再次看向那裡的時候，那裡已經什麽都沒有了。
本該在那裡的男人，和當時一樣，消失得無影無蹤，仿佛消失在了空氣中。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

之後回到營地的時候，偵察隊被提問風暴所包圍，但是誰都無法正確回答山中究竟有什麽。

『我們無法確認那是什麽，因為那是禁區，我不認為能活著靠近。但是，如果一定要說的話——』

無奈之下，其中一個男人在欲言又止之後，說出了這句話，之後引起了軒然大波。

『那簡直就像魔王一樣』

譯者註
布団バリア　被子護盾
推特梗，一開始的話話題是，半夜上完廁所回到棉被時有種安全感好像被子就是護盾。後面開始有各種變形，大多都是在形容除了頭全身包緊緊的動作 
 

§115 宿舍 1/27 (sun) 
[§115 宿舍 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§115 宿舍 1/27 (sun)

第二天早上醒來，三好已經起床了，開始整理行李。

「嗯。早上好」

我揉著睡眼惺忪的睡眼，坐起上半身，她一開口，就用既驚訝又有趣的微妙語氣說道。

「早上好。前輩。昨天晚上是不是幹了什麼」
「昨晚？」
「營地那邊好像一直都在談論魔王的傳聞？」
「摩亡？」

在不得要領的對話中，浮現出問號的我，向三好詳細詢問後臉色變綠了。
看來那個洞穴，到處都是縫隙，和外面相通。

「真的假的？」
「對了，還有那個神殿所在的地方，那裏好像是禁止入內的區域」
「欸？　不是只有山頂嗎？」

想想就在巴蒂安的正下方。地圖是平面的所以包含在內也不奇怪。
雖然來了兩次，但是我們完全沒有注意到這件事。只聽說過山頂的事，會誤會也沒辦法吧。

「所以沒有人在那裡，也沒有事故的消息？」
「看了那個神殿，一般人都會想去探索」
「最後，會被困在最後一個房間裏，然後自動送到恩凱那裏」

「各國好像在是否要觸及禁區上意見不一」
「已經警告過西蒙他們了，除此之外我們也無能為力」
「咦？　意外的冷淡啊。說不定有誰會死呢？」

從西蒙他們的情況來推測，實際上遇到恩凱的話應該沒有人能活下來。
如果不是特別幸運的話，連逃離敵人都辦不到。

「看過自衛隊的資料之後，如果各國想冒著風險去這樣做，一介探索者也無能為力」
「嗯，那倒也是」

而且我們也不是正義的夥伴。
我只是個凡人，光是自己的事就忙不過來了。

「為了救助素不相識的人，讓自己或熟人的生命陷入危險，這種英雄行為我是做不到的」

三好聽了之後笑著說。

「雖然嘴巴這麽說，但到時候前輩還是會做一些事情」
「煩死了」

「那麽，情況如何？」

三好把墊子揉成小團，一邊把它裝在袋子裡一邊問。

「總之，兩個挖掘，還有一個地魔法、暗視、靈巧」
「哦，全套呢。到底打倒了幾只？」
「包括最後調整末兩位數，是401」
「太厲害了！那麽短的時間」
「範圍魔法用很兇。不過，只限於神殿前」
「10層好像也能這樣，不過那裏沒有好的珠子」
「對啊。但是……」
「怎麽了？」

「總覺得有點糟糕」
「糟糕吗？」

我向三好說明了全力釋放力量的話會變成什麽樣子。

「像有某種東西融入身體，思考被所束縛住，釋放力量時會感到快感，是嗎？」
「嗯，是啊」

三好撲一聲坐在裝滿墊子的袋子上。

「使用壓倒性力量的快感，無論是物理力量還是權力，或多或少都會有」
「但陷入其中很不妙吧」
「前輩都這樣反省，應該沒問題吧？」
「嗯……」
「而且，如果你太得意忘形的話，我會狠狠地揍你後腦勺的。用鐵球」

他在手掌上拿著8cm的鐵球，用力地把它伸出來說道。

「不，要是被打了會死的……不過還不錯，就拜托你一下吧」
「交给我吧」

我覺得心情稍微輕鬆了一點了。

「那麽，大家都起來了嗎？」
「是的。早餐怎麽辦？」
「太麻煩了，就用三明治糊弄過去吧。因為是第二天早上，就當作還有些生鮮食品，是我也會這樣想吧」
「明白。那我們就在這弄好再送過去」

我在昨天的鐵板上鋪上保鮮膜，把三明治和水果擺得很漂亮。

「就當我煮了咖啡吧？」
「不，我會認真做的。前輩，請給我熱水」
「ＯＫ」

我說完，拿起鐵板走出帳篷。
正好7點左右，在對面營地活動已經開始。雖然有點冷清，但是維持營地的人數好像有很多。

「「早上好」」

小麦小姐和三代小姐已經準備好了。

「帳篷已經收拾好了」

整齊地擺放著被分解成一團的墊子和帳篷。

「謝謝。那麽，這是早餐。可以先吃」

說著，我把鐵板放在石頭上。

看到這一幕的三代小姐驚訝地說「真了不起。D Powers 真是賭上性命吃迷宮飯……」。
我笑著搪塞道「嘛，我們不需要水，所以食材能拿很多呢」。

在女孩們吃飯的時候，我假裝把收拾好的行李放進背包。
三好收起帳篷，把我們的行李也拿了過來，也一樣收進去。我拿出1.5 L的水壺，裝滿100度的熱水遞給她。

「謝謝」

說完，三好開始往代替咖啡壺的保溫瓶裡滴灌。咖啡的香味開始在周圍飄散。
小麦小姐在慰勞著昨晚的監視，餵魔結晶給陰影中只伸出嘴的烏斯圖拉小隊。

這個時候――

「真是優雅啊」
「林田先生？」

在那裏，渋隊的林田，以全副探索裝備站在那裡。

「那邊因為昨晚的事件鬧得天翻地覆，這裏簡直是另一個世界」
「啊，魔王什麼的？」
「對阿。你們明明知道，還真是冷靜啊」
「因為我們什麽也做不了，而且馬上就要從18層離開了」
「離開？你不是來找挖掘的嗎？」
「怎麽可能，這事就交給大家了」

林田驚訝地皺起眉頭。
他一定在想這些家夥到底來這裏幹什麽。

「然後，有什麽事嗎？」
「啊，不。經過昨晚的騷動，我在想這邊沒問題嗎」
「啊，你在為我們擔心啊，沒事的，謝謝你」
「阿，不，沒事就好」

林田似乎有些不好意思，不一會兒，同伴向他打招呼。

「林田！」
「哦，我現在過去！」

「那，我不知道你要去哪裏，可要小心啊」
「你才是。請不要被魔王踩扁哦」
「說什傻話」

林田頭也不回地揮了揮手走了。

「也許意外地是個好人呢」
「是啊。雖然很輕浮」

即便如此，這也是代代木的頂級隊伍的一角。還會再見面吧。
我們目送著英姿颯爽的渋隊。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

我們為了離開18層，開始朝著下層樓梯移動。
那時，一個散發出異常緊張感的男子用可怕的目光盯著巴蒂安。

(三好，你知道那是誰嗎？)

這是我第一次用意念的對話，Maitreya(彌勒)兩人不假思索地做出了反應，看著那個男人。
男人注意到這一點，瞬間朝這邊看了一眼，隨即又把視線轉回巴蒂安的方向。

(大概是杜米特利先生吧)
(在哪聽過……)
(前輩……杜米特利=涅爾尼科夫。是世界第二。俄羅斯的)
(啊，是他。不過，那家夥是不是很危險嗎？ 好像是個求道者。感覺馬上就要向恩凱衝去……)
(確實是這樣的感覺)
(三好，這裡用"持有鑒定的賢者"名號阻止他吧。用"現在的你去只會白白送死"的感覺)

聽到這句話的三代小姐不由自主地插話了。

(哎？這不像是在煽風點火嗎？)

啊，這麽說來的確是這樣……

(可是，這樣下去的話，絕對會去那裏的哦？見死不救的話，晚上會做惡夢吧。我的名字價值不夠，吶，三好！拜托了！)

三好雖然沒用賢者的妝容，但這肯定是他第一次和杜米特利見面，應該也是最後一次。
大概應該沒問題。

(看吧，前輩阿。果然) [口嫌口正直]　

三好想起今天早上的對話，微微一笑，和杜米特利擦身而過，對他說。

「ГОСПОДИ́Н 涅爾尼科夫」 [俄文的 Mr.]

杜米特利好像沒聽見，也沒有回頭看三好。

『賢者給你一個忠告，現在的你只是去送死而已』

杜米特利聽了之後，面無表情地轉過身來，凝視著三好的眼睛。

『能力完全不足。恐怕連死亡這件事都不會注意到吧。手肘雖近但咬不著哦』 [肘は近くにあっても噛めない 日本諺語指一件事看似簡單但實際上辦不到]

聽起來似乎很像在煽動，但他的表情就像沒有風的貝加爾湖的水面一樣，毫無波瀾。 [在俄羅斯西伯利亞 世界上水容量最多的淡水湖]
然後只說了一句「去過了嗎？」打開了嘴。

三好沒有回答，聳了聳肩。

『忠告過了。我只是不想讓你死』

說著，杜米特利的眼睛一直盯著往下層階梯走的三好。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

走下通往19層的樓梯，三代小姐很興奮說「這場景就像電影一樣帥！」。

「而且，杜米特利先生是個給人一種硬邦邦的感覺的帥哥，和西蒙先生有著不同的優點……」

在代代木重新開始的時候，我也想過，三代小姐真是個迷妹。
總覺得不久就會說出杜米特利×西蒙之類的話來，有點不妙。盡量不讓他和三好的朋友見面。

穿過通往19層的樓梯，昏暗的天空下一片白茫茫。

被稱為冰雪層的19層和20層，分為下雪的區域和不下雪的區域，每個區域的積雪都有一定的深度。
從樓梯到樓梯的路線是由不下雪區和無積雪區域連接來規劃的。

「走直線的話，中間好像有段2.8米深的新雪區」
「看來壺足不可能的」 [雪不深時踏下會形成Ｕ型的洞像壺一樣稱為つぼ足(壺足)，一般指踏雪而過]
「不不不，前輩，就算是踏雪版，也絕對不可能」 [裝在鞋子上增大面積在雪地行走較穩，不過只適用在較扎實的雪，太鬆軟還是會陷下去]

雪山裝備很多都很重。不可能有探索者為了僅僅兩層就把這些東西帶進來，這裏是除了路線以外幾乎被忽略的一層。
盡管現實是很少有探索者能夠到達這裏。

「希望今後會有更多」
「期待凱西吧」

這時，小麦小姐指著在平原上積著淺淺的雪的地方，偶爾隆起的小山說道。

「那是什麽？」
「好像是怪物」

似乎事先調查過的三代小姐說。

「怪物？　那個？」
「雪角兔好像有這樣一動不動躲在雪裡的個體。如果不小心靠近的話——」

就在加姆走近其中的一個，想要嗅嗅小山的瞬間，從裏面跳出一只近80cm的兔子，用它的角向加姆沖去。

「聽說會這樣」
「吼ー」

加姆輕巧地躲過了這次攻擊，反而咬住了獨角兔的脖子。
這些家夥果然比普通的地獄犬強多了。

在這個冰雪層出現的怪物中，幾乎只有雪角兔出現在樓梯間的路線上。
人形的雪人和雪怪，會出現在下雪的視野不好的區域，寒冰爬行者則會出現在積雪近1米的區域。
我們沒有遇什麽障礙，通過了冰雪層。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「那麽，Maitreya(彌勒)的諸位」

在離21層樓梯不遠的地方，我把她們集合起來了。
因為樓梯旁邊應該有自衛隊的通信部隊。

「怎麼了，芳村先生，這麼正經」

三代小姐一臉不可思議地問。

「這次的探索從這裏開始才是真正的開始」
「啊？難道不是為了讓我們使用珠子嗎？」
「一開始是這樣，但是發生了點狀況」
「狀況？」

我把熱飲從保溫瓶裏倒出來，遞給大家，向她們說明了礦石的掉落可能與形象有關。

「啊，那是真的嗎？」

小麦小姐顫抖著問道。

「呃？　嘛，現在只能這麽認為的現象是——」
「呀！　這麽說，就是可以隨意選擇自己喜歡的石頭吧？！」

我的話被她爆發出的喜悅打斷了。
她高興地和庫一起在雪地上像兔子一樣蹦蹦跳跳。

「嘛，雖然是這樣……但是全樓層都寶石有點……喂，你在聽嗎？」
「前輩，我們難道選錯人了？」
「我也有點這種感覺……嘛，雖然高興的樣子和三好很像」
「欸？」

這家夥的動作是超多迴旋的鑽頭舞。

我沒辦法，只好從平衡包裏拿出了兩個珠子盒。
看到這一幕的三好小姐，露出了"難道說"的僵硬表情。

「就是這樣了，這個給你們」
「……這是什麽？」
「沒有這個的話，礦石就不會掉落」
「不會吧，是挖掘？！　欸？　什麽，這個時間？！」

三代小姐摸著確認了一下，發出了驚訝的聲音。
如果相信珠子時間計時的話，那是昨天晚上剛掉落的。剛出爐還熱乎乎的。

「也許，Maitreya(彌勒)今後會暫時以礦物的探索為主要業務……」
「欸？　你是說要在20層以後活動嗎？」

她不安地說。
雖說這次行得通，但直到不久前，他還是在5～9層活動的隊伍中的一員。會感到不安吧。
在這一點上，第三層以後都是第一次體驗的小麦小姐反倒平靜。

「兩個人住在帳篷裏肯定很困難，我打算好好準備一個安全的據點」

今年年初，三好說「那個」做好了。那個就是配備史萊姆對策的簡易據點用設施。
和臨時準備的多莉不同，這是一個被設計成住家的設施，名字叫 DPhouse。
問他是不是迷宮巨頭(Dungeon Powershouse)的意思時，他說怎麼看都是迷宮裡提供住所(Dungeon Provide House)。不管你怎麽說，後面那個絕對是牽強附會吧。

不管怎麽說，這是一個價值2億5千萬日元的好東西。現在三好的收納庫中收納著2棟。
再多的話，重量有點不放心。收納庫的界限現在還不清楚。
這次本就打算視察 DPhouse 的建設預定地。

小麦小姐說「放棄當人後變得越來越開心了！」邊說著，高興地使用了挖掘。
三代小姐說「我越來越害怕放棄當人了」，戰戰兢兢地使用了挖掘。

看到她平靜下來，我又從平衡袋裏取出兩個盒子。

「還來，這次要用什麼？！」

三代小姐似乎已經嚇得疲憊不堪，垂頭喪氣地說道。

「話雖如此，但你們兩個人的VIT和普通人一樣危險」

使用的珠子是物理耐性。

「其實芳村先生，你該不會持有隨心所欲制作技能珠子的能力吧？」

三代小姐一邊收下珠子，一邊用懷疑的眼神看著說道。　(￢_￢)

「不，如果有那麽方便的技能的話，我會創造更華麗的技能的」
「那倒是……難道有什麽限制嗎？」

小麦小姐一邊看著嘴裏嘟嘟囔囔的她，一邊擺出用珠子姿勢。
就這樣我們終於到達了21層。 

§116 小麦Magic 1/27 (sun) 
[§116 小麦Magic 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§116 小麦Magic 1/27 (sun)

21層是濕原地區。

然而，整個地區都被水覆蓋著，不僅僅是一踏進去水就會從草地中滲出來的地方，還包括像湖泊地帶這樣的地方。
進到21層入口，是所謂的酸沼(*1)一樣的地方，腳下覆蓋著貧瘠的草和蕨類植物。

我們快速地離開了自衛隊的通信據點，盡量選擇腳下開闊，不被魔物糾纏的路線移動。

「出現在第21層濕地的主要怪物是拉夫多菲斯巨蟒、水之死神和魔女之鍼」

拉夫多菲斯巨蟒是一種水邊蛇，從2米到5米不等。說起來，是大型虎斑頸槽蛇。
水之死神是一種長50公分左右的蟾蜍，但沒有手腳，只有像翅膀一樣的鰭和尖尖的尾巴。換個角度看，也許可以說是長著青蛙臉的小龍。

「我知道巨蟒和死神是蛇和青蛙，但什麼是魔女之鍼？」
「一言以蔽之，就是長50公分左右的蜻蜓」
「蜻蜓？」
「不過，據說它的翅膀像剃刀一樣鋒利，它的下顎可以咬斷人的手指」
「呃……」

完全沒有在聽我們對話的小麦小姐，嘟嘟囔囔著什麽。

「哪一個，哪一個……啊啊，該怎麽辦啊！？　剛、剛玉系是一定要的，石英系列想要整套啊，綠柱石系列，石榴石系列，還有金綠寶石系，阿阿，我決定不了啦！」

她雙手抱頭，眼花缭亂。這就是為什麼來這裏最大的目的就在眼前，卻選擇不被魔物糾纏的路線的理由。

剛離開通信據點，就發現了魔物，正準備靠近的時候，她突然緊急叫停。
我驚訝地以為發生了什麼狀況，但誰知道，在20層時那麽興奮的她，現在卻因不知道該選擇掉落什麽礦物而煩惱不已？

生命探知即使能捕捉到魔物的位置，無法知道周圍的環境。
畢竟這裏是沼澤地。在躲避身後的魔物時，我誤入了一條狹窄的水路。
不巧的是，在正前方不遠處出現生命探測的巨大反應。21層這個尺寸應該是巨蟒。
兩邊是沼澤，後面是魔物。這下躲不掉了。

「呃，小麦小姐？　看來我們要有一場遭遇戰了......」
「啊，等一下，等一下，等一下！嗯，啊，對了！」
「哦，決定了嗎？」
「鑽石是單元素！　啊，還有候補……像蛋白石一樣的非晶態系」

原以為已經決定了，沒想到只是後補選項又增加了而已。
正面的巨蟒不會去顧慮垂頭喪氣的小麦小姐，輕易地越過了堪稱最終防禦線的距離。
一直在忍耐的萊拉普斯沒辦法，踩住了它的大約頸部位子，把頭給咬碎了。這只巨蟒身長有4米，是個大獵物。

「啊！」

那一瞬間，有什麽東西掉到小麦小姐的腳下。
她輕輕撿起那個說。

「這是水晶簇吧……」

手掌上的是幾個水晶黏在一起的結晶塊。

「就像麥格梅爾的爸爸」
「麥格梅爾？」
「這是我小時候買的第一塊石頭起的名字。是父親帶我去礦物展，迷路時發現的小小水晶簇，礦物商叔叔賣給我的，價格是500日元」

她幫它取了一個凱爾特神話喜悅之島的名字。「因為放在微型標本盒裡的樣子就像一座島」她說。
然後，他開心笑著說「當然，現在也是我最要好的朋友」。 [淚]

「前輩，莫非她的ＬＵＣ異常高……」
「不，能量石這種想法，是沒有科學根據的」
「話雖如此，你覺得現在的科學能說明運氣這種曖昧的東西嗎？」
「……沒辦法」

運氣這種東西，歸根結底取決於接收者的看法。事情本身不過是偶然的。
即使發生了同樣的事情，也有人覺得運氣好，有人覺得運氣不好。實際上不過就是那種程度的東西。
應該是這樣的——

「但ＬＵＣ這種能力值確實存在啊……」

ＬＵＣ的解釋很難。
既然運氣好、運氣不好是主觀的，那麽ＬＵＣ也許是不管運氣好壞，也許是讓不容易發生的事情變得容易發生的力量。換句話說，就是向某個概率空間的熵增大的方向運動的力。 [熵 我也不懂，只知道電影"天能"有用他作主題]
當ＬＵＣ變成無限大時，所有的事情都會以同等機率發生，這是我對這力量的想象。

「如果變成那樣的世界，一切都會化為混沌吧」
「果然，這應該只是迷宮用於計算的一個參數吧」
「迷宮計算嗎……」

那樣的話，應該不會影響現實的運氣。比如說彩票中獎啦，被雷擊啦。
御劔小姐的電話那件事，如果說只是單純的巧合，也無法否認。倒不如說這樣的解釋還比較恰當。
無論發生什麽事情，無論運氣好壞，都不能否定只是偶然。

「下次，用卡牌測量一下吧」

例如，用1張2、2張3、3張4、4張5，抽1張的實驗，就能在一定程度上看出ＬＵＣ是否扭曲了現實概率。

「前輩，相信的心會成為力量。沙丁魚頭也會有用的，水晶的話效果肯定是它的100倍」 [小說只有鰯の頭 完整是鰯の頭も信心から]

連『科學』的『科』都談不上的一句話，卻比我想象的更能引起共鳴，這說明科學和宗教最終會合二為一嗎……肯定不會。

小麦小姐將撿到的水晶簇放進背包，垂頭喪氣抱歉似地說。

「對不起，虧你這麽期待我，水晶很便宜，沒有什麽價值」
「沒必要那麽在意」

不管怎麽說，如果由我們無腦收斂的話，有信心只掉落鐵的。

「我已經可以攻擊了吧？」

三代小姐看著後面這樣說道。
這麽說來，有個水之死神從後面追了過來。

「沒關係。可以盡情地做哦」
「我明白了」

說著，三代小姐飛快地射箭，沒過多久，她的腳下好像也有什麽東西滾了下去。
她撿起了那個，一副不可思議的表情說。

「嗯，出了這樣的東西，這也是水晶嗎？」

那是不到1公分的等軸晶系正八面體的結晶。順帶一提，水晶通常是接近六角柱的形狀。
看到這一幕的小麦小姐發出了驚訝的聲音。

「啊？那是 sawable 哦？！」
「sawable？」
「這是正八面體鑽石的原石。只需用鋸切一下就能成形，所以叫做sawable」
「鑽石？」

我一臉茫然地反問了。怎麽回事？　不是水晶簇的樓層嗎？
小麦小姐收斂了這層樓，直到最後，他還是無法決定該讓什麽東西掉下來。

「難道說……」

我立刻用生命探測找到了離我最近的魔女之鍼，用水魔法把它打掉。
然後掉在我手上的是——

「寶石的……原石？！」

觸摸物品就能知道那個名稱。
剛剛三代小姐不知道那個物品是不是水晶。讓我覺得很奇怪，但那也是理所當然的。

為什麽呢，因為掉落的物品上顯示著「寶石的原石」。

「青紫多色，而且很脆……那個大概是坦桑石的原石吧」
「那，這層……難道是掉落『寶石的原石』嗎？ ！」

小麦小姐煩惱了很久，最終沒能縮小範圍，所想的就全包含在其中變成『寶石的原石』掉落了？
不，但是……

「不是1層1種嗎，會有這種事嗎？」
「因為在現實中掉落了，這不是說『寶石的原石』也算作一種嗎」
「那麽，多「金屬」掉落的樓層也可以做到嗎？」
「若對金屬熱情可以和小麦小姐的寶石匹敵，熱愛著全金屬的人，也許有機會辦到」
「……不可能」

不知道會掉落什麽的樓層，作為礦山的魅力顯著降低。
種類越多，對於想找某樣東西的人來說，可以說其價值越低。因為很難針對性的來收集。就像是透過扭蛋要得到特定目標一樣的痛苦。

「如果是鎳、鈷、鎂這樣的組合呢？」
「恐怕不能算是一種」
「需要某種概念上的綁定嗎……用『我的精選合集』不行嗎？」
「真要嘗試的話也許可以，但在內容這麼不嚴謹的情況下，你能把這種形象完整傳遞出去嗎？」

確實，和『寶石的原石』不同，並不是人類的共同概念啊……

「嗯，那麽元素群怎麽樣？」

鑭系化合物、錒系化合物、堿金屬、貴金屬、過渡金屬、卑金屬等等。

「我知道你想說什麽，但屬於哪種，屬於什麼，我不能全部明確地想像」
「我也辦不到」
「我想大概沒人能辦到的」
「是啊……」

不久之前還很失落的小麦小姐，現在正興奮地撿起烏斯圖拉小隊一個個掉落的原石。
現在，她開心地看著深粉色的菱形晶體。

「真是超棒的樓層啊！」

啊，對小麦小姐來說是天堂吧。

「掉落率相當高。她幾乎是每次都有掉落的，所以大概8~9成左右吧」
「那麽，能算出礦石大約是ＬＵＣ50左右100%掉落嗎？」
「也許稍微再高一點，大概就是這樣了」

原石雖然比經過切割的寶石重，但比金屬輕。如果打倒的怪物數量多的話，21層應該是很好的賺錢場所吧。
只是，雖然掉落了，但是價值的偏差很大。

「作為礦山也許有點微妙，但作為娛樂層卻是超一級的」

問題是，我們是否能夠吸引更多的人來到21層，但是我覺得這裏會激勵更多的人來到深層。
不管怎麽說都很有趣——

這樣想著的時候，三好的腳下落下了綠色的原石。阿爾斯小隊也在狩獵嗎。

「翡翠？」

說到綠色的石頭，我只知道這麽多，我撿起來說。
小麦小姐仔細看了看原石，回答說「因鉻和釩變成綠色的地方和翡翠是一樣的，但這是沙弗莱石，這是一種綠色的石榴石」。

啊。綠色也有很多種呢。

「翡翠原石中含有藍色，光是顏色就能分辨出來了，但石榴石是單折射的，翡翠是雙折射的在這裏可以區分。還有，沙弗萊石更加閃亮」

她連放大鏡都不用，看著它說。

「啊—，不過這個沙弗萊石真可愛」
「可愛？　有價值嗎？」
「價值？　嗯。不是翠榴石的石榴石，怎麽說呢，價錢比較親民。不過，你看這個右邊」

她拿出放大鏡遞給我，讓我看看那部分。

「感覺就像一張臉，很可愛呢！」

我用不熟練的手勢，轉動放大鏡對準了焦點。擴大石頭上的夾雜物，確實看起來像是裝傻米菲兔的臉。　[－ｘ－ 可能像這樣不過真實米菲兔沒出過這種表情]
據說天然的原石每一塊都有各種各樣的面孔，很有趣。是活用它還是捨棄它，取決於設計師和切割師。

我在橫濱收斂的鑽石都是理想造型的。鑄錠也都是形狀劃一的掉落。
但是，她所收斂的原石，雖然都是最高品質的，但似乎各有各的個性。

「形象的力量，真是厲害啊……」

這一層的原石，一定是小麦小姐想要那樣的東西才會變成那樣的。
三好和我一樣察覺到這一點，佩服地小聲說道。

「真是的~」

我現在才真正感受到迷宮的力量，能夠配合各種形象創造出更自然、更複雜的東西。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

之後我們也順利地進行著探索和收斂，當在24層時，鈀的100g鑄錠掉落了，撿到它的小麦小姐說。

「那個，芳村先生」
「嗯？」
「我想這次就先到此為止吧」
「怎麼了？」
「從現在的形象來看，是不是有點過於偏向貴金屬了？」

小麦小姐使之掉落從21層寶石的原石開始，22層是白金，23層是銀，24層是鈀。
23層的銀自不必說，24層的鈀雖然作為催化劑使用的比較多，但確實偏向於貴金屬。

金屬全部是100g的鑄錠。釩那時一公斤重的鋼錠，大概是因為我和她的形象不同吧。
盡管如此，白金的100g錠有30萬日元以上，但是銀質的100g錠還達不到1萬日元，作為相鄰的樓層，23層有點可憐。
不管怎樣，如果挖掘普及的話，濕地將會大受歡迎。

「而且，烏斯圖拉小隊也與巨魔苦戰」

21-22層是濕原地帶，23-25層是叢林的森林樓層。從那種植被和狀況來看，大概有一天會被稱為侏羅紀公園。
也有像猛獸一樣的家夥，就是那種氣氛。

然後，24層出現了巨魔。烏斯圖拉小隊，目前看來這裏已經是極限了。

聽了這話，阿努比斯說道。

「雖然不會輸，但那些胖子再生起來很棘手」

怎麽說呢，烏斯圖拉小隊造成的傷害，因巨魔的再生能力而大大減少了，如果是單體的話，要打倒它好像需要很長時間。
這時如果有其他魔物參戰就麻煩了。

「我知道了。那麽，怎麽樣？這次實際來這」
「像做夢一樣！」

小麦小姐的眼睛閃閃發光，完全變成了少女。

「那些厲害的石頭真的會滴答滴答地掉落！ 」
「那麽，您對我們公司的訓練營滿意嗎？」
「是的！」

帶著這個回答，小麦小姐的訓練營結束了。雖然比想象的要辛苦，但時間比想象的要短得多。
感覺好像有什麽告一段落的氣氛，三代小姐擔心地說。

「那個，那麽Maitreya(彌勒)怎麽辦？ 解散嗎？」
「欸？　絵里醬，你不幹了嗎？」

聽了這話，小麦小姐不解地歪著頭。

「啊？是在說小麦小姐要結束了吧，所以我該怎麽辦才好呢？」
「我嗎？不會放棄的唷？」

小麦小姐理所當然地這樣回答。

「訓練營確實已經結束了，但是培訓我要花幾十億日元呢？怎麽想都付不起」
「不，那是——」

我剛要說不用在意，就被三好拉著衣服的下擺而停了下來。

「而且，和絵里醬的探索也和工作一樣開心，這次在日本學習必要的金屬之後再挑戰下層！」
「在那之前，自己和烏斯圖拉小隊的實力還得再提高一點，如果絵里醬討厭的話——」
「才不會討厭！」

三代小姐這樣說著，握住了小麦小姐的手。

「太好了。小麦小姐要是不幹了，我就不知道一個人怎麽辦了」

兩人相視而笑，加深了友誼。 [(*´ω`)人(´ω`*)]

「那還得好好地簽探索者合同啊」　[三好:計画通り ✧≖‿ゝ≖]
「是啊」

既然如此，接下來就是據點的問題了。我們不可能每次都跟在後面。
我問了以後還會來這的三代小姐。

「迷宮的移動怎麽樣？　一天的話能走到哪裏？」
「是啊……從到達18層的時間和冰雪層的感覺來看，如果真的專心移動的話，一天就能到達21層」

按照正常的速度，超過10層的話一般要花兩天時間，不過，西蒙他們一天就能跑到18層。
她們的狀態值，和訓練營前的西蒙相比，也沒差多少。

「那我們的據點建在21層吧？」
「啊!　21層？休息日可以隨便取原石嗎？」

小麦小姐高興地叫了起來。

「但是前輩。21層基本上是濕地吧？」
「果然水位不會變吧？」
「我想應該是吧」
「雖說是濕地，但好像也有湖沼部分，也有湖邊的小山丘」

21層以後的代代木，因為只進行到發現下層樓梯為止的調查，所以沒有制作出完整的地圖。
之前我們最深到達21層那時，因為在入口處就返回，所以只進行了附近的調查，這次的ＴＥＡＭ Ｉ的探索，因為要確認怪物的強度，所以優先探索下層，沒有進行詳細的調查。
如果是以前的話，其他的隊伍會負責那個層的探索，但是這次大多數人都在18層，上位探索者不足，下層探索的速度太快了，須調查的樓層過多等原因，21層也沒有被探索完。

所以，在未探索的區域，能找到合適的地方也不足為奇。

「要是真的有像美麗別墅一樣的地方就好了」

憑借烏斯圖拉小隊的探索能力，在視野開闊的濕地層能充分活躍的三代小姐，發表了相當從容的發言。
似乎多少也有點自信了。

看了一下表，正好時間過了14點。

「那麽，這次回到21層，找一個適合建據點的地方吧」
「「「了解」」」

於是我們就朝著上層樓梯走去。

作者註
*1) ボグ 酸沼

泥炭堆積的濕原。由於酸性而缺乏營養，以草和蕨類為主的植被。


譯者註
鰯の頭も信心から
中文意思較接近"相信就是力量"或"精誠所至金石為開"之類

網站解釋是
像沙丁魚的頭這樣的東西，對於相信的人來說是非常有效的。但這句也常用來嘲笑頑固相信奇怪事情的人。

緣由是在江戶時代後，節分時有用冬青樹枝刺入烤沙丁魚的頭部並立在門口的習俗。這是為了用味道趕走鬼。
 

§117 危機 1/27 (sun) 
[§117 危機 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§117 危機 1/27 (sun)

「哇！」

三代小姐和萊拉普斯一起登上了低矮的山丘，從丘頂上看到對面的風景，發出了讚嘆。
在平緩的山丘之下，有一片像鏡子的湖面，湖面上倒映著美麗的風景。

從21層的階梯開始，繞著濕地走了1公里左右，在未探索的區域，幾個小山丘的前方，橙樹點綴著小徑。
陽光從並不高的樹上灑落下來，如陽光結晶般的果實懸垂在那裡。

「在迷宮中，結出能吃果實的植物，是第一次出現吧？」
「前輩，這不就是收獲無限農作物的範例嗎？」

三好摘下一顆果實說道。話雖如此，但被摘下的瞬間，並沒有在同一個地方重生。
三好把緞帶綁在一開始摘的地方，用筆在上面寫了些什麽。大概是今天的日期吧。

烏斯圖拉小隊在清理周邊，小麦小姐像寶貝一樣撿起過程中掉落的原石，滿面笑容地看著牠們。

三好拿來的果實，怎麽說呢，與其說是一般的橙——

「瀬戸香橙？」　[又名瀬戸香 果實較大，皮薄多汁味甜]
「很像啊」

說著，三好把果實剝了一半給我
我正想著吃了應該沒問題吧，三好說根據鑒定，名稱就叫橙可以食用。鑒定超強啊。

咬了一口，酸度低、甜度高的味道與爆發性的香味一起擴散開來。

「這果然是瀨戶香橙啊」

在幻想世界裡出現瀨戶香橙？事到如今，總覺得有點不協調……。

瀨戶香橙是將清見橙和安可橙混合後，再加上莫科特橙制作而成的比較新的品種。
剛上市的時候一個100日元左右，第二年開始價格直線上升，現在300日元左右已經很平常了，高價時可以輕鬆超過500日元。
雖然貴但好吃到還是能賣出去……不過，比喻成上等鮪魚的話，總覺得有點不對勁。 [有些網站或店家在賣瀨戶香橙時會說"柑橘の大トロ"意為柑橘類中的大肥鮪魚肉，大トロ是鮪魚中最好吃最貴的部位]

「好香啊」
「據說安可橙的香味來自帝王柑，但我從來沒吃過帝王柑」
「我沒見過有賣的，跟卡拉卡拉橙不一樣嗎？」
「不知道……不過，這個多到可以隨便採」

我環顧了一下小徑的四周說道。
從三代小姐跑上去的山坡，一直延伸到後面的山坡，一片橙色的森林，恰如其分地蔓延開來，形成了一個連接兩座山丘的小徑。

「雖然取決於重生時間，但如果先讓阿爾斯小隊們排除怪獸的話，整年都能吃到瀨戶香橙哦」
「先放幾個放收納裡吧。我也想查一下ＤＮＡ」

三好用雙手在頭上比了一個圓圈，然後從收納裡拿出廚房用的剪刀和帆布包，從較矮的地方開始採集。

「不過，如果把它給一個喜歡晚崙夏橙的人吃，然後他說這是晚崙夏橙，那就太可怕了」
「什麽意思？」
「你看，這個應該有很多D因子吧？而且名字就只是橙」
「是啊」
「如果迷宮想讓我們攝入D因子，讀取美味食物的記憶，讓東西收斂成那樣的味道，這不是很可怕嗎？」

直接影響記憶什麽的。嗯，很嚇人。
最後，如果所有的感覺都被D因子支配的話，就算 Matrix 也會臉色蒼白的。 [駭客任務 母體的名字]

「前輩……我們還要培育迷宮小麥，請不要開那種可怕的玩笑」

三好停下摘香橙的手，回頭看了我一眼後，又繼續摘了。

「而且，如果是這樣的話，收獲者在收獲的時候收斂覺得好吃的味道，不是更像是迷宮嗎？也許是發現者」
「就像礦石一樣？」

「如果最重要的是形象的話，說不定連環境的細節本身，都是第一次看到風景的人所收斂的呢？」
「也就是說，山丘那邊的湖之所以美麗，是因為三代小姐想象出來的？」
「有可能。看，代代木的環境不是有非常多樣的嗎？」
「沒錯」
「如果那是因為參與探索的人很多呢？」

與其說那是假說，不如說只是個想法。但是——

「從巴蒂安的角度來看，好像是有道理的。但是，如果是這樣的話，想象10層的人在想什麽呢？」

在西式墓地裡，彷彿永遠遊蕩的不死族。

「搞不好剛看過《Pet Sematary》(*1)」
「如果埋了什麽東西，就會復活嗎？」
「迷宮的地面太硬了，挖不動」
「……10層的地圖已經探索完成了吧？ 」
「確實。怎麼了嗎？」
「不，我覺得就這樣去10層的未知領域的話，好像真的會發現密克馬克族的秘密墓地。已經完全探索的話就放心了」
「如果初期探索過的人沒有想到和現在我們一樣的事情就好了。」
「別說了」

在現實與虛構的界限變得模糊的現在，那是一個會讓人冒冷汗的話題。
如果在10層發現僵屍狗和僵屍貓的話就要注意了。

我們爬到了丘頂，追上了三代小姐。
那是一個平坦的地方，大約20平方米。應該很適合露營。

從山丘上俯瞰的湖面平靜且充滿了水，倒映著周圍的景色，宛如一幅畫。

「如果沒有怪物的話，我會想遊泳」
「是啊。如果真的這麽做了，我想水之死神們會蜂擁而至的」
「從外觀上看是個不錯的湖，不過好像有很多白斑狗魚和鱒魚之類的——」

就在三代小姐這麽說的時候，湖面上有什麽東西跳了起來，形成了波紋。

「看，有什麽東西rise了？」

rise是魚為了捕食主要在水面附近的食物而做出的行為，是指從水面跳出來的行為。
快到傍晚了。如果是外面的湖泊，即使是為了捕食飛蟲而發生rise，也毫不奇怪。

現在代代木迷宮內並沒有明確的生態系統。沒有不是魔物的蟲子，也沒有食物鏈。
實際上，阿爾斯小隊們只把食物當作嗜好品來吃。

但是，如果這些只是因為收斂環境的人沒有考慮到那裡的生物呢？
也許在全世界的迷宮中，有蟋蟀鳴叫，有魚棲息的湖的迷宮。只是我們不知道而已。

哪個迷宮裡有蟋蟀在叫，這樣的情報，不會作為迷宮情報出現。

「下次別忘了向蘭斯和西蒙打聽一下」
「你說什麽？」

三代小姐不可思議地說。
我沒有直接回答，只是曖昧地笑著問她。

「三代小姐，第一次看到山丘那邊的風景時，你在想什麽？」
「啊？嗯，我覺得有點像蘇格蘭和俄羅斯的山丘和湖泊。我一直在想我以前癡迷於閱讀的比亞恩基動物記中的水新聞……」 [比亞恩基動物記的水新聞 介紹水生生物的圖文書共7集 第7集是1979年發行]

「三好，你覺得呢？ 」

一般人是注意周圍，思考著可能突然出現的怪物和危險進行探索的。
只有在一定程度上可以確保安全的時候，才會想到明媚的風景和應該生活在那裡的生物。
也就是說，行走在未知領域的探索者，一般沒有這種餘裕。

「按照剛才的想法，那個湖應該有魚，而且是北歐周邊的」

以動物文學聞名的維塔利=比安基，雖然是意大利式的姓，但卻是俄羅斯人。
他出生的聖彼得堡離芬蘭不遠。

「下次再確認吧，我帶釣竿過來」

魚也是資源。如果真有海洋的樓層，那麽根據最初探索者的想象，也許我們可以像山坡上的瀨戶香橙森林那樣，隨心所欲地捕魚。
不過，瀨戶香橙可以採收，但魚卻不一定能捕獲。因為他可能在死亡的同時，也會像怪物一樣，化為光芒消失。

「迷宮漁業，挺新穎的」
「真是的，一般人才不會去想這個」
「如果在2層建個養殖池，讓魚受精的話，說不定就能長出迷宮鱒魚呢？」

總覺得這是一個有著圓蟲子肉味道的鱒魚啊。 [丸虫の肉 我只查到一個2008年SQUARE ENIX的手游"エルアーク"中出現的食材，說明是大塊但不好吃]
但是，即使這是可能的，如果它們互相啄對方的鰭，還會長回來嗎？ [養殖鱒魚太密集會發生啄食其他魚的鰭]
即使是能長回來的，使其成長的難度也比植物還高。

不過，我也不太希望能成功。
為什麽這麽說呢，那是因為如果成功了的話，在安全層建立後，那裡人類的一些活動(？)就會產生不安。
在那懷孕的女性，孩子會怎麽樣呢？

「等D因子進化的專利做完了，建設安全層時，最好先在論文或什麼東西裡給一點警告……」
「雖然我知道前輩在想什麽……但我想，最終可能會和宇宙空間站一樣」 [美國試過送一對夫妻到太空站嘗試懷孕，結果因太空輻射等各種原因失敗]
「有很多關於在太空中懷孕的說法。迷宮更複雜，因為它有重生和不會成長的問題。算了，那是以後的事了。我們先在橫濱放個水箱測試一下」
「好啊」

說著，就在我們準備紮營的時候，格里西奇突然從三好的陰影中跳了出來。

「哇！　怎麽了，急事？」

三好注意到掛在格里西奇脖子上的記憶卡，立刻把它取下。

「記憶卡？」
「事務所發生什麽事了嗎？」

把卡插入平板電腦，查看裡面的文件，裡面有幾個pdf和視頻文件。
立刻播放視頻，一臉認真的鳴瀨小姐開始用充滿緊張感的聲音說話。

『三好小姐，芳村先生。這是我擅自發送的信息』

「……到底發生了什麼事？」
「不知道。我們繼續往下看吧」

視頻中，鳴瀨小姐講述了大約10分鐘前在31層發生的事件。

「在31層，ＴＥＡＭ Ｉ被類似樓層ＢＯＳＳ的怪物襲擊了？」

ＴＥＡＭ Ｉ是被截斷了還是瓦解了，混亂得說不清楚，總之似乎陷入了糟糕的事態。
然後，基於同盟，似乎向西蒙他們請求救援。據說他們當時正前往18層，不在外面，但應該會在途中的某層台階接到請求。

「同盟是什麽？連這種事都有規定嗎？」
「那是關係到各國迷宮行政的同盟吧。頂尖隊伍的人員損失在任何國家都是個大問題」

如果技能擁有者死了的話，一切都完了。沒辦法馬上培養下一個。
各國都有合作和保險，這並不奇怪。

「這一點多虧了挖掘，世界頂級隊伍聚集在代代木可能是很幸運的」
「那就把救援工作交給他們吧。一定沒問……」

說著，翻閱資料的我的手停了下來。

「埃文斯的ＢＯＳＳ是這ＢＯＳＳ的隨從？」

根據資料，ＢＯＳＳ好像是騎著馬的異形騎士。
當對它造成一定傷害時，它變成了一個像龍一樣的異形，由各種動物混合而成。
然後，在其周圍召喚了4具死亡螳螂作為隨從。

一只就讓西蒙隊差點崩潰的死亡螳螂，這次有4只。而且那只是單純的隨從。
客觀地評估對方的力量，不得不說即使是西蒙隊也很艱難。

「這家夥，好像很糟糕啊」

剛才才覺得很幸運，多虧了這個難度莫名其妙的怪物，實際上可能是非常不幸運的狀況。

不管怎麽說，就算有4個西蒙隊，也有可能要竭盡全力應對護衛隊。
一不小心，世界頂級隊伍可能會全部犧牲，如果這是應日本的要求而做的，恐怕也難逃國際上的批評。

「但是，為什麽那樣的信息會傳到我們這裡？」
「前輩，我覺得你早就已經被鳴瀨小姐看穿了」

三好一臉事到如今你在說什麽的表情。……也不能說沒有頭緒。
盡管如此，如果裝作不知道的話，這次就當作是無法處裡的緊急事態吧。

的確，失去 ＴＥＡＭ Ｉ對日本的迷宮攻略來說是巨大的損失。
即使我們在一旁裝傻，自衛隊也能繼續進行攻略，這無疑是自衛隊迷宮攻略群的力量。

「我覺得不只是這個理由」
「我知道」

而且她說是獨斷。也就是說，除了她和我們以外，誰都不知道這個聯絡。

我看了一眼Maitreya(彌勒)的兩個人。
她們坐在山丘上，望著湖邊，好像兩個人在說什麽。

「但是，我們對Maitreya(彌勒)兩個人有責任在。事到如今不能丟下也不能帶走……可惡」

如果幫助ＴＥＡＭ Ｉ的結果，讓她們兩個人都死了，那就太不像話了。

三好一邊撥弄著頭發，一邊從旁看著我的臉。

「前輩，DPhouse的作用呢？」
「……我本來想下次來的時候，再跟她們說不知何時已經建好了」

結果到最後還是不得不把收納庫的事說出來嗎。想到這裡，三好笑著對我說。

「沒問題的，為了防止這種情況發生，我已經準備好了次善之策！」
「你是真田嗎？」 [指真田幸村在大阪冬之陣的故事]
「現在都這個時代了，至少得說是國中教授(*3)」

然後，三好取出的是一個直徑3cm、長7cm左右的膠囊狀物體，頂端有一個按鈕。

「這是什麽？ バイ——」

說到這裡的時候，三好閉上眼睛，胳膊肘打進了我的腰窩。

「――噗！！」 [(́◉◞౪◟◉‵) 太直接了]
「前輩，所謂體貼這種東西，以下略」

不管是多高的狀態值，在放鬆時被擊中也很難忍受。
身體彎成"く"字的我，一邊說著「贊…成」一邊竭盡全力地說著。

「這個阿……恩，應該說，是萬能膠囊」
「啊？」

萬能膠囊。
那是在龍珠中登場的膠囊公司制作，用來隨身攜帶什麽東西的膠囊。
總之，把它當成只能放一個東西的魔法箱風格的道具，大致上是正確的。

「其實我們從迷宮的某個地方得到了這個魔法般的膠囊」
「哦」
「然後，DPhouse 就封在這個膠囊裡！」
「……那麽，誰會相信那個呢？」
「誰都會相信的，只要當著他們的面拿出來就行」

收納類技能一般情況下，從外部是看不出其實際情況。
因此，所有者可能會被懷疑犯罪或受到迫害。但如果，是個能收納的道具，而且功能是限定收納一個物品的話，就只是單純地會被羨慕而已。

「和收納的技能相比，這個多少要好一些吧？藏不住的時候，就用這個來蒙混過去，所以從以前就開始做了」
「如果這東西公開了，全世界都會想要調查的，到時怎麽辦？」
「拒絕唷，全部拒絕。這是私人財產的。弄壞了怎麽辦啊不借。無論如何不講理都硬要看的話，沒辦法就那就交出去吧，被說為什麼不會動時，就說對方弄壞了並強勢要求賠償——這要求不過分吧？」
「是啊。不過，要是被調查了，就算只是一個膠囊，也會馬上被發現的」
「前輩，這可是佈滿比珠子箱更加可疑的魔法陣呢」
「我知道了，不用全部介紹」
「就算是D卡，稍微調查一下，也只是用普通材質做成的卡片而已？運作原理至今還不清楚」
「是啊」
「所以說，神秘膠囊也沒問題……應該吧」

不是，你要裝強硬也裝到最後啊。

「這裡是日本。一開始就拒絕可以解決的大部分問題。也許會被抱怨或者被罵，但想要的話自己去找不就好了。而且說什麽為了人類之類的，公開說出來的人一般都只考慮自己，所以無視也沒問題」
「我知道你想說什麽，這很像前輩的作風，但是不能明目張膽地說出來啊」
「不，我也算是大人了，這點我知道」

三好用懷疑的眼神看著。我真沒信用啊。

「請把手放在胸前，回想一下你至今為止做過的事情」

「但、但是，如果是技能的話暫且不說，如果是魔道具的話，小偷好像會增加」

對著露骨地改變話題的我，三好嘆了口氣說道。

「沒關係，就算被偷了。反正全部都是玩具」
「偷的人就會擅自認為是偷到了準備好的假貨嗎？」
「就是這麽回事」

如果決定了，就立刻把她們塞進 DPhouse 吧。時間越久，ＴＥＡＭ Ｉ的生存概率就越低。
我把Maitreya(彌勒)那兩個人叫來，說明發生些問題。

「我知道發生問題了，但是我們應該怎麼做呢？」
「希望你們兩個人在這裡待命」
「什麽？　兩個人？　在21層野營？」

聽到這突如其來的消息，三代小姐似乎慌了手腳。
即使有烏斯圖拉小隊，不安還是會不安吧。

「我已經想好了」

我停頓了一拍，向他們走去。

「那麽，閉上眼睛」
「啊？」
「前輩。這種說法聽起來就像要接吻一樣」
「啊？！不，不是的！」
「如果是高中生的話，這是很可愛的反應，但馬上就是30歲的大叔了吧？」
「少廢話！」

Maitreya(彌勒)兩人竊笑著閉上了眼睛。不，為什麽你們要稍微抬頭呢？
我移開視線，對著三好點點頭。

然後，隨著"隆"的沈重聲音，那個出現在了現場。
這是一座直徑近10米的圓筒形建築物，屋頂部分呈半球狀。說起來，它的設計就像巨大的R2-D2(*2)機身部分是直立的。
為了方便從各處噴出外星人口水的史萊姆防禦裝置，才會有這樣的設計。 [苄索氯铵]

「好了，可以了」
「欸？　……欸欸欸！！！！」

睜開眼睛的三代小姐，被眼前突然出現的巨大建築物驚呆了。

「那、那個……怎、怎麼做到的？」

三好當著她們的面取出膠囊，「就是這個！」他說。

「啊，那、那是？」
「由膠囊公司生產，利用最新的萬能膠囊技術的房子——痛」 [龍珠裡膠囊房子的介紹詞]

我啪的一聲拍了三好的頭，阻止了得意忘形的三好。

「啊，我藏起來了，其實這是用來收納一個東西的魔術道具」
「欸？！　那是什麽？！」
「好吧，三好，讓她看看」
「真拿你沒辦法」

說完，三好擺出一副好像在用膠囊的姿勢，把家裡收納起來。
看著從眼前消失的房子，三代小姐目瞪口呆。

「……騙人」
「竟然有這種東西，迷宮真厲害啊」小麦小姐悠哉地說。

然後，這次，按下按鈕，啪的一聲扔了那個膠囊，原來的位置出現了 DPhouse。
真想要嘭的一聲和煙霧啊。

「就是這麽回事」

我一邊撿膠囊一邊這樣說著，然後把它交給了三好。

「什麽？那是什麽？！到底從哪裡——」
「這是秘密，拜托你先保密，萬一被政府搶走就麻煩了」
「啊……我知道了」

這時三好在我耳邊說

「前輩。冰箱裡沒有東西。因為收納的時間不會停止。你先進去放一些？」
「了解」

就在三好說明鑰匙和門的時候，我打開門先進了房間，打開電源，把食物塞滿了冰箱。
能長時間保存的食物和水都放在儲物櫃裡，生活用水也……啊，沒有使用水魔法的人啊。

「已經做到這一步了，再多些什麽都沒差了」

我取出盒子，放入水魔術。如果是水製作的話，馬上就能使用了吧。
兩個人中誰來用，交給她們自己決定吧。

我走到外面，看到三好給了他們一個裝有手冊的平板電腦。包括外部顯示器和槍眼在內的各種設備的使用方法。

DPhouse 的中央有一個類似起居室的空間，其周圍呈環狀排列著淋浴、廁所和廚房。外墻因假設會受著怪物的攻擊，所以做得很結實。
裡面墻上布滿了顯示外面情況的顯示器，好像可以把指定的畫面顯示在手邊的平板上。
臥室在2樓，再上面是居高臨下的攻擊空間。好像還可以到屋頂上。

如果小麦小姐在一起的話，每當出現寶石時，就進到陰影之坑裡，這樣就能獲得如同三好在10層一樣的經驗值了吧。
好像也有寫有這種技巧的小冊子。

「那麽，我們有要去的地方，請暫時在這裡待命。怪獸本身只要不放鬆警惕就不是問題，所以可以在周圍狩獵。」
「是的！　已經在不停地采集原石了！」
「還有這個」

我把珠子箱給了三代小姐。

「欸？又來了嗎？」
「我們已經補充了 DPhouse 的生活用水，但是如果不夠的話，可以用水製作補充。方法看看手冊。你們倆誰用，討論一下再決定」
「我知道了」

「阿努比斯」
「什麽事，雄性？」

擔任遊擊的阿努比斯，平時大多在小麦小姐的影子裡，一叫就出來了。

「兩個人就拜托你了」
「交給吾吧，這附近沒問題的」
「後來，你們學會了交換的影渡嗎？ 」
「嗚！ 那太難了，還要一段時間吧！」
「是嗎？ 沒辦法」

如果可以的話，借一只就能當聯絡用……
阿爾斯小隊使用起來比較簡單，可能因為他們長得跟複製一樣。而烏斯圖拉小隊每只都不同大小，可能更難。

「總之，在我們回來之前，你們要保護她們兩個」
「好煩啊，快去吧」

阿努比斯揮著尾巴，像是要把我們趕走似的，我們苦笑了一下，向他們倆揮了揮手，跑了出去。
太陽馬上就會把身影隱藏在地平線的另一邊吧。夜色將近。


作者註
*1) Pet Sematary / Stephen King, 1983 [這邊指小說不是電影]
"The soil of a man's heart is stonier."他執著地重覆著這樣一個段落。在金的著作中，這也許是最可怕的一個故事。 [英文那句不太好解釋，看過小說比較能體會]
實際上沒有出現廣闊的墓地，但堅固的墓土給人留下了強烈的印象。
電影？把它忘了吧。 [電影叫禁入墳場或寵物公墓跟小說差蠻多]

*2) Ｒ２-Ｄ２
這是在星際大戰系列中登場的，由工業自動化公司生產的一台星際機器人。
因為是這個系列商品賣得最好的角色，誰都應該在哪裡見過。

*3) 國中均 宇宙科学研究所所長
JAXA裡偉大的人，其頭銜似乎出現在昭和動漫中。 [JAXA 宇宙航空研究開発機構]
隼鳥2號(はやぶさ2)的項目經理。
這是我最喜歡的詞。作者還想在現實生活中說一次。 [次善の策を用意しておきました！ 我已經準備好了次善之策！ 作者指這句] 

§118 救出(前編) 1/27 (sun) 
[§118 救出(前編) 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§118 救出(前編) 1/27 (sun)

「到３１層的距離，大概只有２０ｋｍ左右」

三好用平板的地圖軟件測量了樓梯之間的距離。大概是說樓層平均２ｋｍ吧。

「沒想到這麽近」
「可是，就算跑出了世界紀錄，也需要５６分鐘左右」
「如果３０分鐘內到，距離出事還不到一個小時，但願平安……」
「那句話就像說，要以世界記錄兩倍速度跑完一樣哦」
「你那樣才不算是跑步啊三好」

三好坐在卡瓦爾上面。
看來是用了陰影束縛才不會掉下來的。簡直像半人馬。我看了一眼德魯溫，心想我能不能也騎，結果他露骨地移開視線，鑽進我的影子裡逃走了。這家夥……

「呵呵呵，我沒辦法邊跑步邊看資料，但這樣就沒問題了」
「我也想模仿。那個先暫且不提，三好，要一起去的話，就用這個吧」

我邊跑邊把昨晚拿到的夜視珠子遞給三好。
已經晚上了，３１層被稱為黑暗神殿。一定會用到的。

「明白了，昨天晚上有拿到，真是太好了」
「對啊。啊，有自衛隊」

出了２１層之後，對趕著下樓層的我們來說，自衛隊的通信部隊是很麻煩的存在。

首先，如果被紀錄時間，就會被知道各層的移動時間。
如果只是這樣的話還好，如果記錄了通行者的話，有可能會暴露預定在３１層登場，幻影的真面目。

幻影無所不在。
雖然很想這麽說，但現在這樣的主張，無論如何都是不可能的。不管怎麽說，在１０層救了像ＧＢ的隊伍後，就沒有出現過。

「偽裝成只有我一個人下去的樣子吧。你看，我算是Ｓ級了，說去幫忙也不奇怪吧？」

三好拿著Ｓ苦笑著說。

「這麽說，我要不被發現用陰影之坑方式下去？」
「沒錯。經過樓梯的人都到了，但本不應該在那裡的幻影大人卻英姿颯爽地出現了。有點像影之英雄吧？」
「你啊……」

阿爾斯小隊的陰影之坑中移動的技能，是連接現實空間Ａ和陰影之坑內空間Ｂ的通道。無法從陰影之坑內走到無關的空間Ｃ。
也就是說，這是無法跨越階層的。可能是因為各樓層算是不同的空間吧。
與八幡事務所交替的那個，根據阿努比斯說好像是影遁的應用技。

因此，如果要使用這個移動的話，要從上層通信部隊看不到的位置移動到樓層的邊界，出了坑，穿過邊界後，再一次掉進坑裡，移動到下層通信部隊看不到的位置。
這是一個相當麻煩的事情，之後一定會被他們索要很多獎勵，但事到如今也沒辦法了。

我利用陰影之坑移動，趁三好被叫停揮舞著等級Ｓ的權威的時候，通過了。

「權威啊……我是不是應該裝得更有說服力一些」
「但是，效果很明顯。大家不是都在敬禮送別嗎」
「他們很吃驚吧」

世界上有將ＷＤＡ等級視為強度象征的風潮。
但實際上，這只是對ＷＤＡ的貢獻度的意思，但是強者貢獻度更高這一點確實存在，即使被誤認為是強大的等級也不奇怪。
當然各種小說的影響也很大。S級冒險者。那是大家的憧憬。雖然我們是探索者。

如果Ｓ在這個時候走向下層，他們會認為是要去營救關係。敬禮也是對這件事的期待吧。

「這樣一來，三好在３１層我不在，就成了公開的事實」
「不管怎麽說，能證明我是一個人下樓的，都是現場的自衛隊員」

沒有比這更真實的證言了吧。這樣多少也放心了。

「比起那個，前輩怎麽辦？」
「什麽？」
「前輩打倒的話，礦石就會收斂吧？」
「啊啊——」

對啊！所以當時才會特意把小麥他們帶進來的啊！
為什麽會變成這樣？

「——我忘記了」
「前輩……」

「嗯，３１層是無法避免的，但２５～３０層是不會去打倒怪物的，能不能衝過去呢？」

三好一邊在平板電腦上查看路線，一邊絞盡腦汁地想有辦法嗎。

「我會試試看，但是我打倒一樣也不行」
「早知道是這樣的話，應該要有一個人不使用挖掘」
「這樣叫馬後炮」
「三好不行的話，阿爾斯小隊也不行吧？」
「當然」
「前途茫茫啊」

要進入下個樓層的時，如果不是跟在有挖掘能力的人後面，就必須自己把礦石處理好。
不然很有可能是會變成讓全樓層都掉鐵的大危機。
要麽關閉挖掘，要麽請誰制作一份想要掉落的金屬的列表，然後在充分意識的基礎上打倒怪物，不然就只能完全不打怪物繼續前進。
如果不事先考慮一下對策，就沒辦法隨心所欲前進。

「愛夏的超回復不是一時無法使用嗎？」
「是啊」
「所以，你不覺得有什麽方法可以把技能關掉嗎？」
「我覺得那是體內的D因子一時被大量消費，導致其枯竭的結果」

嗯，這種可能性確實很高。現在也無法調查她的Ｄ卡了，所以也不清楚。
我拿出了Ｄ卡，手指壓在了挖掘上說了。

「stop！」
「break！」
「halt！」
「disable！」

「你在幹什麽？」
「我在想有沒有辦法關掉」
「我想大概１個單詞的指令，在那個網站上幾乎都被檢查過了」
「啊，就是把各個單詞試用在Ｄ卡上的網站吧。不過，試驗技能項目的人很少吧？畢竟沒多少人擁有」

環顧世界，擁有技能的人最多也只有三位數。
而且，大致上 xHP、xMP 系占了４成左右，戰鬥系的技能，聽說一年掉落不到２０個。如果是魔法的話就更加稀少了。
這就是"水魔法"能賣出２０億日元以上的原因。

「那倒是。前輩真的試出來也不奇怪。但是一個人測試是荊棘載途啊？」
「是啊……」

「沒辦法，為了避免戰鬥發生，你要不要先鞏固一下礦物的形象？」
「是想要掉落的礦物嗎？恩，總比不做強吧」

必須避開全樓層鐵的洗禮。

「石油天然氣金屬礦物資源機構儲備的是釩、鉻、錳、鈷、鎳、鉬、鎢等7種元素」
「你是說進口量大的那種吧。適合從迷宮裡生產的是重要的資源，但需要的數量很少，而且似乎可以一次性完成……比如鑭系元素？」
「稀土元素是吧？不過要想象１５個元素，有點難度……」 [一般講的稀土有１７種，這邊說的是鑭系１５種]

你讓我想象鑭的具體形象，確實沒辦法想。
如果是釹的話，可以想象成磁鐵嗎？不，如果想象成磁鐵的話，果然還是會想成鐵。

鑭系元素啊……我記得是一組元素，電子在４ｆ軌道上依次增加。

……４ｆ轨道？

「對了，三好！幹脆用物理量來想象一下吧？」
「啊？」

畢竟，要把自己所想的形象傳遞給決定這一切的迷宮是很重要的。
如果只是單純地以傳達信息為目的，那麽傳達的內容應該比想象的要準確得多。
不管怎麽說，在阿雷西博訊息(*1)中，記述ＤＮＡ的構成元素時，也使用了原子編號。只要沒有特別情況，就可以認為是宇宙共通的。

「到現在為止，迷宮不都是在擅自解讀我們的形象嗎？」
「是啊」
「這次，我們要嘗試積極地向對方傳達信息」

「那就是對象的抽象化、模式化嗎？」
「是啊。你看，就算讓我們想象鑭本身，也很難。但是，如果質子數是５７個原子的話，就可以在模式化上明確地想象出來了」
「就算迷宮理解了物理量，光是這樣的話，同位素不就混在一起了嗎？」
「雖然增加質量數和原子量也不錯，但即使不這樣做，同位素的存在率也可以直接適用，你不覺得嗎？」

形象是不可能完美傳達事物的。也就是說，缺損的部分是由迷宮來彌補。
那麽，參照用的原始數據很有可能就是地球的自然本身。

「意思是說，在５７個質子數的原子中，自然界中存在率最高的原子會被選中嗎？」
就是那種感覺。如果不是這樣的話，物質生成的時候，就會構成和自然界的存在率一樣。

在我們的臨陣磨槍的印象中，很有可能迷宮無法滿足地傳達金屬種類。
如果無論如何都無法避免戰鬥的話，還是值得一試的吧。

「用迷宮來理解物理量，我覺得是個嶄新的想法……這麽一說，我覺得比模糊的印象要好」
「那」
「把質子數從５７到７１的原子分別構成的物質想象成鑭系元素……嗯，要不要試一下呢？死馬當活馬醫」
「在絕對無法回避的戰鬥中，比起勉強回避而受傷要好」

當然我們對它並沒有愛，也沒有強烈的需要和執著。
只是拜托迷宮把這個掉落而已。完全不知道能不能順利進行。

「高效的迷宮傳達方法啊……」

總有一天能找到這樣的方法就好了。


之後，順利繞過前進道路上怪獸的氣息前進，很快就來到了３１層的入口。

「那麽，３１層是怎樣的呢？」
「從３０層往下的地方，是一個直徑１００ｍ以上的圓形廣場。看起來會從偏離廣場中心的高塔下出來。」
「也就是說，連接３０層的樓梯就在那座塔裡嗎？」
「好像呢。在那廣場的周圍，好像正好在巴蒂安的下面，有7個大神殿的入口」

三好一邊確認鳴瀨小姐送來的資料，一邊說道。

「……不會全部都通往神在的地方吧？」
「３１層？是不是太可怕了？」

對迷宮裡抱有良知並不是什麽好主意，但到目前為止，他們似乎並不是來殺人的。
如果想這麽做的話，有很多更直接的方法。

「然後，各個入口前都畫著類似腓尼基文字的圖案」
「腓尼基文字？館的那個？」
「是這個吧」
(*G1)
我停下腳步，接過平板電腦。上面寫著手寫的文字，應該是鳴瀨小姐寫的。

「據說轉錄成字母的話，是ＭＩＣＳＥＩＥ。據說在離塔最近的入口，Ｍ之後逆時針方向依次寫上為ＭＩＣＳＥＩＥ」

就在這時，怪物的氣息越來越近。我把平板電腦還給三好，然後又開始在避開它的路線上奔跑。

「那麽，ＴＥＡＭ Ｉ被打敗的神殿是？」
「靠近塔的Ｉ。也就是Ｍ旁邊的Ｉ」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

駐紮在通往３１層的自衛隊通信部隊的兩名成員，一臉不安地往樓下張望，二人擺弄著通信設備。

「怎麽了？」
「哇！？」

三好一叫，他們就跳了起來，嚇了一跳。
三好出示了ＷＤＡ卡，向他們詢問了現狀。

「大約一個小時前，通信設備就出現了故障，雖然可以從這裡向外聯絡，但無法直接與３１層的部隊聯絡。」
「咦？難道已經全軍覆沒了……」
「不，好像還在堅持。下面是一片漆黑，但總覺得有什麽阻礙電波的東西。你要往下走？」
「嗯？是的，是探索者的職責」
「祝你好運！」

兩個人一起向三好敬禮。

「謝謝。我想其他救援人員馬上就會來。沒問題的」

說著，三好走下了樓梯。

「那就是傳說中的賢者嗎？和以前在電視上看到的完全不一樣」
「我第一次看到Ｓ的卡。好年輕啊」
「我也是第一次見到她，而且還挺可愛的」
「仔細想想，現在的代代木有很多世界上最厲害的探索者」
「啊，也許會有辦法的」

他們仿佛看到了３１層黑暗中的希望之光。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「對了，那家夥不是賢者裝扮」

通往３１層的樓梯的途中，在陰影之坑移動，那裡是一片漆黑。如果沒有夜視，連自己的手腳都看不見。
就這樣側耳傾聽著上面的對話，三好走在前面，用念話把３１層的情況告訴了我。

(ＯＫ，前輩。沒有人)

下了樓梯來到３１層，黑暗的空間和樓梯一樣，仿佛黑暗本身就有黏度。
而且周圍就像三好說的沒任何人。

即使把通信部隊留在這裡，在這樣的黑暗中，精神和電池的消耗也會很大吧，應該是與其他部隊在一起行動吧。

「和閉著眼睛感覺完全不一樣，像是一種有壓迫感的黑暗」
「啊，沒有夜視的話就是這種感覺吧」
「感覺就像是被"華美風鳥"的羽毛包裹著一樣」 [極樂鳥的一種，雄鳥黑色只有額頭胸口為藍綠色，黑色羽毛不會反光，求偶姿勢很可愛值得一看]
「這是什麽比喻？」

我東張西望地環顧四周，既沒有什麽魔物，也聽不到任何聲響。

「那麽，問題的神殿在哪裡？話說塔的入口到底朝哪邊？」
「不知道呢。我來做一下周圍的地圖」

與其在１００米長的廣場上跑來跑去，確認地面上巨大的腓尼基字母，還不如先繪制出整體地圖更有意義，說不定更快。
雖然也有登上塔的外壁環視周圍的方法，但是擡頭仰望的塔，像藤蔓一樣的東西密密麻麻地纏繞在一起，完全不覺得能登上去。
藤蔓几乎都枯萎了，只是稍微碰了一下，很多地方就崩塌了。

三好取出一架大尺寸的無人機，在５米左右的高度上依次對周圍進行掃描。再提高高度，無人機的燈光似乎亮度不夠。

「夜視對透過相機拍攝的影像沒有作用啊」
「那是因為監視器的圖像是重建的，如果有用的話，那就太可怕了。到底是什麽原理呢？」

技能對電子設備也有影響？那確實可怕。

「常見的設定是，像使用電子超能力者嗎？」 [LV5]

即使知道只有兩個人，在過於安靜的空間裡，也會不自覺地小聲說話。
我們一邊小聲說話，一邊等著廣場的地圖完成。

不到１分鐘就完成的那個，在平板電腦上畫著奇怪的圖形。

「這是什麽圖像？有６只腳，像是下巴突出的人的臉的雙峰駱駝」
「這麽說來，右邊好像是人的臉……這個圖，好像在那裡」

三好像是突然發現了什麽似的，拿出自己的筆記本電腦，打開閱讀器，開始搜索什麽。
我一邊看著制作好的地圖，一邊尋找靠近塔位置的I字。因為是腓尼基文字，很難一下子找到。連上下都不清楚。
大約過了十秒鐘，三好說了一句意想不到的話。

「前輩。這次身份不明的對手，看起來像是惡靈」
「惡靈？」

我從平板電腦上擡起頭，她正在屏幕上顯示一種類似於某種細微圖形一覽表的東西。

「那是？」
「《所羅門的小鑰匙》(*2)的開頭，有寫著所羅門王使役的惡靈的部分」
「是所謂的 Goetia 吧」

正因為是非常有名的書籍，所以在漫畫、遊戲界是愛用品。很方便地利用了各資料的片段。

「你ＤＬ了《所羅門的小鑰匙》？」
「說與地球文化有關的不是前輩嗎？總之，我把這類資料以數據化形式大致都ＤＬ了一遍，也不知道會出現什麽——」

他還是那麽勤奮。
自從決定了我的支持和角色後，我就有點擔心是不是太努力了。

「——那麽，就是了這個，前輩」

在那裡，與剛才的示意圖非常相似的印記——魔術中使用的圖形和紋章——被放大了。

「據說是排行第66位、率領地獄20個軍團、強大的大侯爵錫蒙力的印記。」

面對突如其來的大人物，我不由得倒吸了一口氣。

「可、可能只是這層樓是根據錫蒙力的圖案或……」
「可是，騎在黑色馬上像戰士一樣的怪物，完全就是那個東西啊？」
「……迷宮努力過頭了吧」

「如果是不可避免一戰路線的話，也許是出乎意料的普通強度」
「普通又是多強呢……嗯，因為曾被所羅門王使役，可能有方法能制住他。Goetia上面有寫嗎？」
「是啊。但是，我們不能準備星期二或星期六的0點，在未使用的羊皮紙上用處女黑雄鳥的血書寫的魔法陣」[這應該是下面ＣｏＣ的梗]
「光聽就像是得了中二病……」

ＣｏＣ那樣的ＴＲＰＧ(*3)會出現強大的無法打倒的敵人，一定會通過收集這些道具來將敵人封印起來，事到如今也無能為力了。而且也不知道是不是真的有效。
我抓了抓頭說。

「這麽說來，還是準備十字架比較好吧？」

「不知道。惡靈和惡魔的存在雖然很多……但是如果是所羅門的小鑰匙的話，大家都是用 Spirit(惡靈或惡魔) 來表示的」
「也可以看做是一樣的吧。基督教的惡魔，原本大多都是天使，惡靈=惡魔=天使」

一位希臘教皇以天使信仰過度為由，在羅馬教會會議上大顯身手。結果，大多數天使都被誣陷為墮落天使。
他滿不在乎地說「比起沒有力量的人當王，有力量的人才應該是王」，所以與其說他是宗教家，不如說是政治家吧。

「真是亂來。不過前輩，我覺得十字架沒有效果吧？」
「即使是虛構的惡魔，強大的家夥也會滿不在乎地捏住十字架，或是裝作害怕的樣子欺騙對方……」
「不是的，前輩本來就沒有信仰，就算拿著十字架，我也覺得那不過是普通的物品」
「你對虔誠的科學使徒說什麽」
「神在自然界的影響中以一種傑出的方式彰顯他自己(*4)」
「以前的科學家都自稱是自然哲學家。況且我們也沒帶十字架下來」 [任何情況都能相聲的２人]
雖然有看起來像是玫瑰念珠的東西，但最前面的是藍錐石。

我在想為了接下來將要發生事是否應該先拿出來，於是看了看所羅門的小鑰匙的相關部分，圖片說明上寫著ＣＩＭＥＩＥＳ
鳴瀨小姐寄來的ＭＩＣＳＥＩＥ，是自衛隊按照探索的順序記錄下來的。用順時針讀的話會出現相同的字母串。
好像是賓果遊戲

「雖然侯爵聽起來很強，但是序列第66位是強還是弱很微妙」

我邊把筆記本還給三好，邊這樣說道。

「恩凱是非洲的太陽神。錫蒙力是非洲所有惡靈追隨的惡靈王，所以我覺得比他差很多……」
「多？」

三好對照地圖和周圍，一邊尋找目標神殿一邊說道，所羅門的小鑰匙抄本和引用很多內容也很馬虎，即使是錫蒙力的描寫，也是godly(虔誠)的戰士，騎著的馬是goodly(大的)的馬單詞和它相關的地方都是七零八落的，不知道什麽是真的。
描述軍團是什麼時，我對什麼是 Internal 感到疑惑。 Legions of Internals [內部軍團]，我不明白是什麼意思。可能是 Legions of Infernals [地獄火軍團] 的ＴＹＰＯ。 況且，對邪靈的描述理不應該有godly(虔誠)的形容詞。 [TYPO 抄寫或出版時的誤字]

「大英圖書館有原件，但是還沒有成為電子化項目的對象」

作為ＭＳＮ圖書搜索的焦點而開始的，微軟和大英圖書館的合作事業，至今仍在繼續。

「說到地獄，布蘭西(*5)呢？」
「1818年的版中沒有出現。雖然在添加了很多東西的1863年版中出現了，但還是引用了所羅門的小鑰匙。」

地獄大侯爵錫蒙力。
率領非洲的惡靈，教人們語法、邏輯和修辭的惡靈。他具備挖掘隱藏的東西和財寶的能力，甚至還能強化部下的AGI的傢夥。

「另外，還有一些書說，這個名字可能來源於生活在黑暗中的戰鬥民族凱梅利安，我很懷疑。」 [凱梅利安 虛構的馬臉外星人]
「因為是文化形象的反映，所以對於迷宮來說，是不是胡說八道都無所謂。住在黑暗中的戰鬥民族，的確很有３１層的感覺」

就在我用手臂指向周圍的黑暗說話的時候，三好指出了問題的神殿。

「是那個吧」

我們朝神殿走去。周圍依然沒有任何動靜。

「嘛，所以內容真的是各種各樣的，不管怎樣，共同的記述都是騎著黑馬的戰士。只是——」
「第二形態為什麼是拼湊起來的龍嗎」

「那不就是奇美拉了」
「有什麽關聯嗎？」
「可能有」

我不知道具體是什麽，三好繼續說道。
恩，讀音有點像呢。 [奇美拉(Chimera) 錫蒙力(Cimeries) 有點遷強啊]

「希臘神話裡的奇美拉的話，只要把鉛塞進嘴裡，就會窒息而死吧？」

雖然沒有鉛。

「關於這個也有多種說法。不管怎麽說，可能會吐火，一定要注意」
「了解」

和恩凱不同，因為有信息，雖然每個都很模糊，弱點也不太明確。但比起和來歷不明的對手戰鬥，對付知道名字的敵人要輕鬆得多。
人通過給事物取名字，從混沌中取回了世界。

「總而言之，如果比恩凱弱的話，總有辦法的吧。隨從是4只死亡螳螂嗎」
「動作一定很快」
「以錫蒙力的能力讓AGI更加強化嗎？」
「我不知道。但是，如果與埃文斯的頭目相當，那麼如果是全力以赴的前輩，就可以輕鬆取勝」
「可不能掉以輕心，被咬了會很疼的。」

我一邊回憶著西蒙隊的梅森一邊這麽說。

「剩下的就是救出 ＴＥＡＭ Ｉ了——」
「治療藥水(５)也好，超回復也好。前輩覺得有必要就用吧」
「抱歉了」

如果是以 D Powers 名義使用的話，之後還可以向對方申請，但是如果是幻影使用的話就無法申請了。
三好笑著說「算是必要經費吧」。

即使來到這個神殿前，也完全沒有雜魚角色的跡象和自衛隊的跡象。

「真的是這裡嗎？」
「Ｍ旁邊的Ｉ肯定在這裡。有石像鬼的例子，所以不能大意哦？　前輩」

徬徨之館最初登場的石像鬼,在它開始移動前並沒有被生命探測感應到。
但是，三好的危險察覺和阿爾斯小隊都沒有反應，我覺得應該沒問題……

「可是，為什麽這麽安靜？」

大約一小時前，這裡應該有一場ＢＯＳＳ戰。但現在連一個槍聲都沒有。該不會是已經全軍覆沒了吧……

「上面的人說他們還在堅持」

我們小心翼翼地穿過指定神殿的大門。

剎那間，世界失去了寂靜，從黑暗深處傳來斷斷續續的槍擊聲和怒吼。
我們不約而同地壓低了姿勢。

「這裡好像也是另一個空間」

三好回頭看著剛剛進入的神殿入口說道。

「所以通訊才沒能傳到上面吧」

就像樓梯下面一樣，必須在神廟內外進行連接。
我一瞬間想，把外面的機器拖到這裡來，可裡面卻好像在爭分奪秒。電纜的長度好像也不夠。
我們放棄了回復通信，快步向更深處走去。

「自衛隊有生命探知嗎？」
「沒有公開過。就算有，我們也不會被發現的。事後如果有人問起，我會假裝沒有人在我身邊。」
「因為幻影是看不見的探索者」

在生命探測中，最多只能在識別到時進行追蹤。一旦脫離了探測範圍，只要不是什麽大的特征，就很難判斷是不是同一個人。

我們很快就到達了神殿的最裡面，但是那裡也沒有人。
聲音似乎是從更遠處自然洞穴般的通道裡傳出來的。

「神殿後面的自然洞穴，好像是為了不讓什麼東西出來，才在入口建造了神殿」

前面的通道與之前的人工構造物大不相同，自然的洞窟呈現出平緩的曲線。

過了一會兒，黑暗的另一邊開始出現微弱的光芒，槍擊聲越來越大。
就這樣，在前方廣闊的廣場般的空間裡，自衛隊舉著的不可靠的燈光盡頭，出現了那個傢夥的身影。

「這家夥……」
「確實可以說是奇美拉。雖然身體是巨大的馬，但坐在上面的卻是――」
「好噁心」

那是一個像是爬蟲類的頭從騎士內側爆出混在一起的可怕造型。下來是馬身、雞的腳、龍尾巴，還有不知是什麼像泡泡一樣的東西黏在背後。
我們所在的地方是通道接到大廣場的地方，離廣場地板3~4米的地方。
入口處掛著繩索和繩梯，大概是自衛隊下去時用的。

一盞壞掉的燈倒在地上，周圍堆滿了電池和其他物資。
而且，前面地板的顏色看起來和其他地方不一樣。

俯臥窺視下面的話，自衛隊的部隊，好像在左側有點遠的位置構築簡易陣地，徹底防禦。
然後在山洞的正下方——

「前輩？」
「三好還是不要看比較好」

如果不是黑白的視野緩和了那種沖擊，我一定會轉頭就走。那裡大概有兩個人成了碎塊。
我喘著氣，仰面朝下，右手撫在心臟上，試圖讓自己冷靜下來。

「前輩？」

用左手制止了想要靠近的三好，只說了句「沒事」。
有人死了，彷彿只有空洞的眼窩的頭在我耳邊低語著。

「呼……」

我抬起上半身對三好說。

「聽好了，三好，不要在入口附近漏出燈光。如果要用監視器做些什麽，就盡量不要漏出光，一定要把阿爾斯小隊安排在你和廣場之間」
「……」
「看來，那盞燈是死亡螳螂撲向想要開燈的人身上時壞掉的。它們好像對光線過敏。」
「明白了」
「還有，不要往正下方看」

三好似乎察覺到了什麽似的，點了點頭。

奇美拉有時會從蜥蜴的嘴吐出我們預料之中的火焰氣息，但由於自衛隊部署的簡易陣地和盾牌可以阻擋，所以威力似乎並不大。
相比之下，會突然出現在旁的死亡螳螂似乎更具威脅性。

「死亡螳螂的速度好像很快。是我的話光是迴避就已經要用盡全力了」

三好看著死亡螳螂的移動和鐮刀的揮動說道。速度確實驚人——

「比恩凱要慢１０倍左右，總有辦法的」

如果你不能感知0.1秒或0.01秒，那就是一樣的，但如果你能，那就完全不同了。
１分鐘和１０分鐘是有差別的。

「哦，前輩。總覺得很可靠呢」

「可是，如果是那個位置的話，應該可以沿著墻壁撤退到這裡吧？為什麽要在那裡堅持一個小時？」
「最有可能的情況是，有人需要救助」

說著，三好拿出了他在多莉用過的一架啞光黑色小無人機，開始飛起來。

「聽好了，三好。千萬——」
「不會放出光的。我會透過監視器支援你」
「好吧，周圍用阿爾斯小隊嚴密防守」
「前輩你可要小心啊。那怎麽辦呢？突然參戰嗎？」
「先直接問一下吧」
「欸？」
「就像ＧＢ的時候一樣，問你需要幫忙嗎？不就行了？」
「幻影大人的自衛隊初次亮相啊！　這，我一定要錄下來！」

恢復了狀態的三好的氣氛，吹散了我的心情中的死亡的陰影。

「不，這就免了」

我慌忙這樣說著，跳進了德魯溫特的坑裡。


作者註
*G1) 裡面是用腓尼基文字寫的MICSEIE的圖像。 [作者的Ｇ註釋是指圖的形容]

*1) 阿雷西博訊息 (Arecibo message)
在1974年的亞歷山大電波望遠鏡改裝紀念儀式上，向宇宙(M13)發送了電波的信息。

*2) 所羅門的小鑰匙 (Lemegeton Clavicula Salomonis)
被稱為所羅門的小鑰匙的有名魔法書，據說它是由幾個完全不相關的作品混雜而成的。
第一部份「Ars Goetia」中記載，所羅門王所使役的惡靈(Sprit)的一覽表和說明。

*3) 克蘇魯的呼喚 / Chaosium Inc. ,1981 [Chaosium Inc.(混沌元素) 桌遊遊戲發行商名，１９８１年是克蘇魯的呼喚第一版發行，附帶一提現在第七版]
以克蘇魯神話為題材的ＴＲＰＧ。
成為菜鳥調查員，挑戰各式各樣的謎團。如果你用手槍跟出現的怪物硬幹的話，會有很高的概率向人生告別。

*4) 伽利略·伽利萊的名言

*5) 地獄辭典 / 科蘭·戴·布蘭西
一本用法語寫成的惡魔學書籍。
內容姑且不論，收集了很多關於迷信和惡魔的故事並總結出來，得到了很高的評價。
在1863年的第6版中增加了很多條目，錫蒙力條目在第170頁，但記載的是所羅門的小鑰匙裡的內容。
此時添加的許多惡魔插圖被重新導入到 S.L. MacGregor Mathers(麥克逵格·馬瑟斯) 的 Remegeton 版本中。。
於1990年由講談社以《地獄辭典》為題出版，但遺憾的是它是縮譯版，只有原書的1/10左右。 [日文本的狀況]


譯者註
中間那大段設定談話，就算用機翻的我都睡著了３次。有些意思是用猜的，有發現錯誤請通知我修正。
用中文的專有名詞都可以在wiki查到(錫蒙力之類那些)，我是都選用wiki的主顯示名稱所以譯名可能會跟別的地方譯名不同。

鑭系元素那邊粗略解釋就是，想找某位學生，不知道長相但知道學號，這樣廣播就算沒有這同學的形象也能找到他。 

§119 救出(後編) 1/27 (sun) 
[§119 救出(後編) 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§119 救出(後編)1/27 (sun)

「鋼上士！　彈藥！」
「上面的補給怎麽樣了？」
「因為是１個小時前聯絡的，從地面出發的話，再快也要２４小時吧。雖然１８層有很多儲備，但也要６個半小時……」
「喂喂，是窮途末路了嗎？這樣的危機自沖繩以來的第一次」
「是啊，待救援人員也是如此」

海馬下士輕快回應。

「當時我都已經做好了赴死的心理準備，但這一次，如果想逃跑的話，應該可以逃吧？」

不管怎麽說，出口是和敵人相反的方向。不過，我不認為那些可惡的螳螂會給我爬繩梯的機會。

「還有５個小時？」
「絕對撐不下去。特別是君津中尉――」
「她身上治療藥水(１)應該有兩瓶，生命跡象很穩定吧？」
「姑且是」

隊員的生命體征被安裝在手臂和腳上的設備監控著。
不知什麽原因，右腕的顯示器沒有反應，是壞了還是掉了吧。

「那麼，就相信她只是無法從那裡移動」

那個笨蛋，總是胡來……
鋼回想起當時的情況。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

２個小時前，下到３１層的ＴＥＡＭ Ｉ驚訝地發現光量放大型的夜視裝置沒有作用。
因為是潛入地下，所以即使有光線為零的世界也不奇怪。但是，出現迷宮至今以來從沒有過這樣的地方。
不得已，只好用手電筒對周圍進行調查。

在那個廣場一樣的地方，什麽也沒有。周圍有７座酷似神殿的建築物，入口處的地面上畫著奇怪的記號。
通信部隊的兩個人，將ＴＥＡＭ Ｉ收集來的情報匯總後，向地面發送。

「不過，真是不可思議啊」
「什麽？」

正在儲存數據的瘦弱男子向調整機器狀態的健壯男子走去。

「據說迷宮的樓層是不同的空間吧？」
「嗯啊」
「你覺得連接點在哪裡？」
「樓梯……還有別的地方嗎？不是在連接各個層的通道中間嗎？」
「但是，你覺得通道裡是連續的嗎？」
「是啊」
「所以，不管接到哪裡，可見光都能通過，對吧？　姑且不論這裡」

瘦男人用大拇指指著31層的入口說。

「那麽，為什麽電波無法通過呢？」
「也許同樣的結構在兩個空間中，中間被扭曲了？」
「那麽，為什麽物理電纜能拉過去，從而保持連接呢？通過電纜的光和電怎麽樣了？」

即使兩個空間緊貼在一起，只有特定通信用的電波不能通過那裡，總覺得有點不自然。

「一定是有個只讓通信用的電波無法通過，像馬克士威惡魔一樣的守衛吧」 [物理學中假想的惡魔]

　◇◇◇◇◇◇◇◇

之後，他們２人將廣場上的數據全部傳送到地面，在放置通信設備的情況下，與ＴＥＡＭ Ｉ同行。
在３１層，雖然一次也沒有遇到過怪物，但是如果有什麽東西被光線吸引而出現的話，通信部隊的兩個人是無法應對。
也有避免分散，以減少電池的消耗量。

團隊一路向前，到處散布著螢光棒。

「至少，希望有熱成像儀的夜視鏡啊」

美軍使用的附有熱成像器的AN/PSQ-２０和３６，自衛隊並沒有引進。

「想要L３的F-Pano呢」 [惡靈古堡８克里斯小隊用的４管的夜視鏡]
「還沒有正式發表吧。不是春天嗎？」
「在迷宮內，幹脆用主動型怎麽樣？」
「如果有像針魚這樣突刺的怪物怎麼辦？」 [針魚對光有敏感反應會當成小魚的鱗反光用嘴刺穿]
「如果能帶夠多的東西進來的話，我會用有防護的大光源照明」
「電池和發電機都很重，在自動搬運機器人投入實踐之前，能用螢光棒解決的就用這個吧」

「聽說美軍引進了附有力量輔助的外骨骼」 [穿在人類身上的機器裝置]
「聽說ＤｏＤ是試驗性引進的，不管是運動還是使用時間，實用化似乎都需要時間」

「那麽，我們還是要靠搬運機器人嗎？ 搬運機器人什麽時候投入使用？」
「不知道，據說他們正在以多足步行和履帶展開激烈的競爭……唉，自從提到安全層之後，似乎一下子就開發出來了，所以應該很快就會投入使用吧？」
「問題果然還是使用時間嗎？」
「是啊。雖然變頻發電機也安靜了很多，但還是有40分貝左右」

在迷宮中發出引擎的聲音是個問題，所以可能是電池驅動，但足以支撐長時間活動的電池又貴又重。

「但是很厲害呢，這裡」

海馬下士用手電筒照著天花板說。
那裡有繪有精致圖案的橫梁和天花板。

「看資料的話，１８層好像也有，但是我沒見過」
「那裡在被發現的時候就禁止入內了」
「發生了什麽？」

關於巴蒂安的初期探索時的信息，由於最終的遺體是在山頂附近被發現的，所以洞窟部分的故事鮮為人知。

「最初進入的隊伍沒有人回來。最後的通信是『在山頂』」

鋼上士開口，沈重說道。

「至於去了山頂的團隊怎麽樣了，已經有公開的報告書了，應該知道吧」
「救援呢？」
「去了。但是馬上趕到地下的隊伍在無數地精面前，連進都進不去。結果遺體在山頂附近找到了，沒有進行進一步的探索」

伊織一邊走一邊默默地聽著他們的談話。

「隊長！」

那時，先行的上兵發現了最裡面神殿後面的洞穴，向伊織報告了。
最深處房間延伸出的洞窟入口，伊織一邊往裡面看著一邊說道。

「第一個神殿裡沒有這樣的洞穴……」

現在正在探索的洞窟是第二個。第一個是離塔最近的神殿，但是內部沒有什麽特別的，在最裡面的房間是死路。
在他們旁邊，鋼繼續說著剛才的話題。

「那座18層的神殿，最裡面也有一條狹窄的通道」
「上士？」
「看來前面可能會有陷阱」

伊織看了看那個洞窟。
那是一個相當大的自然洞穴，並不是鋼所說的最深處的狹窄通道。

「好像是為了不讓前面的東西出來而建造的神殿」

當海馬下士說了令人不安的話的時，正在最裡面的房間調查的３名一兵拿著沒有任何問題報告回來了。

「只能前進了……走吧！要比之前更加警戒！」

在伊織的吆喝聲中，隊伍組成陣型開始移動。

但是，緩慢彎曲的洞窟很快就到了盡頭。
走在前面的３個人，站在像被截斷的洞窟盡頭，用手電筒四處照射著。

「好像是連著大房間的墻壁，離下面約４米，沒有積水，往上面也照不到天花板」
「用繩梯。行李用繩子放下去。把幾個備用的繩子也掛起來吧」
「了解」

在迷宮的地板上無法把岩釘打進去。繩梯有著可以掛在懸崖上的大爪子。

「用燈光照射的範圍裡，沒有什麽特別的，看起來像一個空蕩蕩的空間」

當上兵派一兵運行李時，一直在周圍戒備的海馬說著。

除了降下行李的隊員們之外，所有人都進了那個房間，伊織沿著墻壁和鋼一起走到了與通道相反的墻壁上。

「只是故弄玄虛，什麽都沒有」
「是啊」

墻上到處都是裂縫，也有幾個地方可以讓人擠進去，但就算用燈光照進去，也幾乎都是死胡同。

「對了，在巴蒂安地下的初期報告中，還附上了在山頂發現的遺體留下的筆記作為遺稿」
「是說有陷阱那個嗎？」
「是的，他們說聖殿最裡面的通道是產道」
「參道？參拜的？」
「不，是生孩子的產道」
「那麽，那個前面的房間……」

伊織環視了一下周圍。雖然大部分都被黑暗籠罩著，但是隊員們工作的地方有零星的光亮。
腦海中閃過一個念頭，想到在這麽大的子宮裡會出生的什麽東西，就在這時，中央附近的海馬大聲叫了起來。

「隊長！！」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「啊、那個？」
「怎麽了？」

聽到通信隊員發出的聲音，ＴＥＡＭ Ｉ的澤渡中士注意到了，向他打招呼。

「我想匯報一下現狀，但是好像和上面聯絡不上」
「故障了嗎？」
「不，備用設備也同樣沒有接收到電波，所以我覺得電波好像被切斷了」

澤渡對這句話的意思感到不安，他回頭看了看身後的黑暗空間。
眼前是放下行李的隊員，中央附近是海馬，對面的墻壁附近，可以看到隊長和鋼上士所持的燈火。

「不得已，你們兩個人回去聯絡吧」
「「了解」」

兩人爬上繩梯的時候，房間中央傳來海馬的叫聲。

「隊長！！」

於是兩人從房間的入口，看到了擴展到房間中央的巨大奇怪形狀的魔法陣。
兩個人都不知道那是錫蒙力的紋章。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

海馬下士朝這邊跑過來。
在它的後面，某種形狀的光線條在地面上蔓延。

「這可真是……」
「有什麽東西要誕生了」

說著子宮話題的伊織這麽回答，從肩帶裡取出了一枚自己專用的彈頭。
那是為了活用她的技能而制造的彈頭。

由於是人類直接使用的彈頭，因此不使用貧鈾，彈芯使用了超硬合金。 [貧鈾能大幅提高裝甲穿透力，命中後帶有３０００度的高溫灼燒效果，但帶有放射性]
那是用鐵磁性物質制成的子彈。對伊織來說，只要有鐵磁性和質量就好，但是制造商太用心了。
但因此成本增加，不能輕易使用，我認為這是本末倒置……

「不要用全力」

她的技能是磁場操作。只要投入MP，就能制造出強大的磁通量。第一次看到這個技能的時候，她竭盡全力把它射出去，之後就失去了知覺。
從那以後，過度使用的傾向很強。要是在這種地方昏過去可就糟了。

「我知道，我又不是小孩子」
「是的，長官」

鋼故意調侃說道。
房間中央，有東西開始凸起。

「safe！」

海馬滑過來這裡，站起來回頭看了看。
從地面下出生的是巨大的騎馬戰士。

「那個是什麽？」
「不管是什麽，不能讓它朝向正在卸貨的隊員，由於對面還沒意識到危險，他們完全沒有防備。把它的注意力吸引到我們身上！」

伊織說完的瞬間，二人按照訓練那樣把８９式步槍的安全裝置的轉換桿，轉動１８０度改成全自動射擊模式。

「這讓我想起了沖繩(*1)呢」

海馬下士邊扣扳機邊苦笑著。
和那個時候一樣，對方不管吃了幾發５．５６ｍｍ子彈，都沒有感覺到痛癢的樣子。

「但我也不是那個時候的我了」

鋼這樣說著，發動了被稱為水槍的粗槍狀水魔法。海馬下士也接著發動同樣的魔法。
兩支水槍準確無誤地擊中了戰士的身體，爆開了。

「有效果嗎？」
「誰知道呢。不過，只要朝這邊看，目的就達成了吧？」
「要是能像遊戲一樣頭上看到ＨＰ欄就好了」
「要不要試著拜托熱門的 D Powers 看看？」

受到攻擊的戰士慢慢回頭看向這邊，揮下右手。

「哇？！」

三人慌忙的向右閃避。原本所處的地方，塵土飛揚，被黑色的東西擊中，震動傳了過來。

「剛才那是什麽？！」
「如果沒有盾吃了那一下，會死的！」

ＴＥＡＭ Ｉ的前衛是澤渡中士，負責指揮留在對面的那些人。

「準備好了吧！　開火！」
「了解」

周圍的磁性物質卷起的同時，伊織手中的彈頭帶著亞音速轟鳴聲擊中了戰士，貫穿了他的身體。

「再一發！」

同樣的沖擊，這次下半身的馬部分被貫穿了。

伊織的世界排名雖然是第18位，但在只有單一強大的敵人的情況下，恐怕是世界最強之一。
ＴＥＡＭ Ｉ的成員在這種情況下不太緊張，是因為全員都很清楚這一點。

馬的前腿折斷，跪在地上。
馬上的戰士也垂下雙手停止了動作。

「擊倒了嗎？」
「上士，這種說法叫做ＦＬＡＧ」

說完的瞬間，戰士的身體從內側爆開了。

「啊？！」

一個巨大的蜥蜴般的腦袋從那裡鑽了出來。
下半身像雞腳之類的東西一個個冒了出來，與馬身融合在一起。

「這家夥是不是很危險？」

尾巴漸漸伸長了。背上像泡泡一樣的東西隆起，感覺有什麽東西從那裡飛出來。

「你們２個和對面的隊伍會合，準備逃出去」
「隊長呢？」
「我再射一發，暫時吸引住他。沒什麽，只是個大塊頭，是最適合我們的對手吧？」
「不，但是……」
「快！沒時間了」
「「了解」」

看著他們沿著墻壁朝著對面跑去，伊織再次準備了強度超過音速的磁通量。
當舉起右手想要發射出去時——

「哎？」

手臂上傳來了好像有什麽東西碰到過的感覺，感覺到絲絲的疼痛，仔細看卻發現自己的右臂已經不見了。
在這一瞬間，原本什麽都沒有的右前方出現了一個２米多高的大影子，三角形面無表情的臉歪向一邊，好像在看著伊織的臉。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

聽到伊織的慘叫，鋼和海馬回過頭來。

「那是？」
「死亡螳螂嗎？！」

在伊織的旁邊揮舞死亡鐮刀的是因埃文斯的ＢＯＳＳ而一舉成名的怪物。
鋼不由自主地想要去救援，卻被什麽東西從旁邊撞飛。然後，死亡鐮刀劃過這塊空間。

「呸，還有一只嗎！ 」

用身體撞飛鋼的是澤渡。ＴＥＡＭ Ｉ的前衛，拿著一個大盾牌並使用盾牌重擊，將死亡螳螂頂回去。
海馬用５．５６ｍｍ的全自動射向踉蹌的死亡螳螂。也許是討厭被擊中，以瞬間移動般的速度向後退去。

「跳進那裡！」

澤渡手指的前方，是隊伍的成員在我們戰鬥時搭起來的簡易陣地。
伊織翻了幾圈，自己跑進了墻上的裂縫裡。她戴的頭盔飛了出去，那盞燈模糊糊地照著那片區域。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在洞窟入口上準備去報告的二人，看著與中央登場的巨大怪物的戰鬥。
一旦去報告，幾分鐘就過去了。等看清狀況後再決定。

ＴＥＡＭ Ｉ的磁場炮發射出去，看到那只巨大的怪物也跪了下來，男人鬆了一口氣，正準備去報告的時候，另一個男人叫住了他。

「等一下。那個是……」

在那裡，原本以為已經倒下了的怪物開始突變成了怪異的樣子。

「吃了傷害就會突變，是哪門子的遊戲ＢＯＳＳ角色啊……」

有東西從他的背上飛了出來，然後聽到了君津中尉的慘叫聲，房間變成了一片混亂。

「笨蛋！　馬上請求救援，帶著樓梯那邊的補給物資回來！」
「知道了！」

他們把裝有現場制作好的圖像數據的媒體放進胸前的口袋，扣上按鈕，開始全力奔向樓梯。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

然後，現在。

在中央的大塊頭的面對的另一側，是伊織所在的墻壁裂縫，有一只死亡螳螂守在那。
那裡有一頂帶燈的頭盔，讓怪獸浮現於黑暗之外。

「但是，那個位置，君津中尉不是可以把那個螳螂渾蛋炸飛嗎？ 」
「也許她昏過去了，也許手上沒有子彈。無線電也打不通，鋼盔耳機也在外面，很可能在躲避敵人攻擊時丟了隨身物品」

這是一廂情願的想法。上兵聽了之後這樣想，但並沒有說出口。
確實已經確認了還有生命體征。

「如果對面穩定的話，先撤退，裝備好了再回來怎麽樣？」

被提拔為支援者的一位一兵這樣說道。

「如果我們不繼續在這裡引起注意，這個大混蛋轉過身去，一個吐息她不就完了？」

即使墻壁的縫隙阻礙了死亡螳螂的侵入，大塊頭的火焰吐息也會穿過去吧。那樣的話，裡面的人就會像被放在石爐裡蒸。

「但是，這樣下去的話整個部隊都會——」

我們不可能就這樣把部隊移到那個裂縫。

鋼的想法和在沖繩時一樣。
方法是將部隊分成兩支，一支部隊吸引敵人，另一支部隊救出伊織。幸好房間的寬度足夠。

但是，和那時大不相同的是，那時的她是救人的那一邊。為了救助一位平民而全軍覆沒可以說是義不容辭，但為了救助一名隊員而全軍覆沒是本末倒置。
對迷宮攻略群來說，伊織是個有價值的人，但是他無法下達命令。 [放棄或救助都說不出口]

「需要幫忙嗎？」

突然從身後傳來不合時宜的台詞，鋼不由自主地回過頭來。
無法相信自己的部隊裡會有說這種話的人。

那裡漂浮著白色的面具。

「是誰？！」

作為救援部隊來說，來得太快了。能想到的是，根據ＷＤＡ的條約的救援探索者——
鋼朝那個男人(？)看了一眼，斷定是不認識的男人。至少世界頂級探索者中沒有這樣的家夥。

「需要幫忙嗎？」

男子又重覆了一遍同樣的台詞。

「混蛋！這裡不是遊樂場！危險，退下！」

鋼說完的瞬間，死亡螳螂出現在男人面前，像在評估假面男人一樣歪著三角形的頭。

「我就說！」

就在鋼準備沖出簡易據點的時候，死亡螳螂揮起了死亡鐮刀。
下一個瞬間，他做好了看到被劈成兩半的男人屍體的覺悟，但是鐮刀揮完了之後，男子依然站在那裡。

「需要幫忙嗎？」

在重覆了三次同樣的台詞的男人面前，死亡螳螂的鐮刀掉到了地上，變成了光。

鋼無法相信自己看到的東西。
他們利用據點和盾，用阻擋的方式來應對的死亡螳螂的攻擊，這家夥不但看穿了還進行了反擊。
發現左臂不見了的死亡螳螂，發出了嘎吱的憤怒聲，想要過去咬那個男人。動作快得讓人看不見。
想要撲到男人身上的死亡螳螂，就這樣穿過男人的身體倒在右側，還原成了黑光，殘留下了像是暗銀色的什麼，但很快就消失了。

這個男人是怎麽回事？你到底做了什麽？

　◇◇◇◇◇◇◇◇

(不愧是前輩。死亡螳螂就像雜魚啊!)
(三、三好！　搞砸了……)
(怎麽了？)
(我忙著裝酷，一時想象不出５７個質子數……)
(難道說)
(恩，多麽漂亮的「鐵」……)
(哎、哎呀，３１層又沒有雜魚？作為礦山是有問題的樓層，所以這算是不幸中的大幸吧)
(嗚嗚……)

我用報應之劍砍下了襲擊我的死亡螳螂的脖子，一邊在瞬間保存著１公斤(大概)鐵錠，一邊焦急地想要他趕快說出請幫助我的台詞。
收集他們談話的三好告訴我，留在某處的成員似乎暫時是安全，但我不知道他們在哪裡。

(不想同樣的話說４次啊。你覺得我還能說什麽呢？)
(哇哈哈哈。我是大魔王。世界排名第一的幻影大人！之類的，如何？)
(傻了嗎。不過，重覆同樣的台詞，如果對方沒有反應的話，會很尷尬的。)
(據說以前有個詞叫"壞掉的唱片")

「喂，你到底是……」

我已經受不了了，想回去了。

「沒事的話我就走了」

(逼太緊了啦)
(囉嗦)

「不，等一下！你是那個……來救援我們的探索者嗎？」

我大方地點了點頭。畢竟基本上是沈默寡言的角色啊。

「那就拜托了！在房間對面死亡螳螂前的裂縫裡，有一名隊員。你能把它救出來嗎？」
「救助對象只有一個人嗎？」
「沒錯，由我們來做誘餌！」

(可是)

奇美拉和兩具死亡螳螂，依舊在交替削磨自衛隊的部隊。
徹底防衛的部隊雖然想方設法堅持了下來，但總覺得只是時間問題。

(因為有點遠，所以中途會離開念話的範圍。我會適當支援的，請小心)
(了解)

　◇◇◇◇◇◇◇◇

戴著面具的男子聽了鋼的話輕輕點了點頭，然後漫不經心地朝對面走去。

「喂，喂！」

看到沒有誘餌也沒有策略，突然朝那裡走去的男子，那樣簡直就像是要去自殺。鋼不由得喊道。
果不其然，在途中被大塊頭發現了，粗壯的龍尾以肉眼都看不見的速度向那名男子揮去。
鋼不禁預測到慘狀，皺起了眉頭，但男人卻若無其事地繼續走著。那簡直就像尾巴從男人身上穿過一樣。

「啊，鋼上士……那是？！」

平時愛開玩笑的海馬下士，認真地問道。

「不知道。好像是來救援的探索者……一瞬間就把死亡螳螂打倒，把大塊頭當不存在一樣的走過去」
「死亡螳螂是埃文斯的ＢＯＳＳ吧？　西蒙隊都陷入了苦戰」
「是啊」

我們也遭受了不小的損失。速度太快，即使使用魔法也很難鎖定。
隊員們用仿佛看到了難以置信的東西的眼神追著男子的背影。

「對方的攻擊像穿過去一樣，就好像沒有實體……」
「……幻影？」

上兵的男子無意中說出了這句話，聽到這句話的男人們都轉過頭來。

「難道是那個？」
「如果是這樣的話，那就太有意思了」

那個男人就像看不見門口的死亡螳螂一樣，一靠近裂縫就把身體鑽進了裡面。

「如果那樣光明正大地走去，就會被螳螂忽略掉嗎？ 」

回復了狀態的海馬下士瞪著眼睛說。

「難道死亡螳螂也不知道發生了什麽事嗎？」
「不，我們也不知道。 如果跟我說，他其實是這個迷宮的主人，並控制著怪物之類，我也會相信的」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那之後過了多久了呢。

縫隙裡沒有光源，只有掉在外面的頭盔上的燈光，透過縫隙發出微弱的光。
一切都很模糊，但我還能聽到戰鬥的聲音，看起來還活著。

捂著胳膊上的傷口想逃跑時，雖然躲過了揮下的鐮刀，但頭盔和肩帶都被割斷了，裝備也被散落一地了。
盡管如此，我還是勉強擠進了裂縫裡，從腰間的腰包中取出藥水，為胳膊上的傷口止血。

剛喘了一口氣，就被伸入裂縫裡的鐮刀勾住腳拖到裂縫口，右腳踝好像被咬了。
我拼命地用左手拔下扣住的USP，.40S&W子弾１４發全部擊中咬在腳上的大眼珠。

當腳回復自由後，馬上爬到裂縫的最深處，縮成一團，服用了最後一瓶藥水，完成了腳的急救。
之後的記憶斷斷續續的。

在裂縫深處等待救援的伊織察覺到有什麽東西侵入，想要爬起來，但沒有成功。
右手從手肘處消失，右腳變得很輕，是因為從腳踝以下就沒有了。
我用了兩個藥水，既能止血，也能止痛——只有些微。但是，USP的子彈已經用盡了。

伊織為了預防入侵者是怪物，將左手手指放在ＭＫ３的拉環上，以便隨時都能塞到對方身上。 [手榴彈的一種]

「你還好嗎？」

說這句話時出現的人影是如此的不合時宜，她甚至有一瞬間認為陷入迷宮的幻覺。
那簡直就像在三得利音樂廳裡看過，歌劇中登場的人物一樣。

那個男人毫無顧忌地環視我的身體，不避諱地問我的胳膊和腿在哪裡。

「腳大概在外面怪物的肚子裡。手臂也許在外面的什麽地方，但是我不清楚」

他問的太直接了，讓我不由得說出了這樣的回答。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

一進入裂縫，就看到一名女性躺在那裡。

這不是君津中尉嗎！
對了，明明是ＴＥＡＭ Ｉ，卻不在那邊。要救助的就是她嗎。
只講一點點的話，應該不會暴露吧？

我確認她安全後，才發現她的手腳已經不見了。
她落單了。我想應該是出了什麽大問題……不過這樣的傷不管看幾次都無法習慣。

我強行壓下爬上胃部的噁心感，冷靜地詢問部位的下落。
因為如果只是被切斷，掉在哪裡的話，回收後用等級低的藥水也有可能治好。

「腳大概在外面怪物的肚子裡。手臂也許在外面的什麽地方，但是我不清楚」

多麽冷靜的回答。意識明明已經不清楚了，真厲害。
但是那樣的話會缺損……完全治療需要的是等級７的治療藥水吧。 [雙部位缺失]
如果是治癒藥水等級７的倒是有啊。 [治療治外傷，治癒治狀態異常跟疾病]

「有等級７治療藥水的儲備嗎？」

對於那個問題，她無力地搖了搖頭。
那就沒辦法了。只能請關照過愛夏的超回復老師工作了。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「有等級７治療藥水的儲備嗎？」

男人這麽問，大概是在確認缺損能否復原吧。
遺憾的是，迷宮攻略群中不存在等級７的庫存。據我所知５是最高了。

好吧，我就只能這樣了。
這麽一想就有點悲傷，只能無力地搖頭。

當那個男人向我走近一步時，外面的死亡螳螂尖叫起來。
男子所站的位置，在鐮刀的範圍內。

「危險！！」

我拼命地發出聲音警告，但那幾乎是在鐮刀揮下去的同時。
一個巨大的影子在裂縫中蠕動。

男人仿佛知道這一切似的，稍稍側過身子躲過了攻擊，毫不在意地踩住了地上的鐮刀。就在這時，披風裡閃過一道微弱的光，死亡螳螂的手臂從主人的身體上被切斷了。

「欸？」

男人踩腳下的鐮刀變成光粒消失了。
我知道他砍下了死亡螳螂的手臂。但到底是怎麽做的，完全不知道。

「能打到這嗎」

男子這樣嘟囔著，走進了裂縫的深處，一下子把我抱了起來。
這就是所謂的被公主抱。盡管是在這樣的時候，我感覺到血都跑到我的臉上。

「欸？　啊……」

走近時，我覺得他那溫柔的輪廓似曾相識。
就這樣，男人走到最裡面，在我胸前取出一個不知從哪裡拿出來的彩虹色的珠子。

「欸欸？」

男人看著我的眼睛，輕輕點了點頭，好像要我用那個。
我戰戰兢兢地用左手摸了珠子，那是——

「超……回復？」

那是以前在不合常理的拍賣會上賣過的珠子。
使用結果變成各種虛實的謠言，傳遍全世界。我只聽說過謠言。
但是應該是５０億日元左右……

「聽好了，想象一下自己原來的手腕和腳，然後——」
「然後？」

我不由得催促道。

「一定能變回美麗的身體」

我聽了那個之後覺得臉上好像要噴火了。什麽嘛，這個裝模作樣的男人。
還有其他更好的說法吧。可以回復原來的身體，之類的。

我為了蒙混害羞，用手摸了珠子，集中精神，然後使用它。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

被使用的珠子變成光灑在她身上，在她身上引起了和愛夏時一樣的反應。
在制作手腕和腳的過程中，她大口地喘著粗氣，發出令人聯想到男女之間的害羞的聲音。

我看著在自己懷裡發出這種聲音的女人，感到血湧到臉上來。
很糟糕吧，這個。希望自衛隊那邊也沒聽到……

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「鋼上士，這個聲音……」

監視對面裂縫的上兵放下望遠鏡說。
站在墻縫前的死亡螳螂突然一踉蹌，失去了左臂，隨即傳來了這聲音。到底發生了什麽？
伊織的生命體征顯示，她的心跳數一下子逼近２００。

「……他們不會是在那裡做吧？！」

海馬用大盾避開了死亡螳螂的攻擊後，目瞪口呆地說。

「不，不可能吧……」

鋼繃著臉這樣回答，但聲音持續了一會兒之後，終於安靜下來。

「戴著面具的家夥，是 sorrow 吧？」 [ソーロー AV常用隱語，雖然寫成片假名但其實是日文早洩(早漏)的發音]

海馬咧嘴一笑，低聲說著，其他隊員聽了之後，都不約而同地皺起了眉頭。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在強烈意識自己身體的情況下使用珠子，從那以後就不太清楚了。
突然很熱……那大概是快感吧……襲擊過來的。
意識到溢出來的聲音和眼淚，幸好有上過廁所不用擔心自己會失禁。這樣想著的我真像個笨蛋。

混沌與快樂的時間結束後，身體筋疲力盡，右手——

「有，好好的」

在自己的眼前，握著右手張開的時候，那種真實感油然而生。

戴面具的男人點了點頭，把我放下，讓我站起來。雖然有點搖搖晃晃，但右腳的腳尖似乎是存在的。
男人不知從哪裡拿出右腳用的鞋子，給我穿上繫好。
看著跪在自己面前的披風男子，我稍稍覺得他就像是侍奉公主的騎士，咳！這是個秘密。

鞋子雖然有點大，但這裡是自然洞窟般的地方，所以比赤腳要好得多。

「你想打倒那個大塊頭嗎？」

男子站起來看著我這樣說。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「你想打倒那個大塊頭嗎？」

我問了她。
我記得她是，操縱磁場的能手。我聽說那猛烈的一擊就像磁道炮一樣。
比起我們慢慢地削，讓她來一發要快得多。

「那是當然的，但是怎麽做……」

我遞給她幾個８ｃｍ的鐵球。

「夠嗎？」
「這個……」
「夠嗎？」

我又問了一遍，她用力點頭。

「那你準備一下，過一會兒我一發信號，你就發射」
「為什麽？馬上打倒不是比較好？」

我猶豫著該說什麽，但覺得麻煩，就直接回答了。

「我有我的理由。聽著，發射要等我的信號」
「信號是？」
「光柱升起後，就射」
「這到底是……」

我沒有回答，從裂縫裡鑽了出來，一刀將那只死亡螳螂砍倒在地。

(前輩！沒事吧？！)

看來已經進入了念話的範圍。

(沒問題。然後，三好，你覺得這些家夥能召喚幾只？)

死亡螳螂不知何時又變成了4只。似乎是仇恨轉移到了我身上，向我襲來。
砍掉最先襲擊的頭。即使那樣也沒有當場死亡。在短暫的舞動鐮刀後，倒地又還原成光。

(哎？前輩，難道末兩位數……)
(目前８２、啊，現在是３)
(……前輩，太常玩弄對手。以後會吃虧的唷)

即使是念話，也能很好地傳達出嘆息的語氣。這是新發現。
在恩凱那時候，沒有那麽多的時間，但是這次不是那樣。奇美拉交給伊織就好了，和那個時候相比也很輕鬆。

(從剛才看的話，死亡螳螂，與其說是召喚，不如說是依附在奇美拉背上的卵鞘，所以經常有4只出來。)

三好雖然有些擔心，但還是說出了必要的情報。

(卵鞘？小的螳螂會不停地爬出的那個？)
(是的)
(一開始是以成蟲的大小？)

這次分成上下，同時有兩只來襲。
我跑到下面的個體的懷裡，把兩邊的鐮刀砍下，身體劈成兩半，擡頭一看，上面來的那家夥的後腦勺挨了幾發鐵球，失去了平衡。
抓住機會把頭砍下來。

(Thank you。那麽，這些家夥實際上是幼體嗎？這個尺寸？)
(我不知道。總之，如果和普通螳螂的卵鞘一樣的話，大概能出２００只左右)
(能出來這麽多就夠了)

(然後啊，前輩)
(什麽？)
(能躲在陰影裡的不一定只有阿爾斯小隊)
(你說關於黑暗之國的居民那件事？)
(是啊，我也無法確定)
(惡魔學真的是雜亂無章，很難搞啊)
(這不是說人不可能完全了解惡魔嗎？)
(嘛，我會小心的。)
(絕對哦。前輩不是神，是紙啊) [老雙關語 神跟紙日文發音一樣]

　◇◇◇◇◇◇◇◇

這時，站在後面的亞瑟姆用鼻子戳了戳我，提醒我注意。
怎麽了？回頭一看，被打了招呼。

『Azusa(梓)？』
「咦？」

後面的通道裡出現了幾個人影。領頭的是西蒙。

『那只大塊頭的狗，果然是Azusa(梓)啊！ＴＥＡＭ Ｉ呢？』

看來是１８層的頂級團隊一起來到了這裡。

『嗯，就在那裡』
『你說什麽？情況呢？』

這時，梅森從大房間的入口往裡面看，一副仿佛看見鱷魚用兩條腿在奔跑的表情說道。

『喂，那個，真的是死亡螳螂嗎？！』

梅森比任何人都清楚有多難對付，他無法相信眼前的情景。

『不是穿著螳螂玩偶裝的哥布林嗎？』

娜塔莉也像看到了同樣難以置信的東西一樣，目瞪口呆地回答。

那裡確實有在埃文斯最底層遇到的死亡螳螂。
它的速度和當時一樣，甚至可能更快，在空中飛來飛去，向敵人揮下神速的鐮刀。但是——

『那家夥到底是什麽？』

約書亞非常激動說道。

——在那裡被襲擊的男人，連擦傷都沒有。不僅如此，每當交叉時，死亡螳螂就會被還原成光。

『這可真厲害』

一個身體像熊一樣的男人從旁邊擠了進來。旁邊的小個子女人就是艾拉吧。

『蘭斯先生？』
『呀，Azusa(梓)。那是誰？你認識？』
『不，不認識』

ＧＢ組的一員以一副苦瓜臉的表情看著那個的活躍，和在獵物面前露出恍惚表情的杜米特利給我留下了深刻的印象。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

(好的，還有３只。)
(前輩，做個華麗的終結吧。大家都在看。)

大家都在看是什麽意思？雖然一瞬間這麼想，但這裡錯過可就麻煩了。
我立即拉回思緒，丟下向我撲來的２只死亡螳螂，跳向奇美拉的頭上，在被丟下的２只螳螂回頭的同時發動了極炎魔法。
那是一種白色高熱的火焰、閃耀著光芒的熾焰之柱——

「地獄火柱！」

我像在指揮交響樂團一樣舉起雙手，說出這句話的同時，２具死亡螳螂被卷入了兩根立起來的巨大白色火焰柱中。房間被火光照亮，光柱之間站著君津中尉。

「現在！」

不知道君津中尉是否聽到了我的聲音，但在那一瞬間，他釋放了積蓄的力量。
幾個８ｃｍ的鐵球，產生爆炸性的音爆，將奇美拉的身體貫穿撕碎。
君津中尉一臉滿足地倒下了。就算全力以赴也有限度吧，真是的。

就在那一瞬間，我縱身切開了最後還想吐息的奇美拉。

巨大的身體崩落在地面上，龐大的Ｄ因子變成黑色的光，將實體般的黑暗卷向空中逐漸融化。就這樣，周圍的風景變得一目了然。
在本以為是天花板的地方，滿天的星空露出了臉，僅憑那星光，就仿佛黎明來臨一般。

我迅速回收掉的物品，暫時無視打開的珠子一覽表，跑向倒下的她身邊。
然後，把一件物品塞給了迷糊的伊織。

「這是你的」

她毫不猶豫地接過，把它抱在胸前，以祈禱的姿勢昏了過去。大概是MP使用過度。有幾個腳步聲告訴我，ＴＥＡＭ Ｉ的那夥人已經跑到１０米遠的地方了。

我迅速站了起來，在比想象中還要明亮的星光中，用掉在地上的頭盔的燈代替聚光燈，手頂著中折帽，邊對他們說『Au revoir tout le monde』，邊翻轉披風。 [再會了，大家]


作者註
*1) 冲绳的时候

伊織和鋼第一次相遇是在迷宮建成的那年夏天，地點是沖繩。在那裡進行了日本最初的迷宮攻略。關於詳細情況，有一天會寫。


譯者註
後半段全程邊翻邊姨母笑。
部份句子做了不變原意的改動。 

§120 魂之器 1/27 (sun) 
[§120 魂之器 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§120 魂之器 1/27 (sun)

「消……失了？」

男子在頭盔的光線中揮動披風，身影被其遮蓋住，隨著重力的作用披風緩緩落在了伊織身上，除此之外什麽也沒留下。
跑過去的隊員仔細地在周圍尋找，卻找不到應該在那的男子。如果沒有留下披風，就會以為是幻覺。

「鋼上士，剛才是……」
「不知道，應該是哪裡來的探索者吧……」
「哪邊有能做那種事的探索者嗎？」
「你也看到了吧？　這就是全部。把用擔架伊織搬出去吧」
「君津中尉，她沒事吧？」
「就是和平常一樣的『做過頭』，不用擔心」

鋼說著，看著躺在地上的伊織。

衣服的右袖部分有漂亮的切痕，那個周圍也有出血痕跡。
一般來說，看起來像是被螳螂砍掉了，但右臂依然健在。如果說是用治療藥水黏起來的話，右腕上沒有檢查生命體征用的手環。整隻手完好無損，簡直就像新長出來的一樣。
右腳也差不多，而且穿的鞋看起來不像是隊裡的裝備。

這種情況很難說不擔心，但看起來已經完全治好了。
雖然不問伊織不知道，但是如果是再生失去的部位的話，最少要用到等級７的治療藥水。

「我還沒聽說過常備等級７的組織呢……」

能復原殘缺的等級７以上藥水，其存在本身往往會被隱藏。因為無論是政府還是軍隊，一旦此事公開，有權勢的人就會施加壓力。
因此，雖然無法給出價格，但光是應用藥水定價公式(前一個等級的價格x目前藥水等級)就超過了50億日元。
連名字都沒說就消失了，是不是沒有想要索取呢。真搞不懂。

「即使被索取，在臨近年末的這個時期，那樣大筆的錢有辦法說給就給嗎……嗯？」

正當他要把伊織擡上擔架時，鋼注意到他緊握在胸前的手裡有什麽東西，他摸了摸伊織的手，想要檢查一下。

「嗯……鋼哥？」  [她還沒清醒，叫了鋼私下稱呼]

也許就是因為這個，伊織意識到了，睜開眼睛喊出了他的名字。

「"隊長"。你沒事吧？」 [鋼知道她迷糊了現在還在行動中，所以強調隊長提醒她]
「欸？　啊，啊。我沒事。鋼上士，情況如何？」

伊織坐起來，看了看四周，然後離開擔架，站了起來，說道。

「多虧了隊長和那個戴面具的男人，總算撐住了」
「損失呢？」

聽到這個，澤渡中士報告了。

「死亡２名。兩名通信兵在請求救援後帶著物資回來時，想在洞口設置燈光，卻被死亡螳螂……」
「是嗎」

迷宮攻略群是目前自衛隊中損耗率最高的部隊。
話雖如此，這種事，無論經歷多少次，都無法習慣。

「躲進簡易陣地後沒有人員傷亡。不過藥水的庫存已經接近於零了」
「估計補給人員又要抱怨了」

「那麽，那一位呢？」 [あの方 較為尊敬用語]　
「那一位？」
「那個，像歌劇的主角一樣的人」

鋼被伊織的說法嚇了一跳，於是覆述了一遍，她把這誤以為是問她指的是誰。

「啊啊……我不知道」
「不知道？」
「和隊長兩個人打倒那個大塊頭後，他……消失了」
「消失了？」
「嗯，就是字面上意思」

說著，鋼說伊織倒下後發生了什麽。
伊織摸著剩下的披風聽著。

「是嗎」
「那麽，你發生了什麽事？」
「那個稍後會用文件報告。比起那個，先處裡……這個吧」

這樣說著，伊織把假面男交給她的物品放在了大家的面前。那是一根長六角柱形狀的１５ｃｍ左右的柱子。

「那是什麽？」
「那個人留下的道具呢。恐怕是從那個大塊頭掉落的吧」

伊織把那個交給了鋼。

「門的鑰匙(３２)？」
「也給我看一下」

他好奇地看著它，海馬接過來，轉動著觀察。

「好像是３２層的鑰匙，在哪裡用呢？」

雖然像是插入某處的設計，但直徑還不到１ｃｍ。如果要從整個３１層尋找這個可以嵌進去的地方，那將是一項艱巨的任務。

「哪邊有門之類的東西嗎？」
「雖說是門，但也有可能是魔法陣之類的東西，所以不能一概而論」

３１層只探索了２個神殿。離塔最近的神殿和旁邊的這裡。其他的神殿中有什麽地方可以使用這個嗎？

「但是，要找到使用它的地方——」
「正好有個合適的人，讓她看看吧」

鋼正要說很困難的時候，伊織看著洞窟的入口說道。
ＴＥＡＭ Ｉ的３人追著她的視線回頭一看，啊，露出了恍然大悟的表情。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在洞窟入口，聚在一起的探索者們議論著眼前發生的情景。

『結束了嗎？』

巨大的怪物被華麗地打倒，壟罩的黑暗消失了。
高速飛行的死亡螳螂也不見了。

『大概吧』
『真沒想到』
『匆忙趕來的我們，是小丑嗎？』
『算了拉，姑且算是履行了義務，既保全了各國的面子，也沒有損失，應該是不幸中的大幸了吧』

不管怎麽說，他們都知道周圍有４個埃文斯的ＢＯＳＳ角色。
根據條約趕來救援的探險家們雖然嘴上說了各種各樣的話，但大家都做好了某種損失的覺悟。只是，只是沒有一個人認為會發生在自己身上。
不愧都是頂尖的探索者。不過，親眼目睹了下面發生的戰鬥，所以也都鬆了一口氣。

『那個男人是什麽東西？』

杜米特利眼睛閃著光，問了站在旁邊的西蒙。
不，這不應該要問「是誰」嗎？西蒙一邊這樣想著，一邊驚訝杜米特利竟然對別人表現出如此強烈的興趣。他說得好聽點就是 Cool，說難聽點就是對別人沒興趣的男人。

『你也看到了吧？ 大概就是那個搶走你第１名位置的男人。沒有其他可能了』

西蒙像是在煽動似的這麽說，杜米特利眼中閃爍著奇怪的光芒回答道『是嗎』。
之後又說了一句『果然是在代代木啊』，因為是俄語，所以西蒙聽不太清楚。

『那，Azusa(梓)是一個人嗎？ Yoshimura(芳村)呢？』
『前輩嗎？　２１層喲。差不多在吃晚飯了吧？』
『２１層？』
『是我們的合同探索者的領隊』

西蒙聽了之後露出了奇怪的表情。
當然，他似乎確信剛才還在那裡大鬧一場的就是芳村。

『那你為什麽要來這裡？』
『嗯？嗯……你看，我可是Ｓ級的，來盡我的義務！』

三好自豪地挺起胸膛回答。

『哦～』

如果是軍屬還好說，即使是Ｓ級探索者，一般人沒有這種義務。

而且，我們在１７層的通信處接到了營救的委托。
在18層的人應該也從１８層的通信部隊那裡得到消息，調整好陣容後，馬上向３１層前進。
Azusa(梓)是怎麽比我們任何人都快地知道這個情況，然後跑到３１層的？

西蒙微微一笑，想繼續問下去。就在三好覺得這張臉有點像捕食者，不妙的時候，救世主出現了。

「不好意思，是三好梓小姐嗎？」

這時，有個男人爬上繩梯，叫了三好的名字。

「是的，我就是」
「可以打擾一下嗎。我們隊長想找你」
「找我？」
「是的」

『什麽？　發生了什麽事嗎？』
『不，好像有人找我』
『是伊織嗎？　請節哀順變』
『你在說什麼啊？』
『那個死板的伊織硬的像蛇髮女妖一樣，被她盯上的話，會被訓斥到變成石頭』

上天保佑啊上天保佑的說著，西蒙躲進了人群深處。

「蛇髮女妖嗎」

三好苦笑了一下。

「三好小姐？」
「啊，我現在就去」

三好把筆記電腦放進背包，跟在男人後面下了繩梯。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「喂，德魯溫」
「汪嗚？」
「你覺得我們怎麽辦才好？」

我仰面躺在黑暗的坑裡，和在頭頂上看著我的德魯溫鼻子相對。
雖然從大家面前消失了，但陰影之坑裡移動無法穿越空間。
也就是說，不能移動到神殿以外的地方。但現在，外面全是探索者。和１０層不同，沒有任何可去的地方。

「我們要在這裡等上面的人離開嗎？」

德魯溫擺出真拿你沒辦法的表情，碰了我的額頭敲了兩下。

「你是說用2個魔結晶就能做到？」
「汪」
「好吧」

話雖如此，外面那些人什麽時候會消失呢？情況就是這樣，暫時沒辦法吧，我嘆了一口氣。

我餓了，但我也不敢吃東西。
畢竟我不知道還要在這裡待多久。希望不會被尿意和便意侵襲……

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「你來得正好。三好梓小姐」

三好和伊織輕輕握了握手，互相打了個招呼，立刻就進入主題。

「是的，請問您有什麽事？」

三好看到伊織的右腳，發現那是前輩的鞋子。
關於買它的地方和鞋子的稀缺性，我想了一下，得出的結論是應該不會有什麽問題。

「其實，我想請你幫我鑒定一下」

說著，伊織取出一根長約１５ｃｍ的細長六邊形的棒子。

　--------
　門的鑰匙 (３２) The key to the ３２nd floor.

　通往３２樓層的鑰匙
　入口和出口是表裏一體的。門和鑰匙是密不可分的，探索過的人馬上就會知道。

　尋問吧、那麼你將會得到。尋找吧、那麼你將會找到。敲門吧、那麼門將會打開。 [馬太福音 第7章，第7-8節]
　--------

「是門的鑰匙吧？好像是下３２層的時候用的」

三好瞥了一眼，回答道。
如果是芳村的話，在這裡就會提出謝絕個別委托的原則論，但在現場反抗自衛隊也沒有什麽好處。近江商人很靈活的。

「連碰都不用碰嗎……」

坐在伊織旁邊的鋼驚訝地小聲說道。
鑒定的詳細內容還沒有公布。ＪＤＡ的數據庫中只寫了非常簡單的說明。

「那麽，你知道門在哪裡嗎？」

三好借了筆，寫下鑒定結果交給她。

「馬太福音？」

伊織對項目說明中引用了馬太福音一事感到吃驚。

「也就是說，我要向神祈禱？」

著名的７：７，概括起來就是向神祈禱的意思。

「樣式文本的部分總是那種感覺，因為不知道是有意義或只是氛圍」
「也許這只是字面上的意思？」
「是的，所以地點大概在入口附近，我想只要拿著鑰匙就能馬上知道」

大概吧，應該不會差太多。
聽到這個回答後，伊織向這個看起來像是團隊一員的男人使了個眼色。男人馬上開始爬繩梯，一定是讓他去確認了吧。

「那—麼，我就先走了」
「啊？　費用呢？」
「我們目前沒有做鑒定的生意。因為沒完沒了」

三好聳著肩膀，重複著和蘭斯說的相同的台詞。

「是嗎，那算我欠你吧」

說著，她笑了。
三好心想，什麼嘛，看來是個好人啊。居然說是蛇髮女妖，西蒙先生也太誇張了——

「對了，三好小姐」
「是？」
「你居然穿這個樣子到３１層？」
「啊？」

直到海馬報告說發現了一個類似鑰匙孔的東西之前，三好一直被石化。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「隊長，你看，在這裡……」

海馬指向的地方，有一個正好可以插入大門鑰匙的洞。
位於塔出口的旁邊，拿著鑰匙接近時，被柔和的光線包圍著。

周圍聚集了前來救援的探索者。時間上已經是晚上了，現在回去也很麻煩，大概是想順便收集自衛隊的情報。

「有試著放進去嗎？」
「不，這個……」
「怎麽了？　吞吞吐吐的」

鋼驚訝地說，海馬為難地回答

「不，這個，哪邊是前面呢？」
「哪邊。　放進去看看不就行了」
「可是……」

海馬把鑰匙插進了那個洞裡，鑰匙深深地插了進去。最後留了１ｃｍ左右，但似乎還能再進去。

「再繼續塞下去，如果錯邊打不開的話，估計就拿不出來了」
「嗯」

洞口就像定做的一樣，正好和那把鑰匙的大小一樣。確實，如果就這樣一直塞到最後，會沒地方抓，要取出來似乎不太容易。
即使是最調皮的海馬，一談到工作就會變得慎重。但是既然沒有了解前後的方法，不試著插進去，就無法判斷是否正確。

「機率是50%吧？」

說完，伊織用拳頭"咚"的一聲把它塞了進去。

「「啊？！」」

伊織出乎意料的草率舉動，兩個人不由得叫了起來。

「啊勒？　什麽也沒發生？」

錯邊了嗎？就在伊織額頭冒汗的時候，仿佛從地底傳來了轟隆轟隆的聲音。
ＴＥＡＭ Ｉ的成員立刻離開塔，形成戰鬥陣型，警戒著周圍。當然，周圍的探索者團隊也一樣。
聲音越來越大，就像從地下深處靠近一樣，最後在塔入口的旁邊裂開了一道裂縫。

「什麽？！」

塔的墻壁像是從裡面被敲到的一樣，向前傾塌，那裡突然裂開了一個洞。
就在那一瞬間，廣場周圍傳來了一聲類似吠叫的聲音。
(*G1)
的文字淡淡地泛著綠光。

環視周圍的探索者們，注意到了只有一個字是紅色的。
那是剛才全體人員從那裡出來的神殿。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「嗯？怎麽了？」

坑裡的德魯溫擡頭一看，開始東張西望。
然後，突然把我吐回原來的空間。

「疼」
「啊，在這裡！　前輩！」

也許因為坑內和外面的空間不同，所以意念無法連接，但只要在坑內開一個小洞，就會被認為是同一個空間。限制和普通的空間一樣。
建造坑的阿爾斯小隊，似乎可以從坑中察覺到它所建造的空間信息，也可以潛入坑中移動。
另外，阿爾斯小隊和三好之間，除了念話之外，似乎還有通過召喚魔法的聯繫，即使在坑裡也能感覺到什麽。

「哦，三好。已經沒有人了嗎？」
「大家都去了有樓梯的廣場。是前輩吧，把那把鑰匙交出去了」
「鑰匙？　啊。我們拿著也沒用吧？那個還是交給主要的人，讓她們去努力吧」

看來，她們找到鑰匙孔了，為了用那把鑰匙才去廣場的。
對探索者們說，他們不能錯過這一切，於是就跟著它走了。

「那，你呢？」
「討厭拉，前輩。那當然是因為擔心前輩阿」

三好故意用棒讀念着。 [棒讀 無感情起伏的語氣]

「真心話是？」
「我不希望阿爾斯小隊的坑裡被什麽東西弄髒」

不論小的大的真到緊急時，是不會挑地方的。
我笑著說「其實，有點不妙」我急忙跑進君津中尉被關的裂隙深處，朝著裡面慢慢地沖出一條河。
當然香鬆是，灑上去了唷。 [雙關語，香鬆 和 灑上去 都是 ふりかけ]

「呼—」

用水魔術做的水球洗手後，拿出毛巾擦了擦手。
從裂縫走出來，發現已經展開的簡易陣地的部分還在，但屍體和其他裝備等已經收拾得幹幹凈凈。

「肚子餓了」
「馬上就21點了」

雖然覺得活動已經過了很長一段時間，但實際上從21層出來只過了3個小時左右。
抬頭仰望，就像在18層看到的那樣，廣闊的星空。剛剛滿是黏稠的黑暗彷彿像是假的一樣。

「話說回來，三好。這裡沒問題吧？」
「你是說錫蒙力的重生嗎？」
「對啊」
「怎麽說呢……掉落了３２層的鑰匙這件事，也讓人覺得是獨特的ＢＯＳＳ角色……」

一般認為，特殊的ＢＯＳＳ是不會重生的。
也許，要花了好幾年才重生，但這一點還不太清楚。畢竟被打倒的數量很少。

「以防萬一，先退到洞穴入口處吧」
「也是」

那裡的繩梯已經收拾好了，但４米左右的話——

「嘿咻」

我把三好抱在腋下，跳向洞窟入口。

「在御苑的時候我也想過，真是厲害啊」
「狀態值很高啊。和那時相比，力量和速度都加倍了，有點太多了」
「然後，御苑的時候也說過了，為什麽要當作行李來處理呢？」
「不是緊急情況或幻影的時候，是不可能用公主抱的」
「嗯嗯，這樣說的話確實會覺得不好意思」

愛夏的時候因為情況緊急，後來被三好他們狠狠地吐槽了一番。

「然後，前輩。珠子怎麽樣？」
「啊，這個嘛」

我寫下了錫蒙力僅有的２項技能。

--------
技能珠　異界言語理解 1/ 6
技能珠　支援(錫蒙力) 1/ 6
--------

「1/6？　完全是要就來拿的感覺」
「獨特ＢＯＳＳ的關係吧。不過，明明是ＬＵＣ１００，珠子卻都沒掉落，真搞不懂」
「那麽，你選哪一個？」
「目前不需要對異界語言的理解吧？」
「還有 Heaven leaks 呢。現在撒出去的話，碑文反而會收不到」
「是啊。那，這是什麼」

我拿出支援(錫蒙力)給三好看。
三好鑒定後，爽快地把內容寫了出來。

--------
技能珠　支援(錫蒙力)

自己的 AGI 每 -1%，小隊成員的AGI增加10%。最高可堆疊至100%。
被動

擁有閃亮咽喉的針尾之力，賜予其侍奉者們。
若獻出技巧，其手下將得到此力。 [這2句完全看不懂，也找不到典故]
--------

「這是錫蒙力說明裡說的，能讓隨從快速穿越海洋和河流的那種嗎？ 」
「大概吧。不過雖然排名第66位，但最多能達到100%，真是厲害啊」
「如果隨從是人類的話，10就會變成20」

聽起來沒什麽大不了的，但100變成200可不是開玩笑的。

「嗯，閃亮喉嚨的針尾之力是什麽？是用蠍子的尾巴粘在深海魚上的生物嗎？」
「那個，動作很快嗎？」
「我可不這麽認為……」
「這個我以後再調查。不管怎麽說，這是為前輩準備的珠子」
「嗯……」
「怎麽了？」
「對子隊伍的影響啊」
「啊」

我的隊員是三好、凱西和三代。
就這樣，孫成員中有引導營的每個人和小麦小姐。

問題是訓練營的人。如果提升對子隊伍也有影響的話，在訓練營參加的時候會有一些增加。
如果是這樣的話，訓練結束的時候就感覺不到AGI的上升了吧。
根據情況，也許會覺得比訓練時還慢了。

「就像看樣式文本一樣，我覺得如果不把ＤＥＸ交出去的話，對子隊伍不會有什麽影響。但如果強行拿走的話，那就沒辦法了」[這邊怪怪的珠子是扣ＡＧＩ這句寫ＤＥＸ，樣式文本也是寫技巧(ＤＥＸ)]

嗯，只能以後具體地驗證一下了

「如果不行的話，只能在開始訓練的時候，說這是有效進行訓練的助推劑，讓他喝點水」
「是啊，要不要在杯子底部畫個魔法陣？」
「好啊！下次做各種狀態值的印記吧」
「哪裡的秘密組織阿」

在18世紀的英國，好像有很多上流社會的社交俱樂部，在精神上與一些孩子們建立的秘密基地沒有什麽區別。區別就在於花錢的方式。
著名的地獄火俱樂部也是如此，標榜惡魔主義，大抵是為了舉行色色儀式而營造氣氛。 [這邊指的是真實歷史的地獄火俱樂部，不是漫威裡的]

「總有一天他們會稱我們為東方聖堂騎士團，或者黃金黎明協會」 [包含地獄火俱樂部，這些都是歷史有名真實存在的秘密組織]
「到最後前輩會成為世界上最邪惡的男人(*1)吧？」

畢竟是魔王阿，三好抱著胳膊，嗯嗯地點了點頭。

「沈溺於毒品和淫亂這設定好像有點不妥……。那麼首先，就是行政機關吧」
「沒錯！制造傀儡，暗中活動的男人。嗯，越來越有這種感覺了呢」
「我說……」

我對這個劇本苦笑著，把珠子放進了保管庫裡。無論如何也不是馬上需要的力量，所以暫緩使用。
今天不需要做的事情，不需要今天做。延後萬歲。

「那麽，物品是這個」

　--------
　錫蒙力戒指 Ring of Cimeies

　使用者完全掌握三藝。
　自動調整

　--------

「三藝？」
「這是在錫蒙力的說明中提到的語法、邏輯和修辭吧」

歐洲中世的學問分類，好像把全部分成了７個科目。
其中有關語言的三個詞叫 三藝，意思是語法、邏輯和修辭。
另外，關於數字的四件事叫做四術，算術、幾何、天文和音樂就是其中之一。原來音樂是數學。

「語法是什麽語言？」
「考慮到當時的情況，應該是拉丁語。也許是希伯來語或希臘語」
「沒有語言的指定，或許是所有的語言？」
「據說所羅門王的戒指可以和動物說話」

那是天使也好惡魔也好都能驅使的作弊戒指啊。

「嘛，這個我拿著也沒什麽意義。三好用就行了吧」
「要是有什麽語言都能理解的功能就好了。如果是只對能理解的語言有效的功能，不是很適合鳴瀨小姐嗎？」
「是啊。你先留著，看用起來怎麽樣，再決定誰來用」

好像不會被使用者綁定，可以試著做各種各樣的測試。

「我知道了」

說著，三好接過戒指，沒有戴在自己的手指上，而是收了起來。

最後是那個。但是，那個啊……

「嗯，最後是這個……」

我拿出一個小罐子形狀的東西。
壺口處開著一個奇怪的圓洞。

三好一看，頓時啞然，但很快就把內容寫了出來。

　--------
　魂之器 the Soul Vessel

　注入靈魂，門將打開。
　--------

「那個，三好小姐？」
「怎麽了，芳村咚？」 [§103的梗]
「靈魂是什麽？」
「這又是一個哲學問題啊……」

什麽嘛，這個道具呢？！　而且沒有說明嗎？！　超怪的！！

「你是說用靈魂就能打開天堂大門，死了就能上天堂？」
「要試試嗎？」
「再過80年左右，我可以試一次」
「前輩，你打算活100年以上嗎？」
「我的夢想是，在子孫的簇擁下，流著眼淚離開人世」
「先不說長壽，那好像很難啊」
「為什麽？」
「可是，首先是要有孩子——好痛！」

我的拳頭落在了三好的髮旋上。

「就，就是剛才的咕！」
「故故故。"口是禍之門"，後面好像是"舌是斬身刀"的樣子？」
「哞ー」 [這三句真的難解釋下面註]
「你是牛嗎。那這個怎麽辦？」
「不知道該怎麼辦呢，也不知道怎麼用」

嗯。靈魂。靈魂啊……我感覺思緒好像快觸碰到什麼，但不太清楚。

「面向對方，叫那個人的名字？」
「哪裡的葫蘆？」

這時，仿佛從地底傳來了轟隆轟隆的聲音。

「什麽事？！」

我們站了起來，做好了準備，但錫蒙力並沒有重生，只是輕微的震動和聲音，而且很快就消失了。

「剛才的是什麽？」
「從時間上看，廣場那邊是不是發生了什麽事？」
「啊？　那邊和這邊應該是不同的空間吧？」
「總之先去看看吧」
「那倒是可以，但我不應該出現在第３１層。要是碰上什麽人，我馬上會躲到坑裡。拜托了，德魯溫」
「汪」

兩個人和3只開始沿著原來的路往回走。


作者註
*G1) 裡面是用腓尼基文字寫的CIMEIES的圖像。

*1) 世界上最邪惡的男人(the wickedest man in the world)
阿萊斯特·克勞利 (Aleister Crowley)。
原本出身黃金黎明協會的他，在大眾報紙上被斷定為世界上最邪惡的男人。他可能是世界上最現代、最著名的神秘學家。


譯者註
以下()裡都是發音不是單字
「い、今のグーでしたよ！(i, ima no gu de shi ta yo)」
い是剛剛被打好痛(痛い)的い，グ是拳頭(拳固)固的日文發音。
三好喊痛い(Ita i )時想到接尾令，因為接尾令會喊"今( ima )の？？でしたよ"意思是"現在是？？"，下一位要用？？的音當頭說出一個詞。三好用拳固的固(グ)要主角想グ(gu)開頭的詞。有點把拳頭還給你的味道。
所以這整句是「現在是グ唷」

「くっくっく。"口は禍の門"で(ku ku ku."Kuchi ha wazawai no mon")、舌は身を斬る刀だというぞ？」
後段無關就不上發音。く(ku)為グ(gu)的清音，規則較鬆的接尾令視為同音，っ是促音不發音，前面3個く(ku)是主角在想詞。主角找了"口は禍の門"這句，口(くち Kuchi)用ku開頭但門(もん mon)的ん( n )違反規定，因日文沒有ん( n )發音開頭的字，這樣主角就輸了這接尾令。

「もー」
哞(も mo)拉長音有點像是嘟嘴不滿的發音，感覺像是對主角故意找了調侃他的詞、自爆切斷遊戲或是反擊失敗的不滿。

其實這3句只是作者要拉出一首"馮道"的詩，不然很少看到用拳固來形容拳頭
「口是禍之門，舌是斬身刀。閉口深藏舌，安身處處牢」
大意是說
口是惹來災禍的門，舌是會傷害自身的刀，只要閉門藏刀，就能安身無事

上面是我根據語句和搜尋然後猜測的，可能有錯歡迎指正 

§121 被隱藏的門 1/27 (sun) 
[§121 被隱藏的門 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§121 被隱藏的門 1/27 (sun)

「對了，三好」
「什麽事？」
「不把結果發給鳴瀨小姐可以嗎？」

我一邊往神殿走一邊問道。

「那種東西我早就送去了，在前輩裝模作樣地消失後馬上就送了」
「欸？　你把視頻發過去了？」
「不，只是簡單的講了結果。當然，我寫了非公開案件」
「不管結果如何……我下次該怎麼面對她呢？」 [鳴賴已經猜出主角不凡這件事]

這跟被其他人知道不同，是另一個問題。

「她一定會幫你掩飾的」三好雖然輕鬆地說，但我感覺自己就像回房後，看到藏在房間裡的色情書籍，被整齊地堆在桌子上的男高中生。

走過洞窟一半的時候，卡瓦斯從三好的影子裡出來，向神殿的方向發出警戒。
生命探知也有一些反應。

「喂，三好！在山洞外面有東西」
「什麽，探索者嗎？」
「危險感知沒有反應嗎？」
「嗯，並沒什麽特別的反應」

那個叫危險感知的東西，如果有阿爾斯小隊或我在身邊的話，即使有敵人也沒什麽反應。
也就是說並不危險吧。不知道以什麽為標準，也不知道是好還是差的技能。

從生命探知的反應看來，怎麽樣都不會是人。
在洞穴盡頭的神廟那邊，它們一大群混在一起。有三個大反應，還有很多小反應。

「不知道是因為錫蒙力被打倒了嗎，還是因為剛才那轟隆轟隆的事情引起的，可能是神殿裡供奉東西，或者守護神廟的東西復活了」
「也許是因為整個樓層的Ｄ因子都被用來制造錫蒙力了，所以他們才沒出現」

橫濱的樓梯上沒有怪物。
也就是說，我現在認為這與樓層內的Ｄ因子總量有關。

「你是說Ｄ因子被解放了，所以本來怪物出來了嗎？」

與星空廣闊的地方不同，洞窟裡面一片漆黑。
因此，可以清楚地看到洞窟前方的神殿朦朧發亮。

「那是什麽東西？」

在前面的是３只有著人類大小的赤禿猿，有恆河鱷的嘴和蝙蝠翅膀的怪物。
在它的旁邊，有很多綠鬣蜥大小的巨型葉尾壁虎著圍著。

「啊，那個，我在《私說博物誌》(*1)上見過，據說名字叫 Evil Lesser」
「那個，用日語說的話，叫小惡魔嗎？」
「這樣的話，前輩就沒有勝算了」 [三好是指小惡魔性格的女人]
「……那就叫小壞蛋吧」

三好的危險察覺到現在還沈默著。雖然感覺太過輕敵，但可能不是什麽了不起的對手。

「然後，那個像大壁虎的的東西――」

就在三好說這話的時候。一只大壁虎可怕的眼睛裡出現了星光般的光芒，然後突然開始向這邊跑來。

「怎麽？！」
「――前輩！　那個不妙！　卡瓦爾！」

三好這麽說的瞬間，在壁虎跑過來的腳邊開了幾個洞，掉進裡面發出"咚"的一聲。然後――

「哦哦哦哦哦！？」

隨著"咚"的一聲巨響，火柱從洞口沖天噴起。

「是自爆武器嗎？！」
「聽說是叫自殺葉尾！如果在附近爆炸的話，會有點痛吧？」

我用大量的水槍射向小壞蛋和周圍的葉尾。想引爆他們。
但是，射向小壞蛋的槍被一種屏障般的東西削弱了相當大的威力，而射向葉尾的槍則毫無效果。

「那家夥，在眼睛變亮之前，好像是無敵的」
「這犯規了吧！」

3只小壞蛋不斷地召喚著葉尾。
也就是說，實體是小壞蛋，葉尾是那些家夥的攻擊手段吧。

「這可真是沒完沒了啊！」

我把8ｃｍ的鐵球狠狠地扔向鱷魚嘴的小壞蛋。
小壞蛋在他面前斜斜地制作類似盾牌的東西來彈開。雖然盾被打飛了，但只有一發的話本體好像不會有事。

「真不愧是惡魔。他的魔法耐性很高。物理方面應對起來也很聰明。不過，２連發也許能搞定」

靠過去把它們斬殺也可以，但如果周圍一堆的葉尾同時爆炸，那就慘了。如果可以的話，我想從遠距離解決。
這時，三好說了一句奇怪的話。

「前輩，你能做一下水槍嗎？」
「嗯？　沒什麽效果哦？」
「沒關係」

幾米遠的地方，葉尾的火柱接連不斷地躥上來。
目前阿爾斯小隊的防守堪稱完美。

我看了一下後，按照她說的做了一支水槍。

「然後你打算怎麽作？」
「噹噹！　就是這個！」

三好從收納裡取出一只形狀奇特的瓶子，把瓶子裡的東西灑在水槍上。
那個液體和水槍的水完美地混合在一起

「那是什麽？」
「好了，請把這個射出去！」
「好好—」

正如所說的那樣，我把水槍朝著小壞蛋射擊了——

「哎？！」
「欸？！」

——那支槍輕易地就穿過像盾牌一樣的東西，同時貫穿了本體，將鱷魚嘴的小壞蛋還原成了光的顆粒。

「等一下，三好。為什麽提議的你會一起吃驚？！」

「不，因為這個……」
「？」

三好拿出了那個玻璃做的像是女人雕像的瓶子。

「前輩你知道嗎？ 聖水可以通過撒馬遜郵購買到哦」 [サマゾン 亞馬遜(アマゾン)的梗，可能是為了避嫌吧]
「什麽？　不是大小姐的嗎？」
「當然不是」

據說世界上最古老的自動販賣機上賣的就是聖水，而且很久以前就有人去當地，買聖水回家當紀念品，這也不是不知道，但是撒馬遜郵購……這樣好嗎。

「你真的覺得那樣會有效嗎？」
「完全不」
「是啊。裡面裝自來水也不奇怪」
「那樣就是詐騙了」
「所以在錫蒙力那樣嚴肅的場合下，我實在說不出口……沙丁魚頭真厲害啊」 [§116的梗]
「不，在你不相信的時候，信仰成分就是零吧？」

我驚呆了。
話雖如此，為什麽會有效呢，這種時候完全無所謂。無論是安慰劑還是什麽，只要有效的話，那就是好的解決方案。

「只要管用，什麽都行」

這樣說著，又做出兩個水槍。

「來，撒上去」
「好的好的」

看到這一幕，小壞蛋們一齊啟動了全部葉尾。
地板上大量的葉尾瞳孔上閃著星光。

「糟了！」

我趕緊朝剩下這兩支的小壞蛋射擊。水槍和剛才一樣，沒有任何抵抗地打穿了小壞蛋，將其還原成光粒――

「不會一起消失嗎！」

它們的數量太多，無法全部掉進坑裡。
三好往那裡撒了一英寸彈。就是那個２．５ｃｍ的鐵球。

「笨、笨蛋！」

我慌忙抱起三好，向洞窟深處沖刺。

不出所料，有幾個葉尾中彈爆炸後，就會陸續引爆附近的葉尾。

「哇啊啊啊！！」

一口氣爆炸近百個葉尾的威力驚人，爆風瞬間充滿神殿，穿過洞窟的強風。把我們像被推著一樣的被吹走，在地板上滾來滾去。
幾秒鐘後，劇烈的爆炸結束了，餘音在洞窟內回響著。

「喂—，三好，你還活著嗎？」
「耳朵還在嗡嗡響，不過好像沒事」
「阿爾斯小隊呢？」

突然從陰影中露出頭來的四只，點頭表示沒事。
其中一個站在我的臉上。

「我懂，要是不往裡面逃而是躲進坑裡就好了」

我抱起臉上的克拉蘇，撐起上半身，靠在洞窟的墻壁上。

「那些壁虎的眼睛亮起的一瞬間，危險感知就響個不停。如果不面臨直接的危險就不作出反應，這樣有用嗎……」

「可是一般來說召喚主死了，召喚怪獸就會消失吧？」
「啊，可能發射出去的話，就不是召喚怪獸，而是子彈之類的」

不管狀態值有多高，這種攻擊還是相當嚇人的。也許被打中了也沒關係，但我不想試。
怎麽說呢，不考慮防禦手段的話，今後可能會有點糟糕。

「因為生存本能和狀態值沒有關係」
「也是啊，會害怕就是會害怕」
「甘脆在遇到的瞬間，不分青紅皂白地直接斬首嗎？」

三好慌慌張張地站起來，說出了危險的話。

「沒頭的家夥怎麽辦？話雖如此，快速離開可能還比較安全」

不過，向未知的對象沖去，問題也很多。而且，如果被問到是什麽樣怪物的時候，因為遇到時它的頭已經掉了所以只能回答不知道，不能積累情報可能會有問題。

「話說前輩。那些，怎麽辦？」

三好指向的地方散落著大量的鐵錠。

「唉……不過，也不能不撿吧。這個能賣到ＪＤＡ嗎？」
「１錠１公斤對吧？如果當作廢料處理的話，差不多就是２０日元啦」

１０公斤２００日元。從重量上考慮，一定是放棄它們，但這樣丟著的話會怎麽樣呢？

「你覺得放任不管就會消失嗎？」
「到現在為止，沒有故意不撿拾掉落的物品的例子呢……不知道會怎麼樣呢」
「那麽，先放著不管吧」

我們站起來，啪啪地拍著土塵，朝著神殿的入口走去。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

神殿的入口關著。確實剛來的時候，是沒有門的。

「為什麼有門？來的時候有這東西嗎？」

門旁的柱子上，浮著泛著紅光的腓尼基文字。

「咦，這個文字」
「就是外面地板上寫的那個嗎？」
「是的」

門不管是推還是拉，都不吭聲。
我也試著靠近了這幾個字，但那扇門始終沒有打開。

打不開的門。
突然冒出來，像ＢＯＳＳ一樣的小壞蛋軍團。
仍舊沒有出現雜魚。
還有，閃爍著紅色光芒的腓尼基文字。

「喂，三好。這該不會是ＢＯＳＳ的房間吧？像橫濱那種一進去就會被關起來的類型」
「……本來應該從廣場一側進入，但因為我們從一開始就在裡面，所以才會發生這種奇怪的現象嗎？那麽這扇門——」
「通常戰鬥結束後就會打開……」
「那，哪裡還有怪物？」
「不，好像沒有」

用生命探測的方法仔細搜尋神殿的每一個角落，但沒有找到這樣的對象。

「那不會是散落在各處的……」
「道具……吧？」

我們別無選擇，只好開始撿散落在各處的鐵錠。
純鐵的比重是7.874。也就是說錠的體積只有１２７立方厘米。試著測量那個錠的大小的話，９．６ｃｍ×６ｃｍ左右的大小。
厚度配合熱延鋼板和敷鐵板的規格變成了２２ｍｍ。好厲害啊我的想象力。哈……

鐵板散落在昏暗的神殿內各處。特別是由於最後的爆炸，被炸飛到各個地方。
也就是說找起來很麻煩。

從洞窟的另一邊開始尋找，已經有一個小時了。
我在神殿裡找遍了所有的地方，撿起我認為是最後一顆的錠，對三好說。

「三好，怎麽樣？」
「嗯，還是紅色的」
「欸？……我真想要君津中尉的磁場操作」

這時，卡拉斯看著神殿的上方發出肯肯的叫聲。

「什麽啊，克拉斯，上面有什麽――哦哦？！」

就在這時，不穩定地掛在神殿頂部的鐵錠搖搖晃晃地落在我身上。
我在千鈞一發之際躲過了它，向克拉斯道謝後撿了起來。

克拉斯挺起胸膛，昂首挺胸地站了一會兒，當知道自己什麽也得不到的時候，便啪嗒啪嗒地向三好家走去。

「沒有變化」
「什麽地方還有嗎——」

說完的時候，在神殿前，小壞蛋他們聚集的地方亮起了魔法陣。

「喂！」

我大喊一聲，跳開了。
三好把阿爾斯小隊從影子裡叫出來，擺好架勢。

然後我們看到的是——

「寶箱？」
「哇—！第一次得到」

聽說在被稱為轉蛋機的橫濱，戰鬥結束後會出現，但是我們沒有下過2層之後。
是以這種方式出現嗎。

「果然這裡是ＢＯＳＳ的房間啊」
「可是，不把物品全部撿起來就不出現，是不是太過分了？　如果不知道就回去了呢？」
「入口打不開所以沒關係吧」
「啊，原來如此」
「那這怎麽辦？」

我用大拇指指著寶箱說道。

「說怎麽辦，只能打開吧？裡面有可能和ＬＵＣ有關。這裡前輩只有一個選擇吧」
「不，你看，可能有陷阱吧？」
「前輩，這又不是遊戲。迷宮裡的陷阱，到現在為止一次也沒發現過」
「話雖如此……」

一次都沒找到，和沒有是不一樣的。
即使在各樓層能若無其事走著，對寶箱還是小心為上。

我戰戰兢兢地靠近寶箱，用登山杖輕輕地打開了箱子的蓋子。
那個瞬間——

「哇！」
「嗚哇！！」

三好在我耳邊大叫。
我慌忙地跳了出去。

「前輩，你也太怕了吧」

三好捂著肚子咯咯地笑著。

「三好，這個時間點可不好玩，呼……」

做什么蠢事，一邊擺出生氣的表情，一邊確認寶箱裡的東西。
那裡面放著一瓶紅色的治療藥水。

「哦！」
「怎麽了？」
「這是治療藥水。竟然是等級５」
「等級５？　這不是很厲害嗎」
「想到這是３１層的ＢＯＳＳ房間時，就覺得這點是理所當然的」

我取出寶箱，寶箱消失了，入口的腓尼基文字的顏色變成了綠色。
我慌忙躲進門的陰影裡。

「啊，前輩！好像打開了」
「哈……終於啊」
「我先出去看看周圍」
「啊，拜托了。從那以後已經過去一個小時了，不知道外面現在什麼狀況……」

說著說著，門無聲地向內打開了
我以為會被壓到，正要移動，卻在打開１００度左右時停止了。

透過門和墻的縫隙可以看到，廣場的黑暗被掃得幹幹凈凈，明亮的星空鋪展開來。

「前輩，一個人都沒有」
「欸？　通信部隊也沒有嗎？」
「是的」

就這樣用生命探知四處尋找，確認了真的沒有人之後，我也到外面去了。
那一瞬間，門悄無聲息地關上，眼前地面上描繪的文字從紅變成了綠。

「那是可以再次使用的標志嗎？」
「應該是吧，我現在就不去確認了」
「有聖水的話就很簡單吧？」
「如果和橫濱一樣，不知道會不會出現同樣的家夥」
「你這麼一說倒是有可能」

雖然周圍很暗，但這是個普通的夜晚。因為有星光和淡淡閃爍的入口符號，只要眼睛習慣了就能看得很清楚。
我繞到塔的後面，以免有人出來的時候被人目擊。

「也許已經不能叫黑暗神殿了」
「到早上的話，大概會變亮吧」

三好在調查塔周圍的時候，發現入口的旁邊變寬了，形成了下行的台階。

「他們是從這裡下去的嗎？」
「大概。不過已經過去一個小時了，為什麽這裡一個人也沒有呢？　下面發生什麽事了嗎？」
「不知道。可以去確認一下，不過……我們在塔的後面搭個帳篷，準備露營吧。這裡沒有障礙物，阿爾斯小隊的監視沒死角」

在帳篷裡面的話，不會突然被誰看見。

「是啊。還有，肚子好餓啊—」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

我們在入口另一邊的塔下搭起了帳篷。
即使有人從其他階層過來，從塔走出來的時不會直接看到。如果他靠來了，我們馬上就會知道，那個時候躲進坑裡應該沒問題。
然後，現在在裡面，正津津有味的吃飯。

「Maitreya(彌勒)的兩個人，有好好吃飯嗎？」
「我擔心只有小麦小姐一個人，但是有三代小姐在，一定沒問題吧」

小麦小姐的生活能力好像是零。雖然不知道實際情況，但應該不會太誇張吧。

「小麦小姐能堅持多久？」
「基本上５天就可以了，至少到周三為止應該沒問題」
「那應該還好。可是，現在還是星期天的晚上，我感覺自己在迷宮裡很久了」
「厚嗨哇乎哈恩喜哇哇哇哈(真是過得非常充實啊)」

三好一邊大口吃著熱乎乎的奶油燉菜一邊這樣說道。這是在自己家裡燉的存貨。
雖然沒什麼人會討厭奶油燉菜，但是奶油燉菜卻沒有被西餐廳列入菜單。據說是因為準備工作很麻煩，不方便保存。還有放在那裡煮久了顏色會變深這也是ＮＧ的理由。

吃下了另外煮，漂亮綠色的青花菜，我問道。

「喂，你覺得那些自殺葉尾有被算進去嗎？」
「說末兩位數嗎？」

我咬著VIRON的Retrodor，點了點頭。 [這邊的VIRON是指日本知名麵包店，Retrodor是法棍的一種也是該店的名品。]
長約５０ｃｍ，數量較少的割包向後翹起開得很大，是一種有彈性的面包。而且很香。是剛烤好２小時內保管的珍品，不用說這是三好的最愛。
在濕度高的日本，從烤好開始味道就會不斷變化，所以她跪求我把剛烤好的放進保管庫裡。
我本想說為什麼要拼命到那種地步，但吃起來確實不一樣。不過對我來說，我覺得只要重新加熱可以了，但他不願意，說是會太乾。

「因為鐵掉落了，所以應該有算進去」
「用誘爆打倒了很多，那些是算三好的吧？」
「最初，水魔法打到無敵的部分不清楚。但因為Making沒有發動，所以應該沒有超過100」
「嗯，只能等到下次出來再說了。剩下的就看葉尾能不能出館了……」
「我們怎麼都沒想到呢……前輩」

三好突然一臉認真，前後晃動著勺子說道。

「說到館想起來了，我們不是有類似靈魂的道具嗎？」
「難道……是藍錐石？」

的確，即使說是那是女僕的靈魂，也可以接受。

我取出魂之器和玫瑰念珠。

「確實好像能進去……這個，放進去的話，罐子就變成女僕了嗎？」

歡迎回來，主人，一邊這樣說一邊鞠躬，或者說是傾斜的罐子。
真是超現實啊。

「我覺得再怎麽說也不可能」三好苦笑道。

「算了，試一下又不用錢？」

我把罐子放在地板上，把玫瑰念珠的前端插進洞裡。

「前、前輩？」

那個罐子微微發光。
我不知道發生了什麼事，但我知道肯定發生了什麼事。

那束光的亮度在緩慢變化，就像在計算著什麽似的，慢慢地開始閃爍，然後突然變得強烈起來。

「喂！　這不會爆炸吧？――」

話還沒說完，整個世界頓時染白了。
我和三好低下了頭，快速朝前面拿出了盾，做好了忍受接下來沖擊的準備。

但是，聽到的是——

"Cheerily, cheer up, cheer up, cheerily, cheer up！" [鳥鳴]

「什、什麽？」

我小心翼翼地抬起頭，只見一只小小的鳥在那裡鳴叫，它的喙和肚子都是漂亮的橘黃色，羽毛邊緣有白色的線，灰色的翅膀。他的眼睛不是黑色的，而是深藍色的，這一點讓人留下了深刻的印象。
那只鳥走到目瞪口呆的我們身邊，用喙啄了啄散落一地的碎片，然後像是想要出到帳篷外面，站在門口回頭看我們。

「你想出去嗎？」

說完，我打開帳篷的入口，那只鳥明明是晚上卻飛到了外面。 [鳥大多夜盲]

追著她走到外面，那只鳥抓住塔上的藤蔓，一邊搖晃著，一邊鳴起可愛的曲調來，仿佛在說"來看看那裡吧"。
我們像被她吸引了一樣，向她唱歌的塔下面靠近。
然後她小心翼翼地沿著藤蔓走下來，一直走到腰部，用喙啄了一下，然後轉過身，飛了起來。

「為什麽要停在我頭上啊！」

三好看著我頭頂上的小鳥，忍不住笑了出來。

「在肩膀的話還挺帥的」

說著，三好檢查了她戳的地方。
從掩映在藤蔓上的縫隙中，可以看到一個像門把手一樣的東西。

「前輩……我好像在哪裡聽說過，在歌鴝的指引下，在藤蔓覆蓋的墻上，可以找到隱藏的門」
「真巧啊，我也有聽過。不過那是美洲知更鳥，所以是旅鶇」
「前輩啊，這就是你不受歡迎的原因」
「那個故事已經好久沒聽到了」

我笑著指著那個把手說。

「那這怎麽辦？」
「當然會去吧？　在這裡不去的話不是探索者」
「沒錯」

我開始收拾帳篷了。在那期間，三好正在調查門。
還有，小鳥在藤蔓那裡玩耍。

「這麽說來前輩」
「啊—？」
「錫蒙力的能力，不是能給予別人的力量嗎？」
「三藝也算嗎？」
「是啊。雖然戒指是三藝，珠子是提高速度，但我想起來了還有一件事」
「是什麼事？」
「發現隱藏的東西和寶物的能力」

我們彷彿明白什麼，接受了這件事，仰望著正在玩的她。

「那小鳥的名字怎麽辦？」

如果一直叫小鳥或牠的話，感覺很奇怪吧。三好擡頭看著她，這樣問道。

「當然，一開始就決定好了」
「咦？　我記得在找到門的故事裡，那隻鳥到最後都沒有名字……難道是羅賓？」 [robin 知更鳥]
「那應該是男生的名字吧」

我苦笑著說。
在現代也被用於女性的名字，但羅伯特給人的印象還是很強烈的，我不認為她適合。 [羅伯特非指個人，是英國常見的名字，羅伯特的暱稱常被稱為羅賓]

「難、難道說……是前輩常用的風格，小鳥？」
「我說啊，你把我當成什麽了……嗯不過小鳥也不錯」
「不錯嗎……」
「小鳥這名字很可愛吧」
「如果不是的話，那是什麽呢？」

「那當然是――洛薩里奧」 [ロザリオ 意翻就會變成，玫瑰經或玫瑰念珠，所以音翻比較像名字。不過這也是主角品味的命名啊]

聽到這句話，她輕快地鳴唱了起來。
好像很中意。

作者註
*1) 私説博物誌 / 筒井康隆
從封面上的荒漠疣豬到人類，網羅了全部50種動植物的荒謬且有趣的博物館風格讀物。
赤禿猿的描寫相當精彩。這本書非常有趣，如果在哪裡看到的話，請一定要讀一遍。 

§122 邂逅 1/27 (sun) 
[§122 邂逅 1/27 (sun)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§122 邂逅 1/27 (sun)

一小時前，３１層入口廣場上，仿佛有一種東西從地底靠近的震動，之後出現了像吠叫一樣的聲音和地上發光的文字，探索者們都警惕地看著四周。

『什麼狀況』

娜塔莉看著周圍閃耀的文字，問西蒙。

『誰知道呢。自衛隊的人把鑰匙插進去後，感覺有某種準則發生了變化』

不管怎麽說，在這之後將超越埃文斯的３１層，在世界上也是前無古人的領域。
無論發生什麽都不奇怪。

『為什麽只有那裡是紅色的？』

約書亞找到紅字的位置，說道。
那裡是我們剛剛出來的地方。梅森迅速靠近那裡，想要進入神殿——

『不知什麽時候門關上了，怎麽也打不開』

梅森對著走近的約書亞問道。

『要強行撞開嗎？』
『算了吧，那是迷宮裡的建築物，沒用的』
『裡面發生了什麽？』

娜塔莉一臉擔心的樣子，西蒙若無其事地說。

『誰知道。之後去問Azusa(梓)吧』

『Azusa(梓)？』
『因為，那家夥絕對在裡面吧？　出來的時候沒跟著我們』
『這樣，沒問題嗎？』梅森說。
『如果她不安全，就不會有安全的人了。擔心是沒有用的。他們在看著呢！』

回頭一看，各國的探索者隊伍正關注著我們。
西蒙裝作沒事的樣子揮手示意。

ＴＥＡＭ Ｉ拉著通信電纜，準備往下走的時候，ＧＢ和ＲＵ的團隊正在說著什麽。
其他國家的團隊也加入其中，似乎開始進行協商。

『不去參加可以嗎？』
『別傻了，吵著誰先下去32層，太無聊了，我才不想湊熱鬧』

約書亞苦笑著，西蒙是合理可靠的隊長，但不會對國家盲目的忠誠。
ＤＥ的愛德格和ＣＮ的黃，對其他的神殿很有興趣的樣子，但並沒有衝動。

畢竟大家都看到了剛才的戰鬥。然後，現在又看到了打不開的門。

作為一般人的帝王鮭和魔女二人，雖然不打算貿然行事，但仍虎視眈眈的在一旁聽著自衛隊和各國的交涉。

『從未想過會看到世界的縮影』 [頂尖齊聚在同一迷宮]

西蒙饒有興趣地喃喃道。

經過一段時間的討論，探索者們隨後一起下到了３２層。
當然所有人都跟著去了。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

時間回到現在，D Powers 在旅鶇的引導下，發現了一扇隱藏的門，他們撥開藤蔓，轉動門把手，用力推那扇門。

「嗯哼！　這個真是需要相當大的力量啊」

芳村用力一推，門發出石頭摩擦般的聲音，向裡面打開了。

「前輩。總覺得走廊一直延續到前面」

門的前方是條走廊。沿著塔的外壁緩緩彎曲著，一直延伸下去。

「一直延續下去？ 不管怎麽看，走廊的曲度比塔樓還要小……」
「迷宮內的空間鑲嵌結構真是厲害啊，如果能分析出來的話，好像可以制造傳送門」
「那種東西一旦投入使用，除非有禁止的方法，否則反烏托邦很快就會到來」

畢竟可以在任何地方打開通道。
既沒有秘密也沒有機密，搞破壞也可以為所欲為，顛覆國家也很容易。
如果無法禁止，那就必須在人類身上植入識別個體的芯片，對人類進行管理。

「也許吧。不過你不覺得有什麽地方正在研究嗎？」
「階層之間的連接是很明顯的。也許他們會帶著各種各樣的測量儀器……你是在測量什麽？」
「看起來比測量狀態值還要困難……先從確定空間連接的位置開始吧」
「在每層樓，尋找電波中斷的地方，那邊就是連接點……不是嗎」
「可以確定的是，那裡有屏障會屏蔽電波」
「就算是空間緊貼在一起的地方，也有可能連牆面都沒有」
「這樣看來短時間內反烏托邦不會來了」
「這是今天聽過最好的消息」

我苦笑著說。

假使傳送門被制造出來，其成果也會被掩蓋。除了軍事利用，對當前流通業的沖擊也太大了。
運輸和物流行業的股票一夕暴跌。肯定會引起一場大混亂。

這時，洛薩里奧振翅高飛，飛到了前方。

「啊，喂！」
「意思是趕緊跟過來嗎？」
「別無選擇了」

我們穿過那扇門，小心翼翼地走在走廊上。

走廊盡頭的空間是一個被墻壁包圍的庭院。

「前輩。這裡……」
「感覺像是荒蕪的庭院」

以前一定開滿了美麗的花吧。
可以看到爬滿藤蔓玫瑰的門，還有那些曾經充滿野趣的乾枯泉水。

而在中間，矗立著一個小小的八邊形涼亭。
現在，破裂的柱子上覆蓋著枯萎的藤蔓，只有幾張快要壞掉的椅子和桌子，但看來以前它們可能被精心整理過，為花園增添了可愛的景觀。

我們走到涼亭的屋頂下，環顧四周。

「它不屬於任何人。沒有人想要它，也沒有人在乎它。也許裡面的東西都已經死了吧」

突然聽到一句意味深長的話，我嚇了一跳，回頭一看，只見一個戴著白帽子、穿著白色連衣裙的小女孩正轉過身，朝著泥土揮舞著小鋤頭。
在枯萎了的庭院的那個位置，好像有幾株植物在生存著。

)前輩，剛才是……)
)是巴內特吧。迷宮在想什麽呢……)

弗朗西斯=霍奇森=伯內特在１９１０年到１９１１年期間所寫的《秘密花園》，是一個以兒童文學風格，發表於成人的雜志上的作品。
女主角瑪麗 · 倫諾克斯在旅鶇的邀請下找到了鑰匙，然後找到了通往那個隱蔽花園的門。

我們看到了瑪麗·倫諾克斯)暫定)的背影，她似乎在專心揮著小鋤頭。

)但是，對生命探知沒有反應。可能是幻影吧)
)前輩。其實，從剛才開始周圍就沒有阿爾斯小隊的反應。)
(咦？)

阿爾斯小隊無法跟著三好進來的場所？

)這裡到底是哪裡？)

就在這時，眼前的小女孩還原成了黑色的光粒，黑光粒移到桌子旁邊，就形成了坐在椅子上的男人。

「這裡是根據我們的記憶創造出來的，可以說是心靈景象」

「前輩，那個人！」
「不會吧……」

坐在那裡的是好幾次在資料上看到的臉。

西奧多=納納塞=泰勒博士。

那個在最後一頁上簽名的人，以及在徬徨之館的書房中等待我們的，就是這個人了。

「難道是泰勒博士……嗎？」
「這個問題很難回答」

他神經質地把手指重新交叉了幾次，然後做了一個美國人的手臂張開的手勢。

「我只能回答是，又不是」
「很哲學呢」
「科學就是這樣的」

(三好~，他也不讓生命探測先生工作啊？)
(但是前輩，我們好像看到了同樣的東西哦？ 如果不是幻覺的話，是不是一個自我主張很強的幽靈？)

「沒事的，我既不是幻象也不是幽靈。雖然也不能算是人類」
「欸？」

他笑著說，在這裡，說話和念話是沒有區別的。

「啊？　那麽思考也是？」
「當然也可以，你們也能用母語聽懂我說的話吧？」

這麽說來，他明明是英語圈的人，他說的完全是我的母語。正如以前所猜想的那樣，這也許就是念話的真面目。
令人害怕的是，他的嘴巴動作看起來完全配合著他說出的話。我無法理解怎麼辦到。
如果你可以像這樣直接進入感官和思維，就沒有理由辦不到。技術上來說。

「如果說這是對方基本的交流方式，那麽所謂母語，更像是指那個人的語言詞匯，而不是形容一個地方用語」

傳送個人的想法，要形成對方了解的詞語，直接使用對方詞匯數據庫應該是最合適的。 [也就是說對方念話傳過來後，會在你的腦裡用你知道的語言去轉成你接收到的念話]

「啊，所以我們的Ｄ卡片和說明都是英語和日語混在一起的嗎？」

而且，專有名詞中有英文標記可能是用來識別對象的關鍵。

但是，翻譯機能分析出發出聲音的語言來運作倒還好，直接連結腦中的語言領域來溝通想法？真不知道算是講究還是野蠻——

「明明不知道人類的生態和構造，卻能辦到這種事嗎？」
「那位先生也許也是類似有機生命體」
「可是大腦的神經細胞啊？　類似的話不太可能……雖然覺得有可能，但我們無法用我們的常識來衡量它」

對於我無意間發出的疑問，他一瞬間閉上了眼睛，但馬上笑著說。

「你知道我們三年前在內華達州作的事情嗎？」
「只知道是通過制造微型黑洞來證明額外維度存在的實驗」
「沒錯，微型黑洞就是這樣被制造出來的，只是——」
「只是？」
「——沒有消失」

「怎麽可能。質量不夠，應該一瞬間就會蒸發掉吧？」
「你研究量子力學？」
「教育的範圍而已」

他輕輕點頭，繼續說。

「是的，本來應該是這樣的。但是也許是命運的惡作劇，在極短的一瞬間，那個只在飛秒程度之內打開的門，變成了創造這個世界的契機」 [飛秒 千萬億分之一秒]

我聽他說的話，仿佛是遙遠世界的童話。
當然，這種情況本身和那些童話故事並沒太大的區別。

「門……是哪個遊戲的設定嗎？」
「幸好連接的地方不是地獄」

他大概也是個愛玩的人吧，饒有興趣地說。

「不管怎麽說，門另一邊的存在，在這邊的世界裡，發現了某種活動的電子信號」
「電子信號？」
「是的，它按字面意思吃了下去，分解分析了一下」
「難道說——」
「並不疼的」

他開玩笑地那樣說。
根據西蒙的說法，在任何地方都沒有留下他們的痕跡。沒想到，竟然成了那東西了解人類的素材——

「沒錯，這就是那天在那裡的27個人的下落」
「那麽，迷宮就像地球的遊戲一樣，沿襲了它的文化——」
「說是我們的錯，有點語病，但一開始肯定是因為這樣」

這就是為什麽迷宮的專有名詞是英語的原因嗎……

「當然現在已經從很多探索者那裡得到了信息，所以利用了他們想要的形象」

他笑著說，否則就不能保證多樣性了。

「如果大量的探索者被拆解，這應該會是頭條新聞……」
「也就是說，我們的犧牲並沒有白費吧」

熟悉了人類構造的它，即使不分解也能了解我們的思考了嗎？
不然的話，就不會有什麽念話了。

「前輩。這件事可以告訴西蒙先生他們嗎？」
「也許是不可抗力，但是對ＵＳ來說，這完全是一種敵對行為……」 [那東西吃掉泰勒他們這件事]

泰勒博士聽了之後搖了搖頭。

「那是事故」
「嗯，應該吧」

說起來，就像客機和ＵＦＯ相撞一樣。
在人類看來，簡直就是晴天霹靂。

而且，對ＵＳ來說，這相當於扣動了世界性變革的扳機。
如果此事被公開，有可能會被追究國際責任。

我想起從西蒙那裡聽來的話，說道。

「而且，３年前的事實一旦被全世界知道，在ＵＳ也會很糟糕吧？」
「現實中是怎樣的故事呢？」

他似乎並沒有通過D因子收集所有記憶，因此他並不知情。
我告訴他現在大家都知道的，３年前在環區發生的事故。

「原來如此。那就糟糕了……」
「難道是指最後一頁的事嗎？」

他聽到後露出吃驚的表情。

「你已經發現那個了嗎？」
「不過，我不認為這裡是徬徨之館的書房」
「你用了克林貢語吧」

三好苦笑著說。

「哈哈哈。科學家有時候會想做些傻事。那最後一頁呢？」
「得到了ＵＳ的朋友的建議，停止了公開」
「雖說真相總有一天會顯露出來，但考慮到你們的安全，這也是沒辦法的事吧……」

他顯出沈思片刻的樣子，隨即搖了搖頭說。

「那件事就交給你了，你想怎麽作就怎麽作吧」
「欸？！」
「對我們來說，現在不管它是否被公開都無所謂了，而且——」
「什麽？」
「科學家最討厭政治」

說著，他咧嘴一笑。
我完全同意，但就算我被托付了又能怎樣呢？我不想參與政治的討價還價，也不想成為情報活動的對象。

「可是，這麽大動作的目的是什麽呢？　門對面的存在……」
「前輩，要不要取個名字？沒有名字的話就不具體」
「――是啊，泰勒博士，它們有名字嗎？」
「專有名詞是有的，但是發音是不可能的。另外，在我們的詞匯中也很難替換」
「將迷宮實體化的是那家夥吧？」
「沒錯」

讀取我們的思考和意識，並以此為設計圖制作迷宮的——

「迪米烏哥斯呢？」
「柏拉圖啊。很棒啊」

泰勒博士似乎很同意似的點了點頭。

換成英語就是 demiurge。
他是柏拉圖在著作中提及的存在，被認為是以理念為典範創造出物質世界的造物主。說白了就是一邊看設計圖一邊實際制作的技術人員。
將我們的知識和意識作為一種想法，並在現實中反映出來，這應該是最合適的。

「對前輩來說，這次名字還真是少見的合適」
「要是交給你，說不定你會取"迷宮君"」 [調侃三好幫測量機台取"看見君"]
「是迷宮醬啊！　世界的創造還是女性的工作吧」
「好吧」

「那麽，那個迷宮醬的目的是什麽？」
「欸？　啊啊，沒錯但……」

迷宮醬嗎……

「讓我想想」

他的下巴夾在右手食指和拇指之間，再次做出思考的動作。

「就像你們剛才看到的那樣，我只不過是你們所說的D因子——取的真好——重組後的信息」
「信息？」
「是的。如果說記憶和靈魂存在於人體中的某個地方，那麽在量子層面上構成完全相同的人體的話，記憶和精神活動也會自動再現。你不這麽認為嗎？」

宗教人士一定會否定，但是我覺得那個是合理的想法。姑且不論實現困難度如何的話。

「因為眼前好像就有個實例」

他饒有興趣地說確實如此。

「這樣的話，也可以複製嗎？」
「這是有可能的，但迷宮醬似乎只限定一個實體。如果我是先制造出來的那個，那麽從復制出來的那一刻起，那個我會發生衝突變成另一個不是我的東西」
「就是單例模式吧」

所謂實例，就像從設計圖中制作出來的實體一樣。
在這種情況下，被記錄下來的泰勒博士的量子狀態就是設計圖，由此而產生的眼前的泰勒博士就是實例。
單例模式是一個源於軟件開發經驗的術語，它是指無論在哪裡創建實例，它都是單一的。

如果不這樣做，根據並行狀態的不同，構成身體的量子的狀態自然也會變成另一種狀態。因為記憶不同，當然會這樣吧。

「如果做記憶統合的話——」
「現在的方式是作為實體重新構成的，我不認為能做到，但是如果做了的話，也許會產生優秀的多重人格者」 [就跟git管理中分支合並是一個道理，無論多少人參與工作創造多少分支，最後都會合併到主體中 (感謝亚瑞特巨乳的說明)]

同時在多個地方，有多個體驗的個人。……確實可以說是多重人格者。

「像神一樣呢」
「這倒是個有趣的見解，以後再去思考吧」

如果說世界上普遍存在的神就是這樣的存在，那麼確實如此。神就是是無限的多重人格者。
沒錯，也許就是這種性格。

「所以，我可以說是迷宮醬的一部分。在她看來，包括精神活動在內，我都是量子級的，但我不可能知道她的想法」

嘛，這就像說要去衡量造物主的意志一樣。

「但是，根據發生的事情，我們可以推測出來」

對方是造物主。
根據它所引起的事件，想象並傳達它的真實意圖？　她現在已經是迷宮時代的巫女了，或者說是巫覡了。 [巫覡 讓神附身說出神諭]

「在將我們作為素材進行分解、調查、重組的過程中，你所說的迪米烏哥斯，發現了那是有智力行為的生命體。從我們的知識中得知，這個世界上有75億個這樣的個體，她為此而狂喜」
「狂喜？」
「是的。那是無法用其他方式表達的情感」

因為知道有很多人就高興得發狂？　到底是什麽理由？
比如說，對面是吸血鬼王國，地球是大量的食物庫？

「為什麽呢？」
「他想要的，恐怕是服務」

突然冒出一個和吸血鬼王國差不多危險的句子，我不禁倒吸一口涼氣。

「服務……也就是說，想把人類變成奴隸？」

突然變成的侵略者ＳＦ的故事。多麽迅速的發展！這個可不是什麽好事。

「不對，正好相反」
「欸？」
「迷宮醬不是想讓人服務，而是想服務人」
「咦—？」

你到底在說什麽？
他抬頭望著從涼亭的柱子之間看到的天空，目光遙遠地說。

「在我看來，迷宮醬想把迷宮強加給人類，是為了讓人類掌握利用自己的方法」

聽到這話，三好興奮地說。

「雖然說法不同，但這不是和前輩的推測一樣嗎？」
「你是說想讓人依賴這點嗎？」
「對啊」

但是，難道他的目的就只是為了服務嗎？
我一直很納悶讓對方依賴你有什麽好處，誰能想到，我以為的手段竟然就是她的目的？

「服務本身，就有利可圖嗎？」
「前輩，這個世界上也有和利益無關，像喜歡工作的人」
「是這樣嗎？」

確實，一個擁有足夠多的資產，厭倦了放蕩不羈生活的人，之後追求的就是名譽。
但我覺得和那種有點不一樣。

「我也不知道迷宮醬是為了什麽利益才做出這種行為的。也許我們試圖去理解本身就是錯誤的」
「要遵從神的旨意」

三好像是明白了似的說道。

「你只是想說那句台詞吧」
「嘿嘿」

我斜眼看著調皮吐舌頭的三好，說出疑問。

「可是，假設是這樣，為什麽要用這種迂回的方法呢？」

如果只是想服務的話，就沒有必要制造迷宮了吧？

「我是地球人，現在應該說是原地球人。同時也是個科學家」

泰勒博士一本正經地說道。

「如果在３年前的地球上，突然出現超越現代科學的神秘技術，你覺得世界會變成什麽樣子呢？」

恐怕會為了"那個"而爭奪。然後利用"那個"，開發更先進的武器吧。
如果"那個"被導入的話，民族紛爭和宗教糾紛的規模會大幅擴大。實際上如果有阿爾斯小隊的話，暗殺要人之類的事可以隨心所欲無法抵擋。
使用魔法的探索者也一樣。甚至有可能發生第三次世界大戰——

「大概不會有什麽好結果」
「得到我們的知識的迪米烏哥斯肯定也想到了，也許他有過類似的經歷」
「你是說，共同的威脅對於整合這樣的世界是有效的？」
「這樣基於這樣判斷的話，迷宮醬作出迷宮，我也不會驚訝了」

實際上，世界在令人驚訝的短時間內成立了ＷＤＡ，試圖管理狀況。
迷宮技術的技能和材料，雖然有些曲折，但仍在其控制之中。
此外，人類在容易理解的技能珠和藥水的概念下，很輕易地接受這種超越現代科學的神秘技術。

「但是，如果我們把這樣的故事帶回去的話，各個國家會不會把自己的迷宮圍起來，互相競爭呢？」
「正因為知道這一點，所以你們才會在這裡」

他理所當然地這麽說。

然後，為了一點點傳達自己的存在和目標，這點由徬徨之館和泰勒博士來做吧。
把遊戲作為素材，讓人覺得是自己以好奇心去調查的，這是一個很好的方法。在這個過程中，即使有多少損失，對她來說，也不過是７５億分之幾。

「如果那樣的話，迷宮醬可能會抹掉迷宮，採取不同的做法」
「別的方法？」
「接受服務的人沒有必要呆在地球上，也沒有必要是地球人」

可以綁架監禁進入自己的世界，也可以用那個不可思議的力量在地球上制造特區一樣的東西，也可以從依存於迷宮的地球上撤去迷宮並道別嗎。
於是，人類就像傳說中那個貪得無厭的老頭一樣，將會失去了千載難逢的機會。

我深深地嘆了一口氣。

「話題太大了，我們這些平民都背負不起」

聽了這話，泰勒博士意味深長地笑了。

這麽說來，他說這裡是心靈景象。

《秘密花園》講述了一個由於被家長放任而孤獨、難以相處的少女通過復活隱藏的庭院，重新找回人性，然後發生奇跡的故事。
這故事吸引著迪米烏哥斯嗎？　那到底是哪一點？

「但是，你能來這裡，意味著你在哪裡做了什麽事吧？」
「說是做了嗎……」

總覺得和在黑心公司工作時的自己重疊在一起，被義憤驅使著…… [第二次館的女僕的事]
說出那件事，他很高興地說。

「從永恒的反復之中解放出來的她，將心獻給了你，也因此得到了救贖」
「什麽意思？」
「我們都有自己的角色」

他沒有直接回答我的問題，說完，閉上了眼睛。
風吹過破舊的涼亭，搖晃著在桌子邊緣洛薩里奧的羽毛。

「所以你們才有資格來這裡」

過了一會兒，他這樣說著，仿佛談話結束了一般，慢慢地睜開眼睛。
他似乎不打算再說什麽了。

「雖然不太清楚，但我知道了很多」
「這些都只是推測。總之，迷宮醬好像給了你們兩個公開信息的權利。你們就隨意吧」

我覺得挺好的……我和三好對視了一眼。

「這樣一來，你們就可以做出非常重要的判斷了」

泰勒博士突然用一種充滿威嚴的語氣說道。

「……是預言嗎？」
「預測而已，你不是收到豐裕之角了嗎？」
「豐裕之角？ 」

聽到這裡，周圍的空間開始坍塌。
這仿佛是在徬徨之館鐘響起後一樣。

「很遺憾，好像是到告別的時候了。這個地方的維持和我的行動，都需要非常多的D因子」

這裡是世界成長的地方。
如果要記錄每時每刻都在變化的東西，那麽很容易就能想象到維持它的資源將是巨大的。

「這裡是非常孤獨的地方」

說著，他又恢復了小女孩的姿態。

"Where you tend a rose, my lads, A Thistle cannot grow."

如果不放過好的東西，壞的東西就不會成長。剛一聽到這首詩的一節，視野就變成了彩虹色。
當聽覺、視覺和觸覺交替或混合，反復離散集合，最終融為一體的時候——

「這裡是？」

——我們站在熟悉的山洞裡。

那個山洞裡的樣子很眼熟。
但這既不是錫蒙力所在的那個山洞，也不是１８層的地下山洞。

仿佛在肯定我們不可能的想法，在面前，一個圓圓的、呆滯的生物，輕輕地蠕動著。

「前輩。這裡……好像是第１層啊」

我慌忙確認了時間。如果手表正確的話，還是２７號。

「到剛剛為止我們都在３１層吧？」
「在啊」
「一瞬間到了第１層？」
「對迷宮醬來說，樓層的移動就是小菜一碟嗎？」
「好不容易起了迪米烏哥斯這麽酷的名字……」
「泰勒博士好像很喜歡迷宮醬吧？」

我抱怨說，要是２１層就好了，旁邊的三好好像正在用平板電腦確認什麽。

「那麽，三好，這件事怎麽辦？」
「怎麽辦，你是說要不要公開嗎？」
「嗯啊」
「那是不可能的。３年前那件案子的受害者，全都被迷宮醬分解成量子級進行調查，誰會相信是利用掃描的知識形成迷宮的呢？」
「嗯……」
「即使說在迷宮裡遇到泰勒博士，也沒有人會相信的。這件事如果搞砸了，他們就會把我們當傻瓜看待」
「因為是你，所以肯定有錄像吧？」
「當然。但是呢——」

三好搖了搖平板電腦

「——什麼也沒拍到呢」

在進入那扇隱藏的門之前，都有好好的錄影，但之後就完全沒有畫面了。

「帶著第三者穿過那扇門呢？」
「你覺得那扇門還在那裡嗎？」
「……不覺得」

如果把那邊看成是和館一樣的現象，如果它還在那裡，就有點奇怪了。
對於第一塔的周圍，ＴＥＡＭ Ｉ的人應該也做了詳細的調查。不管藤蔓怎麼藏，也不會錯過門把手的。

「怎麽說呢，你不覺得那是我們共同的意識，或者說是觀念的世界嗎？」
「如果是這樣的話，阿爾斯小隊不能進來，不能錄像和錄音也是理所當然的嗎？阿爾斯小隊呢？」

我這樣說著，4只突然露出了臉。
總算沒事了。我拍了拍德魯溫的脖子。

「現在去２１層也不太好，總之先回去整理一下情報吧。沒有錄像所以趁我們還沒忘記。總覺得有很多意味深長的話」
「也對」

盡管如此，我們還是深深感到這是個艱難的夜晚，決定先離開迷宮，向事務所走去。

譯者註
剛剛想了一下，覺得花園裡的少女剛遇到時說的話，好像有什麼深意。
會不會他就是迷宮醬。 

§123 即使這樣也是和平的日子 1/29 (tue) 
[§123 即使這樣也是和平的日子 1/29 (tue)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§123 即使這樣也是和平的日子 1/29 (tue)

周二是典型的冬季氣壓分布。
天功每天到橫濱迷宮巡邏，看到接待處的告示嚇得眼睛都要掉出來。

「怎麽了？！是騙人的吧？！」
「不，是真的。由於橫濱迷宮的使用者減少，本設施將在1月關閉」
「橫濱迷宮會怎麽樣呢？　禁止進入？」
「不，不是那樣的——」

天功從接待處聽說，從2月開始，在地下停車場的入口側設置了簡易的入場門。
被封閉的似乎只有迷宮大樓的一層和一層。

「怎麽會，這樣看不見裡面啊！」
「就算您這麽說……」
「一樓會怎麽樣？」
「詳細情況，我們也……啊！你可以問那個人哦！就像ＪＤＡ那邊的窗口，最近也經常來這裡」

接待處手指著的前方，走著一位連天功都很清楚的女職員。

「鳴瀨航！」 [はん 關西敬稱序列第二的稱呼 §103]
「欸？」

從管理事務所準備回去，在前往車站時聽到迷宮接待處有人叫他，美晴回頭看了一眼。
在接待處，天功揮著雙手。
美晴看了之後，覺得好久不見了，便回了個招呼，然後繼續朝著車站走去。

「等、等、等、等！　等一下啊！」

看到這一幕的天功慌忙朝美晴拼命跑去。
嚇了一跳的美晴停下來看著。

「好久不見，天功先生。怎麽了？」
「不，不管怎麽說，這也……也太奇怪了」

天功氣喘籲籲地說。

「橫濱迷宮會變成什麽樣？」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

當天傍晚，回到地面的 D Powers 的成員們早早地在外面吃完晚飯，就直接去了事務所。
現在，在事務所的餐廳裡，三好一邊攤開這次探索得到的原石和物品，一邊對Maitreya(彌勒)兩人說，讓他們選擇想要的東西。

「欸？　我們是合同探索者，掉落物品不是合同公司的嗎？」
「咦？　是嗎，三好？」
「我們家基本上是平分」
「平分？！」

三代小姐吃驚地說。

「咦？　你不是說過要把所有的東西都歸那個人所有嗎？」
「咦咦—？」

我一邊收拾假背包，一邊插嘴，仿佛聽到了這些話，三代小姐瞪大了眼睛。

「那個，據說不行」
「不行？」
「因為有企業之間的協議」

也就是說，如果出現這種分配率莫名其妙的企業，那麽高等級的搜索人員就會全部被吸走，就和傾銷一樣。

「所以給探索者的分配，據說最多是利益的50%」
「原來如此，有很多難處啊」
「所以在我們家，首先從評估金額中減去經費，剩下的部分折成一半」

小麦小姐疑惑地歪著頭說。

「啊？　可是說到利益的話，一輩子不都是零嗎？因為珠子……」
「珠子因為可控性不完整，所以在法律上並不屬於動產。所以這種東西無償使用不會被視為贈與或轉讓」
「咦？」
「就是說，珠子這種東西，在提供者的心裡價值為零的話，就可以不收代價」
「啊？」

從未聽說過的說法，讓三代小姐眼睛變成點點。 [(‧д‧)]
一般不會零日元轉讓的。但真的是這樣。

「DPhouse是備品，這次探索的經費是以食物為首的消耗品費吧？」

三代小姐用"這些人到底在說什麽"的目光看著我。
但對於自己的利益增加，她也不會有異議吧。

「所以說，這次的原石數量非常多，如果有想要的，請挑選」

三代小姐已經當機了，小麦小姐高興地開始挑選自己想要的物品。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那天，星期天晚上我們回到辦公室，把庭院裡發生的事情記錄下來。用素描描繪了當時的情況。
我把細節留待以後考慮，趁著還記憶猶新的時候，盡可能地留下信息，然後睡了一覺，之後回到了２１層。

在那裡，通宵不斷地獲取原石，high過頭的小麦小姐，還有陪著他趴在桌子上的三代小姐。
散落一地的泡麵殘骸，同時凸顯出小麦小姐專心致志的非凡卓越和作為人的無能。
這不是一般人的常態。三代小姐完美地體驗了這一點。

我讓她們兩個人繼續睡覺，一會兒跑去採香橙，一會兒去湊末兩位數，打發時間。
順便一提，成為００的是拉夫多菲斯巨蟒。

　--------
　技能珠　熱感知　　1/ 2,000,000
　技能珠　振動感知　1/ 8,000,000
　技能珠　猛毒　　　1/12,000,000
　--------

非常像蛇的技能組，最後一個可能來自拉夫多菲斯。在日本，虎斑頸槽蛇就是這樣。 [Rhabdophis 拉夫多菲斯就是頸槽蛇屬的意思]
雖然是用起來不方便的技能組，於是選了與紅外線感應相似的熱感知。

就這樣兩個人起床後，我問了三代小姐。

「那麽，這邊怎麽辦？」
「怎麽辦，什麽意思？」
「如果三代小姐還要再来的话，房子就繼續放著」

聽到這個消息的三代小姐和小麦小姐一起商量著什麽。
小麦小姐雙手握著拳頭，"フンス"，三代小姐撓著臉頰，像是在說"真拿你沒辦法啊"。 [フンス 信心十足的粗呼一口氣]

「我們決定以這裡為基地，提升自己的水平，挑戰25層以下」
「那就先放著吧。三好，電源怎麽樣了？」
「常用的維持電力——史萊姆對策和安全相關動力——都是用乙醇為基礎的燃料電池。其性能是輸出100Ｗ左右，１０Ｌ就能產生１萬Ｗｈ左右的電量」
「那危險物品的相關規定沒問題嗎？」
「如果是酒精，超過４００Ｌ就適用消防法，但在迷宮裡不可能定期檢查，所以不知道適不適用」

這一點似乎不太清楚。
雖說代代木地區適用日本法律，但也有使用槍支等特例。
即使打去詢問，也沒有得到答覆。關於燃料和高壓氣體，三好說因為安全區已經出現，成為特例的可能性很高。也就是說，在目前還沒有具體的規定。

「所以，作為儲備的話大概有2萬Ｌ左右，現在只拿出了３９９．９Ｌ的儲備。就算如此，換算成電力量也有40萬Ｗｈ左右——」
「１００Ｗ，應該能維持5個月」
「是啊」
「總之，之後要跟鳴瀨小姐討論一下」

不管怎麽說，一個月1次補給燃料就足夠了。

「只要記下用掉的保存食物和物資，每個月會來補充一次」
「我明白了」

看來，會使用能產生大量電力的氫氣發電，但似乎需要每隔一段時間更換一次氫氣瓶。 [這邊不知道為什跳了一段話題，這句像是在猜32層安全層的電力如何配置]
就氫氣瓶而言，主要是高壓氣體安全法，但如果儲存量小於３００立方米，一般消費者不需要申報。

「這方面也要盡快決定，不然就麻煩了」
「我想安全樓層應該是使用LNG的微型發電站吧」 [LNG 液化天然氣]
「欸？　把發電站建在下面嗎？」

諸如熱電聯產、混合發電，雖然洋馬和豐田都在進行研究和商業化，但這並不是能直接帶進來的尺寸。

「會不會是像摩天大樓的起重機一樣，起初把小東西弄進來，然後利用這些小東西制造出大東西來交換呢？」

聽了那個的三代小姐，露出了不可思議的表情。

「在外面組裝好，再請你們用萬能膠囊搬運不就行了嗎？」
「嗯。那是……暫且保密」

那個本來就是不得已時應付Maitreya(彌勒)的對策啊……怎麽辦呢。

「我想也是……對ＪＤＡ也保密嗎？」
「報告等三好申報的時候，現在就先這樣吧」

迷宮內出產的珠子和物品，有向ＷＤＡ報告的義務。
然而，如出售或轉讓給持有商業許可證的人，報稅時可連同商業許可證持有人每年一次的報稅表一並提交。
如果所有的搜索者每天都提出報告的話，ＷＤＡ事務處理的規模會爆發，可能無法承受。

「而且，我也不知道尺寸能不能塞進去，到時候再考慮吧」
「是啊，我明白了」

就這樣，我們忽悠了三代小姐，留下據點，回到了地面。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「那麽前輩。接下來是這個——你覺得怎麽辦才好？」

離開Maitreya(彌勒)的兩個人，從餐廳走出來的三好看著 D Powers 的工作郵箱，嘆了口氣說。
與其說４天，不如說光周一和周二兩天就有將近２千封未讀在那裡。而且好像不是spam。 [spam 垃圾郵件]

「內容是什麽？」
「誰知道？　或者說，我希望寄件者至少要把主題寫清楚吧！」

其中有５０%的郵件都是毫無意義的主題——「初次見面」、「你好」、或者稍微好點但仍舊毫無意義的「咨詢」等等——。
三好以冷淡的視線說出「認為主題是正文第一行的人腦子有問題吧」這樣的話。

「喂喂。不要說那種會引起爭議的話」

我苦笑著說，但我非常理解，當你收到大量郵件時，看到這些的主題，你會想把它們扔掉。

用智能手機發的郵件，很多原本就不能好好寫主題。會突然變成了輸入正文的畫面。
如果不經過郵件教程就直接使用的話，可能會跳過主題。

不管怎麽說，２０%的主題是空的，５%的主題是「Re:」應該是按了郵件的回覆按鈕寫郵件，你真的知道意思嗎！三好發狂了。

如果是幾封的話還可以忍耐，或者說是直接無視，但在超過１０００封的情況下，會發狂也是沒有辦法的。他們至少要做好被延後處理的覺悟吧。

一邊快速打開其中的幾封信，一邊嘟囔著「在郵件裡加入冗長問候的家夥真是混蛋」。
雖然因為有商務禮儀這謎之領域，所以沒辦法，但的確希望用段落來概括，讓人能跳著讀。

讀了幾封郵件後，三好抬起了頭。

「結果，大部分是關於識別有Ｄ卡和沒D卡的設備咨詢」
「喂喂，難道是聖誕節的時候聊的世界分裂的話題嗎？」

我不喜歡用來分類Ｄ卡持有者或未持有者的工具。

「是從高考中心和各大學的入學考辦公室發來的，看來跟高考有關係」
「入學考嗎……」

「哦，現在的東大校長叫五神真，就像藝名一樣，是個很酷的名字」
「他是光量子科學方面的專家。也許他有辦法和泰勒博士聊上幾句。他以校長的名義給你發了封電子郵件？」

「好像在中心考試中發生了什麽事。真的有人用念話作弊的樣子。看來她們的證據只有答案」
「啊，就是因為這個才著急的嗎？ 可是，為什麽會直接來找我們？」
「好像到處都在傳"看見君"對沒有Ｄ卡的人無效。翠姐那裡不可能傳出去，所以應該是ＪＤＡ傳的吧」

「欸？是鳴瀨小姐嗎？這不是違反了保密義務嗎？」
「這是一條微妙的路線……我認為她沒有意識到這一點」
「你怎麽知道？」
「因為回來後連絡她時，和平時一樣很普通。聽說白天都在橫濱」
「橫濱，是那件事嗎？」
「是啊。雖然會很晚，但她說回家前會來一趟」

「那詳細的事情到時再談吧。不過，復試是２月２５日左右吧？」
「國立大學一般是這樣。不過，私立學校的時間更早。最快是２月初，大部分是２月１０日～２０日左右」
「１月都快結束了啊？這麽突然，怎麽可能趕的出來呢？」

「如果只是查有沒有Ｄ卡，只要看感應器值是否為０就行，不需要連線，構造也相當簡單……但突然要所有學校今年都有是不可能的」

等工廠建成的話，入學考試肯定就結束了。大部分的外殼，要訂購模具也不可能趕得上的。

「就算把做好的ＥＡＳＹ借給他們，數量也完全不夠」
「只能把範圍縮小到那些即使作弊也想進的大學」

雖然這是差別待遇，但現實上也是不得已的吧。

「總之，如果不知道翠小姐那裡的運作狀況，就無法回答了。先問問中島先生怎麽樣？」
「也對」

在三好寫郵件的時候，我也開始協助郵件的分類。

「可是，如果讓人覺得這是用來尋找入侵地球的外星人的儀器，那就有點討厭了」
「要拔頭發調查嗎？」
「戴上墨鏡就能看到了吧」

我們相視而笑。奇妙的是，它們都是1988年的作品。(*1)

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在餐廳裡看著2人互動的絵里說道。

「那兩個人關係很好呢」
「那當然，絵里醬。他們是同一個隊伍，怎麽可能不好？」
「是啊，但關係那麽好，總覺得沒有情侶的感覺」

絵里抱著胳膊，歪著頭。特別的在意，是對那種東西感興趣的年紀嗎？

「說什麽啊。話說絵里醬有男朋友？」
「噗—，如果有的話，會陪著小麦小姐，每天潛入迷宮嗎？但小麦小姐，你要把這些全部帶回去嗎？ ！」
「因為…因為…，大家都很可愛啊」
「我覺得不是這個問題……」

先把原石全部集中起來後，放棄了一些次等的。剩下最完美，最高品質以及看起來似乎很貴的全都包含在裡面。
即使除去不少也還是太多了，現在還在哭哭啼啼地分類。

「絵里醬，你一點都不拿嗎？」
「如果說要去２１層以後，會要的大概只有熟人拜託的東西吧。如果是切割過的石頭就另當別論了，寶石原石的話，對我好像也沒用。反正都是要賣，拿到錢比較簡單」
「那麽，對這樣的絵里醬來說，就是這個了！」

小麦小姐拿起一塊粉紅色的石頭，形狀近似六角柱。

「那是什麽，像生魚片一樣顏色的石頭？」
「啊，你著麼一說，真的有點像金槍魚較肥的部份。沒有厚度的原石，就有那種感覺」

小麦小姐笑著說。

「這是玫瑰石英。是粉紅色的水晶哦」
「恩？　很貴嗎？」
「嗯，如果是寶石質量不夠的原石，幾百克大概賣兩千日元左右吧。不過，因為這裡面有很好的金紅石針狀結晶，所以會有漂亮的星芒。可能要稍微處理一下」
「哦，那為什麽給我玫瑰石英呢？」
「那是因為，石語就是『戀愛』呢」
「……啊，你先擔心自己吧」
「啊？　我有男朋友」
「騙人？！」 [Σ(°Д°;譯者]

芳村大概是對我的聲音有所反應，看著我問道「怎麽了？」。

「啊，沒有，沒什麽。給您添麻煩了！」
「絵里醬真是太粗魯了。看吧，這樣一來戀愛運就會上升哦！」
「我不想被邊喝著杯面在暗影之坑裡進進出出，不停地收割怪物的女生說粗魯……小麦小姐的男朋友該不會是石頭、狗狗，或者其實是在手機裡？」
「不會有那樣的人吧？」
「啊啊啊，是真的三次元的人嗎……」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「她們在幹什麽？」
「算了前輩。戀愛話題是女生聊天的基本。前輩也該聯絡了，不然會被甩掉的」
「你、你在說誰啊」
「是前輩現在想到的人唷～」
「切」

玩笑暫且不說，我已經跟翠小姐商量過了，ＪＤＡ和橫濱的事要等鳴瀨小姐。
忙中有閑嗎。

「那，要不要來杯茶？」
「好啊」

三好站在廚房裡，一邊煮著水，一邊從我的日本茶收藏中拿出了雁ヶ音。
這是用玉露的莖和葉脈制成的茶，具有清爽獨特的風味和甘甜，是非常好的茶。而且比較便宜。然而第一沖以後，會變得風味淡雅因此受人喜愛。
這茶有一個雅致的名字，因為它像一根漂浮在海面上的小樹枝，雁停在上面休息，那麼不是雁也可以嗎？不要這樣想。
所謂風情就是這樣的。大概。

在等茶的時候，我重新坐在沙發上，一只旅鶇從上面飛到我面前的桌子上，在桌子上跳來跳去。

「這家夥最後還是跟來了」
「原本是女僕，又不會排泄，看起來也不會輸給那些貓，我給她在上面做個棲木吧」 [感覺像是呼應剛剛的雁ヶ音]
「好啊」

三好笑著說「也許能找到前輩隱藏的寶物」。
「並沒有那樣的東西」

三好準備好茶，端著茶盤回來了。

茶點是位於大泉學園的大吾爾比久良。 [大泉學園 是地名不是學校]
看起來像用包裝紙包著煎鸡蛋的和果子，其實是用餡包著栗子的點心。
如果嘴裡含著外面的黃味羽二重時雨喝茶的話，融化的樣子會很刺激官能。另外，1個480日元。 [黃味羽二重時雨 蛋黃和豆沙壓製成的餡皮]

然後，他放下茶點和茶水，把平板電腦也一起遞了過來。

「對了，齋藤小姐，好像出了大事」
「欸？」

三好把Maitreya(彌勒)用的茶端到了餐廳。
我把爾比久良放進嘴裡，一邊啜飲著茶，一邊讀了那裡顯示的新聞網站的頭條。

『全日本射箭聯盟，特別召集齋藤涼子作為奧運會強化指定選手？』

「奧運會？……那家夥在幹什麽？」
「前輩，前輩。底下。看後續報道」
「後續報道？」

這似乎是一種收集相關新聞、制作剪報的服務，裡面有很多相關新聞。
然后滚动屏幕的目的地是――

『這一切都是拜師父所賜嗎？　談談齋藤涼子的師父』

「噗——？！！！　這是什麽啊？！」


作者註
*1) 1988年的作品
「拔頭髮」 寄生獸/岩明均 最初發表是1988年的3部短篇作品。1990年開始連載。
「戴太陽眼鏡」 極度空間(Ｘ光人)/約翰·卡本特。上映於1988年，日本上映於1989年1月。 

§124 即使這樣也是和平的日子！ 1/29 (tue) 
[§124 即使這樣也是和平的日子！ 1/29 (tue)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§124 即使這樣也是和平的日子！ 1/29 (tue)


「抱歉拉—」

電話那頭傳來一個完全沒有惡意的聲音。

「饒了我吧，齋藤小姐」
「我先說一下，這次的事件，是不可抗力吧？」

據她說，在拍攝電影時利用了光之丘的比賽當畫面，後來因為想要利用午休拍攝射箭的畫面，所以作為餘興被安排了７０米的回合。

「師傅給的不是複合弓嗎？　因為拿來的是沒用過的裸弓，很辛苦的」

說是給的，是你擅自的要走的吧。

「然後，好像創造了很厲害的記錄？」
「因為目標是靜止的啊？　和野狼跟哥布林比起來根本太輕鬆了。遙醬也能做到」
「齋藤小姐。這可不能在選手面前說啊」
「我當然知道拉。啊……」 [Ａ]

從手機那頭傳來了令人不安的話語。

「等等，『啊』是什麽？　『啊』」
「哎呀。會場上有人說我很厲害的時候，我就說迷宮裡還有能做到這種程度的人」
「唉ー……」
「我沒騙人，遙不是比我厲害嗎？」

ＤＥＸ是超人級的啊……齋藤小姐恐怕比射箭世界冠軍多一倍。不管怎麽說，雖然輸給約書亞，但比西蒙還高。普通的人類不可能和她競爭。
她確實沒有惡意。說起來，我知道他只是單純的坦率。只是時運不濟而已。

「那種程度的話應該沒問題……那所謂師傅是什麽意思？」
「因為啊，突然被指定為奧運會強化選手？在大家面前，你必須在哪裡特訓過才行，不是嗎？」

在那之前，雖說會射箭，但也只是被認為名人稍微有點奇怪的興趣而已，沒想到實際上是奧運會級別的水平，的確很難說自己從沒有練習過。
或者說，世人不會接受吧。

「就算這樣，你也可以說是休息的時候去某個練習場上練習，這樣不好嗎？」
「3秒鐘就暴露了。雖然還不是很清楚，但是射箭的世界好像很狹小」

確實，日本的射箭界在練習場和選手的數量上並不多。
和鄉下的村落一樣，外來者一眼就能看穿。

「呣」
「而且大家都知道我在師傅那裡特訓過，不是嗎？」

只是敲了史萊姆而已。

「還有一個大問題……」
「什麽？」

還有什麽事嗎？

「大家都知道我在去年10月之前沒有潛入過迷宮，也沒有摸過弓箭，只要調查一下就知道了」

雖然Ｄ卡的取得時間通常不知道，但是ＷＤＡ許可證的取得時間會被明確記錄。
只要問問學校的同學，她是否有這樣的愛好一目了然。畢竟使用大型道具的運動很難隱藏。
而且，在幾乎１００%不狩獵的日本射箭環境中，沒有不屬於各地協會的玩家。

也就是說，她從去年１０月開始射箭，僅僅３個月就被當做奧運會強化指定選手，這一查馬上就知道。

「你認為原因除了迷宮特訓以外，還會有其他嗎？」
「咕呣呣」

「就像過年時商量過的那樣，說是參加了訓練營的前身，進行了以野狼為對手的特訓」
「雖說的確有做過。……那怎麽辦？　指定強化選手，你要接受嗎？」
「一段時間要拍戲，我本想說肯定不行，但事務所很感興趣」
「唉—」

嗯，作為當下的新人女演員，也就是說很可愛。而且實力是奧運會強化選手級別。
當然，這對經紀公司和射箭聯盟都有好處。

「我完全沒有公認的記錄，所以３月會開個內部選拔會之類的，然後通過的話，４月就要去哥倫比亞了」
「哥倫比亞？」
「聽說世界錦標賽代表選手最終選拔賽在麥德林」

「啊，那其他的工作沒問題嗎？」
「我覺得那個時候基本上已經結束了呢。大家都在為調整時間而奔走，感覺像做了壞事」
「啊，那低調一點怎麽樣？」
「這樣的話，又有人會說那家夥瞧不起人。啊，真是個麻煩的世界啊」

「怎麼？　齋藤小姐不感興趣嗎？」
「雖說選拔還沒開始，但是突然出現在拼命努力的選手中間感覺也不太好。當然，如果叫我做，我還是會做的」
「就像一個音樂家隨便寫了一本自傳性質的書，結果卻被提名芥川獎了？」 [芥川獎 全名芥川龍之介獎，典雅小說的代表性獎項]
「對，而且一旦被貼上標籤，不管走到哪，都會被逼做表演，真煩人」

就是那個吧。因為棒球而出名，走到哪裡都被人要求揮棒的演員，如果只是暫時的話還可以忍耐，但我覺得還是有點辛苦。這些都是我自己的想象。[譯註*1]

「被叫到節目現場，在不太寬敞的攝影棚裡像個小丑一樣表演射箭，還敢說什麽下次再見，真的拜託別再玩這套了。下次彩排時乾脆射歪吧」

我覺得這家夥的性格非常適合這份工作，但語氣卻不太適合。
說真的，我更擔心這方面。

「那麽，師傅」
「怎麼了」
「為了祝賀指定強化選手，請給我一把反曲弓吧！」
「你啊……」
「你看，我會幫 D Powers 打廣告的」

這種東西一般不都是廠商提供的嗎？
啊，難道這是齋藤小姐式的報恩方式嗎？意識到這一點，我不由得苦笑起來。

「齋藤小姐，奧運會是業餘愛好者的祭典」
「咦？　有廣告的運動服不行嗎？」
「不行不行。去年出台的奧林匹克憲章的規則第５０條，已經規定得非常嚴格了。就連制造商的標志，數量和大小都是規定好的」

奧林匹克憲章，雖然4年只有一次，但幾乎每年都要修訂。真閒阿。

「但不是有官方讚助商嗎？」
「那只是說可以用奧運會的標志來做宣傳而已」
「哦，真麻煩啊」

「算了，弓就作為禮物送給你吧。反正我已經上了賊船了」
「嗯，不愧是師傅！遙醬回來的話，我們會去跟你打個招呼的！」
「御劔小姐，不在嗎？」
「現在在ＮＹ唷」
「ＮＹ？　為什麽？」
「說到為什麽呢，因為下個月7號開始紐約是２０１９秋冬的時裝周」
「時裝周？　為什麽能參加那個？　那是某些品牌專屬的吧？」
「這個嘛」

一位看她上課的老師，不知道怎麽了，說要給她貼層金，然後通過關係把她送去了某個品牌。

「但是，御劔的身高不夠吧？」

參加那種時裝發布會的模特大多在１７０ｃｍ左右，１８０ｃｍ也不少見。

「聽說最近性質變了，已經不是那樣了。的確171cm算矮，但是這次有很多從女演員那邊拉過來的，好像都是173cm左右的人」
「性質變了？」
「是的。好像是政治正確的影響，指責太瘦之類的」
「啊」

如果采用這種選擇的話，必須選擇的屬性會擴展到和模特無關的地方，結果被說成性質發生了變化也沒辦法啊……

「有人說吉賽兒·邦臣是最後的超級名模」

「嗯，這會是一次很好的經歷，是件值得慶祝的事」
「對啊，給他發個短信，幫他加油吧」
「收到。他什麽時候回來？」
「如果全部都去了，那麽倫敦是１５日~１９日，米蘭是１９日~２５日，巴黎是２５日~３月５日。所以，差不多就這樣吧？　如果只有單個地點的話應該會更快」
「哇，好厲害啊」
「是啊」

不，齋藤小姐也夠厲害的。說了你會得意忘形，就不說了。

「那麽，到時候見」
「明白了，我不懂買弓，等著你」
「好好」

掛斷電話後，三代小姐來了搭話。

「芳村先生，你認識參加時裝周的人嗎？」

他好像很感興趣。對了，她是迷妹！

「咦？　三代小姐沒見過嗎？」
「啊，也許吧。我和三代小姐簽約是從今年開始的，最後一次見到御劔小姐是在年底吧？」

三好把茶交給小麦小姐後回來，這樣說道。

「御劔小姐？　是誰啊？」

三代小姐的眼睛充滿了好奇。看起來很開心。抱著弟弟真摯的身影跑去哪裡了？

「是前輩的女朋友候補１號哦」
「欸————？！」
「不，你給我等一下」
「而且候補２號是印度大富豪的女兒，是連寶萊塢女演員都相形見絀的美女」
「咦————？！」
「你……」

「到底芳村先生哪裡有這樣的魅力……啊，我知道是個非常好的人」

不用刻意加後面那句。
三好聽到這個，哈哈大笑起來，你叫我怎麽解釋啊。

「候補３號是齋藤小姐吧。是女演員哦。啊，也許是鳴瀨小姐」
「適可而止吧」
「疼」

「欸？　D Powers 相關的女演員齋藤，是齋藤涼子嗎？」
「你知道嗎？」
「我知道啊！已經在網上鬧得沸沸揚揚了，有人說她是女神(阿提米絲)」 [也稱阿爾忒彌斯、阿蒂蜜絲，是狩獵、分娩、弓箭、野生動物的女神]
「哈哈！　這是什麽。要是早點告訴我的話，就能調侃她了」

看來，在迷宮中狩獵哥布林和野狼磨練本領的名弓手，是被稱為阿爾特米斯的原因。
有傳說她是在森林裡狩獵野生野獸練習的。

「咦？　剛才打電話的齋藤小姐是……」
「就是他本人」
「欸——？！　芳村先生，真厲害啊」
「不，就算認識的人很厲害，我也不厲害。以為我是狐貍先生嗎」

三好嗷吼吼的叫，模仿老虎的動作。
對了，這家夥被稱為賢者，地位很高吧。 [這三句是狐假虎威梗]

「那麽，原來是這麼回事啊」
「發生了什麽事？」

三好遞過來的平板電腦上顯示著某種一覽表。

「這是什麽？」
「這是訓練營的報名名單」

一看，ＷＤＡ卡的取得日期都是最近的人排成了一串。

「那些，大概是什麽地方的運動選手，或者是有潛質的新人，有時候還會看到熟悉的名字」
「總覺得女性有點多？」

一般情況下，參加訓練營的男女比例都是男性居多。大概是７比３或更偏向男性的感覺。
探索者的男女比例大概也是這樣吧。

「那是因為齋藤、御劔效應，那邊那些新人嗎？　請小心美人計喲？」
「不，籠絡我也沒用吧……不過，迷宮裡是很危險的說」

「可是，我來到這裡以後，從來沒有遇到過危險。和以前的探險太不一樣了，我都快要麻痹了」三代小姐說。
「那樣會有問題啊」
「但是，比起遭遇危險，還是不要遭遇比較好」

確實是這樣。

在那之後，三好給小麦小姐提出了關於在渋谷區登記烏斯圖拉小隊的建議，不久，她們就踏上了歸途。
他們說這段時間，他們會適當嘗試的潛入下層。

在２１層以下取得的物品，不用勉強帶回來，只要放在２１層的儲藏室裡就之後會去回收。
鑰匙卡也給她們了，行動計劃要在進入迷宮之前發郵件通知，這樣就應該沒問題了吧。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「哈。終於平靜下來了」

三好洗完澡，穿著睡衣一樣的室內服走了出來，就那樣坐在沙發對面說道。

「那，前輩你怎麽辦？」
「你指什麽？」
「就是這個」

說著，三好從收納裡把周日半夜寫的數據一疊一疊地拿出來放在桌子上。

「這個啊」

我抱著胳膊，"嗯"地閉上眼睛，仰望天花板。

「你在想什麼？」
「我在想啊？」

我鬆開胳膊，面對著三好，興奮地說。

「你看啊，真的是泰勒博士吧？　泰勒博士，本來在最後一頁翻譯出來的時候已經預想過了，但那之後冷靜一想，不是很荒謬嗎？」

連我自己都不敢相信，我竟然如此輕易地接受了。
這樣看來，通過小說訓練出來的日本人，也許像是不停的模擬這種情況吧。

「這是把人類的重新構築，而且是記憶的完整再現。從某種意義上說，這不就是長生不老嗎？」
「如果是一直重複某個時間點，那你說的是正確的，但是當它被實例化時，時間就會開始流逝。如果狀態會被覆蓋儲存的話，是不是會跟著變老呢？好吧，重點不是這個問題」
「是啊……」

「總之，我們通過這次的探索，知道了迷宮產生的原因，也知道了迷宮對面那些人的目的」
「但是，這就像單方面的宣言一樣」
「是啊。當然也有可能是騙人的。不過，基於這個，我們至少要考慮４件事」

三好盤腿坐在沙發上。

「首先，是不是要向ＵＳ傳達３年前的真相呢。因為有故事的來龍去脈，所以有必要告訴鳴瀨小姐」
「是啊。但是，ＵＳ呢……之前也有過這樣的話，我在想該不該和西蒙說清楚……」
「為什麼呢？」
「ＤＡＤ是總統直轄的機關，傳到上面就危險了」
「ＣＩＡ哪邊可能會發出抹殺指令」
「暗殺本來應該是被禁止的」

在７０年代，曾兩次被暗殺的總統禁止了這一制度，後來又取消了，現在的確有可能。
我苦笑著抓抓頭。

「在那之前，我說在迷宮裡遇到泰勒博士他告訴我的這些事？　你相信嗎？」
「這次沒有任何證據，也沒有任何記錄……」
「而且我敢打賭，３１層的門已經沒有了」

三好想了一下說。

「還是有間接證據的」
「是什麼？」
「我們是從３１層飛到１層的吧？」
「恩」
「所以，當時如果自衛隊還留在各層，應該沒有通過的記錄」
「啊你說的對，那麽退出時間也――」
「是的。那個時間，大概是最後一次見到西蒙先生他們後的４~５個小時吧」
「——好好調查的話，可以察覺時間並不合理」

無論如何，５小時不可能從３１層到達地面。
但是，也可能被認為是轉移魔法，並不能當作和泰勒博士見過面的鐵證。

「嘛，我覺得如果前輩說的話，西蒙先生應該會相信的」
「嗯……保留！」

我擺出把什麽東西往旁邊一放的姿勢，說道。

「接下來……要不要傳達迪米烏哥斯的目的？」
「給誰？」
「這就是問題所在……ＪＤＡ和日本政府？　還是整個社會？」
「社會指的真是曖昧不明啊……媒體可能會暫時上鉤，但不過會是一次性的話題吧」

好吧，這件事怎麽可能會有媒體認真報道呢。
到時事評論節目上，被稱為不同專業的時事評論員們，會按照電視台的安排發表感想，然後就結束了。

「寫在匿名論壇上？ 」
「那才是會被當成腦子不正常的人，然後就帖子沉下去了」
「也對」

「而且，你見人就說，迷宮另一側的目的，就是為服務人類」
「無論哪個新興宗教都是這樣的說法吧。如果我在門口聽到了，一定會微笑著關門的」
「當有人直接說出無法驗證的迷宮的目的時，我只會有"你究竟是何方神聖"的感覺」
「嗯……保留！」

我擺出一副把什麽東西往和剛才相反的方向放的姿勢，說道。

「接下來要判斷的事情是？」
「我們被迫做出的重要決定是什麼？」
「那個嘛」
「話雖如此，我覺得之前的兩件事，也算需要做出非常重要的決定吧」
「特意意味深長地說，應該是別的什麽吧……」
「這個嘛，不到那個時候是不知道的」
「嗯……保留！」

我擺出一副要往上面放東西的姿勢，說道。

「連續３次保留，結果什麽也沒解決哦？」
「不要說出來……我知道。但是，情況很異常啊！」

我一邊拍著散落在眼前的堆積如山的資料，一邊說。

「前輩，我們只不過是很小的個體吧？」

三好突然改變了態度，用奇怪的措辭開始說話。
這種時候的這家夥，多半有什麼壞點子。

「啊？　啊，對啊」
「對這樣的我們，說全人類級別的話題也很困擾啊」
「是啊」
「所以，乾脆把所有問題扔給能考慮到全人類的組織如何？也就是說，不管信不信，之後就由你們自己決定了」

這家夥……真不愧是最近被各方諮詢的人。甩鍋確實很有魅力。不管怎麽說，沒有必要自己從零開始思考或煩惱。

而且這次，並沒有要對方做任何事，所以不需要結果。也就是說失敗和成功都與我們無關。總之，這次的甩鍋不過是推卸對社會的責任罷了
我們盡了向社會傳達這一信息的義務。剩下的不管了。

「話雖如此，但也覺得太不負責任了……」
「前輩，人類的智慧就是把過大的責任放在很多人的肩上，讓它變得模糊不清，這就是所謂的公務員"模式"」 [Method 系統化的作法，較多用在教育、音樂、戲劇教學上的用語]
「你最近言行很危險」
「最近累積的壓力很多啊，恩恩」

穿著睡衣，抱著胳膊，微微點頭，盤腿坐在沙發上的女人。
她看起來毫無壓力是我的錯覺嗎。

「那就把ＵＳ的問題扔給西蒙，之後就不管了」
「對了對了。迷宮醬目的問題就仍到鳴瀨小姐哪邊，之後就不管了」

「雖然沒有任何證據，但只要以親身經歷的形式說出來，我們的義務就到此為止。剩下的就是信不信隨便你」
「有被暗殺的危險嗎？」
「這故事的證據只是我們的體驗，社會相信這個的要素是零。只要不積極地到處宣揚的話，一般不會做那麽麻煩的事情」

D Powers 有珠子拍賣和三好的鑒定。
將用處和威脅進行比較，如果用處超過了威脅，就會睜一隻眼閉一隻眼，這在小說世界也很常見。但是——

「但如果最後一頁公開了，我就不知道了」
「因為故事一下子就有了可信度」

就算我們扔出去，反正這個故事也沒有證據。
無論是西蒙還是鳴瀨，都不可能把這個故事告訴上司以外的地方。充其量不過是作為閑聊的下酒菜而已。
所以我們只能閉嘴。 [指最後一頁]

但是，我們可以從這些責任中解放出來，變得輕鬆……也許？

「真不錯，把相關人員全拖下水的計劃」
「專案名"公務員"」

公務員計畫嗎……

「第三個重要的判斷也能用同樣的方法就好了」
「我覺得應該也可以！」

「那麼最後一個就是豐裕之角的謎？」

剛說完，門鈴就響了，告知有來客。


譯者註
稻村亞美，打過9年軟式棒球球速最高時速105公里，打擊也不錯，爆紅後很多節目都會請他表演投球或揮棒，結果好像累積了壓力得了「投手失憶症」，投球姿勢跑掉控球不穩等。曾來台灣幫中信兄弟主場開過球。主角說的想像就是說"如有雷同純屬巧合"。 

§125 即使這樣也是和平的日子？ 1/29 (tue) 
[§125 即使這樣也是和平的日子？ 1/29 (tue)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

新125主要部份都沒改，作者只修正了部份句子，對劇情沒影響。
抱歉嚇到各位，沒大修我就會繼續更

§125 即使這樣也是和平的日子？ 1/29 (tue)

「對不起，我來晚了，被宮內先生攔住了」
「天功先生？　他好嗎？」
「呃，還不錯吧」

走進事務所的鳴瀨小姐曖昧地笑著，脫下外套，立刻從包裡取出文件交給三好。

「橫濱的文件都準備好了，只要你在上面簽字，從２月份開始就可以使用了」
「謝謝你」

即使到了這個時代，重要的文件還是用紙這很有趣。三好在那份文件上簽字，契約就完成了。

「這份是１樓的買賣合同」
「啊，轉賣許可下來了嗎？」
「是的。因為資產狀況足夠，所以判斷無責任過失也能充分應對」
「然後這份是地下１層的租約，這可不得了」

畢竟，之前我們只租了１坪，那時迷宮內的租賃契約實際上還沒有明確定下來。

「法務部門通宵工作，最後還表示感謝呢」
「感謝？」
「是的，托你的福，在發現安全樓層之前，我們已經掌握了所有租賃的細節」

「安全樓層？」
「咦？　不是一起下去的嗎？前幾天在下到３２層的地方發現的」
「啊ー，原來是這樣啊，難怪」

如果在下面發現這樣的地方，的確３１層就不會有人留著了。

「咦？」
「啊沒事。算是不幸中的萬幸吧，還好沒有臨渴穿井」
「啊，是啊」

於是，尷尬的沈默降臨了。聽到的只有在文件上簽名的三好滑筆的聲音。

「那麽，那個……謝謝您」

鳴瀨小姐鄭重道謝我。
可能是關於31層幫助的事。我明白她的意思，這是我她的約定。 

「什麽事？」
「不。我只是想說聲謝謝而已」
「啊，有時也會想這樣吧」

於是我們發出了心照不宣的笑聲。
三好斜眼看著，稍微聳了聳肩膀，取出１張存儲卡交給了鳴瀨小姐。

「這是？」
「請一定要一個人看。而且推薦看完後把卡燒掉」
「欸？」
「那麽，這個。這樣的話，契約就完成了吧？」

三好在簽好的文件上蓋章，並附上印章證明，交給了鳴瀨小姐。

「啊，好了……好了。這樣就沒問題了。謝謝」

「好了，前輩這下又忙起來了！」

「不，在那之前，你不是還有Ｄ卡識別問題嗎？」
「啊！　提醒我了！　鳴瀨小姐，你有跟誰說過測量設備無法從沒Ｄ卡的人那讀取數值嗎？」
「啊？……這麽說來，周末，我的上司有打電話問我。咦，有什麽不好的地方嗎？」

情報留在ＪＤＡ內的情況下沒有任何問題。問題是為什麼會流到外面。

「三好，就是這個啊。ＪＤＡ接到了大學入學考試中心的咨詢，正在想該怎麼辦時，忽然想起了鳴瀨小姐的報告……嗯，難道是齋賀先生幹的？」
「啊？　你在說什麽？」

我們向一臉茫然的鳴瀨小姐說明了過去兩天裡收到的大量郵件及其內容。

「然後呢，我覺得這種情況如果由我們單獨處理的話，可能會有很多不周全的地方」

不管怎麽說本來就是向ＪＤＡ的咨詢。要我來回答也很奇怪吧。

這是一款剛剛發布、還沒有上市的產品，一個月之內產出是不可能滿足所有人的，咨詢方應該也很清楚。
我能理解負責人的想法，即使是偷跑，也希望以最快的速度下單。

顯然，如果由我們這邊直接應對大學，每個大學都會打電話來要求協助，這不是兩個人可以分擔的問題。
因為對方只代表自己的大學，所以會很執拗地連絡你，但如果全部人都這樣的話，接電話的一方就會被灌爆，那就好比DoS攻擊一樣，保證什麽事都做不了。 [DoS攻擊 阻斷服務攻擊，用大量請求癱瘓伺服器的網路攻擊]

「知道了。明天我親自向齋賀詢問一下。我被問的時間是周五的晚上，恐怕是昨天早上到今天之間出了什麽事。我大概明天下午會來這裡」
「雖然是沒有日期的案子，但步調還是那麽慢啊」
「因為像政府機關一樣。然後，在那之前，得到資料的各個地方都先動了」
「對不起」
「不是怪你，你最想知道的是關於產量的問題，我剛才向廠家詢問。我想明天早上會通知的，知道了的話會連絡你的」
「謝謝」

「這樣啊。查了一下，日本的國立大學有８６所，國公立加起來約２００多所。而且有６００多所私立大學」
「是的」
「要生產出足夠數量是不可能的，畢竟光每個學校１台，就沒辦法了」

表現出我明白的鳴瀨小姐點點頭

「所以不要個別銷售，在確認每日能準備的數量這段時間，先制定入學考試日期的時間表，用循環使用或是其他做法，最好能同時進行」
「原來如此，我明白了。那邊也明天我會去報告。今天就先這樣吧」

看到她道別，我和三好互相看了一眼，留住了鳴瀨小姐。 [確認過眼神]

「啊，請稍等一下」
「咦？」
「橫濱那１層，剛才簽的合同１０年都是 D Powers 的吧？」
「是的」
「這樣啊。有件麻煩的事想和您商量一下……」
「哎？」

三好突然的發言，讓鳴瀨小姐皺起了眉頭。

「嗯，要咖啡嗎？」

說完，三好站起身來。

鳴瀨小姐感覺到這是一個似乎不會馬上結束的話題，坐了下來，重新回到沙發上。
三好把接力棒扔了過來，沒辦法我只好開始說了。

「我有相當麻煩的事，讓人頭疼的事，還有大呼難以置信的事，你想先聽哪一個？」

聽到這句話的鳴瀨小姐，額頭冒汗嘴角抽蓄。

「呃……我可以全部不問就回去嗎？」
「無論是作為ＪＤＡ職員還是 D Powers 的專職人員，都不太推薦。總有一天發生什麽事情的時候會很麻煩……我覺得還是先知道比較好」
「好像被威脅了……那請按照打擊小的順序先來吧」

「那麽，先從橫濱開始吧」
「好的」

「雖然是橫濱的１層，但實際上不是１層」 [我懷疑是不是妹非妹的梗]
「欸？」

鳴瀨小姐好像聽錯了什麽似的歪著頭。

「雖然是契約的語句，但是上面寫著『現在的１層』吧」
「嗯，我是覺得表達有點奇怪……」
「實際上，現在被認為是１層的那層，從迷宮的角度來看，是比２０層更下層」
「……欸？」

搞不懂在說什麽，這個人的臉上浮現了問號，我向鳴瀨小姐說明了樓梯的１階是１層的假設。

「我在宮內的頻道上看過樓梯平台是不是在迷宮的樓層這樣的假說……」
「是的。乍一看是荒誕無稽的故事，其實是真的。具體是幾層，不調查一下的話是不知道的」
「你們怎麽知道的？」

沒錯，這就是這個故事的核心。

「其實，掉落了那個東西」
「掉落？　啊，難道是礦石？」

我默默地點點頭，有點偏離主題地向她說明了開采的礦物選擇假說。
總有一天我要解釋清楚，我覺得這是個好機會。這可以解釋橫濱掉落的東西。

「也就是說，可以自由選擇掉落的礦物嗎？」

鳴瀨小姐驚訝地問道。

「有那種可能性。雖然還有更大的可能性，但是怎麽說呢……很難做到」

然後，我們就這次探索的目的，小麦小姐的新樓層的掉落礦物進行了討論。

「為了驗證假說，我拜托了小麦小姐從２１層到２４層。你覺得她選擇掉落的會是什麽？」
「可能是寶石，或者是與珠寶有關的貴金屬吧」
「完全正確」

我對各樓層的礦石進行了說明。

「２１層是寶石原石，２２層是白金，２３層是銀，２４層是鈀」

聽到這個結果，鳴瀨小姐很驚訝。

「但是，寶石的原石是什麽原石呢？」
「說到這個啊――」

我把她帶到餐廳，給她看仍然擺在那裡的礦物。

「啊，這些都是在同一層掉落的嗎？！」
「是的，這就是那個新的可能性」

我回到原來的座位上，告訴她讓「寶石的原石」掉落的經過。

「因為想著所有的原石，最後都沒能決定下來，所以變成寶石的原石這個概括掉落嗎？」
「我們是這麽想的」
「那麽，如果想著到鎳、鈷和鎂的話，那這層就會掉落３種物質嗎？」
「重點在這」

我解釋道，如果沒有將它們很好地組合在一起的概念，就很難做到，即使如此，如果沒有能夠深入思考這些問題的人去嘗試，就會失敗。

「正因為如此，要想開拓新樓層，最好對要掉落的金屬非常了解，對它有愛情或偏執的人來做，否則就會很糟糕」
「糟糕？」
「嗯，你覺得和我們最熟悉的金屬是什麽？」
「這個嘛，應該是鐵」
「是的，恐怕是鐵」

我們談到了如果我們無腦地讓礦石掉落，它們就會很有可能變成鐵。

「咦？不是所有樓層都是不同的礦物嗎？」
「你也會這麽想吧？　實際上我們本來也以為是這樣，但是碑文上哪裡都沒有寫這種事」
「那麽，弄不好的話——」
「很可能會導致全部樓層都掉落鐵的可怕結果」

實際上在３１層，說了要注意但是讓鐵掉落了。

「我明白你的意思，但是，要讓挖掘持有人單獨打倒２５層以上的怪物，實在是有點危險」
「嗯，這也是個問題」

如果只是Ｄ卡的話，用愛夏的方法就好，但是挖掘就不行了。
就連培訓小麦小姐，也吃了不少苦

「目前先由小麦小姐來學習金屬，在２５層以後也可以去嘗試，但是當采礦開始普及的時候，如果為了測試效果超過我們佈好的樓層，以後可能會有麻煩」

「對於普通的探索者來說，即使現在得到了挖掘，也會優先考慮在２１~２４層的小麦層賺錢」
「擔心是從國外來的，以挖掘為目的的團隊成員吧？」
「是的。因為在代代木測試的可能性很高」

但是，在２５層以後可以打敗敵人的探索者中，恐怕沒有金屬類的專家吧。
應該會讓年輕有前途的探索者使用挖掘的可能性很大。因為大多數人都會認為掉落的礦石是隨機的。
然而，人生經驗少的優秀探索者常接觸到的金屬？我只覺得鐵掉落的概率越來越高。

「明白了。但是，如果這個消息傳開，也有可能跑到其他國家的公開迷宮進行練習，然後才在自己國家的迷宮進行正式執行」
「很有可能。如果要ＷＤＡ去限制的話就趁現在了」
「我會匯報上去的」

記完筆記的鳴瀨小姐合上文件夾說道。

「話說回來，小麦層嗎？對於專業的探索者來說，可能會是令人垂涎的樓層」
「雖然２１層相當有趣，但是經濟上價值相差很大，所以很不穩定。即使想進行取舍，也很少有人能判斷哪個原石價值多少」
「有必要制作指南啊。這些掉落品可以拍攝嗎？」

大概是作為指南的樣本使用吧。

「可以吧，三好？」

在廚房裡滴漏的三好，用手在頭上比了個圈。

「另外，２３層的銀比其他的便宜，２２層和２４層可以賺很多錢，但是金屬太重了」

帶很多回去很困難吧。
盡管如此，收入應該比以前高出很多。不過前提是，有挖掘的話。

「話說回來，這件事是非常有用的信息，真是太感謝了，但和橫濱的１層又有什麽關係呢？」

這時，三好端來了咖啡。

「啊，Thank You」

我吸了一口，然後說。

「這個嘛，其實在銷售掉落品的時候，可能需要鳴瀨小姐或ＪＤＡ，跟戴比爾斯那邊交涉一下」

鑽石聯盟於２０００年正式結束，雖然中央銷售機構只是以ＤＴＣ(Diamond Trading Company)運作，但根據數量的不同，很難知道從哪裡流入機構。
有人說，由於英國脫歐，法規將被放寬，這的確沒錯。

「也就是說？」
「橫濱的１層樓掉落的是鑽石」
「哎？」

鳴瀨小姐的臉像是被狐貍捏了似的。 [狐に摘まれたような顔 皺眉嘟嘴，十分困惑的表情]
我把從橫濱掉落的３個鑽石拿出來放在了她面前。

「咦？　看起來質量不錯。而且不是原石，是切割過的嗎？！」
「我讓小麦小姐看過了，是真的。切工是圓潤明亮，據說非常好」
「為什麽會掉落這種東西？」

「這些掉落的時候，我們以為那裡只是１層，正好在聊鑽石的話題其他什麽都沒想」
「結果就——」
「就是這樣」

我指著三個鑽石。

「小麦小姐說，它們的切割幾乎一樣，所以也許可以用來判斷是不是迷宮產的」
「這能看的出來？」
「嗯，鳴瀨小姐也知道，那個人在這個領域裡就像是超能力者，也許只限於小麦小姐才有」

我笑著說，鳴瀨小姐非常認真地點了點頭。

「這和剛才的礦石選擇性的掉落有關」
「原來如此」

「雖然就這樣賣給ＪＤＡ也沒什麼問題，但是賣的次數多的話，被問起也不知道怎麼解釋，所以還是先說了」

在某種情況下，ＷＤＡ可能會被用來洗錢。
鳴瀨小姐一邊用筆尖轉動著那枚鑽石，一邊說「不過，這可能會成為租賃金額的問題」。

如果他們認為我們租下了１層，是因為我們知道鑽石會掉落，那肯定會有問題。
但這不是我們的目的。雖然現在沒人會相信。

三好聽了之後，把咖啡杯放在茶托上，若無其事地說。

「我們是在進入２月份之後才掉落的，所以沒有問題。真是太幸運了」
「欸？」
「因為，誰都不會想到１層會有礦物出現」
「三好……」
「嘛，就是這麽回事。事到如今誰也不希望再發生無謂的風波了吧？」

鳴瀨小姐聽了之後苦笑起來。

「……嗯，是啊。不過，這是打擊最小的話題嗎？」
「相當麻煩的事，就是這些」

「我明白了。這件事，在下個月完成合同之前，我什麼都沒有聽說過。如果出售鑽石，我會表現出大吃一驚吧。之後，如果和其他企業之間發生問題，我也會跟他們商量」
「拜托了。在目前世界上，有不少低質量的原石和人工鑽石，我相信不會有大問題，也許我們可以創造另一個類別，比如 Lightbox(燈箱) 那樣」

去年９月，戴比爾斯制造並銷售了人造鑽石品牌。那就是 Lightbox(燈箱)。
是以天然鑽石的１／１０左右的價格，匯集粉紅·青·白的3種作為時尚珠寶開始賣的。
迷宮品牌的石頭，也有可能被分類為特殊品牌。如果能夠區分的話。

「明白了」

「接下來，是讓人頭疼的事」
「好的」
「其實，私下告訴你，我在迷宮裡遇到了泰勒博士」
「……哎？」

聽到這一消息的鳴瀨小姐皺起眉頭，歪著頭，似乎無法理解剛才聽到的內容。

「泰勒博士是，那個最後一頁的？」
「是的」
「他３年前死在內華達？」
「沒錯」
「你是說泰勒博士設法逃出了環區，還活著？！」

鳴瀨小姐十分震驚，不由得向前探出身子。

「恩—。並不是這樣」
「嗯……？」

於是，我把見到他時的情況說明了一遍。
鳴瀨小姐楞住了，一副完全聽不懂的表情，不知道他聽懂了還是沒聽懂。

「也就是說，迷宮？　把博士？　制造出來了嗎？？」
「嗯，我覺得這是最正確的表達方式」
「芳村先生……剛從迷宮回來，你一定很累吧？」

鳴瀨小姐用仿佛看到了可憐人的眼神說。
不不不不，又不是穆德。我慌忙強調這不是玩笑，也不是妄想。 [福克斯穆德 X檔案]

「那真的嗎？」

我點了點頭。

「那個，莫非有影像嗎？！」
「沒有。本來應該是有錄下來的，但什麽都沒拍到」
「咦？」

鳴瀨小姐明顯感到失望。
也就是說沒有任何說服他人的證據。

「不管怎麽說，我們在那裡從本人那裡聽說了3年前在內華達發生的事件的始末」

她呆呆地聽著科幻小說裡的故事。

「……在內華達進行的實驗的結果，和一個未知的世界連接起來，那個世界的某個東西把實驗場上的２７個人分解調查，學習了關於人類的知識，結果就形成了迷宮嗎？」
「概括起來就是那樣」

２７。令人驚奇的是，這與構成新約聖經的數量相同。當然這是偶然，但迷宮也許會賦予它某種意義。

「那就像客機和ＵＦＯ相撞一樣，是不幸的事故」

「然後他說，要不要公開這個事實，就交給你們了」
「他說他最討厭政治」
「呃……」
「那麽，是ＵＳ、ＪＤＡ、還是日本政府嗎？　我們是不是應該告訴這些組織？ 想諮詢你的意見」

鳴瀨小姐疲憊地揉了揉眼球，說「這不就是之前討論不要公開的事」。

「因為他們當然會問你是怎麽知道的，你會說，在迷宮裡遇到一個死人，然後他跟你說的？」
「嗯，沒錯」
「不可能公開的。根本就沒有證據。可能會被認為只是想誹謗，至少從我的立場來看是不可能的」
「我們也覺得沒辦法。所以我想把這個扔給西蒙」
「本來就是他們那邊的問題」

鳴瀨小姐好像很累似的，深呼吸著說。
然後，擡頭一看，好像放棄了似的。

「我的頭確實很疼。那麽，最後一件讓人難以置信的事情是什麽呢？」
「和剛才泰勒博士說的有關係」

剛說完後，鳴瀨小姐露出厭惡的表情，皺起了眉頭。

「首先，我們給迷宮對面的什麽東西取了迪米烏哥斯這個名字。因為他用我們的意識創造了迷宮」
「是將理念重新構建為現實的存在。是柏拉圖嗎？」
「是的」
「或者，迷宮醬也可以。泰勒博士很喜歡這個」

聽到三好的話，她露出了笑容，馬上又收回來問道。

「你是說，你和對面的什麽有接觸嗎？」

嗯。那是不是可以稱為接觸呢……如果相信心靈景象這句話，那就可以說是接觸了吧？

「這個不好說，總之我們在那裡問了迪米烏哥斯的目的」
「你是說在這個世界上建造迷宮的理由嗎？」

我默默地點頭。

「迪米烏哥斯的目的是——」
「目的是？」
「——據說是想為人類服務」
「……哎？」

你到底在說什麽？以眼睛變成點點的鳴瀨小姐反問道。 [(•́Д•̀)？]

「想為人類服務？」
「啊，大概就是這種感覺」
「我不明白你的意思」
「意思嘛……我想應該和字面意思一樣吧」

「想為人類服務的什麽東西，會把２７個人分解嗎？」
「不，順序顛倒了……」
「能瞬間創造出，魔法般世界的某種東西，對人類的期望就是『想為他們服務』？ 我還是不明白是什麽意思」

嗯，你這麽一說，我也搞不懂。

「但是，能聽到對方的意圖，就意味著已經溝通過了嗎？」
「我也不清楚……」
「欸？」

鳴瀨小姐一臉莫名其妙的表情，把眉毛彎成了"ハ"字。

「嗯嗯—。直接了當的說，她――可能是他――是個容易寂寞的人，是個愛管閑事，是個想為人類服務的Ｍ體質女仆小姐，這樣的存在」
「前輩放棄說明了！」

三好揉著眼睛，撲通一聲倒在沙發上。

「欸ー？」
「信不信都無所謂，不過我們收到了這樣的情報，所以報告給了ＪＤＡ，剩下的就隨便你們」
「那個，我完全搞不清狀況」
「所以，就像我從剛才開始就跟你說的一樣。聽好了，鳴瀨小姐！」
「是！」
「這個時候，請丟掉常識」
「是」
「我們在迷宮中見到了在迷宮重建的三年前就已經死去的泰勒博士，並聽他講述了當時的狀況和他所認為的迷宮對面的存在——也就是他的造物主——的故事」
「呃……」
「我們在迷宮裡看到的是幻影還是現實，都無所謂。對於我們來說，認為這是真實的」
「哎」
「然後，作為一個探索者，有義務報告這些對我們覺得很重要的內容，僅此而已。所以怎麽處理這件事，交由鳴瀨小姐和ＪＤＡ去判斷」
「欸ー？」

三好從沙發上站起來，向鳴瀨小姐提出了一個建議。

「鳴瀨小姐，ＪＤＡ可以和自衛隊聯繫吧？」
「啊？　恩恩，對啊」
「ＴＥＡＭ Ｉ也好，或是ＵＳ的西蒙先生也可以，去問一下在３１層最後看到我的時間。不過，這是在安全樓層被發現前不久，我想大家都還記得」
「什麽意思？」

三好沒有直接回答那個，繼續說了話。

「然後，你去查一下那天我離開代代木的時間，這樣你就知道了」
「……雖然不太清楚，總之我會去做的」

說著，鳴瀨小姐疲憊地癱坐在沙發上。

「怎麽樣？簡直難以置信吧」
「你為什麽會這麽自豪？或者說，我現在只覺得這是 D Powers 的惡作劇」

是吧，是吧，三好一邊點頭，一邊給了她一個瀨戶香澄。

「好了，吃點這個，休息一下」
「謝謝。瀨戶香嗎？這麽說來，差不多到季節了吧？」

她一邊剝一邊說。
在指甲劃破果皮上的那一瞬間，柑橘特有的清爽香味在房間裡擴散開來，仿佛要趕走之前那種沈悶的空氣。

「是啊。不過，那個像瀨戶香的水果，是迷宮產的」
「欸？　像瀨戶香的水果？　迷宮產的？　代代木有水果嗎？！」

鳴瀨小姐興奮地站了起來，據他說，在迷宮內發現可食用的水果，在歐洲迷宮的淺層發現木莓似乎是唯一的例子。
因此，如果這是迷宮產品，那麽這是世界上第２例。

「而且瀨戶香是高級水果。如果這種水果流通的話，我擔心會對農民造成影響」
「那就，１月～３月迷宮產就不出貨，只能花點心思了。順便一提，發現的是２１層未探索的區域」

三好把整理好的地圖數據等資料交給鳴瀨小姐。

「謝謝」

鳴瀨小姐一邊馬上用平板電腦確認收到的數據，一邊看打開的地圖。

「這個 × 記號是什麽？」
「那個有 × 號的山丘腳下，就是果園。我們的據點就建在那個 × 號的位置」
「據點？」

他楞了一下，重覆了一遍。

「是的，就像是探索的营地」
「在２１層的未探索區域？」
「就目前的情況來看，這個樓層已經夠深了，相當於迷宮內的土地被隊伍所占據。不過，正如我在１２月中旬所說的，是不能禁止的領域」
「欸，是的，我記得你是這麽說過。我能問一下，這個東西的範圍有多大？」
「好的。大小確實是直徑１０米左右，高度是……多少呢。有沒有１０米。啊，有影像哦」

三好立刻連接上電視，播放的數據顯示，從果樹園的小徑到那座山丘，再到那對面廣闊的湖泊，都是美麗的風景。
對於建在那裡的圓筒形圓頂建築，讓鳴瀨小姐大吃一驚。

「這個……是怎麽帶進去的？」

於是，三好挺起胸膛，開始說起了萬能膠囊的事。
雖然對三代小姐那樣說了，不過，既然留下了據點，就必須向ＪＤＡ報告。如果隱瞞得不好的話，之後會更麻煩。
不過，因為是假的，就算摸了也不會顯示名字。那要怎麽做呢。

「啊？！　那東西是什麽？！」
「我想取得報告應該包括在下次的申報裡」
「你是說什麽都可以放進去？ 就像魔術盒一樣？」
「不，沒那麼……只能裝單個。也只有那所房子的大小。雖然沒有嘗試過界限」
「那、那這……這個可以報告嗎？」
「反正申報會被知道，但是在找到了安全樓層的現在，我覺得不能藏起來。不過嘛，如果你能把情報留在迷宮管理科的話」

因為有Ｄ卡檢查裝置的事情，三好巧妙的利用了ＪＤＡ的罪惡感。
真不愧是黑的。

安全樓層的開發初期時發電機和重型機械類能不能帶進去，開發的速度是不同的。當然迷宮內的地面是無法挖掘，所以實際進行什麽樣的開發還是要先調查吧。
我認為到時會提出合作的要求，但我不認為鳴瀬他們簡單被利用。

「我知道了。……即使那樣，那邊很厲害呢。不覺得是在迷宮裡」

看著正在播放的影像，鳴瀨小姐感慨地說。

「嗯ー。有補給之類的事要作，可以的話要去看看嗎？」
「真的嗎？！　無論如何，拜托你了！」

對這股氣勢苦笑著，我指了瀨戶香。

「嗯，就是這樣，我想通過ＤＮＡ鑒定來調查這個柑橘到底是什麽東西」
「是啊……農業、食品產業技術綜合研究機構果樹茶業研究部門在２０１６年認定了溫州橘子的親種，應該有很多柑橘類的DNA信息。我會去委託那邊調查」
「那就麻煩你了，半打左右的樣品可以嗎？」
「足夠了」

三好走向廚房，把瀨戶香裝進袋子裡。

「話說回來，每次 D Powers 從迷宮裡回來，我都覺得工作量增加了……」
「算了，那最後只給你一個建議吧」
「欸，還有什麽嗎？」

「在３２層發現了安全樓層吧」
「是的」
「但是，最重要的是３１層」
「欸？」

是的，我和三好也討論過，３１層是奇跡般的層。
不管怎麽說，可以想象７個神殿大概是像橫濱的BOSS房間。而且，那個樓層的厲害之處是，和橫濱相比，重生時間非常短。
詳細情況我不知道，恐怕代代木和橫濱的容量差和D因子的濃度有關係吧。

而且如果像轉蛋機那樣，登場角色發生變化的話，經驗值不知道會不會一直保持新鮮狀態
雖說是不同的空間，但算在迷宮中，所以我覺得經驗值不會重置，但是寶箱的治療藥水(5)真的很誘人。
當然，一旦進入就出不來的構造上有很大的風險，但畢竟像錫蒙力這樣的怪物應該不會再登場了吧。

一旦確立了登場怪獸和攻略法，就會成為非常有用的適合培養的樓層。

而那個中央的廣場上，至今還沒有雜魚出現。也就是說，不用擔心史萊姆，機器也就可以放在那邊了。
當然迷宮外的建築建在那邊出現也不是不可能……
除此以外，小型炮等較大的戰鬥力也有可能帶進來。

「如果可以的話，我想在３１層也設置據點」

這樣的話，就能進行高水平的訓練營了吧。

「恐怕第一批申請租賃的目標都是３２層，所以申請租賃３１層的話應該能通過……要不要先申請一下？」

我和三對了一眼點了點頭。
３２層姑且不論，３１層恐怕沒有3萬坪。即便如此，如果是租正方形約占３０坪的話，一年也就１２００萬了。如果能租的話想先租下來。

「那就拜托了。如果能像２１層是一樣的話，那就免費了」三好笑著說。
「這個不談看看是不知道的」鳴瀨小姐笑著應戰。

你們兩個的商業笑容太可怕了。

對話結束後，鳴瀨小姐走出玄關時，三好遞給他一個信封。
我一邊斜視著那個，一邊給御劔小姐發了郵件。對面還是早上呢。

「最後的信封，就是那個嗎？」
「是的。拍賣也差不多要重新開始了吧。必須把錢送返還些」

說著，他眨了下眼，開始收拾杯子。

「話雖如此，能平安無事地扔給別人真是太好了」
「嗯，不過，這些事恐怕很難報告」
「如果是鳴瀨小姐的話，一定會把報告整理好扔給上司的」

從原公司職員的立場來說，上司的用途實際上只有一點點。那就是把自己無法處理的事情扔給上司。

雖然不知道這份報告會引起怎樣的風波，但這等於既沒有根據也沒有證據。大概會被丟進文件櫃裡，永遠地沈睡下去吧。
報告人是 D Powers，這件事的影響力比我們想象的要大，但當時我們根本沒有想到這一點。

「然後，最後是豐裕之角呢」

時間已經過了２２點。
我的注意力開始集中不起來，於是抓起平板電腦，一頭栽倒在沙發上。

「豐裕之角又稱豐穰之角、聚寶角」
據說是獻給宙斯養母阿瑪爾忒婭的山羊或綿羊的角，擁有給予期望之物的力量。同時也是巨大財富的象征。 [另一個說法是阿瑪爾忒婭變成山羊時弄斷的角所以才有神力]

「前輩拿到的東西，有角的東西――」
「大概是魔犬的角吧」
「感覺不像吧？」

三好盤腿坐在沙發上，手肘撐在扶手上，用手背的手指根撐著下巴。

「既沒有山羊也沒有綿羊，更沒有水果和鮮花」
「而且，也沒有得到財富之類的感覺」

與感恩節和收獲有關的物品。
給予期望之物的力量——

「我們取得了技能珠，說起來也算是獲得了財富」

我躺著，指著天花板說。

「是啊」
「那麽，獲得技能珠的力量可以說是給予期望之物的力量嗎？」
「你的意思是 Ｍaking？」 [メイキング ]
「我想不出還有什麽了」

我拿起放在胸前的平板電腦，從網上找了一下關於豐裕之角的說明，又讀了一遍。
富裕的象征。給予期望之物的力量。
培育了戴歐尼修斯，後來成為黑帝斯的象征――　[戴歐尼修斯 希臘神話的酒神]

――黑帝斯的象征？ [黑帝斯 又稱哈迪斯，冥界之王]

「三好」
「什麽事？」

我猛地跳起來，重新坐在沙發上，面向三好。

「你還記得用母語表示的，其實是用個人詞彙去解釋嗎？」
「是啊」
「Making呢，一開始還以為是5月之王」
「嗯，一般按照國語審議會來看就會是這樣。我不知道原意是什麽」 [國家語言委員會 日本語的制定機構]
「但是後來才知道，那是制造的意思 Making」
「這是會激怒文化審議會國語分科會的事吧？」 [文化審議會國語分科會 對不同文化語言解釋部門]
「但是，這似乎是錯誤的」
「欸？」
「這大概是――」

我抬頭向上望。

「――是冥王」

三好聽了之後，半張嘴露出了傻傻的表情。是個ポカーン的表情。 [（ﾟдﾟ)]

「冥王？」
「是的」
「所以是，冥King？」
「大概吧」
「個人母語也要有個限度吧」

她一邊搖頭一邊說出了感想。確實我也這麽認為。

確實，不用舉撲克牌的１３作例子，我覺得比起王，使用 King 的情況更多。而且，其實沒有適合冥的英語單詞。 [譯註*1]
不知道為什麽不是漢字，但是冥king這個寫法是不是不作為母語使用呢。也許是"王"被優先解讀出，全體被其拖累的結果吧。

「地下世界的迷宮，是冥王支配的地方嗎？」

冥王黑帝斯因為冥府被認為在地下，所以也被認為是地下之神。

「也許真的可以說是冥界吧？不管怎麽說，我們不是在那裡和死者說話了嗎？」
「那位死者先生說這是豐裕之角」
「是啊」

「也就是說，最後寫的給予期望之物的力量――換句話說就是可以自由操作D因子的技能嗎？」
「用意志力？」
「用意志力」
「什麽東西都可以自由創造？」
「什麽東西都可以自由創造」

我們都被這個已經得出的結論驚呆了。
我不知道這猜想是否正確。但它就像一個嚴峻的事實，以壓倒性的真實感擺在我們面前。


作者章後語
第6章到此結束。
下一章是第7章「變化的世界」
敬请期待。

三好「學長，你會成為迷宮的統治者嗎？」
芳村「絕對不可能，唧唧啾啾的叫就已經竭盡全力了」
三好「那是什麽？」
芳村「迷宮裡的鶯(おう)」 
三好「……山田君全部拿走。(只剩鶯)」
芳村「哦～！(おーう)」

[鶯音讀念おう 跟日語"王"的發音一樣]
[山田隆夫 是日本大喜利節目中負責送收坐墊的人，說的好主持人會請山田遞給來賓一張坐墊，說不好會收掉一張，太差的就會說山田君全部拿走，這時來賓就要直接坐在榻榻米上。三好是指"把迷宮裡的鶯"前面的字(墊子)拿掉，只剩鶯就是只剩王(主角)]
[鶯(王 おう)，拉長念就是大叫"哦～(おーう)"]  

譯者註
*1 用日文漢字冥王或冥 google翻譯 都會是音翻。用中文冥王去 google翻譯會出現 Hades 就是黑帝斯。用中文冥去翻會是 deep 意思深的。

第６章結束了
下一章主講世界變化，迷宮內劇情偏少
是三好(黑)的主場篇 

第７章 不斷變化的世界
§126 序幕 
[§126 序幕] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§126 序幕

--------
１.２０１９年１月１３日 星期日，紐約州金斯敦 索基爾路
--------

ＮＹ，１月中旬是一年中最冷的時候。
在從哈德遜河畔的萊克卡特林向索基爾路方向去伍德斯托克的途中，在聖安妮公墓一側的家的２樓，迪恩．麥克納馬拉聽到了筆記本電腦的硬碟啟動作業系統的聲音。
正想著要不要改用ＳＳＤ的時候，skype 傳來了的鈴聲。

「嗨，迪恩，出大事了！」

這是同團隊的保羅發來的信息，他正計劃在ＮＹ進行一次大規模線下聚會，以探索Ｄ卡的功能。

迪恩拿起桌子上的 Jabra Evolve 80 戴上後，切換到了視頻通話。
這款頭戴式耳機是在主動降躁功能的吸引下買的，直到我買了它才意識到家的周圍根本沒有噪音。
在實際使用中，空調的聲音和電腦風扇的聲音似乎都有所減輕，但在房間播放音樂的時候戴，也會聽不見。
不過，他對那個耳機很滿意，也很喜歡。包括映在窗戶玻璃上的只有自己才能看到的電源燈。

「怎麽了？」
「剛剛收到了一封郵件」
「誰寄的？」
「聽了別嚇到哦。The Wiseman，Azusa(梓)是從智者那裡寄來的」

聽到這個消息的迪恩握著鼠標的手加大了力度。

「啊？！　什麽意思？！　難道她要參加這次的線下聚會？」
「不，那是不可能的」
「什麽嘛，真可惜。那怎麽了？」

「他們對我們的活動很感興趣，如果人數增加的話，Azusa(梓)的公司可以贊助會場」
「啊？！　為什麽？」
「不知道。因為人數還不清楚，而且微風點有點遠，他問我能不能改去賈維茨會展中心。他說最快的話，２月底的周末，２３－２４可以舉行」 [這邊指紐約皇后區的微風點]
「賈維茨中心？！」

賈維茨中心是ＮＹ最大的展覽館。
在御宅族之間，說ＮＹ動漫展會場的話應該很容易理解吧。與其說是美國版漫展，不如說是流行文化的祭典。這動漫展也傳到日本，在今年１１月２２～２４日也將使用展覽中心的９～１１大廳進行。
說到對電腦愛好者的吸引力，就像矽谷動漫展的主辦者就是那個史蒂夫·沃茲尼克這種感覺的活動。 [指2015年矽谷動漫展，史蒂夫·沃茲尼克 創造了蘋果電腦一、二代，個人電腦先驅者]

「那不是頭等艙嗎？ 他們有什麽要求嗎？」
「不，也沒有什麼銷售之類的商業要求，只是把Azusa(梓)公司發售的設備借給我們，想讓我們試用一下」
「她的公司發售的設備？這不是狀態值測量設備嗎？！」

迪恩吃了一驚，不由自主地站了起來，離開了錄像機的鏡頭。
保羅興奮地看著他像熊一樣左右走路的樣子苦笑。作為遊戲玩家的他的頭戴式耳機現在還是有線的。不能動太遠吧。

「大概吧。恐怕這是世界上第一次借出吧？」

迪恩一下子像靠近照相機一樣探出身子，右手食指和中指朝著照相機突出，表明了擔憂。

「什麽第一次，都沒開始銷售吧。如果有人把機器拆開調查的話，怎麽辦？」
「那肯定會有ＮＤＡ，技術人員也會一起來的，不是嗎？ 」
「那倒也是」

迪恩似乎接受了，重新坐回椅子上。

「但是很興奮吧？你不想知道自己的狀態值嗎？」
「當然很想知道！」
「對了，如果有很多探索者聚集在一起，形成各種狀態組合的話，每當發生變化，就能通過門進行比較測定，真是太好了」
「啊，組成隊伍的話，狀態值會產生變化的樣子？」

在 Heaven leaks 上發表的隊伍內容中，組成隊伍後會＋５％的狀態值。
但是，這件事本身並不是用數值證明的，普通的搜索者即使增加５％效果也不太清楚，所以沒那麽重視。

「大概是這樣吧。他們想要各種狀態下的比較信息。輸入什麽狀態可能會花點功夫，所以願意幫忙的人說，旅館的費用由Azusa(梓)公司來付」
「你說什麽？　那可是ＮＹ啊？　幫我們出旅館費用，作為問卷調查的回禮也太昂貴了吧。你不覺得很奇怪嗎？」

迪恩抱著胳膊，臉色難看地皺起眉頭。

「她的公司是為了支持挑戰迷宮秘密的人們而建立的，所以好像做了很多這樣的事業」

他保持著這個姿勢，露出了驚訝的表情

「哈。那樣作的成生意嗎？」
「與其說是商業活動，不如說是品牌推廣的一環吧？對了，還寫著受了西蒙他們的照顧，所以要回饋ＵＳ」
「這是什麽啊？對了，西蒙的隊伍現在在代代木嗎？」
「不只是西蒙。全世界的頂尖隊伍好像都在代代木哦。傳說民間的帝王鮭和魔女也是。真是自迷宮出現以來第一次發生的事啊」

我也想去，保羅笑著說。

「嗯，這種程度的要求，如果能提供幫助的話，那就太好了，我想拜托你……這樣的話，我想要結果」
「上面說，你這次時運不好，放輕鬆，先去迷宮玩玩」
「哦。她知道嗎？」
「因為是智者啊」

「但是如果住宿費免費的話，應聘的人會急劇增加，個人信息的處理呢？」

測量反正是實驗的一部分。合作沒有問題，住宿費的事對那些自掏腰包來這裡的人來說也是件好事。
但是，數值化後的狀態數據可以成為相應重要的個人信息。當然要注意處理。不管怎麽說，這裡是訴訟大國。

「聽說收集的數據是不計名的，應該沒有問題」
「啊，只要知道是同一個人的數據，那是誰就不重要了」
「大概吧」
「但是，怎麽判斷是同一個人呢？」
「據說會給我發送標簽，只要帶上標簽穿過設備門就可以了」
「那當然沒關係，連名字都不需要公開。那個標簽的個數就是幫你付酒店賬單的人數嗎？」
「是啊，他說１０００間左右沒問題，一定要參加」
「真的假的！？」

「上面寫著，如果要住文華套房，就得自己掏腰包」 [紐約文華東方酒店 雙人套房最便宜1995美金最好的14000美金/1晚 總統級套房沒定價要用訂的]

保羅笑著說。

「那當然了……這麽說，不是套房就可以了？」
「嗯，那裡的話。最低也要８００美元吧？」 [文華的客房 745-945美金/1晚]

ＮＹ的物價很高。高端酒店一般最低消費６００美元。
雖然也有便宜的酒店，但服務方面就要請您多多包涵。

「……這件事就不說了。如果把華爾道夫酒店、紐約皇宮、四季酒店、皮埃爾泰姬酒店的１０００間客房都坐滿的話，Azusa(梓)肯定會生氣的」

挑戰預約高級酒店，是只有在緊急情況下打算自己掏腰包的勇者才能獲得的特權。

「是啊」
「好吧，馬上決定實驗計劃，招募測量合作者吧。雖然交通費是不行的，但還是宣傳一下會場和住宿費是由智者贊助吧」
「大框架定下來後，她會匯款的，所以要會場以外的估價單」
「明白了。還有一個月左右吧。好吧，變得有趣了呢！」
「沒錯」

通話結束後，取下頭戴式耳機，像是要冷卻剛才的興奮似的，靠近窗戶眺望外面。

本來只想借 WeWork，所以一直在為怎麽縮小人數而煩惱，但是在賈維茨的話超過千人也完全沒問題。
望著夕陽把天空和墓地染成橙色，他開始認真思考要做什麽樣的實驗。

--------
２. ２０１９年１月２７日 星期日，東京 代代木 迷宮 ３２層
--------

走下３１層台階，前方是一棵巨大的樹，看上去就像生命本身在展開雙臂。
樓梯與那棵樹的門廊相連。

『哇，這裡是什麽？』

從走廊出來的娜塔莉環顧著昏暗的四周說道。
那是一片被短草覆蓋的土地，像發光的花一樣的東西在這裡綻放。

『這個……是橡樹嗎？』

西蒙抬頭看著自己剛剛走出來的那棵樹說。

『而且還纏滿了槲寄生』

約書亞看到樹枝上到處都粘著一個圓圓的東西說。

『這感覺就像森林之王一樣』

『那是什麽？』
『弗雷澤對吧。這裡應該是戴安娜．內莫瑞斯的聖所吧？　看，這裡還有一面戴安娜之鏡』 [詹姆斯·弗雷澤 寫過《金枝》裡面有講到關於月亮與森林女神黛安娜的神話]

娜塔莉指向的前方，水面像鏡子一樣在星星和花的光亮中閃閃發光。

『不管怎麽說，感覺氣氛有點不一樣』

西蒙環視著周圍這樣說道。
來自各國的探索者紛紛降落在他們周圍，每個人都在四處張望。

『這裡應該就是所謂的，那個』
『那個？』約書亞問西蒙。
『你看過 Heaven leaks 吧？　從馬恩島迷宮找到的那篇碑文』
『……你說安全樓層嗎？』

對著這樣說著的約書亞，西蒙把食指放在嘴邊。其他人會聽到的。
聽了這話，娜塔莉表示同意。

『確實是這樣的感覺』

『那麽，如果這裡就是那個的話』
『將會是地盤爭奪戰』
『喂喂，這裡是日本吧？』
『代代木是公共場所，快的人就會贏。不知道日本方會怎麼作。我們暫且也先確保的地盤』
『了解』

西蒙隊迅速行動起來。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「ＵＳ隊開始行動了呢」
「看來他們也覺得是這樣」

對於海馬下士的話，鋼上士回答道。
其他國家的人似乎也開始跟隨他們。

「但是地盤的主張是很難的吧？怎麽可能在這個場合帶著制造據點的材料來呢？」

畢竟，大家已經完全忘記了，除了自衛隊之外，其他隊伍都是來營救ＴＥＡＭ Ｉ的。
應該誰都沒想到，那件事之後，會找到這樣的地方。

「即便如此，如果能提出這是未探索的地區的話，也可以獲得一些權利吧」

伊織一邊肯定著這一點，一邊推測著他們將來會主張的意見。

「也就是說？」
「我們會比他們先減少無人區域的，因為我們是人數最多的」
「當把小便撒在電線桿上的狗嗎。真是一件很沒勁的工作啊」
「維護國家利益是我們的職責，這也是服務社會的辛苦之處」

ＴＥＡＭ Ｉ吟誦著哀嘆的曲調，兩人一組開始了消滅未踏區域的行動。

--------
３.２０１９年１月２８日 星期一，在日本播出的電視小綜藝節目
--------

芳村和三好被從３１層傳送回來的隔天，早上的綜藝節目清一色是某個話題。

「攝影棚邀請到了昨天舉行的第３８屆大阪國際女子馬拉松賽中，以驚人記錄獲得優勝的高田瀨里奈小姐。祝賀瀨里奈小姐獲得冠軍」
「謝謝」
「瀨里奈小姐只是個２１歲的大學生，但是她的成績讓人難以置信」
「大阪國際賽是世界屈指可數平坦易行的高速路線，但是做得有點過頭了」

瀨里奈略帶調皮地伸出舌頭說道。
主播一邊點頭，一邊拿出立板。

「那麽，給看電視的各位，介紹一下現在女子馬拉松的記錄吧」

然後，從第10位開始，依次用簡單的說明介紹完之後，從第3位開始，主持人依次揭下。

「然後是第二位！也就是說是到昨天為止的世界記錄。２小時１５分２５秒！這記錄，將之前的第２名拉開了１分３０秒以上，在高速化的現代馬拉松比賽中，竟然是１５年都沒有打破的大記錄」

攝影棚裡傳出哦哦～的感嘆聲。

「然後，第１名當然是昨天瀨里奈小姐創造的記錄，竟然是２小時１４分１８秒。大家聽好了，這個大記錄竟然縮短了１分鐘以上！」
「哎呀，真讓人吃驚」

瀨里奈這麽一說，主持人就插嘴說"那是我的台詞吧"引來了一陣笑聲。

「不，真的，我自己也很吃驚」

「之前瀨里奈的個人最好成績是２小時２２分３１秒，幾乎縮短了８分鐘以上。恕我冒昧，好像也被懷疑服用了興奮劑……」
「那也沒辦法。但是，我覺得沒有能一口氣把記錄縮短８分鐘的藥」
「如果有的話，反而更厲害了。而且當然，瀨里奈小姐是清白的」

演播室里爆發出笑聲。

「８分鐘聽起來好像沒什麼大不了的，但是４２．１９５公里的路程是４８０秒，所以每跑１００米就需要縮短１秒以上」

攝影棚再次被感嘆聲所包圍。

「一般不可能。究竟是什麽原因？ 原力覺醒了？」
「也許吧。如果按照前一天的計劃去大阪的話，成績大概是２３分鐘左右，頂多２２分鐘左右」

瀨里奈說著奇怪的話，主播瞬間不知所措。

「啊？什麽意思？這麽說來，瀨里奈聽說因為第１次點名缺席，所以晚上很晚才進入大阪。聽說大家都很擔心」
「是的。在東京有無論如何也不能錯過的事情。因此向日本陸上競技連盟請示，能得到許可真是太好了。如果不被許可的話，我就放棄參加了」
「但這也是日本陸上競技連盟的幸運。不管怎麽說，這是絕對的世界記錄」

主持人開玩笑地說，演播室里再次響起了笑聲。

「可是，像國際比賽一樣重要的事情，我還是很在意」

瞥了一眼舞台邊，只見AD舉著寫著「深入追問」的牌子。 [突っ込め 有追擊弱點或深入追問含意] 

「前一天，好像和不破正人一起走路的消息，難道是和男朋友約會什麽的？」

不破正人與高田瀨里奈同屬一所大學，是二十歲的新銳長跑選手。

「哈哈哈，總不至於因為這樣的理由就取消比賽吧。首先，他不是我男朋友。我和不破君只是碰巧有同樣的事情」
「啊？真的是和不破先生一起嗎？」
「是的。因為在東京有同樣的事情」
「啊？那是怎樣的――」
「等他在本周末舉行的別府大分每日馬拉松大賽上大展身手之後再說吧」

別府大分每日馬拉松大賽是被稱為「新人的登龍門」的比賽，和大阪國際賽一樣是ＭＧＣ(馬拉松運動會冠軍賽)。這是一場能夠獲得東京奧運會參賽資格的比賽。
主持人被她這麽閃過話題，沒辦法繼續追問。

「那麽，讓我們期待周末的到來。各位，別府大分每日馬拉松大賽的不破正人，值得關注！」

主持人重新開始，把話題引向下一個話題。

「總之，這樣一來，東京奧運會選拔賽就獲得了冠軍資格。同時期的還有多哈……」 [2019年世界田徑錦標賽在多哈舉辦]
「因為是昨天才剛取得資格，所以這方面我想慢慢考慮」
「這樣啊。今天非常感謝」
「我才是，還請大家多多支持」

直到２月３日別府大分每日馬拉松比賽中，不破不正人以２小時０分４３秒的驚人世界紀錄跑完終點後，她所說的無論如何都不能脫身的事情才被公諸於眾。 

§127 向課長報告 1/30 (wed) 
[§127 向課長報告 1/30 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§127 向課長報告 1/30 (wed)

鳴瀨美晴睡得很淺，早早上班。

「那些人絕對是想讓我過勞死」

美晴打了個小哈欠，邊穿過市谷的檢票口，邊嘟囔著。

昨天晚上回到家後，打開叫我１個人看的記憶卡，發現那裡有３１層死鬥(？)的記錄。
美晴筆電的畫面中，在世界著名的探索者們的茫然注視下，看似在玩著完全不同的遊戲的披風男子，獨自一人在無雙。

「這是芳村先生嗎？」

美晴忍住不由得湧上心頭的笑意，獨自欣賞著電影般的畫面。
最後瀟灑果決的消失時，因為太過誇張的表演而忍不住爆笑起來，以為會被鄰居敲牆警告。幸好沒有。

看完視頻後，雖然覺得有點可惜，但還是按照三好說的刪除了數據，然後打開了最後收到的信封。
在那裡，又有讓人頭疼的案件。

美晴裝作沒看見放回信封裡，開始寫關於挖掘的申報書和給齋賀的特別報告。

不管怎麽想，今晚聽到的迷宮目的的事，還有令人難以置信的萬能膠囊的情報，都是自己無法掌握的。別說握了連手指都動不了了吧。
美晴沒有煩惱這種東西，而是想盡快把這些交到上面，完全不摻雜自己的主觀想法，只把事實寫成報告列印出來。
作成紙質報告。

「啊，美晴，怎麽了，今天這麽早啊」

想著怎麽向齋賀課長說明，邊想邊通過ＪＤＡ入口的自動門的時候，迷宮管理課的同事打了招呼。

「堆積了很多案件要處裡」
「啊，對了，昨天搞事隊好像回來了？專任管理總監也很辛苦呢」

美晴乾笑著回答。
美晴因被任命為 D Powers 專職管理員而一舉成名。而且這位管理員在課長助理待遇下使用工作責任制，即使受到別人的關注也沒有辦法。

「雖然你說我，但你不也很早嗎？」
「不是找到安全樓層了嗎？大部分是調整那個權利問題」
「咦？　那是法務那邊的工作吧？」
「不是。是去那裡之前的區域劃分啦」
「這不是很快就結束了嗎？來救援ＴＥＡＭ Ｉ的國家相關隊伍的據點問題也調整完了吧？」

在被發現之後，立刻以讚助企業數加α進行分割的劃分計劃，雖說是在我們公司內部，但應該是迅速制定出來的。
幸運的是，沒有建立據點材料的各隊伍，用現有的東西主張了未探索區域的據點，但是除了一部分，因為稱為據點太過勉強，所以只能優先使用該區域。
不過，只有整個團隊都來的ＤＡＤ，巧妙地確保了較大的據點。

「我是說營１幹的事」
「營業１課呢？　作了什麽？」

安全樓層發現瞬間在相關人員之間傳開。
結果，作為迷宮開發讚助企業的申請蜂擁而至。

「這樣啊。因為分配數量是固定的，所以如果限制的話……難道說他們全部都接受了嗎？！」
「是啊。他們的業績倒是提高了」
「面積是固定的，怎麽可能全部分配到呢？」
「作為營業部的角度來說，分配那些的事是我們課的工作吧？　托他們的福，我們課都累死了」

畢竟，每天都有越來越多的讚助企業。
即使制定了計劃，之後都會因為大型企業被要求騰出空間。這樣計劃不可能會結束。
大企業的決策傾向很慢。也就是說，之後作為贊助參與的可能性比較高。而且，營業部負責人好像為了獲得大額利潤而輕易的向贊助商們承諾。

「首先，贊助企業和分配區域之間沒有關係吧？」
「本來就是」

所有的贊助企業都只是贊助迷宮的開發，不可能成為獲得安全樓區域的企業。
租借安全樓的條件中，並沒有必須是贊助企業這一項。當然，也許會有某種程度的優待，但那只是有可能而已。

「就算這樣，最後也只能拒絕了吧？」
「他們就是希望我們這樣做」

作為銷售人員，明知不可能被分配到，但還是向他們承諾可以拿到。所以，如果沒有分配到，就說管理課拒絕了所以沒辦法。
據說甚至有人認為只要取得本期的業績就作什麼都可以。

「這還真是……」
「你不是要去課長那裡嗎？ 幫我提醒一下」
「我姑且說說看」
「麻煩妳了！　那，先走了」

看著同事忙碌離去的身影，美晴微微苦笑。

「即使在課內，也被人說是搞事隊啊」

她想著完全沒錯，朝著迷宮管理科房間角落裡一個被部分透明分區隔開的地方走去。

齋賀已經上班了，正在那裡看什麽資料。

「早上好」
「早上好。怎麽了，這麽早？」

齋賀瞥了美晴一眼，馬上把目光移到手邊的文件上，忙著翻閱。

「有各式各樣的報告。課長不也很早」
「一大早就有個麻煩的會議，正在準備」
「是關於大學入學考試中心的事情嗎？」

齋賀聽了之後，停下翻文件的手，朝美晴看去。

「你怎麼會知道？」
「不是怎麼會，課長，狀態值測量裝置的事，你是不是泄露給什麽地方了？」
「你在說什麽？」

美晴說明了 D Powers 收到了大量大學相關人員的詢問。

「我已經囑咐他們，在得出結論之前不要行動……」

「誰都可以想象吧，如果信息泄露出去，那麽在短時間內未發售的設備是不可能湊齊數量。身為學校負責人，應該是想先詢問一下，盡可能提高購買到的機率吧」
「如果所有人都這麽想的話，郵件總數是非常多的吧」
「寫的人花了一封信的功夫，但讀的要花了一千多倍的功夫。三好小姐很生氣。啊，還有懷疑是否違反了保密義務」

美晴有點激動。
因為從昨天開始發生了太多事情，有點心煩意亂。也就是想找個不幸的夥伴。人類真是卑鄙的生物。

「啊！ 等等，泄密的可不是我，我只是把解決問題的報告分發給有關部門而已」
「如果是從ＪＤＡ泄露出去的，那不是都一樣嗎？」

齋賀著急了。
社會是靠信用建立起來的。如果大家都認為ＪＤＡ會把會員的情報泄露出去，那麻煩就大了。
更進一步說，如果 D Powers 也這麼認為，那就更麻煩了。

「嗯……是哪個笨蛋幹的，以後再調查，有沒有什麼懷柔的方法或是他們有提出什麼條件嗎？」
「也不是沒有」

美晴微微一笑，看了看手上的平板電腦，報告了昨天的據點情況。

「你說他們在２１層的無人地帶建立了據點，詢問是否同意？」
「是的，還有申請在３１層建造據點」
「３１層？　不是３２層嗎？」
「３１層」
「還是老樣子，我不知道他們在想什麽……」

齋賀把身體靠在椅背上，雙手抱在腦後。

正式的據點申請手續還沒有發表。不管怎麽說，法務才剛剛總結了迷宮內的租賃合同。
好不容易才趕上安全樓層的發現，才剛鬆了一口氣。

「首先，關於２１層未探索區域的據點――」
「我們以前也討論過這個問題，這是無法控制的。如果你在探索過程中辛苦建立起來的據點後來因為高額租金而不得不被拆除，那麽就沒有人會再往深處去了」
「目前，免費許可的範圍還很模糊」
「代代木探索的領域幾乎實時公開。從常識上考慮，公開領域就是這個範圍內。但是禁止進入的區域除外」

探索過的領域，可以事先制定計劃，如果事先標明費用的話就不會有問題。在禁止進入的區域，原本就不能進入所以也沒問題。

「未經探索的安全樓層怎麽辦？」
「我是想允許發現者……」

這次的安全樓，是各國的人一起下樓發現的。
將此視為自衛隊的發現有些困難，但如果把並不大的區域分配給所有發現者，那讚助企業群的空間就會消失。

「由於這次情況特殊，我們已經與各隊所屬機構進行了協調。從現在開始，選擇地點等方面會給予優待，但安全層也只能另當別論了」
「請用這方向作為ＪＤＡ規則」
「知道了。話說，你就像我的上司一樣」
「請別這樣說」

齋賀苦笑著，把剛才的事寫在便條上。
那裡寫的TODO列表，相當長。該決定的事情越來越多。

「說起贊助企業，營業１課的事情，如果不趕快阻止的話，不是很糟糕嗎？」
「那個啊……」

齋賀一邊嘆氣一邊保存了文件。

「並沒有規定一定要給贊助企業分配區域」

不管怎麽說，接受贊助企業是在安全樓層發現之前開始的。不可能有制定那樣的規則。

「營業部那邊似乎暗示，如果成為贊助企業，就能得到區域……這件事我已經投訴過了，但現在也沒有別的辦法了」

對方的立場是，我們做我們的工作，你做你的工作。事情就是這樣。

「那幹脆把事情分開，分配用投標的方式進行怎麽樣？」
「那也不錯。這樣的話，我們的工作就只需要單純的劃分區域就可以了。嘛，連基礎設施都還沒開始談呢……」
「營業部他們好像把關於分配的問題都拋給我們了，所以如果不趕快決定方針的話，員工們會死的吧？」
「我知道」

「還有，今天早上我已經把申報書送過去了，請您確認一下」
「申報書？」

他一臉"不會又有麻煩了吧"的表情，打開了聯絡用的文件夾，打開了帶有新標記的文件。
標題是――

「關於挖掘的使用限制？」

上面寫著昨晚從 D Powers 那裡聽說的關於探礦確定各層礦物的機制的假設

「喂，這個……可以選擇掉落的礦物，是什麽玩笑話嗎？」
「總之，後面有 D Powers 試過的實例」

齋賀急忙看了一眼。

「21層是寶石的原石、22層是白金、23層是銀、24層是鈀，不愧是ＧＩＪ的狂人，偏頗也該有個限度阿。但是，這個寶石的原石是什麽？」
「聽說那是礦石掉落的新可能性」

說著，美晴說出了昨天芳村告訴她的『她想了所有的原石，最後還是沒能做出決定，所以變成寶石的原石這個概括掉落了』這句話。
因為只是推測，所以報告裡沒有記載。

「這是什麽意思？」
「報告裡有寫，在傳達給迷宮想掉落什麽時——形象很重要」
「就算你說要傳達給迷宮」

聽到這麽說，仿佛迷宮本身就是有意識的，齋賀有些不知所措。

「關於這件事，請參考我稍後給你的文件」

就是那個迪米烏哥斯想要服務人類的那個。現在馬上公開也只是讓他更莫名其妙而已。

「總之，根據 D Powers 的說法，如果讓不適當的人員去掉落的話，全部樓層都是鐵的可能性會很高」
「那的確是個問題……但是，該怎麽作呢？」

「無論利弊如何，一旦發生就無法挽回，所以目前只能禁止未經許可的采掘者侵入不確定層」
「嗯，目前挖掘所有者是有限的，我覺得這是可以辦到的……」
「如果其他國家的迷宮也被認為是地球的資源的話，我覺得向ＷＤＡ報告比較好……」
「會相信嗎？」
「先通知吧，在他們試出最初的兩個層都是鐵掉落的時候，就不得不相信了」

齋賀稍微考慮了一下，但是馬上就決定了。

「好吧，我會假裝ＪＤＡ的研究成果，只向ＷＤＡ報告。畢竟只有一個隊伍的推測是不會被當回事的。他們會答應嗎？」
「我會先去問一下，大概不會有問題。那些人如果是自由和名譽選的話，絕對是選前者」

齋賀又在TODO列表上添了一行字。

「對了，課長。關於Ｄ卡取得者識別設備，還有一個大問題」
「怎麽了？」

齋賀擡起頭，心想還有什麽事嗎，美晴若無其事地投下炸彈。

「D Powers 還沒有申請這個技術的迷宮專利」
「你說……什麼？　為什麽？」
「這個嘛，我也不知道，可能是因為距離機器的預定發布時間還早吧？」

也就是說，在獲得知識產權之前，能實際操作的產品會在社會上流傳。而且，是在緊急組裝的原型機狀態下
這意味著，該產品沒有使用任何特殊的芯片，只是用現在能買到的部件組裝而成。

更糟糕的是，那是一定會在世界上熱銷的商品。
不管怎麽說，迷宮遍布全世界。而且，世界上有無數個需要考試的組織。

「真糟糕……ＪＤＡ強行讓他們提供發表前的技術，如果有誰得到了它，然後模仿他們發表產品，或者申請了專利？」

結果ＪＤＡ成為了產業間諜，給提供情報的企業帶來了巨大的損失。這簡直就是一場噩夢。
用金錢或女人，從學校負責人那裡買到機器，或者稍微借一下分析，會幹這種事的人世界上隨處可見。
話雖如此，對所有大學的相關人員進行監視，在物理上是不可能的。

「啊……就讓大學們熬過這一年吧？　我開始覺得這是最好的方案了」

各大學的考試相關人員聽到這句話的話，一定會頭痛的，齋賀也會頭痛。
不管怎麽說，周一發的報告內容，第二天就會傳達給全日本的大學相關人士。誰敢保證這機器的情報不會泄露出去呢？

「三好小姐說，現在大學的數量有８００所左右，但是要全部關注今年的入學考試是不可能的。本來每個學校發一台也沒辦法啊」
「是啊」
「所以，為了盡可能廣泛地涵蓋這個問題，最好的方法就是在每天能準備的數量下，確認考試日期，制定出租時間表，然後重覆使用」
「原來如此。不是銷售而是提供服務嗎？」
「不過，我覺得人力的提供只能由ＪＤＡ來做……」

齋賀苦笑著。
畢竟事情很突然。如果連提供服務都交給 D Powers 的話，肯定會被說不行，直接放棄。
畢竟，她們沒有競爭對手，要她們冒著設備機密泄露的風險，匆忙做這項生意並沒有好處。

「還有個讓人頭疼的問題」

如果是分散的倒也罷了，到了國立大學，所有大學幾乎都在同一天――今年是25日吧――舉行考試。

「根據三好小姐的說法，可以針對就算作弊也想考上的大學」

如果由ＪＤＡ來做這個選擇的話，可能會很麻煩，但是如果是由私人企業選的話，那只不過是商業性的契約而已。
雖然 D Powers 可能會招致一些不合理的怨恨，但將不能全部普及的東西集中提供給比較需要客戶，這是理所當然的商業行為。

「這麽說，我們是按照協助 D Powers 的方式去進行，這倒是幫了大忙……那麼是帝國大學？」
「如果是國公立的話，東工大、橫國大、築波、神大，還有各大學的醫學部……應該是在這範圍這裡選擇吧」
「呼」

確實是妥當的方法，但是如何在會議上讓全體接受是另一個問題。每個部門都有各自的想法和關係吧。

「好吧，連絡大學入學考試中心，把所有大學的入學考試日程都拿到手」
「課長。我不是課長的秘書哦？」
「什麽嘛，是助理吧？　沒什麽區別」

面對笑容滿面地說著這句話的齋賀，美晴聳了聳肩，像是作為回禮似的，把昨天臨走時交給她的信封遞給她。

「我知道了。雖說是代收，但除了那件事之外，我還保管著這個」
「這什麼？」

齋賀接過信封，看到拿出來的文件封面上的文字，頓時僵住了。

「關於設立援助迷宮相關研究的基金？」

大致來說，就是我們要設立這樣的基金，ＪＤＡ怎麽想呢？的資料。

「他們是不是應該自稱自己才是ＪＤＡ？」

看到基金的原資金額，齋賀苦笑著說。

當然ＪＤＡ也有支援這種研究的機構。但是，不管怎麽說預算是有限的，而且想進行迷宮各種新研究的機構也很多。不可能提供滿意的補助金。
被嘲笑為僅僅只是設立了這樣一個部門的水平。

「這樣的話，振興部他們可不會沈默啊」
「規模是我們的幾十倍。呆呆地把頭伸過去，監督省庁會跑來跟你打招呼的，主動靠過去會惹上麻煩」 [監督省庁 日本監督公共部門和私營公司的監督機構]

基金的設立不需要ＪＤＡ的許可。
也就是說，這只是 D Powers 禮貌上的通知，說起來像是對ＪＤＡ的一種溫情。
當巨大的迷宮相關基金成立的時候，如果ＪＤＡ完全沒有參與其中，那就太沒面子了。

迷宮管理課知道她們的異常之處，所以絕對不會輕視她們，但其他科他們很少接觸，所以很有可能不太明白。
有些部門認為他們只是，突然冒出來運氣有點好的隊伍，稱呼為『搞事隊』。 [除了迷宮管理部其它部門都是瑞穗常務管理下的部門，對主角們的事傳的很扭曲]

「會議開始前，不要扔這樣的炸彈」
「嗯，那個充其量就是小火焰瓶。要說真正的炸彈的話，還有一個」
「你……」
「那個可就……有點。已經算是無稽之談的事情了，請在會議結束後做好心理準備再看」

說著，齋賀接過紙質的報告。

「紙？　基金的報告是從 D Powers 那裡得到的所以可以理解，但如果是成瀨的報告還是用電腦數據來做――」

說到一半，齋賀閉上嘴，看著她。
如今，這類報告一般都是附在電子信息上。特意寫在紙上，說明有這樣做的理由吧。

「嗯，我不太想把它做成文檔」

如果做成文檔的話，可能會被從哪裡侵入拿走，複印也很容易
但是紙就不行了。在變得更加方便的現代更是如此。

「好吧，我會仔細看的」

說著，齋賀把報告塞進桌子的抽屜裡鎖上了。

「課長……」
「怎麽了？」
「請不要被嚇死啊」
「是會那樣的內容嗎？！」

那個報告中，作為絕密級處理，附送了迷宮的目的、萬能膠囊以及２１層據點的照片。
不知道課長會怎麽做。但是這樣一來，美晴就從責任中解放出來了。

「芳村先生的方式也不錯啊」

美晴嘀咕著，想起昨天看到的他的英姿，撲哧一笑。
然後她向大學入學考試中心詢問，為了調查星期天三好退出時間和３１層的目擊時間，朝著自己的桌子走去。 

§128 緊急生產計劃 1/30 (wed) 
[§128 緊急生產計劃 1/30 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§128 緊急生產計劃 1/30 (wed)

那天早上，我們早早出門，一到上班時間就直奔鳴瀨秘密研究所。

「前輩。這裡姑且有個叫 TOKIWA Mediacal Equipment Laboratory 的名字」

常盤醫療器械研究所有限公司。簡稱為常磐實驗室。
已經來過很多次了，你怎麽會不知道？ 三好邊說邊打開了大廳的門。

「因為沒有招牌，我一直以為是鳴瀨秘密研究所」
「又不是經銷店，怎麽可能掛招牌呢？ 簡直是浪費錢。而且門上不是掛著小小的門牌嗎？」

翠小姐雙手叉腰，一邊迎接我們，一邊這樣說道。

「在考慮公司名稱的時候，那家夥不管不顧，動不動就取別人的名字，比如鳴瀨醫療器械啦，翠實驗室啦」
「為什麽是常盤？」
「因為以前這裡的工廠就叫常盤精密機械」

原來是老家的工廠啊。
據說是外公的，因為沒有繼承人，就給了孫子翠。

「難怪，名字是翠啊」
「什麽意思？」三好露出了不可思議的表情。
「常磐色是指綠色。常綠樹的綠色」

姐姐的名字，大概是父親想的吧。所以二女兒一定是在母親的授意下取的。因為是常盤，所以是翠。聽起來很有可能。
所以也許是這樣受到了外祖父的疼愛吧。

「哦ー」
「嗯，就是這樣，再加上醫療器械研究所」

先不說這個了，翠小姐切入正題。

「那麽――你們到底在想什麽？」

我們一大早就來到翠的研究所，就是要解釋昨天發的郵件。是關於識別Ｄ卡的設備。
不管怎麽說，在工廠翻修後決定好２月底開始生產的時候，突然出現了新設備的話題，被說到底在想什麽也是沒有辦法的。

「呀，該說是渡世的義理嗎」 [渡世の義理 人生活在世上不得不作的事情，日本古裝片武士主角管閒事時常說的台詞]
「渡世的義理……你們生活在哪個時代？」

「不過，這個電路很好啊，非常簡單，而且這和狀態值測量設備不一樣，一定賣得亂七八糟的哦，所長」

中島先生一邊看電路圖一邊很有興趣地說著。好像特別喜歡能大賣這點。
畢竟全世界的考場所都是潛在客戶。需求大得無法想象。

「啊……那好吧。外殼怎麽辦啊，外殼。最短只有一周左右吧？訂購模具的話，一個月也來不及」
「雖然也有3D打印機印出的方法，但是速度還是不快。用ＦＤＭ(材料擠出堆積法)提高速度的話一定會鬆動的」

中島抱著胳膊這樣說。
我用輕鬆的表情說出了昨天想到的事情。

「不，我想用百元店的ＰＰ包裝」

ＰＰ包裝是白色半透明的盒狀包裝，在聚丙烯制成的包裝上粘上柔軟好用的聚乙烯蓋子，是常見的包裝。

「啊？　聚丙烯的？　那個裝食品什麽的嗎？」
「是的」
「哈哈，對啊，初中的時候做過啊，電子作業外面用紙盒啦ＰＰ包裝啦！」中島饒有興趣地說

啊，果然你有做過。其實我也做過。最初做的電子作業用的外殼是餅幹的盒子。

「你第一次買烙鐵的時候，是做礦石收音機的那個插孔嗎？」
「現在這個時代已經很難買到晶體耳機了」

是啊，還有就是接地沒接好，聲音發不出來。好懷念啊。

「前輩，大叔們的電子作業往事就到此為止吧」
「什麽啊。你沒做過嗎？」
「才沒有，做那個的話，女子力不就大幅減少了嗎？」
「欸ー？」

就算你覺得你有女人味，也絕對不能說出來。宇宙就是這樣的領域。 [感覺有梗，但是找不到，知道的請回應一下]
面對說著這些話的我們，翠小姐用認真的表情吐槽了我們。

「不，等一下，ＰＰ包裝的外殼……你們打算賣多少錢？」
「呃，成本是多少？」
「是啊……通信部分也不需要，判定部分用紅和綠的發光二極體就可以了。電源是發光二極體和按鈕。接下來是實行的按鈕吧。傳感器只有Ｄ１３２……咦？　Ｄ１３２？」

中島露出驚訝的表情，皺起眉頭。

「那個，三好小姐，這個圖紙上的傳感器為什麽是Ｄ１３２ ？從資料來看，ＳＣＤ２８比較適合這個……而且更便宜」
「不愧是中島先生。你說得沒錯」
「那麽，要修改嗎？」
「不，我想用Ｄ１３２制作」

三好意味深長地笑著說。

「啊？　ＳＣＤ２８在成本上和性能上都比較合適哦？　咦？　而且這裡的濾波器沒有意義啊……」
「沒錯。如果知道軟體內容的話，當然是這樣認為」
「欸？？」

中島先生困惑地看著三好，一副莫名其妙的樣子

「喂，中島先生。這是發表前的產品。而且也沒有申請專利」
「是啊」

中島很驚訝，好像想說只要去申請專利不就好了
三好朝著我的方向，嚴肅地說了出來。

「前輩，這個委托從一開始就有點奇怪」
「奇怪？」
「你想想看，如果找不到檢查是否有Ｄ卡的方法，一般情況下，『很遺憾，這是辦不到的』，不就完事了嗎？」
「嗯」

不管多麽苦惱，如果沒有方法的話也沒辦法。就只能放棄了。
本來，在這個問題上，進行入學考試的一方幾乎不會蒙受損失。作弊的人會開懷大笑，蒙受損失的只有那些認真參加考試，但成績在及格線附近的學生。

「明明對考試一方沒有太大的不利，為什麽會這麽拼命找呢？」
「那是因為，如果有方法的話，期望公平才是他們的工作……吧？」
「是啊。但是，即使可以用測量設備來判斷，但發售日程也趕不上今年的考試。也就是相當於沒有那個方法」
「也對」
「但是，突然收到了入學考相關部門的千封咨詢信？只能認為是有什麽壓力和誘導」

三好把左手放在右手肘上，抱著胳膊，豎起右手的食指。

「你不覺得，讓我們趕緊制造出設備，然後再散布出去，這件事本身就是目的嗎？」

在記者招待會上大家都知道我們開發了狀態值測量裝置。
但是，關於具體的技術一點也沒有提出。畢竟，只有三好和中島兩個人知道詳細情況，就連我和翠都只知道個大概。
即使是相關的專利，現在也一項沒有申請。

「你是說，是想知道這項技術的某人幹的？」
「也許吧」

這時名偵探三好，輪流看著我和中島說道。

「所以，你不覺得這個產品的情報，絕對會泄露出去嗎？」
「就算是這樣，ＪＤＡ也要承擔責任不是嗎？」中島先生說。

聽到這話，三好平靜地搖了搖頭。

「沒有追究的法律依據」

如果有人說他偶然開發出了同樣的東西，那麽就沒有任何法律依據可以推翻。
如果是ＪＤＡ方面的缺失而被證明泄露的話，ＪＤＡ會背負巨額賠償。專門從事組織防衛的人，知道這一點就不可能認真的進行調查。組織就是這樣。生氣是沒用的。

「不，一般情況下這種調查是第三方委員會之類的……」
「我還沒見過這樣的委員會有什麽作用呢？」

嗯，這麽說確實是這樣啊。
雖然說是為了防止再次發生的第三方委員會，但一般都是和公司有很深交往的律師事務所的人。

「就是這樣，這次的產品請在Ｄ１３２上制作。濾波器會讓人誤解軟體的運作方式。造價會提高，而且效果會變差，傳感器用的是一家老牌大公司的，功能有點落後，最理想的是那個的知識產權期間還很長」

順便說一下，從狀態值測量設備產品中換成別的傳感器這點似乎也很重要。
中島似乎察覺到了這個意圖，臉上露出奸詐的笑容，說「三好小姐，還真是個謀略家啊……」。

「翠小姐，交給這些家夥沒關係嗎？」
「你要是能駕馭他們，就去試試吧，我會雇你當管理人員」

看了一眼三好和中島，他們面帶邪惡的微笑互相點頭，我搖了搖頭。

「辦不到」
「對吧」

結果就是為了要報復搞陰謀的人，才使用Ｄ１３２嗎？

「――這麽說，ＰＰ包裝的話，成本是５千日元左右，剩下的就是組裝的工錢了」
「那麽，售價是１０萬日元」

聽了那個，我和翠小姐噗的一聲噴了出來。

「１０萬？！　成本率５％？！」
「不，你們這些家夥，在ＰＰ包裝的外面加上３個發光二極管和２個開關，就要價１０萬日元，這樣真的可以嗎？」
「不是有聽說過１４０萬日元的ＣＤ播放機的裡面基礎部件和２萬日元的ＣＤ播放機一樣。重點不在這」

三好表情嚴肅地說。
我差點吐槽說，那只是數位部份的處理方式一樣而已，不過重點的確不在這。

「前輩，在這種情況下，費用的大部分都花在了超特快的趕工上。你看，就連翠前輩那裡的工作，搞不好一個月都不能用中島了」
「啊？　翠那邊要停掉嗎？　這樣可能要想一下了？」
「１台２萬的傭金怎麽樣？」
「請務必交给我！」
「你……」

中島先生一邊重新審視設計圖一邊說。

「小零件不多，所以訂購沒有問題，但你要做多少？」
「比起那個，能做多少台呢？」
「也可以小批量向幾個做基板的公司訂貨……」
「那有點太露骨了」

這就像請竊取秘密一樣，如果是敏感的人很可能會有所戒備。

「那要自己做的嗎。雖然使用了麵包版的話也不需要焊接，但是擔心會因為振動而脫落，習慣的話焊接會更快，所以主要電路我來做的話……一開始１小時能１０張吧」
「啊？　那麽多？」
「這是最終的組裝和機器的測試以其他人來做為前提的，但是如果努力點的話，１天２００萬……不對不對，１天１００個左右不是問題的」

翠小姐聽了，笑著說。

「中島君。那筆錢是公司的收入吧？」
「咦……當，當然，所長！」

見此情景，翠小姐嘆了口氣，接著說「算了，你就好好期待一下臨時獎金吧」。
看到那個的三好說，傲嬌了！然後被打了。

「做組裝的打工也可以，不過不知道會不會有正經的人來呢。光從最近從招聘網站上的信息中可以看出很多事情」
「到了緊要關頭，我們自己來也可以啊，前輩」
「啊？　我也要？」
「當然啊？」

「對了！ 小麥小姐恐怕幫不上忙，但三代小姐和凱西應該可以幫忙！ 我馬上去請他們幫忙！」
「好像是哪家企業雇來技術人員，讓他們做炒面或章魚小丸子一樣」 [ドワンゴ 多玩國，ニコニコ動画的母公司，曾在一次活動"ニコニコ超會議"中擺活動攤位要工程師做炒麵跟章魚燒]
「呃」

三好無視忙著找藉口的我，指示中島先生生產計劃。

「那麽，從明天開始每天生產１００件，請暫時訂購１２００件的零部件。越早做完越好」
「了解」

他這麽一說，馬上就開始向零件制造商訂購了。
因為ＥＡＳＹ的零件是模塊化的，所以不能挪用，而且傳感器部分原本就被省略了。明天的那些材料，之後好像打算去秋月那邊先拿。 [秋月城 在朝倉市]

三好向鳴瀨小姐發送了生產基準和設想價格。
雖然不知道ＪＤＡ會訂購多少台，但至少要有１千台左右，否則就算已經限縮了大學數量，恐怕也無法撐過國立的2次考試。

「那麽，翠前輩」
「怎麽了？ 還有什麽事嗎？」
「我可能，要借中島１個月左右，沒問題吧？」
「嗯，在４月份的展示會之前不會有什麽重要的硬體變更，所以才會開始設計新版本」

她揉著眼睛，聳了聳肩，說「都是因為你們的１００億」。

「那麽，２月底或３月，我想請中島先生帶著以前改造過的那台裝有感應門的參考機，去ＮＹ」
「你說什麽？」
「翠前輩也要去嗎？ 我會負擔旅費的」

三好猥瑣地笑着说。 [(≖͈́ㅂ≖͈̀ )]
翠小姐透過三好的笑容，似乎聽到了三好想要讓她的拳頭覺得臉蛋很柔軟的聲音。

「你到底想幹什麽？」
「那邊有一場調查與隊伍相關的指令的大型線下聚會，或者說是活動」
「然後呢？」
「難得有這種規模活動，我想在這情況下進行測量，所以我贊助了會場和旅館」
「數據收集嗎？」
「是的」

「翠聽了之後，稍微思考了一下，突然露出了非常開心的笑容」

「對啊，最近很忙，來趟員工旅行也不錯」
「哎？」
「員．工．旅．行，也不錯啊。一周左右吧」
「翠前輩，你的性格是這樣的嗎？」
「如果只有中島和我，插手看起來很有趣的案子，會影響到其他人的士氣吧？別擔心，我們是少數精銳，只有6個人。坐頭等艙去華爾道夫也很輕鬆吧？」 [華爾道夫阿斯托里亞紐約飯店 比前天的旅館更高級，許多總統跟歷史名人都在這住過]
「我知道了。但是活動當天請好好工作哦？」
「好，合同成立」

喂喂。紐約的事，我只聽說是找到find的指令，難道要把常盤實驗室的所有人都送去嗎？真的好嗎……算了，所長說OK就可以了吧。 [find 很多軟體的常用的查找指令]
所有人都會外語，要說合適的話應該也挺合適――

「喂，三好，要生產到什麽時候？」
「２５日是國立的第二次考試高峰，就算考慮到發放時間，也得在２２日之前結束才行」
「那是這樣啊。如果一天能做１００台的話，這樣也能有２千台左右」
「前輩，你這個想法是不是很可怕？」

三好苦笑著說道。

「嗯？」
「２０天都不休息嗎？」
「啊啊！？」
「真不愧是 black之星」 [之前的ブラック星博士的梗]

她一邊點頭，一邊拍著我的胸脯說。

在那之後結束了一番商談的我們，離開了翠小姐。

「前輩，我接下來要抓鳴瀨小姐，一起去找專利代理人」

乘都營新宿線快到市谷時，三好站起來說。

「迷宮專利的事？」
「是的。"除了"Ｄ１３２中的參數外，其他參數中的分辨Ｄ卡的專利會在感覺不錯的日子申請」

三好笑著說，這和狀態值測量沒有直接關係

中島先生制作的測量裝置參考機，包含了所有測量數值的傳感器。換句話說，從中得到的參數組幾乎涵蓋了目前可以測量的所有參數。
如果把這些全部申請迷宮專利的話，我想至少在Ｄ卡判定這方面可以交由別家公司占有，為什麽不這樣做呢？

雖然不知道特意除去的Ｄ１３２的測量參數有什麽意義，但是事先已經準備好以外的資料，這地方讓人感受到三好的商人魂(黑)。
而且，感覺不錯的日子是什麽意思呢……這家夥之後打算怎麽做。

「別做過頭了，好嗎？」
「前輩，所謂生意，說到底就是戰爭。我想用好意來回報好意，但如果對方有惡意的話就另當別論了吧？」
「漢摩拉比法典嗎？」
「不，我想用烏爾那木法典」

《烏爾那木法典》是世界上最古老的法典，其成立時間被認為比《漢摩拉比法典》還要早，它定義了對罪行進行損害賠償的白銀量(單位為謝克爾)。
漢摩拉比法典上也有損害賠償的項目，但是烏爾那木更偏向那邊。應該是要對方付出足夠的代價吧，到底要怎麼做到呢？

「對那些做卑鄙勾當的人，我一定會讓他賠光謝克爾的」

算了，聽起來很有趣。
我多少帶著放棄的心情得出了這樣的結論。

「那麽，申請人可以同時寫上翠前輩那邊嗎？份額是50:50」

專利份額只是專利價值與所有權的比例。
要行使專利權，50:50也好，1:99也好，都需要雙方的同意，所以即使擁有99也不能擅自行使。

「當然可以。基本上，就是他們那邊制造出那台『性能過剩』的參考機的」
「好ー」

電車滑進市谷站。
從打開的門裡，我輕輕揮了揮手，目送三好走向ＪＤＡ，之後便連絡了凱西和三代。
必須快點得到勞動力。即使這工作和炒麵差不多等級。 

§129 在那之後的自衛隊 1/30 (wed) 
[§129 在那之後的自衛隊 1/30 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§129 在那之後的自衛隊 1/30 (wed)

在陸上自衛隊習志野駐紮地，身體檢查結束後的君津伊織中尉，在早飯前流著汗的慢跑著。
習志野的天空很遼闊。山一眼望不到邊，高樓也不多。不時從雲層縫隙間露出臉來的太陽，在這樣的世界裡形成一道光帶。
她一邊感受著清晨那奇跡般的時間，一邊想著戴著面具的男人。

「真是的，我都還沒好好道謝呢」

回復意識的時候，他已經不在了。
隊員們都異口同聲地說，離開我後，就像煙一樣消失了，到底是怎麽回事呢。
隊員們說，別說是死亡螳螂，就連錫蒙力也像是不存在一樣，直直走到我這裡，他們幾乎相信他就是迷宮的管理者。

「不可思議的人……」

那之後，問了來幫忙的探索者們，但是誰也不知道他是誰，去了哪裡。
幫忙鑑定的三好小姐，在３２層入口的事吵得不可開交的時候不知到哪去了，等我注意到時，已經找不到她了。至少可以確定沒有下到安全樓層。
還有，她是唯一還沒問過的人。下次見面的話問問吧。

唯一只有西蒙的態度，讓我覺得有點不協調，但就算我追問他，他也只是聳聳肩。

「難道是ＤＡＤ的秘密武器嗎？」

這樣的打扮，比起歐洲，更像是日本的cosplay。
首先，如果是ＤＡＤ的話，會使用更加實用的裝備吧。
剩下的披風是用普通的布做成的，什麼特別的尖端材料也都沒有使用。
鋼先生說「穿成那樣戰鬥，是跑錯棚的歌劇魅影嗎？」從防禦力的觀點來看，似乎只有扣分。

拐過拐角，在眼前打開一條長長的直線，一口氣加快速度。
彷彿斬斷寒氣般前進的身體，感覺比以前更好了。雙腳仿佛不知疲倦，比以前更有力地抓住地面。

「果然是那個禮物的關係嗎？」

這樣地跑著我都差點都忘了，那時連腳掌都沒了。

她的Ｄ卡上，與磁場操作並列，刻著灰色的超回復的文字。
以前，在那個拍賣會上賣過一次的技能珠。那時的成交價超過了５０億日元。
查了一下，ＷＤＡ數據庫裡也有記載。
不過，並沒有記載能讓失去的手腳回復的戲劇性效果，只是寫著不容易疲勞，小傷很快就會痊愈的程度。

「速度真的非常快，幾乎是一瞬間，而且效果……」

伊織一邊回想著發生在自己身上的事情一邊這樣嘟囔著。
她使用珠子的時候，在那個不知是是熱還是舒服的世界裡，彷彿從體內聚集了細胞形成手腳的感覺，模糊地想起這件事，臉頰微微泛紅。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在安全樓層過夜的那天，她私下和鋼談論了ＢＯＳＳ之戰。

「果然是這樣啊」
「恩」

在鋼的詢問下，她承認了自己的右手腳被切斷後已經復原的事實。

「衣服的右袖部分俐落被切掉了，也有血跡。右腳踝也一樣」

鋼一邊回憶著那個時候的事情一邊說道。

「因為右手腕上沒有生命體徵檢查裝置。如果無視常識，只能認為是切斷後長出來的」
「雖然是親身經歷，但連我自己都不敢相信」

鋼一臉嚴肅地抱著胳膊。

「但是，縱觀全世界，也不會有常備７級的組織吧。我的意思是，在公開的範圍內」
「就算有，有理由對我使用這種稀缺的東西，也只有日本了」

雖然這麽說，但伊織並不相信自己說的話。即使日本擁有它，也會有更偉大的人給他自己保留。
不管怎麽說，雖然是雙位數排名最高的隊伍，也只不過是個可以替換的中尉。至於其他組織，就更不用說了。

「而且――」

伊織回憶起當時的情景，臉頰微微泛紅。

「――那個人對我使用的不是等級７的治療藥水」
「不是治療藥水嗎？」

鋼一臉茫然地問「那他怎麽辦到的？」這樣問。
伊織給鋼看Ｄ卡，告訴他他使用的是超回復的技能珠。

「超回復……能把失去的部位復原嗎？！」

如果這沒有時間限制的話……

「等等……」

鋼想起了以前，在超回復被拍賣之後，寺澤說過的，在印歐社交界流傳的，如童話般的魔法師的故事。

「難道，那些都是真的嗎……」
「鋼哥？」
「嗯？」

鋼回過神來，伊織一臉不可思議地看著他的臉。

「啊，啊，不好意思。我想起了以前聽過的謠言」

於是，鋼就把那個謠言告訴了伊織。

「如果是真的，可不是等級７的藥水能比的……」

伊織驚訝地說道。
等級７的治療藥水的確能使失去的手腳複原。但是那個有時間限制。
從舊傷沒有復原的例子和斷肢４８小時左右試了沒有成功生效的例子，現在被認為是４８小時內。因為等級７的數量並不多，所以效果和時間只能通過偶然得知。

然而，在謠言中康復的女性卻是多年前受傷的。
不僅是失去的部分，身體上所有的損傷都已經修復，就像沒發生過意外一樣。

「但是，如果真的有這樣的效果，ＷＤＡ的技能數據庫不是已經鬧得沸沸揚揚了嗎？」
「肯定有效，因為眼前就有個活生生的例子」

鋼看著伊織笑了。

「但是，我沒聽說過有引起騷動。也就是說，ＷＤＡ的數據庫裡沒有寫這件事吧」
「這怎麽可能呢？」
「很有可能是報告者隱瞞了這個消息。如果這個消息傳出去的話，與之相比挖掘就不是什麽大事了」
「欸？」
「你想想看。挖掘終究是礦產資源的產生。先不說秘銀和山銅會不會出現，普通的礦物在自然界也有，現在社會的主流是從那裡產生的」
「那倒是」
「所以，來代代木的主要都是國家組織吧？」
「是啊」
「但是，這個可不一樣」

鋼一邊把Ｄ卡片還給伊織，一邊這樣說道。

「如果這件事敗露了，想要這個的家夥，全世界的大富翁會雇傭探索者來到代代木。搞不好還會變成血淋淋的搶奪」

D Powers 除挖掘外，沒有申報其他掉落技能珠的怪物。所以，也許不會那麽嚴重，但是在代代木掉落這東西是不容置疑的。
鋼說的話，實際發生的可能性很高。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「鋼哥說的話，也許不是誇大其詞」

這樣想著的時候，我注意到了身後傳來的腳步聲。一邊跑，一邊回頭一看，原來是鋼在跑。

「君津中尉，早上好」 [鋼在調侃她故意叫正式名稱]
「鋼哥，你在說什啊」

面對故意打招呼的鋼，伊織苦笑著回答。

「哈哈哈。然後，看你在這種地方跑步，身體已經好了嗎？」
「多虧了他。 比以前還要好」
「是因為那個技能嗎？」
「也許是這樣……剛從下面上來，一大早鋼哥就在這種地方跑，有什麽話要說嗎？」
「你越來越精明……」
「多虧了前輩的熏陶」

鋼苦笑著抓抓頭，突然一臉認真地說。

「其實……好像在討論要调查你的事」
「调查？！」

聽了這話，伊織不由得停住了腳步。

「聽說你報告了那個技能」
「那是當然的，怎麽可能隱瞞呢？」
「話是這麽說，不過你如實報告說得到了……這就是調查的原因」

也就是說，從某人那裡得到了價值５０億日元的物品而被視為問題。

「這是什麽意思？　我沒有對那個人做任何與職務相關的行為吧？」

首先，他是誰都不知道。我是不可能這樣做的。

「從這個意義上來說，與其說是受賄，不如說是違反了國家公務員倫理規範」
「欸？」

「是第５條第１項嗎？　這太荒唐了。首先，如果沒有珠子，現在的我會因為公務災害，拿了補償金就退官了。這對自衛隊並沒有好處吧？」

受重傷而死或留下殘疾的自衛官，有一種叫做補償金的補償系統。最多３千萬。

「更不用說，如果那家夥不出現的話，部隊本身可能都很危險」
「真要說起來，他算我們的恩人吧？而且，在目前的法律解釋中，大多數人認為技能珠不屬於動產，因為它們的可支配性不完全，而且它們的無償使用不被視為贈與或轉讓」
「你有查過了？」
「寫報告書的時候。我也多少也會在意的」

所以才會放心地在報告書上記錄了真相。

「也許應該試試這種說法……同樣的珠子最近以５０億以上的價格成交，真不巧啊」
「唉……」
「這樣一來，對方是誰可能會成為問題」
「你是說調查是不是利益輸送對象？」
「恩，沒錯」
「只能說不知道是誰，他們會相信嗎……是誰來調查？」
「市谷的自衛隊員倫理審查會事務局吧？　一但進入審判階段就和普通人一樣。畢竟日本既沒有軍法也沒有軍事法庭，連軍事法官都沒有……」
「是第７６條嗎？　因為憲法是絕對的」
「再說下去會引起一些誤會，在現役期間就不要再說了」
「咦？　鋼哥也在意嗎？」
「那當然了。因為自衛隊有非常敏感的領域」

長期在現場活動的話，也會有想說的話，但另一方面也能清楚地知道到危險性。

「總之，在被叫到倫理審查會之前，你先和寺澤中校商量一下，我會幫你預約一下」
「我知道了。感謝您的關心」

伊織進入自衛隊後，並沒有得到過技能珠和道具的補助。 [文庫添筆27.5話 伊織在沖繩得到磁場操控]
雖然有人竊竊私語，說她是女性的原因，但實際上是磁場操控太強大，不需要其他技能才是真相。
但是，正因為如此，他對組織並沒有任何虧欠。以花費的成本為借口想挽留都很困難。而且自衛隊員沒有失業補貼。也就是說，什麽時候退官都沒關係。
畢竟是世界排名第１８位，眾所皆知的日本頂級探險者。此外，她還是個適合上電視的美女一定會大受歡迎。退官肯定能賺更多的錢。
如果因為一點小事就讓她決定退官，那將是自衛隊的一大損失。

「如今，如果中尉不在的話就麻煩了」

鋼是自己參加招募進來的，他擔心說道，然後開始向宿舍跑去。 

§130 會議在跳舞 1/30 (wed) 
[§130 會議在跳舞 1/30 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§130 會議在跳舞 1/30 (wed)

從早上開始的會議，意見一點也不見統一，暫時休息一下。
齋賀一臉疲憊地挺直腰桿走到走廊上，美晴跑過來問「怎麽樣？」。

「會議都在跳舞，就是沒有進展」
「課長是從什麽時候成為利涅親王的？」
「你是說死魚眼的部分嗎？」

在維也納會議上說出這句著名台詞的利涅親王查理·約瑟夫的肖像畫，眼睛大都是死魚眼。
更糟糕的是，甚至還有一幅看起來像癮君子的肖像畫。

「是這麽麻煩的議題嗎？」
「如果只是大學入學考試中心的話還好說，可能是因為對象一下子擴大到了所有大學，所以營業部就插進來搗亂了」
「營業部？　本來這個會議的議題不就是合理分配 D Powers 提供的設備，建立應對大學入學考試的體制嗎？」
「我也是這麽想的，不過……」

齋賀對朝著奇怪方向推進的會議內容感到很納悶。

突然打斷了議題的營業相關部門提出了從 D Powers 那裡一次性購買機器，然後銷售給各大學的計劃。
這樣一來，大學的選擇與取舍就變由ＪＤＡ來做了。原本 D Powers 都站出來幫我們擋了，為什麽在這種情況下要從我們這兒轉售呢？齋賀摸不著頭腦。
原本就不認為能準備那麽多台機器。

「是因為台數不夠，所以大學會聚在一起拍賣吧？」
「以現狀和ＤＡ的立場上，那樣做不太好吧」 [DA 應該是指"代表人員"]
「那麽，是為了將來的使用做準備嗎？ 這台機器的需求數量很可觀」
「這次因為是突然的委托才會變成現在這樣的形式，但是 D Powers 也有法人，所以會和狀態值測量設備一樣銷售吧？哪還有我們介入的餘地」
「如果不是這樣的話，那就只能想到是在虛張聲勢了，為了讓談判朝著有利的方向進行」
「你是說像傻瓜一樣表現得很強勢，然後稍微收斂一點，來達到想要的目的嗎？」
「是的」
「但是他們何時會收斂呢」

齋賀歪著頭。

「對於目前的ＪＤＡ來說，最好的方式應該還是按照 D Powers 的建議，由ＪＤＡ接受 D Powers 的委托，向各大學提供服務」
「這樣的話ＪＤＡ就可以接受各大學的要求，以企業和大學合作為名義進行。即使有疏漏，會算是大學和 D Powers 的問題，ＪＤＡ能站在第三者的立場來處理」
「沒錯。但是，如果從 D Powers 購買或租借到大學的話，那就是和ＪＤＡ的大學交易了。立場上要決定取捨會很困難」

「我在想該不會是……」
「怎麽了？」
「如果是前者，接受 D Powers 委托立場上來看是迷宮管理部的商務課吧」
「應該是吧」
「也就是說交易是迷宮管理部處理的。但是如果是後者的話――」
「和大學交易的就會是營業２課，或是營業企劃課」
「――難道不是這樣嗎？」
「但是，不管怎麽說，光為了這個就讓ＪＤＡ的立場變差，是本末倒置吧」
「課長，我覺得現在的營業部好像不會在意這些……原因是今年度的業績吧？」
「營業部業績和往年差不多啊」
「整體比例差別太大了」

今年ＪＤＡ的"利益"大部分來自與營業無關的部門。直截了當地說，那是美晴撮合的技能珠的中介費。

「不就是為了會長選舉的分數嗎？營業１課拉贊助企業的方式，怎麽想都做得太過分了」
「喂喂，不要用臆測說危險的話」

從以前就有一點反彈的傾向，不過，應該能很好地自我注意的部下，現在正苦笑著停止了露骨的發言。
究竟是成為專職人員的影響，還是對自己的信賴度提高了，這一點齋賀也很難判斷。

美晴伸出一只手捂住嘴，擺出停下來話語的姿勢，但又補充道「不管怎麽說，今年迷宮管理課被營業部那邊疏遠了，不是嗎？」。

「這幾乎都跟你有關吧」
「不是我的關係吧？！」

事實上，營業部很不爽技能珠在他們頭頂上進行的交易吧。傳統的技能珠交易，是通過營業企劃課的買賣用數據庫進行的，再由營業部進行中介。
D Powers 的事情也一樣，正常的話應該是由營業部中介。但關鍵是 D Powers 方指名了美晴，因此產生了偏差。

不過，D Powers 之所以指名美晴，是因為委托技能珠的事情而不是買賣，齋賀很快發現這隊伍的異常性，便向人事和上司提出，將她變成專職人員，但這樣的事從營業部的角度看，好像是把長著錢的樹綁在自己的課裡。 [鳴瀨在第一次拍賣結束前跟主角提出，幫JDA保管珠子的提議]

「聽好了，鳴瀨。是那個D Powers哦？　一旦被營業課的人纏上，不用一個月，和ＪＤＡ的關係就會降到冰點，這樣的未來似乎就在眼前」

美晴苦笑著同意齋賀認真說出的這番話，同時將特地趕來的原因告訴了他

「那麽課長。剛才三好小姐連絡我了。關於生產數量，據說從２月１日開始可以開始制造和交貨。目前１天產能大概有９０個左右」
「比想象的多啊，是怎麽做到的？」
「不知道，只提到不要期待外觀」
「啊，因為沒有時間做模具吧。那麽機器本身的價格呢？」
「聽說一台１０萬日元」

聽說狀態值測量設備的簡化版大概要１００萬左右，覺得這次設定的相當便宜，但是具體金額出來後，肯定會有人喊出價格過高或者批量采購降價的要求。特別是直接和大學交易的話，當然想壓縮采購。
沒有數量的東西，不知道打算怎麽批量進貨。齋賀一想到議題要重新開始後就覺得厭煩。

「那麽關於合同的形式，有什麽要求嗎？」
「不，好像和大學簽約的承包商誰都可以」
「誰都可以嗎？」

對於如此可疑的回答，齋賀瞬間楞住了。如果擔心泄露的話，直接與ＪＤＡ簽約是唯一選擇。
在這種情況下，ＪＤＡ和 D Powers 是服務的委托合同。也就是說，如果因機器管理上的問題而泄露了信息，就可以向ＪＤＡ要求損害賠償。

如果只是單純地向ＪＤＡ銷售或租賃，機器發生故障時的損害賠償通常與機器的價格相同。也就只是商品的交換而已。
說誰都可以，就像在說洩漏就洩漏了，無所謂。

「關於這件事，他們沒有取得專利權吧？」
「目前是這樣」

她很信任ＪＤＡ嗎？不，昨天才發生過狀況。而且只有那些家夥，很難想象他們會如此天真。那麽究竟是為什麽呢？

「啊，還有，關於入學考試日程的事情，因為收到回信了，所以已經發送到課長的個人文件夾裡了」
「是嗎，謝謝」

齋賀一邊思考著 D Powers 那不可思議的態度，一邊馬上打開文件夾。

「還有一件事，課長，情況和早上不同了」
「怎麽了？」

齋賀用自己的平板電腦，一邊確認入學考試的日程一邊回答。

「你覺得從３１層出發５小時能到地上嗎？」

他停下平板的動作，皺著眉頭看著美晴，預感有更多麻煩來了。

「是什麽問答嗎？還是在迷宮內發現了電梯？」

通常從３１層出發，即使是頂尖的探索者，也至少需要２天的時間。你１天之內絕對回不來。

「其實是星期天三好小姐的離開時間……」
「有什麼問題嗎？」
「是在３１層和伊織他們見面後５個小時離開迷宮」
「……他們真的發現電梯了嗎？難道是……轉移魔法？」

畢竟是 D Powers。事到如今，就算出現一兩個轉移魔法什麼的……不，齋賀還是會覺得十分吃驚。

「不，D Powers 說好像是別的什麽……」
「什麽啊，說的不清不楚」
「讀那張紙質報告的時候，請記得這件事」

對美晴迂回的說法，齋賀有一種不祥的預感，低下頭，心想今天也要加班了。

「……好吧。我開始覺得自己好像進入了暮光之城，就照你說的做吧」 [トワイライトゾーン 美國科幻影集暮光之城，暮光指黃昏時刻非昼非夜，也稱逢魔之刻]

這時，被告知會議要繼續了。
齋賀暫時中斷了思考，將注意力轉向會議。

「不管怎麽說，數量和日程都已經出來了，趕緊結束毫無意義的討論，把精力集中在日程的確立和人員的配置上吧」
「您辛苦了」

美晴發自內心地說著，目送齋賀疲憊的背影走進會議室。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「副業嗎？」

我把三代小姐和凱西叫來，向他們解釋說，有工作要拜托你們。

「FUYE？ What does FUYE mean？」 [原文是NAISYOKU(內職)，整句是"FUYE(副業)是什么意思？"]
『是指額外的工作。通常是 piecework(計件工作)』

凱西把從２月開始定期舉行的訓練定在周一到周三的３天。
我們在上周末進行了一般人周末訓練營的營運測試，結果發現我們使用的第２層，因擁擠發生很多問題。

週末的人選是由凱西和三好決定的，看來也包括了很多有名的人。

三好笑著說「這就是所謂的先行投資啊」，我回她，一開始就沒有賺錢的打算，就不存在投資這回事。「前輩，品牌是很重要吧？」他的眼神像是在安慰成績不好的學生。
三好一邊說著「效果不錯」一邊露出目中無人的表情笑著，一副很優秀的經營者的臉。立場造就人？不過，才只過了一個月呢。

周末所選的對象，和當初的目的一樣，就是為了消化業餘愛好者和ＳＰ較少者的報名。
加上周末後，兼職探索者的報名人數激增。
算了，像小麦小姐這樣的特例還是饒了我吧，對我來說，還是能順利舉辦最好，所以我也沒什麽意見。

沒訓練營課的日子，凱西基本上是自由活動的，跟著西蒙他們維修設備，和三好一起選定參加者，進行自我訓練或去觀光。

「我的酬勞很高，如果你要我幫忙，我會幫忙的」
「有空時來幫就行。世界發生了點危機」
「世界？」

感覺凱西的眼睛閃了光。因為她骨子裡是守護者。

「沒錯，這是拯救世界的工作」
「好的！ 交給我吧！」

聽到這一消息的凱西氣勢高昂地說。

三代小姐對那句台詞露出一副很可疑的表情，但似乎沒有什麽異議。就像個契約人員一樣。
拯救世界的工作就是用ＰＰ包裝組裝玩具一樣的電子機器，即使是佛陀都不會註意到。不管怎麽說，如果用片假名寫的話，ピースワーク和peace work都是和平的工作。哈哈哈。 [ピースワーク piecework(計件工作)，切成 peace work 就變成和平工作]

　◇◇◇◇◇◇◇◇

從北區三田線本蓮沼站Ａ１出口往地面走，就是蓮沼運動員大道。話雖如此，並不是運動員跑步用的。
沿著這條路往右走一會兒，就會出現那個名字的來歷。國立西丘足球場，又名味之素球場西丘。
同樣是味之素足球場，讓人忍不住想到容易弄錯的味之素體育場，當然是不同的設施。這個位於調布。

在其旁邊的國立體育科學中心的建築物中，現在正在召開ＪＡＤＡ(日本反興奮劑機構)的臨時專門委員會。

「我向大阪國際的高田選手打聽了一下，得知他前一天參加了代代木的迷宮訓練，但問題是該不該將其視為興奮劑」
「不，那是不合理的吧」

年齡比較小的前短跑選手發言了。

「迷宮內的訓練，說起來和高地訓練意義上沒有區別。也沒有使用藥物。實際上高田選手身上什麽都沒有檢測出來吧？」
「根據運動員護照進行的血液檢查也沒有任何問題」

這位前短跑選手大方地點點頭，無奈地用雙手轉著筆。

「明年就是奧運會，要禁止所有參加過訓練營的運動員參賽，這是不現實的吧？」
「不，但是……」
「競爭冠軍的運動員，只要不違反規定，什麽都會做。實際上我們也一樣」

「而且，現在禁止迷宮訓練也很困難」
「為什麽？」

「已經參加過的人，應該是高田選手和射箭界的話題人物齋藤小姐吧？而且，箱根第９區的長井君恐怕也參加了。從他們的角度來看，迷宮中鍛煉過的運動員即使倒立與現役運動員比賽，也可能會贏。這不像藥物效果不是暫時的，禁止的話你會收到很多抱怨」
「而且我們也不能排除那些已經進入過迷宮的運動員。畢竟到目前為止還沒有被禁止。法律不溯及原則是憲法中的規則哦。如果我們這麽做就違憲了。雖然可以說這是ＪＡＤＡ的獨立規則，但如果你在法庭上被起訴，你肯定會輸」

「原本迷宮內的訓練，對血液檢查和尿檢都沒有影響。實際上，高田選手也是這樣。你要怎麽判斷那個？以因為創造出了好成績為理由來主張那是興奮劑嗎？」

迷宮訓練的反對派一旦被這麽一說，就無法反駁了。

「聽說大學入學考試中心委托ＪＤＡ來識別有Ｄ卡的人」
「不不不，就算能識別出有Ｄ卡的人，那之後怎麽辦？」

畢竟是有技能珠問題。總之有Ｄ卡的人很多。而且聽說現在學生的取得人數激增。

「如果有Ｄ卡就被說是興奮劑的話，好幾成的日本人會被取消資格吧。現役運動員平均年齡會提高很多。現在幫沒有Ｄ卡的人貼上標籤反而比較現實」

在不適用於所有人的情況下，從哪裡去想都是違法的，如果不能劃出那條線，就不可能制定出規則。

「但是，有那麽大的差距……清潔、公正的體育運動的未來——」
「不就是和高地訓練一樣，全員開始迷宮訓練嗎？最多就剩下在網球比賽中，利用念話進行指導之類的問題吧」

話題被大刀闊斧地砍掉後，較年輕的一代全都點頭了。

「勒文博士是高原訓練領域的知名人士，他說這是他個人的想法，他說『只要適應自然發生，所有讓身體適應環境的創意都是合乎倫理和合法的』」
「迷宮訓練也是這樣？」
「無論從哪個角度看，都是這樣」

也許是覺得很難再反駁，議長開始總結發言。

「不管怎麽說，周末的大分賽上，不破選手會跑出怎樣的成績備受關注。另外，我們還需要頂級探索者展示怎樣的運動能力的情報」
「議長，我們可以拜托ＪＤＡ介紹一下這樣的探索者，然後舉辦一場非正式的紀錄賽，怎麽樣？」
「確實。如果沒有正確的情報，就什麽也不能判斷」

因為專業委員也知道如果沒有資料的話什麽也不能判斷，所以決定順水推舟。

「那麽，目前依舊不建議進行迷宮訓練，請繼續關注其動向。另外，請ＪＤＡ盡快進行非正式記錄會。有什麽異議嗎？」

沒有一個委員反對這件事。

「那麽就到此結束。今天非常感謝」

各專業委員仍然對自己的競技團體有很強的影響力。
從高田的記錄來看，迷宮訓練顯示出了驚人的效果，無論是自體輸血還是紅細胞生成素制劑，似乎都變得沒有任何意義。
幾乎所有人都在想，就算不拼命逃避興奮劑檢查，只要做迷宮訓練就可以了，實際上對運動員的身心都有好處。
而且，很多指導者都在考慮趁現在進行訓練，以便在被禁止時能做好準備。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「哈—，剛從下面回來，就忙得不可開交」

傍晚，三好回到事務所，一邊脫外套一邊說。

「辛苦了。有人給你介紹專利代理人了嗎？」
「找到了」
「我也做了一些研究，發現當知識產權跨越國家時，會變得非常復雜，而且我對ＰＴＣ路線和巴黎路線一無所知」 [這2個是多國專利合作條約]
「嗯，跨國家申請專利就像一堆低效率的東西，所以和迷宮有關的知識產權，好像都是ＷＤＡ統一管理的」
「咦？　不是在各國的專利局那樣的地方嗎？」
「迷宮的樓層根據歷史的經過屬於ＷＤＡ管轄。當然也有合作，但是各國都有權利出借，所以基本上管理迷宮相關知識產權的是ＷＤＡ」
「這樣可以橫向適用於多個國家，合理嗎？」

三好坐在我對面，對我的話點點頭說。

「就是這麽回事。總有一天，也許會利用這個機制，去管理地球規模的知識產權……」
「但因為有發展中國家的問題，所以很難吧」

「例如，在近代取得飛躍性經濟成長的日本和台灣，模仿歐美技術對其做出了貢獻是不言而喻的」
而且，ＷＴＯ已生效的ＴＲＩＰＳ協定的最低標準(*1)也令人警惕，醫藥品和植物新品種的知識產權保護義務化，會左右發展中國家的生命本身。
知識產權這權利如果在地球範圍內統一的話，只要國家這個框架不消失，發達國家就會壓倒性地有利。

「等等……如果說是世界統一的話，那組成隊伍的手法，如果取得了迷宮專利的話……」
「那就大賺……是不可能的。發明和發現是不一樣的，不能被視為專利對象」
「那麽，在論壇上發現的find什麽的也——」
「因為是發現，所以不能說是發明吧」

確實不能說是高度的創作。

「那麽，前輩在玩什麽呢？」

那時我應該看起來像是坐在餐廳的椅子上，在桌子上鋪了一張優質紙，看著它。
三好笑著認為是什麼新遊戲嗎？

「如果說 Making 是讓D因子運作的力量，我想應該可以從零開始做點什麽吧」
「你是在練習嗎？」
「就是這樣」

三好像是想起了什麽，撲哧一聲笑了出來。

「幹嘛阿？」

「沒有。只是，我想起了去年前輩喃喃自語『Making』的情景」

我砰砰地拍著桌子蒙混過去。

「那麽，成果如何？ 」
「不，什麽事都沒有發生。不，如果真發生才會嚇一跳……但是我做了之後就有種我是笨蛋嗎的感覺」
「相信的力量很重要吧？」
「不然你試試對著空氣想著『掏耳朵』吧」
「為什麽要掏耳朵？」
「因為我正好想要。有這樣的欲望不是更成功嗎？」

「話是沒錯……如果說是強烈的欲望的話，一萬日元啦，中大獎啦，中獎馬票啦」
「全部都是犯罪吧」
「啊，是嗎？那，女朋友」
「如果真的出現了怎麽辦……」
「啊，說不定前輩的特殊癖好暴露了，會很為難呢」

三好猥褻地笑著说。
那個，如果真的是那樣的系統，出現了蘿莉啦或２Ｄ人啦，人生也差不多就結束了——

「不，我沒有讓人為難的癖好」

——不是這個問題吧，我一邊嘆氣一邊這麽說，我改變了話題。

「對了，那個明天開始組裝的勞動力，我已經找到了」

雖然凱西一周３、４天。

「真的是拜托三代和凱西了嗎？」
「嗯」
「她們也很吃驚吧？」
「是啊。不過，凱西那邊可是幹勁十足啊」

三好聽了，用懷疑的眼神打量我。
那樣副業性質的工作，凱西是不可能幹勁十足地做的。

「……前輩，你是怎麽說的？」
「嗯……這是拯救世界的工作」
「這不是詐欺嗎？」
「你說什麽！保護世界秩序不受迷宮之魔爪的侵害，是一項偉大的工作！」

「這什麼自導自演啊」
「怎麼說？」
「前輩，把念話公開的是我們啊」
「啊……但、但是那只是時間的問題吧？」

即使給了充分的信息散布時間，大概也無法制定對策，所以是一樣的。倒不如說，由於散布的範圍太廣，有些人會利用這些信息獲得利益。
日本的大學考試中心至少在大學考試結束後，也許會這麽想，但是從世界範圍來看，考試是全年都在進行的，利用念話考試的一方的準備時間也一樣長。

「倒也是」

「但是。假設這樣就判斷出有Ｄ卡的人，打算用什麽方法來防止呢？」
「啊？把Ｄ卡的背面放在桌子上不就行了嗎？」

隊伍編成顯示在Ｄ卡的背面。

「那是不行的」
「為什麽？」
「把無關的家夥的Ｄ卡借來放著，就算組隊也不會被發現吧？」
「這樣的話，參與作弊的人數就需要相同數量的無關Ｄ卡」
「那倒也是，但如果補習班都是一夥的，那就找兩組參加不同學校考試的人，這並不困難」

說要借一張無關人員的卡片，可能會引發麻煩。必須盡可能讓所有人都成為共犯。

例如，如果是東大和京大的話，也可以組成這樣的團體吧。
如果是東京大學，或者是排名一直較低的大學，不可能所有人都想上東京大學。

「前輩真是詭計多端啊」
「不，誰都能想到吧」
「結果不一一確認名字就不行嗎？」

「是啊。不過，如果是同名同姓，那就沒轍了」

不管怎麽說，Ｄ卡上並沒有寫地址和年齡。

「這個難度好像有點高」
「如果是我的話，我會去找跟我名字一樣的家夥，給他１０萬日元左右，讓他去拿到Ｄ卡」
「要做到那種地步嗎？」
「不做到那種地步的家夥，怎麽可能考慮後門入學啊」
「唔……」

「嗯，我們接受的委托，只是判定是否擁有Ｄ卡，接下來委托人會考慮吧」
「是啊。而且，這次雖然來不及，但我覺得這方法還是可以的」
「欸？」

「你看，那個ＮＹ的線下會議。如果我們能收集到那些數據，我覺得我們可能會有所收獲」
「比如能識別正在組隊中的人？」
「組隊的話，不是會有很多ＢＵＦＦ嗎？」

狀態值＋５％很難察覺，但知道成員的位置和健康狀況，能使用念話，是和狀態值無關的功能。

「所以，我覺得一定有什麽參數會變化的。只是隊伍的編排方式也有各種各樣的變化，能夠同時獲得這方面的情報的活動是很珍貴的」

特別是能使用念話，進行某種輸出的可能性非常高。
這個或許可以期待一下。

「那麽」

說著，三好從座位上站起來，走向自己的辦公桌。

「怎麽，你還有工作要做？」
「接下來就是從２月４日開始的訓練營的人選了」
「為什麽不在探索者的迷宮履歷中隨機設置一個閾值，然後從超過這個閾值的人中隨機選擇呢」
「一旦進入軌道就可以了，但一開始必須嚴格挑……選，欸欸？！」

「怎麽了？」
「前、前辈，好像整理好了」
「什麽？」

我走到三好的辦公桌前，看了看上面顯示的申請名單。

「這是什麽？」

前幾天看的時候，應該有很多類似體育選手和演藝方面的名字，但是那裡卻排滿了外國人的名字。

那些全部——

「ＤＡＤ嗎？」

——就是這樣。


作者註
*1) ＴＲＩＰＳ協議最低標準
由 WTO 生效的 TRIPS 協議是一項關於知識產權貿易相關方面的協議(agreement on Trade-Related aspects of Intellectual Property rightS)。
是保護知識產權的最低標準，發展中國家有義務遵守。
 

§131 齋賀的苦惱 1/30 (wed) 
[§131 齋賀的苦惱 1/30 (wed)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§131 齋賀的苦惱 1/30 (wed)

結束了漫長且無意義的會議後，齋賀回到自己的座位上。他想到了那些營業部的人，他們在之前的部分執拗地糾纏著自己，想盡快建立日程和體制。

「但是，吃像也太難看了……」

最後，看似放棄收購並做出讓步的營業部，馬上提出了所有權轉移融資租賃的方案。
無論是哪一個，和大學簽訂合同的都是ＪＤＡ。而且，如果轉移所有權，只看期間的話，跟他們之前提出購買是一樣的。
本來不想和大學簽訂合同，但在不做任何取舍，按申請順序盡可能對應為前提，經過多方的磨合，最終以通過融資租賃的方式定案。

「這樣的話，也不知道能不能分配到最需要的大學。而且，ＪＤＡ和 D Powers 之間的合同只有租賃，這樣的話機器情報的管理也由ＪＤＡ負責嗎……」

無論如何都要讓營業部他們知道機器管理的重要性，並把部分條約已經納入了合同，如果情報泄露的話，即使不是故意的，也可能適用"未必故意"。多少會成為抑制力吧。

「真是的，為什麽要特意去找麻煩呢……難道真的像鳴瀨說的那樣，為了選舉賺點分數吧？」

ＪＤＡ的組織在會長下有統籌董事會的執行董事。
執行董事也是董事會的主席，但董事會實際上就像是有關部門、企業和其他相關組織的聯絡小組，很少涉及實質性工作。
至於具體業務，則由執行董事手下的兩名常務董事來管理。

一位不用說就是瑞穗常務董事，他是負責管理部、營業部、法務部的董事。
另一個是負責迷宮管理部的董事，真壁聰常務董事。

他和常務瑞穗不同，是一個從民間挖來的人才，由於之前的人脈關係，他在行業內有很多熟人，他因ＷＤＡ的事去相關國家出差，一年中幾乎有一半時間不在日本。
關於這件事，在董事會上被質詢時說。
「有兩個常務理事，國內只要有一個人就夠了吧」
「管轄範圍只有迷宮管理部，橘部長很優秀所以沒問題的」
這是一個成為熱門話題的人。

董事會也認可他的業績，業務也不會因此停滯，所以苦笑著答應了。
無論如何，說各國ＤＡ之間的協定和規則幾乎都是由真壁制定的也不為過。

另外，橘是迷宮管理部的部長，是個名叫橘三千代的女中豪傑。
從名字和經歷，誰會成為"藤原不比等"時常成為話題，被稱為美魔女的４０多歲。另外，沒人在問完年齡的末位數後生還歸來。 [橘三千代 奈良時代權力最大的女人，傳聞藤原不比等是她的真愛]

總之，ＪＤＡ的組織結構中，除了迷宮管理部以外的其他部都是由瑞穗常務管轄的。
伴隨著今年９月會長將卸任，董事會決定選出繼任者，最熱門的候選人是兩位常務董事，這是公開的秘密。

「這麼麻煩的事情拜託饒了我吧」

我瞥了一眼手錶，馬上就到下班時間了。不出所料，看來今天的加班已經是確定了。
齋賀輕輕嘆了口氣，開始瀏覽美晴交給他的基金設立提案或者說報告。

通常情況下，這應該是交給負責發放補助金的振興課就可以了，但不管怎麽說，那邊是"營業部"振興課。
如果在會議場合由我這邊原封不動地提出來的話，總覺得好像能看到他們又要鬧別扭。

齋賀啪啦啪啦地翻著企劃書，了解了全部內容。

「雖然做得很好，但與其說是基金，不如說更像是投資。如果我們對這個感興趣的話，最多也就是幫忙後援了」

後援是為了使基金能順利活動，成為後盾的團體。在一般活動的情況下，都是由公共機關和報道機關來進行的。

如果一起出資的話，會成為協助和贊助，但是從ＪＤＡ預算考量上很難吧。
不管怎麽說，ＪＤＡ只是管理基金的組織，實際出資的是贊助企業。因此ＪＤＡ本身並沒有充足的預算。
一起出資的話，可能相差到兩個零左右。如果因這樣被拿來大做文章，D Powers也會很為難吧。 [會被別人認為出點小錢掛名聯合基金博名聲]

「要單純地以請求後援的形式通知振興課嗎？如果全扔過去的話，說不定還會提出聯合舉辦呢」

如過只是聯合舉辦還好，以營業部現在的做法，甚至有可能說主辦是ＪＤＡ，D Powers只是特別贊助。
如果沒有事先疏通好就這樣發表，讓 D Powers 氣到無視，跑去成立別的基金，ＪＤＡ的面子就全毀了。

不管怎樣先知會一下吧，我給振興課的課長寫了封郵件。

「再來，是這個嗎……」

齋賀打開桌子的鎖，出一疊薄薄的紙。然後看了那篇報告——

突然傳來"砰"的一聲，課長座位附近的職員嚇了一跳抬起頭，看到了額頭撞在桌子上趴著的齋賀。 [ 0(:3　)～ ('､3_ヽ)_ ]

「課、課長？」

職員慌忙站起來，懷疑是不是因為工作過度導致腦溢血或心力衰竭，齋賀伏在桌上，揮手表示沒事。
工作人員驚訝地看著他，然後回到他的工作。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

美晴把和ＪＤＡ合作的專利事務所介紹給三好後，一個人走到外面，正好過了下班時間。
本來打算告訴齋賀，D Powers 已經準備提交一份可能是識別Ｄ卡存在與否的專利，不過轉念一想，明天再說吧。
另外，實際上三好現在還沒有提交申請。因為要求在『感覺不錯的日子」才申請，只要求先準備。

「晚飯做起來很麻煩，要不要帶點什麽回去呢……」，剛說完手機振動了。

「課長？」

美晴打開屏幕，接起了齋賀的電話。

「是的，我是鳴瀨」
「我是齋賀，你現在在哪裡？」
「我在西新宿，剛從專利事務所那裡出來」
「不好意思，你馬上回來ＪＤＡ」
「啊？　是要加班嗎？」
「責任制的工作那有這種事」
「欸欸？！」

「別說了，馬上回來。那邊不是接到靖國大道嗎，可以在那用出租車券」
「我知道了。課長，吃飯了嗎？」
「啊，對啊，那你隨便買點什麽吧」
「明白了」

美晴跑進旁邊的羅多倫咖啡，點了一整套米蘭三明治和德國熱狗，要了一杯拿鐵和兩杯可可，跳上出租車。
其實齋賀愛吃甜的。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「咦，美晴，你這個時間過來有什麼事嗎？」

在迷宮管理課，隨著安全樓層的發現，除了監視部門以外的所有部門工作全都飽和了，加班的人也很多。

「課長把我叫來了」
「啊，課長剛才趴在桌子上了，大家都在問發生了什麽事」

美晴想，應該看過那篇文章了，但如果是這樣，那就更糟糕了吧？她打起精神。

「哦，他怎麽了嗎？」 [棒讀語氣]
「最近有很多緊急的事情。那，加油哦」

說完後，迷宮管理課的同事向她眨一下眼回到了自己的座位上。
加油，不是在說別的意思嗎？　美晴的臉上掛著曖昧的笑容，目送著她，快步走向齋賀的房間。

「課長，這是您要的東西」

美晴拿著食物走進課長的辦公室，齋賀正抱著胳膊，一臉悵然地看著桌上的報告。

「課長？」
「鳴瀨，你沒什麽話要說嗎？」
「啊？　嗯。您辛苦了嗎？」

齋賀嘆了一口氣，指著桌子旁邊的椅子說「算了，坐吧」。

「哦。啊，這個，是羅多倫咖啡買的」

美晴說完，把三種米蘭三明治擺在他面前，遞給他可可。

「請慢用，我也開動了」

說完，立刻吃了一口自己的德國熱狗。
羅多倫咖啡的德國熱狗看起來很簡單，但味道非常適合咖啡。

美晴從學生時代就很喜歡這個，經常去大學附近聖阪盡頭的三田3丁目店。非吸煙座位有點不舒服，但因為有很多外賣，所以也不太在意。
羅多倫的米蘭三明治有會切半的店，也有不切的店，這家是會切的店。因為不切的店比較多，所以第一次去別的店的時候嚇了一跳。
高田馬場1丁目店也是會切的店，但是美晴畢業那年就關門了，現在變成了ＣＯＣＯ咖啡店。

齋賀隨手拿起米蘭三明治的Ｃ，放進嘴裡。
前幾天剛推出新菜單的C，是使用扇貝和蛤蜊的精華，在濃厚的蝦奶汁烤中加入卡曼貝爾奶酪的三明治。很適合可可……這取決於個人喜好。

「那麼，你要我拿這個怎麼辦？」

齋賀用包裹紙將快要流出的焗烤醬汁按著說道。

「討厭拉，課長。當然就是因為我不知道該怎麼辦，所以才推給課長的不是嗎？」

美晴笑得像開了花似的說道，與之形成鮮明對比的是，齋賀的表情就像吃到了苦蟲。

「那個……嗯，這個暫且不說，我有幾個問題想問你」
「如果超出報告上寫的範圍，我不知道能不能幫上忙」
「想吐槽的事情太多了，首先就是這個」

齋賀打開了萬能膠囊的頁面。

「這就是所謂的物品箱嗎？」
「我也這麽問過，但好像有很多限制」
「限制？」
「首先，正如報告中所寫的那樣，只能放入單個物品」
「把書放進去，就只能放書嗎？」
「嗯，應該說，只要放一本書進去，其他的就放不進去了」
「啊，是單獨一個嗎？」

咬了一大口手裡的三明治。
不愧是男人，一口就這麽大，美晴對這種奇怪的事情很佩服。

「只是，我沒聽說怎麼樣算單個」
「也就是說，如果把各種東西裝在一個大袋子裡，把袋子收起來，有可能可以放進去？」
「有可能」

「再來就是容量……」
「不知道限制是體積還是質量。至少，附件裡的２１層據點好像可以裝入哦」
「那個能隨身攜帶嗎……」
「應該說，那個——好像叫DPhouse——已經帶進去了，也就是說，只有這個可能了」
「真的嗎？」
「我不知道。但是，也不能說試給我看……」
「怪怪的……好像不太對」
「為什麽？」
「如果那個道具有很多個就另當別論了，如果只有一個，那個 D Powers 怎麽可能不測試呢？」

即使不是 D Powers，也不可能不先用消失也沒關係的物品測試。
也就是說，雖然一開始有放別的東西，但現在卻把 DPhouse 放進去，她們隱藏著什麼的可能性很高。[齋賀覺得會去作 DPhouse ，代表三好確定這東西能裝進去，這種體積三好是如何確定？作房子也需要時間那麼是何時得到膠囊？所以覺得膠囊來源可疑]

「這個我不知道，三好小姐有鑒定」
「有可能在顯示的說明上是這麽寫的嗎？」
「是的」

這樣的話是說得通。

齋賀凝視著天空，仿佛在思考著什麽，把剩下的米蘭三明治的C全部放進嘴裡，喝了一口可可，突然問道。

「為什麽這樣偏心D Powers？」
「什麽意思？」
「不，從去年年底開始，所有重要的發現都被 D Powers 壟斷了吧？」
「在我們能夠知道的範圍內是這樣的，但是那些人對迷宮的看法和一般人完全不同……」

普通的探索者，只是反複『潛入迷宮，打倒怪物，取得道具和技能珠』。如果是專業人士的話那就是工作，業餘愛好者就好像享受狩獵和冒險一樣。
不會考慮奇怪的事情，不會反複進行奇怪的實驗，也不會采取奇怪的行動。有那樣的餘裕是很少的。

雖然也有一些探索者通過獲得技能珠和藥水賺了大錢，但是我可以肯定地說，大多數人都在傳統世界裡花掉，會把錢拿來租用經營赤字迷宮的人，在全世界可能就只有她們。

「畢竟我第一次見到芳村，是報警說有人想自殺」

美晴想起當時的事，哧哧地笑了。

「研究人員也許會想要這麽做――」
「但大部分在剛潛入迷宮就會遇到挫折，更何況是到深層，根本不可能」

對於潛入有著巨大動力的小麥，是非常特殊的例子。
美晴認為，如果沒有 D Powers 的幫忙，恐怕在中途就會受挫。

從零開始先到18層得到挖掘，再到20層，一個人挑戰的話不知道要花多少年。

「然而進入迷宮的人會有比這更重要的事情要做」

專業探索者的目的，直截了當地說就是金錢。
一般的搜索者，對於直接用劍或槍就能擊倒的怪物。不會想著去研究它來更簡單地擊倒。
因為目的是打倒怪獸，所以頂多考慮如何用劍或槍的方法而已。

在沒有網絡的時代，一些有趣的雜誌可能會出現，編輯部也會這樣做，但是信息轉移到網絡上後，人們只關注那些可以輕鬆賺錢的網站，甚至有人說情報挖掘是業餘愛好者或傻瓜才作的事情。
明明如果沒有情報，網站就不可能存在，但賺錢網站卻漸漸蔓延，實在是太糟糕了。

但是美晴確信 D Powers 找到了那樣的方法。
不然的話，讓愛夏取得Ｄ卡是絕對不可能的，在迷宮中放置那樣的據點也是不可能的。一般早被史萊姆吃掉了。

當然沒有說出口，但我想，如果是齋賀的話，應該可以從附上的照片中看出。

「你覺得他們當中有誰有什麽特殊技能嗎？」
「雖然這麼說……三好小姐有鑒定和把地獄犬作為寵物的技能，一開始就很特別吧？除此之外，在拍賣會上有很多水魔法之類的東西，以前還聽說過，可能有超回復」
「單從數量上來說，他們恐怕是世界第一的技能持有者。幹脆改變一下ＪＤＡ的規則，讓所有的探索者都必須注冊技能——」
「那我想自衛隊第一個有話要說」
「嗯，這的確不是很現實」

以前在ＷＤＡ也說過幾次這個話題，反正那些濫用技能的人是不會坦率地注冊的。
即使管理情報，也不知道是在管理什麽，每次都會流傳出去。即使注冊了，也只是單純的增加挖角行為而已。

「關於這個東西，如果報告給上面的話，肯定會有人問能不能幫忙開發安全樓，如果像上面寫的一樣有用的話就更不用說了」
「我想也是」
「"希望能交出來"，上面一定有人會用這個詞來表示"合作"」
「我想也是」
「不過，如果有困難的人是他們自己或認識的人倒也就算了。為了上面那些人，她們拼命往返於地面和３２層之間的樣子，我完全想像不出來」
「我想也是」
「不僅如此，越是施加壓力，她們就越會變臉。如果想用強權拿走，不管多麽貴重的物品，都能想像她滿不在乎地弄壞後嘿嘿笑的樣子」

美晴的耳朵裡仿佛能聽到三好不懷好意地說"哎呀，弄壞掉了呢～"的聲音。

「課長，太厲害了。完美的預測，不，是預知。簡直就是超能力者啊！」
「我一點都不高興，所以你想想辦法吧」
「……什麼？」

面帶笑容的美晴歪著頭，似乎無法理解齋賀的話。

「不，鳴瀨妹妹的話應該能做到吧？畢竟，在意義不明的條件下，有著協助取得異界語言理解的成績」 [原文是君，通常用在關係較好的平輩或晚輩，這邊是拉進關係有求於她的意思]
「啊—，等—。請不要又提出意義不明的工作！」
「來，這個米蘭三明治Ａ，給你」
「是我買來的……」

齋賀嘆著氣，突然垂下肩膀，打開最後一頁指著。

「那麽，這到底是什麽？」
「就算你問我……」

上面簡潔地描述了 D Powers 所說的迪米烏哥斯的目的。

「迷宮對面家夥的目的是為服務人類？　迷宮就是為了這個目的而建造的？」
「是的」
「是哪個第一接觸系侵略科幻小說的『承』部份嗎？」
「然後相信的話，就會被打得落花流水，接著進入人類大危機的『轉』階段」
「不然就是新興宗教。迷宮教。宣傳著"人們在迷宮的另一邊能幸福地生活著"」
「嗯，有像……」

「那麽，如果我們想讓他為我們服務呢？　我們需要付出代價嗎？」
「不知道」
「就算這個目的是真的，我們要怎麽表達我們的意思呢？」
「不知道」

齋賀苦笑道。

「那麽，這個也是？」
「嗯？」
「因為不知道怎麽處理，所以全扔給我了嗎？」
「是的」

不知道你是從哪裡學會這樣使用上司的，但地方只會有一個。
齋賀有些後悔，讓這家夥當專職是太早了吧。

「可是這個啊……如果要報告的話，是迷宮廳嗎？如果就這樣向ＷＤＡ等國際機構報告的話，肯定會被追究的吧？」

不管怎麽說，在迷宮中遇到類似迪米烏哥斯影子的東西，他告訴我的。肯定會懷疑腦袋不正常。
美晴在報告中省略了那個人是泰勒博士。如果報告了，一定會更加麻煩。

「因為沒有證據。她說那五個小時是間接證據」
「那個啊……難道是全能的迪米烏哥斯送一程嗎？」
「沒錯，當她回過神來的時候，已經是１層了」
「真的嗎……一瞬間，那５個小時就是——」
「就是邂逅時間吧」

「但是，這即使不可思議也無法成為證據吧。說是發現了傳送魔法的技能反而更加真實」

齋賀想到自己說的話的意思，心中苦笑。
從沒想過自己有一天會說傳送魔法是真實的。

「是啊。啊，我也已經打聽到了見面的方法」
「報告裡沒寫？」
「我寫不出來」

美晴輕輕聳聳肩說。齋賀有一種想聽又不想聽的複雜心情，但最後還是因為職責問了。

「……那，要怎麽做？」
「首先，要去徬徨之館，幫助在那裡工作的人」
「幫忙？」
「如果運氣好的話，他們會掉落類似靈魂的物品，然後拿到魂之器，把掉落類似靈魂的物品放進魂之器，這樣"也許可能大概"會被邀請到隱藏的庭院裡」

美晴知道"他"可能在徬徨之館的書房裡等著，但是因為沒有公開最後一頁，所以沒辦法說出來。

「類似靈魂的物品是什麽？　魂之器又是什麼該如何得到的？　還有『也許可能大概』是什麽啊！太有吐槽的地方了，簡直無法吐槽。不管怎麽說，重現應該是不可能的」

去仿徨之館也許不是不可能。
但幫助工作的人是什麽意思？　以前公開的影像裡，眼珠子的大軍啦石像鬼啦大舉來襲，怎麽幫忙呢？　齋賀完全不明白。

「確實，這是寫出來會讓人懷疑腦袋壞掉的內容。方法本身就很可疑，而且幾乎不可能再現。說到可疑，迷宮的目的也差不多，五十步笑百步嗎？」
「對啊」

「不過，我覺得就算這麽直接報告，也不會被要求拿出證據吧。如果有人懷疑這些內容是毫無價值的話，那麼那個人將會被排擠」
「為什麽？」
「因為報告的是 D Powers」

其他人肯定很清楚，如果她們真的拿出證據，那麽可能會惹上大麻煩。畢竟，會壓著直到最後才拿出的證據，一定是有原因的。

「也就是說，D Powers 說的話，實際上是有證據嗎？」
「沒錯。你知道這三個月裡，他們身邊有多少外國人被強制遣返嗎？」
「不知道」
「光是我知道就夠多了。直接接近的情報員幾乎全滅了，簡直是禁止觸碰。實際上他們的評價在國外要高很多。在印度、歐洲方面，被稱為魔法師，已經是半個傳奇了，即使不是那樣，對方也會把她們當VIP對待的吧？　但是可能會加上『危險』的修飾詞」
「那就是說，國家在保護三好他們嗎？」

沒怎麽見過那樣的人。遇到的只有神秘的田中先生。
齋賀搖了搖頭。

「嗯，我想國家應該是有做了些什麽，不過也沒什麼大動作吧。一般都是三好打電話給當局，說很礙事，讓他們趕緊帶回去」
「欸，是三好他們抓到的嗎？」

齋賀把嘴彎成"へ"的樣子，聳了聳肩。

最近，據說在很多地方都能發現倒在路上的外國人，但事實上這是阿努比斯他們幹的好事，別說三好他們了，連當小麥也不知道。
倒下的人，由於日本安全社會的特殊情況，大部分都得到了安全的保護，所以也沒怎麽成為新聞。

「正因為如此，各國也不會對他們的報告提出質疑吧。說起來，有哪個傢夥連證據都沒有，就敢提這樣愚蠢內容的報告」 [還真有]
「那倒是」

「啊啊，壓力太大，頭發都快掉光了。要是禿了，都是你們的錯」

「那你打算怎麽辦？」
「用普通的方法是不可能的，所以我也要把它扔出去」
「啊？　部長嗎？」
「像這樣的情報，以迷宮管理部的級別來處理也沒意義吧。即使真的報告上去，部長也不會知道該怎麼辦的。所以要盡可能地往高處扔，這樣才是正確的」
「欸欸？」
「我把一切都拋給自衛隊的寺澤那個大人物，他欠我一筆人情，看來跟內部調查也有關係」
「這樣你就能擺脫麻煩吧」
「沒錯，就是這樣」

齋賀咧嘴一笑，咬了一口手裡的米蘭三明治Ａ。
美晴想著那個不是給我了，只好向最後的Ｂ伸出了手。是她喜歡的蝦和鱷梨三明治。

「唔。那麽，這件事就到此為止了？」

美晴咬著一口咬住它吞下去，確認了一下。

「是啊，那麼萬能膠囊的案子就交給專職官鳴瀨妹妹，拜托你了」
「啊？　那個要我報告嗎？」
「２１層有這種東西，你覺得我們能不報告原因和方法嗎？」
「啊，不行吧」
「認真報告的話，可能會有很多部門會做多餘的事情，所以還是若無其事地在項目數據庫中追加吧。之後就化田成山吧」 [後は野となれ山となれ 日本諺語，比喻只要能解決當下，之後怎麽樣都無所謂]
「課長，頭是不是撞壞了？」
「你以為這是誰的錯？」
「那麽，我差不多該回去了！」

美晴急忙吃完剩下的三明治，拍拍裙子站起身，想趁矛頭指向這邊之前離開。

「啊。辛苦了。但是，還是希望ＪＤＡ有鑒定的能力」
「光是讓徬徨之館出現就已經很不容易了，雖然眼球好像有很多。我不知道你想鑒定什麼，不過我覺得現在拜托三好小姐比較快」
「但是，他們沒有承包鑒定吧？我很清楚這是沒完沒了的」

即使明確表示『不做』，一旦接受了，心理上的障礙就會下降。
好像能看到瑞穗常務得意忘形地委托。仿佛那是一種特權。

「出乎意料的是，在當面委托好像會幫忙。在３１層時自衛隊當場就委托她鑒定掉落的物品」
「什麽！？」
「所以，我覺得這取決於你怎麽去說」
「有什麽方法嗎？」

正準備回去的美晴被這麼一問，說出與宣傳部門合作，讓 D Powers 參與代代迷情報局的更新方案。 [我不知道鑑定話題為什變成網站合作]

「聽起來很有趣，但對他們來說只是麻煩而已，你覺得他們會幫忙嗎？」
「課長，你不是剛才說過嗎？『很有趣』」
「那又怎樣？」
「我想我們在一起3個月，他們的行動原理就是這樣」
「她們是小鬼嗎！」

面對如此直接的表現，美晴苦笑著肯定了。

「被稱為天才的人都是這樣的。而且，『好奇心』是人類進步的原動力」
「但對我們來說，那是一種『天災』。還有，那家夥會把貓殺死，小心點」
「作為沒有九條命的人類，我會注意的。那我先走了」
「啊，萬能膠囊的事就拜托你了」

美晴放棄似的轉過身，「等我先確認完情報後再說，可以嗎？」。

「這樣就可以了」
「我明白了」

然後，美晴離開了ＪＤＡ。
但迷宮管理課的燈似乎還沒有熄滅。



譯者註
我覺得這篇後半——
美晴是因為最後一頁主角的作法，所以覺得主角他們一定握有迪米烏哥斯目的的證據，可能牽扯到什麼才不公布裝傻說沒證據，甚至可能是為了保護她才沒跟她說。但殊不知是真的沒證據。
——這是我個人對那段的想法。

這篇對話有很多暗喻，所以我作了些不變原意的修改。
如果有翻錯，請留言給我，我會去修正。 

§132 麥子為誰而生 1/31 (thu) 
[§132 麥子為誰而生 1/31 (thu)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§132 麥子為誰而生 1/31 (thu)

那天從早上開始就陰天，眼看就要下雨了。
盡管如此，三好好像一大早就出去了，不在平時應該在的事務所。
我沒辦法，只好自己準備早餐，朝著事務所的廚房走去。

「仔細一想，樓上家裡的廚房根本沒在用」

以前的破公寓，現在根本沒用到，但還沒退掉。
房子，沒人住的話就不行了。如果不趕緊退掉就不好了。

打開大冰箱，在裡面翻了翻，肉凍做得很好。 [pate 抹在麵包或餅乾上吃的食物]

「還有臉頰肉，今天很冷，晚上吃紅酒燉肉吧」

紅葡萄酒該選什麽，我猶豫了很久，畢竟是三好的酒窖，如果選到稀有的就會被殺。
但是，我幾乎沒有南非和南美的知識。

「嗯，既然是燉牛肉，那就勃艮第吧」

三好的酒窖裡的勃艮第酒，大致上是從北開始按順序整理的。也就是說，最上面的是熱夫雷香貝丹。因為馬爾薩和菲克桑畢竟很少。
下次買些迪戎芥末醬吧，我一邊想著無聊的事一邊選。 [迪戎芥末醬 有名的醬料，材料之一是紅酒]

「可是，熱夫雷香貝丹有很多陷阱，如果挑錯拿來做菜的話，絕對會被殺的……」

畢竟，三好排名優先考慮的不是價格，而是當年發生的事件和稀有度，所以很多時候根本不知道。就像以前用我的信用卡買的 Batard Montrachet。
如果是Grand Cru(特級田)的話，看標簽上寫的就知道了，但是不知道的話就無法避免的。

就拿 Denis Mortet 來說，２０００年前後、２００６年前後、Mes Cinq Terroirs 前後等，包括悲劇在內的變化莫測的事件不勝枚舉。 [Denis Mortet 天才釀酒師，2000年改變作法大獲好評，2006年自殺，Terroirs系列是他最後的經典之作]
2004年的 Bernard Duga Py 和２００６年的 Alain Burguet 也是酒莊在制酒方法有變化的一年，對於重視比較樂趣的三好來說很重要。 [這2個都是知名酒莊其中 Bernard Duga Py 得過米其林3星評價]

如果你以為先選一個村名ＡＣ就沒事了，那就大錯特錯了，比如 Leroy ２００４年，不幸的就重複了，所有的田地都以ＡＣ勃艮第和村名ＡＣ的名義發售了。
那年 Leroy 在熱夫雷香貝丹村，使用的是Grand Cru(特級田)的香貝丹和Latricières-香貝丹，還有Premier Cru(一級園)的LES COMBETTES的葡萄。不過我想應該還有瓢蟲先生吧。(* 1)

「嗯，我需要沒有村名的酒莊，只要味道強烈一定程度上有平衡的酸和單寧就行了」

還有就是盡量便宜——

「雷什諾嗎」

強勁、均衡、便宜、實惠的熱夫雷尚香貝丹。

我把水燒開，取出一個香橙，直接放進熱水裡。
在這期間，用香菜和紅葡萄酒做成腌漬液，與臉頰肉一起塞進夾鏈袋，放入冰箱。至少要讓肉醃幾個小時。

香橙一共煮開了７次。
雖然作的是配在肉凍上的醬汁，但是如果要使用皮的話，在這裡煮開的次數可以在一定程度上調整苦味。此外，在這裡也可以調整使用皮的量。
切成梳子狀，將蒂的部分和種子去掉。然後適當切一下用鍋煮。
為了增加甜度，在這裡會加入糖漿等，但如果橙子從一開始就在含糖量高的狀態下燉煮的話，苦味就會被凸顯出來。
因此成功的訣竅在，要從糖度較低的狀態開始熬煮，最後再提高糖度。

「就是這樣」

在皮變軟後，加入大馬尼爾增加香氛，添加香味。我們這也加了一點ルゴル公司的オランジュ。 [大馬尼爾 又稱柑曼怡，和オランジュ都是調香配製而成的果類利口酒]
有時要增加酸味也會加入檸檬，但今天因為是要直接吃，所以加入了橙汁。

全部倒入攪拌機中讓它變得粘稠即可。

我從保管庫裡取出 Retrodor(法棍麵包)，剛切完，玄關的門突然打開了。

「前，前輩！」
「怎麽了？」

看到三好慌慌張張的樣子，我急忙跑到飯廳。

「你看這個、這個！」

三好手裡握著一條小麥。

「怎麼？在扮演德墨忒爾嗎？」 [又稱狄蜜特，穀物與農業之神]
「啊，我那麽像少女嗎？」
「你說什麼呢。德墨忒爾與其說是少女，不如說是阿姨吧？」
「前輩，你才是在說什麽？是處女座，處女座唷。你看，角宿一也有！」 [角宿一 處女座小麥位子的星星]

三好伸出麥穗，上下搖晃著。處女座，不是阿斯特賴亞嗎？

「處女座不是大麥嗎？」
「考慮到時代的話也有這可能，但是如果是德墨忒爾的話就是小麥了吧」

嗯，在希臘神話中，把小麥的種植方法教給人類的是德墨忒爾。

「原來如此。但是這樣看來——」

我看著三好移動著的小麥，繼續說道。

「——角宿一和麥穗讓人想起精靈」
「這是什麽飛躍思考？」

「因為，角宿一Σταχυς是從斯塔吉斯來的拉丁語吧？原來是指尖尖的東西」
「話是這麽說……但為什麽是精靈呢？」
「因為小麥的穗不是 ear of wheat 嗎？尖的東西 = ear(耳朵)。所以你看，是精靈」
「太牽強了吧」

實際上，精靈擁有尖尖的耳朵，與神話的出現相比是很久以後的事了。
雖然我不可能看所有的詩體埃達，但是我沒聽說過詩體埃達的精靈有耳朵尖這樣的記述，所以被引用到英語和德語文學時與喜歡惡作劇的妖精和惡魔的印象混合，被賦予尖耳朵印像的事應該不難想象吧。 [詩體埃達 北歐古詩集，被認為是精靈最早出處]

「處女座，在巴比倫尼亞作為代表女神薩拉和麥穂的星座而廣為人知。比精靈的尖耳朵的故事早了2500年以上了」
「這樣啊。預言真的存在啊」

三好驚訝地仰天長嘆，張開雙臂。啊，那個姿勢，有點處女座的感覺。

「那麽，你是特意從南半球寄來的嗎？現在是２月」
「可惜！出處是迷宮的第２層！」
「完全不可惜吧！２層？……難道是那個一坪農園嗎？」
「是的」

我楞了一會兒，但很快回復了平靜。

「可是，種的是１月２日吧？柳久保(種在２層的小麥種類)，１個月就能收獲嗎？」
「在代代木的２層，好像是這樣」
「這樣的話，ＪＡ東京的銷售員姐姐也會嚇一跳」 [JA東京 業務之一是農業指導]

竟然可以１２期作物的麥子！　土地好像會一瞬間就死了。 [貧瘠]

「在發芽之前還是很普通的」

沒錯。確實發芽應該是第１０天左右。
因此，在一個月後的踩麥田之前，我以為應該沒什麽可做的。

「隨著Ｄ因子的融入，成長速度提高了吧？」
「也許是因為我們一邊想著『快點成長吧』一邊照顧的緣故吧」

有可能……真像是迷宮會有的做法。
我坐在餐廳的椅子上，冷靜地回想起上個月開始的流程。然後確認了最重要的事情。

「那麽，重生呢？」

三好收起了之前嬉皮笑臉的態度，突然表情嚴肅起來，把手裡的麥子放在桌子上，說道。

「重生了」
「真的假的……」

這是世界糧食狀況發生巨大變化的時刻。

「那就總結一下吧」
「我明白了」

在餐廳，從沖擊中回復過來的我們，看到了重新放在桌子上的一條小麥穗。
那穗仿佛象征著未來一般，閃耀著金色的光芒。

「第一，迷宮管理的對象不會經歷成長」 [直接是成體且不會老化]
「有可能」
「第二，迷宮管理的對象會重生這件事」
「這已經確定了」
「第三，根據Ｄ因子進化的東西，不知為何會被篩選。物種會得到進化的這件事」
「關鍵會是有無幹細胞嗎？」
「成長後的動物和植物也有一定程度的幹細胞。特別是植物。我不認為只有那個原因。原本迷宮內的木本的維管束形成層是怎麽形成的？」

維管束形成層是木本(樹木)樹皮下的一層，是在內側形成木質部，使樹木粗壯生長的組織
不會成長，就意味沒有發揮作用。這樣的樹，真的有年輪嗎？　年輪似乎是由樓層構成的。

「我想迷宮從一開始就有的樹，一定是帶著年輪出現在裡面的」
「雖說迷宮內是不同的空間，但很難想象是把現實空間截取下來」

被截取下來後的原來空間，會變的什麼樣呢。

「形成層和頂端分裂組織到底是怎樣的……真是個謎啊」

因為不會成長，所以功能是停止的，還是說原本就沒有那個組織……啊，搞不好時間是停止的。

「不管怎麽說，進化是前輩想要的」

三好若無其事地那樣說了。
我不知道該說什麽，但我不能否認這一點。

「第、第四。通過Ｄ因子進化的東西，在迷宮收到通知的時候，屬性會被修正，以後就不會成長了這件事」 [§090裡面的事件驅動討論]
「這個也在小麥上確認過了」

上個月第一批重生的小麥(就是受傷的那種)最終沒有長出來。

「剩下的……對了。按照當初的說法，重生過的、沒有通知迷宮的種子，可以直接作為下一個種子使用這件——」
「大概在被收割的瞬間就被通知了吧。為了確認，先埋了幾個，但是不會發芽吧？」

「結論，把最初的種子進行Ｄ進化種植後，為了不發生通知迷宮的活動，好好地培育，在果實成熟的時候能收割的話，之後就可以做成任意收割的田地了嗎？」

這種耕作法的厲害之處在於，雖然也取決於重生時間，但不需要大面積種植
「总之是會從收割的位子重生。如果收割最後一株時第一個重生了，那麽就可以無限收割了」

我拿起放在桌上的麥穗，輕輕搖了搖。

「真的很在意能不能無限收割啊」
「之後，需要進行用收割的麥子培育老鼠的實驗，以及一味地持續收割，確認重生是否會停止的實驗」

前者是檢驗是否真的能轉換成能量的實驗，後者是確認能收獲多少的實驗。
就像細胞分裂時的端粒一樣，每次再生時都會減少，所以再生次數受到限制也不奇怪。

「好了，關於進化和農作物也可以發表了吧」
「資料已經準備好了，可以在網上提交，馬上就可以申請審查。我馬上去辦」

「小麥的種子已經在橫濱的樓梯平台堆好了，如果能滿足各研究機關的要求倒是沒關係」

那裡的Ｄ因子濃度有點低，可能需要很多時間，所以我們需要一些方法，看看它們是否真的進化了

「對了，進化後的物種和非進化物種能區分嗎？」
「有一定數量的話，可以通過量測機進行測量。這和Ｄ卡檢測似乎有些相似」

這樣的話，就不會弄錯把未進化種子送出去了。

「接下來農園怎麽辦呢。如果把一直生長的小麥放在２層的話，可能會很糟糕」
「話雖如此，但如果拔下來的話，應該會分散到２層裡面」

如果切下的話，會從切下的部分會重生，但是如果拔下來的話，就不知道會在哪裡重生。和不知道怪物的重生位置是一樣的理由。

實際上，只要確保了知識產權，就可以隨意散布，但畢竟事關重大。聽取管理組織的意向還是很重要的吧。
我鬆開抱著的胳膊，慢慢地說。

「幹脆把管理也全部扔給ＪＤＡ吧」
「咦？」
「你看，那裡是目前世界上唯一的迷宮麥田吧？」
「恐怕是」
「所以，我想會很高興地收下的」
「應該吧」
「如果要把它作為人類的食物來使用的話，無論如何都需要確認它的安全性吧？」
「瀨戶香都是滿不在乎地吃了」
「個人飲用河水是自由的，但是如果要向社會大眾提供河水的話，就要進行水質檢查」

畢竟是主食的穀物。
獸人肉之類的東西，也許已經得到了初步的確認，但和穀物的影響範圍肯定無法比擬的。

「不過，前輩是不可能想成為特里普托勒摩斯這樣的角色，一定是想扔給各國政府和團體，對吧」

特里普托勒摩斯是接受德墨忒爾的命令，教人類種植小麥的男人。
偽阿波羅多洛斯說，德墨忒爾披露了厄運琉息斯秘儀，乘上有翼之蛇的戰車後，飛上天空教全世界的人們種植麥子。 [偽阿波羅多洛斯 古典希臘神話文獻《書庫》作者的名字]

「不愧是三好，很清楚典故」

我絕對不想當那樣的角色。一點好處都沒有。

「我希望能得到一些利益」
「Ｄ進化的專利是基礎且廣範的，只要掌握這一點，幾乎所有的類似行為都能找到答案。至於接下來要進化什麽，就交給世界去決定了」
「反正我們也管不了」
「沒錯。但是，這個……果然還是交給迷宮管理部嗎？」

畢竟是管理對象還沒明確就成立的部門，業務範圍太廣了。
但作為一個能快速反應的部門，我覺得它有非常高的價值，但是今後可能會有點勉強。

「我好像能聽到鳴瀨小姐的慘叫」
「他們和營業部好像不太協調？」
「ＪＤＡ的事情就讓ＪＤＡ來解決吧」

我們決定旁觀。
畢竟組織內部的事情，必須由組織內部來解決。說實話，這種事外人很難插手。

「不管怎麽說，肯定會有人試著讓動物進化的」
「前輩也說過想試試家畜的話題呢」
「因為不知道會在哪裡重生，所以很難管理，而且在宰殺的瞬間，恐怕會像怪物一樣還原成黑光……而且首先，只有專家才能從受精開始，所以我放棄了」

我有十足的自信，辦不到。

「沒有倫理觀的國家，很快就會在人類身上試一試」
「這種事難道不能制止嗎？」

我很認真地說，但三好的回答和剛才一樣，還是一副滿不在乎的樣子。

「前輩如果決定不讓人類進行Ｄ進化的話，不就能制止了嗎？」
「……我是神嗎？」
「我覺得冥王是個了不起的神」

被這麽一說，我倒是能理解，但要成為活神，我還是有些抵觸。

「那麼，神大人啊，我有件事想拜託你」

三好認真地看著我的臉說。

「什、什麽事？」
「味道好香阿，我希望有一道美味精致的料理」

三好擺出一副戲謔的樣子，壓住肚子擺出一副餓癟癟的姿勢。
就在這一瞬間，克拉斯從客廳跳了過來，開始圍著三好轉。

「好~好~。這是麵包餐，去倒點飲料吧」
「了解」

突然變回日常話題，我苦笑著從椅子上站起來，去廚房準備肉凍。

Ｄ進化的迷宮專利，和與之相關的『迷宮內作物的重生和現行作物向迷宮內作物的轉換』的報告，很快就震撼了全世界。


*1) 瓢蟲先生
２００４年勃艮第出現了大量的瓢蟲。因此，用生物動力農法的生產者，特別是進行全房发酵的生產者就慘了。因為不進行除梗，所以無法除去潛伏在葡萄串內側的瓢蟲。
毫無疑問，昆蟲的體液也直接成為了葡萄酒的一部分。 

§133 調查的意圖 2/1 (Fri) 
[§133 調查的意圖 2/1 (Fri)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§133 調查的意圖 2/1 (Fri)

在市川，冬天的陽光柔和地照射進來，在桌子上靜靜地投下百葉窗的影子。
在國防部某角落的寺澤的房間裡，房間的主人在銀幕前，抱著胳膊僵在那裡。

「真是的，在鋼他們快來的時候。這種情報連加密都沒做就發送過來……讓人猜不透的男人」

在ＪＤＡ迷宮管理課課長發給他的郵件中，有一個小小的文件檔附在附件裡。
打開一看，裡面寫著迷宮的目的之類的荒唐故事。

「作為異界語言理解時的回敬嗎……」 [當初日本想找異界語言理解珠子時，是寺澤塞給齋賀叫他想辦法請D Powers找，沒想到一下就找到，還在煩惱要出多少時，瑞穗常務說他能去談，然後搞砸]

故事太離譜了。如果今天是4月1日，那只要讀一讀笑一笑，就結束了。
而且竟然沒有加密，肯定早就被哪裡的人截獲了。網絡上的封包就像走在路上的普通人一樣誰都能看見。想監視的人，不會讓人察覺到。
當然"他"肯定也知道，但還是沒有加密就發出來了。

總之內容就寫在上面。
極具沖擊性。但前提是，這要是真的。而且沒有確認的方法。

「這和異界語言理解時的碑文是一樣的」

這報告沒有加密。如果寺澤是監視一方的話，會認為這是什麽陷阱吧。
但是，如果這是真的話，就代表日本和迷宮對面的某個東西已經有了第一次接觸。

那個接觸還在繼續嗎？　是不是得到了什麽特別的情報呢？
對於監視者來說，應該有很多想知道的事情吧。

那就像是有著遠遠超過地球文明的宇宙人來了，但只和特定的國家交流一樣。
接觸的對象必須是我們國家，如果不是那樣的話，至少也必須是聯合國。任何國家都會這麽想。

「這真是個了不起的炸彈」

寺澤深深地嘆了一口氣，靠在椅背上。

從截獲者的角度來看，如果這是真的，那麽損失就太大了，不能一笑置之。
僅憑一封連真假都無法確定的可疑報告，世界將達到更加危險的平衡。就好像一台錯綜覆雜的巨大機器，只要用手指輕輕地戳一下，整個機器就會劇烈地運轉起來。

「如果以為他只不過是ＪＤＡ的課長而瞧不起他的話，肯定會跌得很慘」

齋賀的評價在自己不知情的情況下，變得越來越無法控制。
這時，有人敲了寺澤的房門。

「進來」
「失禮了」

說著，鋼和伊織進了房間。

「感謝您今天抽出時間來」

鋼認真地說出那樣的話，寺澤忍不住笑了。

「鋼，這個房間裡沒有其他人」
「有中尉在」

寺澤瞥了伊織一眼，說「嗯，沒關係吧」。

「那好吧」

說著，鋼撲通一聲坐在沙發上。

「君津中尉你坐阿」 [www]
「是，失禮了」

在寺澤的催促下，在鋼的旁邊坐下，寺澤把3個瓶裝的茶擺在桌子上。

「只有瓶裝的不好意思」
「別在意。有總比沒有好」

鋼這樣說著，打開了瓶蓋。
伊織雖然知道兩人的關係很好，但沒想到會如此親近，不禁目瞪口呆。

「今天有什麼事？」
「聽說要對這家夥進行調查」
「調查？　為什麽？」
「你沒聽說嗎？」

面對一臉詫異的寺澤，鋼詳細說明了事情的經過。
伊織，有種像是跟著監護人來的學生，我才是當事人不是嗎？　默默地聽著鋼的話。

「嗯，至少從ＪＤＡＧ那邊沒有聽說過這樣的事。首先，以那個內容來做出懲罰決議是不可能的吧」

聽了這話，伊織鬆了一口氣。
本來就知道應該沒問題，但得到了寺澤的保證後還是鬆了一口氣。因為她還沒打算辭掉自衛隊的工作。

「這消息從哪傳來？」
「自衛隊員倫理審查會裡的長官聊時聽到的。下這命令的，應該是國防部人事教育局那，或者是能對那裡直接行使影響力的人吧」
「能直接行使影響力的人……目的是什麽？難道是要排除君津中尉？」

聽了寺澤的話，鋼坐直起來，看了看坐在旁邊的伊織

「這麽做之後能有好處的，只有得到她的企業和組織。對國防部只有不利。當然，除非有其他國家的間諜在搗亂……」
「喂喂」
「就算這樣，我們現在又不是在打仗，現在也沒有理由排除她」
「也就是說……」
「是除此之外的原因吧」
「除此之外的……」

接受調查的只有伊織一個人。說到其他相關人員……

「難道是……」
「是的，這個問題只涉及兩個人，如果不是其中一個，目標應該是另一個」
「是那個戴面具的男人嗎？」

鋼想起了一個形跡可疑，打扮得像看不起迷宮探索的男人。
那個男人，無論是死亡螳螂還是錫蒙力，都不放在眼裡一樣，神色自若地走到了伊織的身邊。

「有人開玩笑說他是迷宮的管理者」
「管理者？　那是什麽？」
「啊？　不是在說那件事嗎？」
「鋼哥。那些話，是不會報告給上面的。報告的內容裡上面最感興趣的應該是他的戰鬥力和超回復的出處吧」

在現場，鋼所說的內容大家私下是津津樂道，但上面感興趣的內容正如伊織所說。

「不管怎麽說，如果不知道他是誰，就沒辦法接近他」
「就是這樣。是以調查為借口，想知道那個男人的身份吧」
「哎呀，真是迂回啊」
「表面上組織總是需要裡由來行動的。而且對方不一定是日本人。畢竟代代木是公共場所，東京全是外國人」
「表面上……不要說得好像有內幕似的」

寺澤笑著避開了鋼不悅的話語。世界上有很多你不需要知道的事情。

「果然是ＤＡＤ的秘密武器嗎？」

寺澤對伊織脫口而出的台詞有了反應。

「ＤＡＤ的？　有什麽根據嗎？」
「其實……」

伊織在錫蒙力戰之後，向在場的探險家打聽了他。
他是誰，去了哪裡，在場的人好像都不知道，只有西蒙的態度有點奇怪，即使深入追問也只是聳了聳肩膀。
不過，西蒙對伊織采取稍微退縮的態度並不少見。

「原來如此。但是，他是區域１２的探索者吧？」
「如果他真的是誰都不知道的第１位，那就是。但應該不是ＤＡＤ的人」
「為什麽這麽想？」
「那家夥留下的披風，怎麽說都是普通的布，沒有任何防禦力，說白了就是氣氛道具」
「哦」
「我覺得在迷宮攻略最前端，合理主義化身的ＤＡＤ是不可能使用那樣的裝備的」

也有可能是為了在消失的演出中所使用，故意留下了一般的布，但鋼無論如何都覺得不像ＵＳ。總的來說，說成是有特殊愛好的人更有道理。除了沒有道理的強度以外。

「當然，也有可能是個厲害到被允許這麽做的男人……」

在那種情況下，鋼覺得這是很糟糕的興趣。

「是這樣嗎？」
「報告呢？」
「我已經看過了，只是一份平淡的經過報告」

鋼直起腰重新坐好，探出身子開始說話。

「那家夥面對我們所有人都竭盡全力想要控制的怪物，就像對待小孩一樣。我現在回想起來真不敢相信，埃文斯的ＢＯＳＳ，死亡螳螂，竟然像哥布林一樣被打倒了」
「但聽說殺死錫蒙力的是君津中尉」
「那是他讓給我的」

伊織像是在回憶那一瞬間，回答道。

「讓給你？」
「我的手腳再生後，他問我是否想打倒錫蒙力。我點頭後，他遞給我幾個鐵球，讓我做好準備，等待信號」
「信號？」
「他說，等光柱升起後就射擊」

「那個鐵球還在嗎？」
「不知道，不過如果隊員們回收了，應該就在帶回來的裝備裡」
「不好意思，能找找看嗎？」
「我知道了」

鐵球確實是他的東西。和披風不同，加工也需要相應的設備吧。也許從這裡可以看出他的來歷……

「寺澤中校也打算調查他嗎？」
「嗯？　啊啊……算是保險吧」
「保險…嗎？」

伊織不明白他說的是什麽意思，歪著頭，但寺澤並沒有理會，而是說出了結束會面的話。

「不管怎麽說，對於調查的事情不必擔心。恐怕在資料準備的階段那些人目的就可以達成了，所以調查本身可能不會進行，但是就算進行了，只要如實說明使用技能珠的原委就沒問題了」
「我知道了。謝謝」
「這樣就放心了……那麽，寺澤中校，我告辭了！」

鋼站起來，站直身體，戴上帽子，用教科書一樣的標準敬禮說道。



譯者註
齋賀評價從小課長到猜不透的男人，最後變成不可小看的男人，其實也只是怕禿想甩掉麻煩而已。
鐵球真的是意外的伏筆，埋得很好，完全沒想到。

有做些不變原意的改動，如果有錯請留言我會去改。 

§134 西蒙的來訪 2/1 (fri) 
[§134 西蒙的來訪 2/1 (fri)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§134 西蒙的來訪 2/1 (fri)

在美國內政部的本館，迷宮省的第１任長官柯蒂斯=彼得=哈撒韋，在挖掘預定使用者抵達日本的那天，從工作人員那裡得到了關於那個的報告。

「ＪＤＡ禁止了挖掘持有者進入特定樓層」
「禁止進入？那是完全公共的迷宮吧？這種事能馬上就執行的嗎？」
「不，準確地說，是禁止進入礦物資源沒有確定的樓層的。在已經確定的樓層進行測試是自由的」

柯蒂斯聽了那個報告後，用筆尖在桌子上咯噔敲了兩下。這是他思考的習慣。

「也就是說，別擅自去檢查樓層礦物嗎？」
「從措施上看，確實是如此」

幾乎沒有做那種事的理由。
如果有的話，那就是知道自己掉落的情況和別人掉落的情況，結果會不同。
也許ＪＤＡ已經確立了一種方法，可以選擇讓任何礦物掉落？那這樣就說得通了。

在全世界的迷宮中，代代木是第一個使用挖掘的地方。之後在確定幾層的過程中，進行了這樣的研究也沒有什麽不可思議的。

「既然如此，就得知道這個方法」
「嗯？」

柯蒂斯搖搖頭說沒什麽，然後讓他去問問ＵＳ迷宮研究所所長阿倫=艾恩斯沃斯的意見。

「我知道了」

工作人員走出房間後，他按下對講機的按鈕，叫來秘書梅麗莎。

「您找我嗎？」
「梅麗莎。幫我連絡亞倫=卡爾曼」
「ＣＩＡ的ＤＤＤ(迷宮情報的副部長)嗎？」
「是的，拜托他盡快過來」
「確實收到您的命令」

蛇有蛇道。 [內行的事交給內行去做]
他們在這兩個月裡的表現不太理想。既然自己的實際行動部隊起不了作用，那借助專家的力量也不是什麽丟臉的事情吧。
如果能擺脫掉ＤＡＤ，其他事我都可以睜一隻眼閉一隻眼。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「齋賀課長！」

因為迷宮管理部的規模很大，所以管理部的３個課的課長被給予部長同等的待遇。
辦公區域雖然不像部長那樣是單獨一間的，但在課室裡是用區域隔板劃分開的。
振興課課長吉田泰鬥在那個區域的入口，敲著課組的門，來找齋賀。

「吉田課長？　怎麽了？　跑到這裡來？」
「怎麽回事，那封郵件是什麽？啊，現在有空嗎？」

齋賀完全隱藏了內心裡真麻煩的想法，邀請他去了隔間設置的會議空間。

「我們家收到報告說探索者隊伍想要成立基金，所以我通知振興課，有什麽問題嗎？」
「怎麼會沒問題。這規模的基金為什麼沒有和我的部門這邊接洽」
「話雖如此……設立民間基金不需要ＪＤＡ的批準吧？」
「確實是這樣。按常理來說，這麽大的規模的基金，各國ＤＡ完全不參與的話，在情報的流動上也有問題吧」

情報的流動是什麽。是想把申請基金的研究者的研究內容倒賣給別人嗎？　齋賀內心苦笑著說。

「那麽您覺得怎麽做比較好呢？」
「最好的辦法是，向我們正在進行的振興事業項目捐款，以特別贊助的形式參與其中」

喂。那不是基金而是捐款吧。而且在那之前，出資額比ＪＤＡ的基金規模還要大啊。

「那就不是基金了，只是對ＪＤＡ振興事業項目的贊助吧」
「你不認為這樣大規模的基金應該由ＪＤＡ這樣的組織統一管理嗎？如果設立了多個基金項目，申請方的手續也會增加，這樣會很混亂。當然會想以特別贊助的形式來處理」

確實會有這種想法……但特別贊助的「隊伍」比主管企業出的錢還多，這是在開什麼玩笑嗎。

「確實，現在隊伍裡有專職的管理人員吧？」
「是啊，怎麼了？」

不管怎麽說，她們就是現在營業部盲目销售的原因之一，他不可能不知道。覺得這個話題太迂迴了，讓齋賀內心感到十分厭煩。

「我希望你能說服他們贊助我們」
「不，那個……我也看過資料，如果ＪＤＡ想要參與那個項目的話，後援應該是比較妥當的吧。這樣的話，我們也不會沒面子」
「後援？那麼對ＪＤＡ來說好處太少了。而且，如果贊助我們的項目，ＪＤＡ的迷宮開發也會更進一步。為了ＪＤＡ所以才會有專人負責吧？」
「迷宮管理課的專職制度，說到底只為了方便隊伍運作而存在的……」
「不是說有魚心就會有水心嗎」 [魚心あれば水心 日文的魚幫水，水幫魚。吉田的意思是出錢幫了ＪＤＡ對隊伍也有好處的]

齋賀對這種自以為是的說法感到十分驚訝。
明明對 D Powers 方沒有任何好處，怎麽可能會去為魚著想？ 如果魚對水沒有心，水也不可能去理解魚的感受。在這一點上，鳴瀨做得很好。

「魚心，你有嗎？」 [你有為他們想過嗎？　言下之意是問吉田她們幫了JDA，你要怎麼幫她們]
「那、那個，這邊……之後會想的」
「看來沒有呢。總之我會先說看看，但請不要期待」
「就這樣？」
「如果你不滿意的話，可以試著從你那邊派人去試啊？」

吉田聽了這話，一瞬間想了想，但好像想到了什麽似的問了齋賀。

「關於基金用途，好像沒有什麽特別的記載……」
「啊，我們也沒聽說啊。是不是要成立ＮＰＯ？」 [NPO 非營利組織]

吉田聽了，露出奇怪的笑容，對齋賀說。

「那麽我們也派人去吧。能得到您的讚同真是太好了」

說著，吉田正要站起來，齋賀慌忙叫住他。
如果迷宮管理課被認為也參與了這項愚蠢的行為，那就太糟糕了。

「請稍等一下。我就講明了，迷宮管理課不贊成贊助的做法。這裡我要說清楚，我們課認為ＪＤＡ應該作為後援」
「齋賀課長，這不是越權行為嗎？」 [指迷宮管理課無權命令他們課]
「所以，雖然我不贊成，但我不會管你們采取什麽行動」
「那麽ＪＤＡ的整體意見呢？」
「不管如何。如果迷宮管理課被要求做出判斷的話，請允許我主張應該作為後援」
「我知道了。在工作的時候突然打擾你，真是對不起。再見」

吉田一臉不滿地離開了。

察覺到商談結束了，過來的女職員擔心地問。

「吉田課長，看起來很生氣呢」
「如果只是看起來就好了……」
「哎」

贊助什麼的，D Powers是不會答應的。
不知道他會說些什麽，但是如果他只想到自己，說了不講理的話，從她們的行為來看，後果會很糟糕。

「不過，為了避免這種情況，只能采取些措施了」

齋賀想著為什麼我要煩惱這些，垂下了肩膀。

「啊，對了，課長。我剛才接到會員管理部的電話，對方是日本反興奮劑機構，內容會員管理部無法處理，對方想找您商量」
「知道了。請轉告他下午一點來」
「明白了。我順便把會議空間也收拾一下吧？」
「啊，不好意思啊。拜托了」

ＪＡＤＡ到底想跟我們說什麽？難道進入迷宮本身就會被當成興奮劑嗎？
齋賀一瞬間這麽想，又轉念一想，怎麽說也不可能，回到了自己的座位上。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

D Powers 事務所後面的五層公寓現在已經成為知情人士所熟知的銀座情報機構。 [各國情報組織因全都無法接近她們，抱團在這公寓一起監視]
現在，在5樓ＣＩＡ和ＮＳＡ的聯合隊所在的房間裡，進行監視的拉里說。

「喂，西蒙又來了？」
「最近次數有點多啊，唉，ＤｏＤ又要吵得天翻地覆了」

事務所的大門打開，諾爾用望遠鏡看著走進去的西蒙說道。
雖然他偶爾會為了三好的咖啡而來，但也有人懷疑他是不是在私下賣出迷宮產品，因此有段時間成為調查對象

「他這次有提出行動計劃書。……好像是去討論明天收取挖掘珠子的事」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

『喲！　打擾了！』
『歡迎光臨，西蒙先生。今天有什麼事？　討論明天的安排嗎？』
『那個只是來喝Azusa(梓)的咖啡的藉口』

不久前被強行托管的挖掘，定為明天２月２日拿取。

『那麽，地點和時間呢？』
『ＪＤＡ在盯著呢。所以就在老地方。市谷的小會議室。時間是１４點』
『順便問一下，使用者是誰？』
『他應該是坐愛國者來的，所以他今天早上才到的吧？』 [愛國者包機 §023標題 裡面有作者解釋]
『偶爾也從成田機場或者羽田機場進來吧』
『有很多東西是不能帶上民航機的』
『真是的……』

西蒙滿意地聞了聞三好端來的咖啡，喝了一口，把杯子放在桌上，探出身子。

『嘛，我也有幾個問題想問……』
『什麽問題？』

『Azusa(梓)。你在那個無法打開的３１層門的後面做了什麽？』
『無法打開的門？　是指那個神殿嗎？』
『沒錯。那個時候，你在那裡面吧？』
『為什麼這樣想？』
『因為你沒跟著伊織的隊伍，也沒在外面看到你』

三好笑著說，你看得真清楚，然後解釋了神廟裡發生的事情。除了我當時在場。

『震動就是伊織他們打開通往３２層的入口的時候。從那以後，神殿變成了ＢＯＳＳ的房間，一進去門就會被鎖上』
『可能是這樣吧。我一開始就在裡面，所以不能確定』
『那麽，ＢＯＳＳ呢？難道是那個大家夥？』
『怎麽可能！ 那我現在就不會在這裡了』

西蒙嘴角上揚要求再來一杯。

『那麽，是什麽呢？』
『Evil Lesser(小惡魔)和Suicide Leaf Tail(自殺葉尾)』

三好邊從咖啡壺往西蒙的杯子裡倒飲料邊說道。
知道反正馬上就會續杯，所以就多做了一些。

『沒有打過啊。是什麽樣的家夥？』
『正如名字一樣，是惡魔的類型呢』
『小惡魔很弱嗎？』
『如果只看強度的話，我覺得死亡螳螂更厲害……』
『那它會幹嘛？』
『會召喚大量的自殺葉尾』
『哦』
『是像大壁虎一樣的怪物，但當它接近時——』
『會怎樣？』
『——會自爆』

哦—西蒙仰天說道。

『是個像恐怖分子的家夥啊。難怪，名字叫自殺(Suicide)啊』
『需要注意的是，在大壁虎的眼睛出現星芒之前，它們是無敵的。當星芒出現它會就變成了實體，然後向接近或攻擊對象衝刺』
『砰！ ！ 這樣嗎』
『爆炸是進攻性手榴彈的類型。範圍較小但是如果你不管他們，召喚的數量會淹沒你，所以如果你遇到的話，你最好在他們召喚更多的葉尾之前，趕緊解決掉小惡魔』
『了解』
『而且，戰鬥結束後，必須把所有掉落的物品都撿起來才能打開門』
『嗯……那麽，有寶箱嗎？』

他微笑著問，三好苦笑著說道

『出來了。裡面是治療藥水(５)』

西蒙吹著口哨，嘟囔著也許我們也該去試試。

『我覺得那７個房間都是ＢＯＳＳ的房間。但是，也有橫濱的例子，所以我覺得不一定都是同樣的怪物』
『說到橫濱，就是那個賭博迷宮嗎？』
『是的』

在日本叫轉蛋機，但在國外好像被稱為輪盤迷宮或賭博迷宮。

『到目前為止，還沒有跡象表明３１層的廣場上會出現史萊姆，這樣正好適合攜帶型重型武器』
『聽說如果在迷宮中放置著什麽東西的話，史萊姆就會冒出來』
『是啊，但即使被熔化，也需要一些時間。如果經常往返於３２層的據點，應該沒什麽問題吧？』
『也許吧。但話雖如此，要把裝備帶到３１層還是很困難的』

聽到這話，西蒙咧嘴一笑，說秘密武器應該和挖掘的使用者一起送到了。

『可以說說是什麽樣的秘密武器嗎？』
「搜索迷宮的裝備和軍用裝備的處理方式有所不同。如果能展示出來，就代表著很快將推出到市面上」

他笑著說，我們隊一個很好的廣告。

『而且，從３１層的戰鬥來看，我們現在的裝備看起來有點困難。跟上面報告過後，制造商寄給我一個測試用的裝備』
『在ＵＳ測不就好了』
『不不不，現在世界上攻略最快的是代代木吧？他們說這裡最適合進行３０層深度的火器測試。這裡很大，還有３１層的ＢＯＳＳ房』

以ＤＡＤ為主開始了制造商的兵器測試……雖說是公開的迷宮，但ＪＤＡ不知道會不會說話。

『各國的武器攜帶有限制嗎？』
『我覺得核武器是ＮＧ的？』
『那是一定的吧……』

但是，即使是日本，由於國際關係的原因，迷宮內部允許使用槍支，幾乎沒有限制也是理所當然的。但ＮＢＣ武器肯定還是會受到限制。 [NBC 核武器、生物武器和化學武器的統稱]
不過，由於大型武器要跨層攜帶是很困難的，這樣來說的話也算是一個限制吧。

『總之敬請期待一下吧。不過，我覺得日本也在開發類似的東西』

一旦超過２０層，別說５．５６毫米，就算是７．６２毫米也不夠用，到了３０層就像玩具槍一樣……我知道你想帶更大的火器進來。
如果能把坦克和機動裝甲車帶進去的話，３０層以後似乎也能通用，為了攜帶強大的武器，無論哪個國家都在研究著吧。

『那麽，換個話題，ＪＤＡ為什麽禁止了挖掘持有者進入未檢查礦石的樓層呢？』
『咦？　真的嗎？』
『你不知道嗎？　和現在已經確定掉落礦物的樓層情報，一起在昨天發布哦』

他們的人知道後，臉都歪了西蒙看到這一幕笑死了。

『托這公告的福，取得後本應該馬上回國，但是還是暫時停留在代代木』
『是要測試什麼嗎？』
『不，我這是委婉地說，真正的理由是要取得代代木的鉑填補這次的開銷』
『真是世故啊……』

看樣子，是看到小麥礦層的掉落物，為了彌補挖掘的經費而賺錢。

「但是，把情報交給鳴瀨小姐之後才一天，這個措施實在太快了，讓人不敢相信是ＪＤＡ」
「迷宮內部的暫定規則，似乎可以由迷宮管理部單獨制定。在問題發生前，如果不迅速采取行動的話，就會很糟糕」
「對啊」

這個問題也意味著，已經開始出現了零星的挖礦者，不抓緊時間可能就來不及了。

『你說什麽？』
『對於ＪＤＡ來說對應得很快』
『既然你會這樣說，是不是跟你們也有關係？』
『應該已經向ＷＤＡ報告過了――』

於是，我就挖掘的掉落物假說進行了說明。

『你的意思是？　迷宮內掉落的礦石能任意選擇嗎？』
『嗯，不過說實話。這件事相當困難』

說明了其難度之高，還補充了要求的專業性和偏執性。我不知道這情報ＪＤＡ有沒有向ＷＤＡ報告。

『也就是說，你要嘛訓練專家成為探索者，或是訓練探索者成為專家？』
『單純的時間來考慮的話，前者比較快』

一般來說，為了成為專家而學習的時間會比訓練軍人的時間長。

『因為現代挑戰者教授並不多』 [挑戰者教授 柯南道爾筆下的虛構人物是以他的冒險家朋友和教授朋友為基礎融合設計出的角色]
『請告訴ＤＡＤ的挖掘使用者，不要把翼龍帶回家』

柯南=道爾所寫的《失落的世界》講述的是積極的學者喬治=愛德華=挑戰者前往亞馬遜的內地的故事。
他們在那裡找到失落的世界，然後回到倫敦，當然任何人都不相信。於是他們展示了偷偷帶回的小翼龍。但是之後小翼龍逃掉了。

『還有，你最好不要是那種負責前線的人。因為很少有人在開拓新樓層時，有時間考慮礦物』

更適合那種能夠在已經探索過的樓層裡慢慢跟進、專心挖掘的類型。

『現在才說。上面早就安排好了，ＵＳ無論是ＤＡＤ還是ＤｏＤ，肯定都是交給下一代最前線的人才』

普通地考慮的話，一定選擇既年輕又能生存下來的人，所以沒有辦法啊。
但是那樣的話——

『那西蒙你們呢？』
『我們常在世界各地飛來飛去，所以不適合這個。如果我們用了，把全世界的迷宮搞到都掉鐵的話，肯定會收到很多抱怨的，真慶幸當時沒用掉啊』

還有，因為不太聽上面的話所以不行，他笑著說。

『軍人不聽上級的話，那沒關係嗎？』
『ＤＡＤ嚴格來說不是軍隊。由于成立的方式，現場人員有很大的決定權，所以沒問題。不管怎樣，我大概知道了。我們也讓他們做點實驗。但是，ＵＳ沒有一個適合的迷宮……早知道應該留下埃文斯』

西蒙遺憾地說，但現在已經太晚了。

『和代代木迷宮類似的，有ＢＰＴＤ對吧？』

這是因大規模線下聚會而成為話題的，紐約微風點付費迷宮。

『那裡是業餘者的迷宮，或者該說非軍方和專業探索者的迷宮。 我記得現在大概攻略到16層吧』
『非軍方？』
『那一帶土地的所有權很複雜，迷宮本身是由ＮＹ管的。現在的ＮＹ市長呼籲縮小財富差距而當選。也就是說，面向低收入者的政策是由高收入者的增稅來決定的，迷宮也承擔了一部份責任』
『也就是說？』
『那裡是世界上規劃最好，利用迷宮賺錢的迷宮，所以以攻略的方法有很多限制』

原來如此。要是被攻略成功就麻煩了。世界真是大啊。

代代木雖然屬於國家管轄之下，但完全屬於公共迷宮，所以就像是由ＪＤＡ直接監督一樣，本地規則由迷宮管理科制定。與各部門的合作，通常只需向迷宮廳報告即可，因此可以迅速采取行動。
如果歸東京都所管的話，要做制定規則就會花很多時間吧。搞不好會制定收取入場費也不奇怪。

『而且ＮＹ那邊地面也沒有制造基地的空間，光是把設備帶過去就很可能就會引起麻煩』

這麽說來，到那裡為止的道路好像聽說是私有地。為了避免麻煩，遊客們會在海岸的沙灘上移動。
在沒有緊急情況的情況下大量的軍車在海灘上行駛似乎也是會有問題的。

『嗯，就是這樣，代代木迷宮20層之後的樓梯較近，也是國家之間也不會發生問題的理想迷宮』

ＵＳ什麽事都是講求合理性的，做的事情也都很華麗。就算在重要礦石出現的樓層安裝重火器，機械似的大量屠殺怪物也不奇怪。
在國外不會有多少迷宮允許他們這麽做的。

『對了，難得問一下，ＤＡＤ在想什麽呢？』
『你指什麽？』

於是我告訴他，訓練營收到了大量ＤＡＤ的申請。

『哇，這不是全部ＤＡＤ的前線隊員嗎？ 真是大手筆啊』
『通常不是都會觀望一下吧』
『我的隊伍不就是嗎』

啊，對啊。實際上凱西和梅森的掰手腕，效果很明顯。

『約書亞是那種會認真寫報告書的男人』
『但是數量太多了。我們哪有那麼大的場地呢？』

光一般的訓練營都采用抽簽的方式了。
如果再加上大量的ＤＡＤ隊員，以後可能會很麻煩吧。本來來自體育界的壓力就很大。雖然無視掉了。 [無視是因為很多人沒去過迷宮，沒ＳＰ點訓練營沒效果]

『那就想想辦法吧。現在不是一周３天嗎？不是還有４天空著嗎？』

我聳聳肩，意思是，你在說什麽鬼話。我才不想工作那麽多天。

『而且，如果你參加了訓練營，就有必要幫忙攻略代代木』

ＤＡＤ大舉參加代代木的攻略，ＵＳ沒問題嗎？

『這不正是你所希望的嗎？』
『咦？』

「前輩，ＵＳ是一個不挖掘本國資源都用進口的國家」
「迷宮……和資源的處理方式是一樣的嗎？　但是……」

『聽好了，Yoshimura(芳村)』
『哦』
『先不說ＤｏＤ，ＤＡＤ的最終目標是攻略環區』
『哦，你以前說過……現在也還是這樣嗎？』

因為是從設立的經過聽來的，所以我沒想到現在也這樣。

『是啊。所以要做到這一點的話，不管是在ＵＳ迷宮裡訓練還是在代代木訓練都沒什麽大差別』
『訓練嗎……』

『首先，能做個小小的調查嗎？　自衛隊有報名嗎？』
『那邊的話……三好，有嗎？』
『目前為止，自衛官不多，還沒有整批的申請』
『那之後已經過了５天，日本的行動太慢了，即使會有統一的申請，可能也得再過幾天吧』

「雖說是統一申請，但……如果只是ＴＥＡＭ Ｉ的話另當別論，迷宮攻略群的自衛隊隊員可不少啊？」
「我覺得應該不只３位數」
「那樣的數量是不可能辦到的吧」

『就算申請了，也處理不了啊。 不知這有沒有辦法拒絕……』
『加油。啊，ＤＡＤ的未來就拜托你了。不過我覺得你們的追隨者應該會先登場』
『追隨者？』
『將相似的訓練營商業化的人』

已經有相當的人數接受過訓練營訓練，確實模仿的課程差不多該出現了。

「對了，來維修的人說那台遊戲機的訂單激增了」
「什麽？　真的嗎？」
「好像也有很多來自國外的訂單……有點好笑呢」

三好笑著說。
嗯，那個內容本身沒有意義。即使模仿課程，也不會有什麽效果。

「啊，話是這麽說……不過我也覺得有點可憐」
「是喜歡模仿的人不好」

嗯，那倒是。

『如果真的能辦到的話，就能減少我們的麻煩了，那就太感激了』
『也就是說，他們辦不到嗎？』

聽了我的話，西蒙很感興趣地問。

『我不知道，而且現在還沒辦法測量狀態值吧？』
『前輩前輩。你可不能小看騙子。說獨自是開發了的測量系統，還滿不在乎地顯示了適當的數值』
『欸，有人會被這樣奇怪的家夥騙到嗎？』
『不不，在外人看來，這就是我們在做的事情』

『你們這裡，結束後能真正感受到效果』
『那是狀態值上去了』

『不過，看起來焦躁不安的體育界，我覺得是會上鉤的』
『這樣一來，所有訓練營會被說成是騙局』
『沒關係的，我們也選了體壇的新銳，結果可想而知』
『……你是隨便選的嗎？』
『嘿嘿嘿。我有好好查過他們的迷宮履歷了』

不愧是三好，沒有死角啊。怎麽看都不像是平日裡漏洞百出的家夥。

「前輩，你是不是在想什麼很失禮的事？」
「沒這回事唷——」

話音剛落，洛薩里奧就飛過頭頂，一邊搖頭一邊發出美妙的聲音。

『喂，那只鳥是什麽？』
『這是最新型的測謊機』三好對西門笑著說。饒了我吧。

總之，三好說他會結合地面設施的擴建計劃來考慮，ＤＡＤ的報名問題就暫時解決了。
就在這樣想著的瞬間，西蒙面帶笑容地把炸彈扔了過來。

『那麽，你們是怎麽在５個小時內從３１層回到樓上的呢？』 [這邊西蒙用你們]
『哎？』

而且還是個相當厲害的炸彈。

『你在說什麽？』
『喂喂，ＪＤＡ的Miharu(美晴)若無其事地問我在３１層看到Azusa(梓)是幾點呢？當然會很在意吧』
『我知道您很在意，但是怎麽知道探索者的退出時間呢？』
『你看，我們之間可是盟友阿』
『你真的有這個權利嗎？　我會去找ＪＤＡ問哦』
『別這樣，如果知道是我洩漏的，ＮＳＡ會殺了我的』 [代表美國情報單位有在JDA布下監視或情報擷取，如果主角去問，這些手段的可能會被發現]

西蒙笑著舉雙手表示投降。

『唉，事到如今』三好聳聳肩說。
如果只是監視對象的進出時間，應該不會有什麽特別的傷害。話雖如此，待會兒還是跟鳴瀨小姐叮嚀一下吧。

我重新坐好，探出身子對西蒙說。

『我正想告訴你呢。請你做好心理準備』
『什麽？　是什麼糟糕的話題嗎？　不是你們得到了傳送裝置？』
『如果有那樣的東西，我也想要。記得嗎西蒙先生。你以前說的自言自語——』
『我不記得說過那樣的話，那又如何？』
『——那個啊，那件事是事實』 [§092 西蒙自言自語]

西蒙瞪大眼睛的瞬間，手上的杯子出現了裂紋。

『ＷＡＯ！　抱歉！』

他慌忙道歉，然後把它放回了桌子上。

『——見面了嗎？』
『雖然不是在書房』

於是，我們把在迷宮中不可思議的地方遇見泰勒博士的事，以及３年前的內華達發生了什麽，從他那裡直接聽到的事都告訴了西蒙。

『所以才會沒有屍體……』

他雙手交握，雙肘撐在膝蓋上，呈向前傾的姿勢。

『呼。那麽，你們打算怎麽處裡這件事呢？』
『怎麽處理？』
『我是問，你打算報告給誰嗎？』

『你說這個怪談嗎？　和本該死去的人在迷宮中相遇，他對我說了３年前的真相？　這誰會信啊？』
『不對，因為是你們，所以一定會有錄影吧？』
『本來是這麽打算的』
『本來？』
『結果什麽都沒有拍到』
『真的嗎？』
『向神發誓』

西蒙笑了，不信神的話就算發誓也沒用啊。

『不管怎樣，發生的事情我已經全部告訴你了』
『明白了。但是，我也沒辦法把這件事帶到任何地方去啊？』
『這是西蒙先生的問題，我們已經把事情告訴你了，我們與那場糾紛就此告別』
『喂，這樣是不是太過分點？』
『偶爾換我呢』 [指上次塞挖掘珠的事，換主角塞燙手山芋給他]

正當得意洋洋的時候，門鈴響了。
今天應該沒有訪客了……是鳴瀨小姐吧？

「欸欸？！」

看到三好確認來客後不禁發出的驚呼聲，我們回過頭來。 

§135 流亡？ 2/1 (fri) 
[§135 流亡？ 2/1 (fri)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§135 流亡？ 2/1 (fri)

這個人一出現，ＵＳ監視小組所在的房間宛如被突如其來的暴風雨所籠罩。

「喂！　諾爾！」
「怎麽了？」
「那、那個！　現在在門口的，不就是杜米特利=涅爾尼科夫嗎？！」
「啊？　怎麼會……不可能吧」

在驚慌失措的拉里催促下，諾爾檢查了監視器，確認那確實是乖僻杜米特利。
俄羅斯英雄為什麽會去 D Powers 的事務所？　而且裡面還有西蒙呢？

「為什麽西蒙和杜米特利在這裡碰面？　你有聽到什麽風聲嗎？」
「不，我什麽都沒聽到。話說難道是密談嗎？」
「這不可能是偶然吧」
「那可能真的是密談」
「裡面的聲音——」
「還是無法接收到，真的是鐵壁啊」

雖然西蒙隊的獨斷專行不是現在才開始的，但不會是要談很糟糕事情的吧。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「喂，薩沙(*1)，那不是杜米特利嗎？」

在ＣＩＡ和ＮＳＡ聯合小組對面的角落房間裡，監視樓下事務所的東斯拉夫系男子驚訝地說。
有著被稱為薩沙、滿是精悍胡須的銳利眼神的男子，疑惑地回答。

「杜米特利？　不會吧？　那家夥不是在１８層嗎？　是不是德羅尼亞看錯了？」

薩沙走近德洛尼亞正在看的監視器。
坐在裡面的椅子上，修著鬍鬚的英俊男子放下蹺著的腿說。

「昨天，有消息說目標技能珠掉落了，所以暫時出來休息……拍到了嗎？」
「是的，數據已經傳送到你那邊了」
「知道了，我去問迷宮組」

看來是本人的樣子，房間裡的工作人員慌忙開始行動。

「如果是本人的話，怎麽辦？剛才來了個貌似西蒙的男人哦？」
「俄羅斯的頂級探索者在 D Powers 的事務所與美國隊進行接觸嗎？　如果他流亡的話，米特羅欣事件可能會再次發生」(*2)
「在變成那樣之前……」
「別急還早。可是，那裡到底是什麽？　是ＷＤＡ的駐外機構嗎？」 [這邊原文是寫US，但這樣跟下2句就不合，根據下2句我改成WDA]
「那樣的話，對方的同行也會忙得不可開交吧？」
「ＷＤＡ原本就是一個橫跨國家的機構，可能會成為迷宮的政治中心」

不管怎麽說，這是一座完全具備外部竊聽對策的建築物。單憑這一點就能確定不是普通的房屋。
世界各地的情報機關都在這個公寓裡盤踞，這已經是眾所周知的事實了，但是至今還沒有哪個國家成功潛入了那個房子。
而且不知道為什麽，他們會被直接送回本國。問過他們，他們都說突然失去了意識，完全不知道發生了什麽。只能說真是太詭異了。

前些日子，隆尼亞為了給經常出入的女人安裝竊聽器，跟蹤她時突然倒在路邊，有人發現後被日本當局帶走了。
怎麽看都像個小姑娘的女人，也能輕而易舉地擊退受過訓練的我們。

「喂，你不覺得這個世界好像有點變得不正常了嗎？」

德洛尼亞不安地說。

「怎麼了，突然這樣說」
「自從開始監視那個事務所之後，總覺得自己與世界脫節了」
「喂喂，別說了，我們是在俯瞰那棟建築，並不是建在 'Salem's Lot 高地上的舊館」
「沒人能成功潛入，就是因為這個原因吧。一定是從窗外看到有人被當作祭品，屋主上吊了吧」 [這2句是在說史蒂芬·金在1975發表的吸血鬼恐怖小說《'Salem's Lot》 中文書名《撒冷地》]

聽了德洛尼亞和塞龍傑的對話，薩沙苦笑著說。

「你們不是被ＵＳ文化毒害過頭了？」
「這是３０年前推行開放政策的結果」

塞龍傑聳肩的時候，收到了來自迷宮隊的回信。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在沙發上，三好和杜米特利之間繃著細線似的緊張感。
就好像互相對峙的劍鬥比賽一樣。

進入事務所內的杜米特利，發現西蒙在那裡的時候，微微有一種吃驚感覺，那是如果不仔細看的話是不會發現程度的變化。
他好像是來拜訪三好的。客廳交給了那兩個人，我和西蒙移動到了餐廳的桌子上。

『西蒙先生。你覺得他是來幹什麽的？』
『我怎麽可能知道』

我從餐廳的椅子上站起來，觀察著客廳。

『啊，至少得先給飲料啊。那麽，俄羅斯通常是準備什麼呢？』
『甜又能補充維生素的蜜餞，是經常被拿來當玩笑的話題……以及某種酸味的牛奶還有用蜂蜜做的怪茶』

這裡沒有準備蜜餞，當然 Кефир(克菲爾) 和 Медовуха(俄式蜂蜜) 都沒有……說到蜂蜜茶，是 Сбитень(Sbiten) 嗎？(* 3)

『他不喝咖啡嗎？　我們這大多是茶吧』
『啊這麼麻煩，乾脆給他伏特加吧』
『這是俄羅斯笑話嗎？』

我笑著對西蒙說，然後跟杜米特利打招呼。
不明白的時候，實際問問是最好的。俄羅斯的英雄殿下好像英語也不錯。

「ГОСПОДИ́Н(Mr.) 涅爾尼科夫」

他朝這邊瞥了一眼。

『茶有紅茶和綠茶，再來的只有咖啡和伏特加，你想要什麽？』

據說在俄羅斯，喝茶以綠茶和紅茶居多。
綠茶是叫Зелёный чай(綠的茶)，紅茶是叫做Чёрный чай(黑的茶)。
聽說是因為會泡到黑色那麽濃，再用開水稀釋後喝的。

不過，第一次聽到的時候，還以為是黑色的茶。

『伏特加』

咦……還真的是。
聽到他尖銳的回答，西蒙吃驚地聳了聳肩。

『那個國家的人是用黃油和伏特加做的，看來是真的』

Grey Goose 是不錯的選擇，還有三好的愛好用葡萄釀造的 Cîroc Vodka。 [以下大量伏特加名]
但是現代的高級伏特加都很適合雞尾酒，而且顯然經過蒸餾以迎合現代口味。
還有Beluga Noble，它就像是經典的伏特加，已經被提煉到了極致……

『杜米特利，是哪裡人？』
『記得區域22應該是……好像是在奧列舍克的迷宮』
『那是哪裡？』
『日本不教歐洲的歷史嗎？不知道湖中有名的奧列舍克要塞嗎？』

這座要塞也被稱為施施呂瑟爾堡，坐落在聖彼得堡東邊的拉多加湖，涅瓦河流經的地方的一座島上，整個島與要塞融為一體。
１３世紀以來，這片土地一開始與瑞典、後來與德國展開了激烈的爭奪。

奧列舍克迷宮位於奧列舍克的西岸，在河的對岸，彼得一世雕像仿佛在警戒著這個迷宮。

根據西蒙的說明，這個迷宮只有３層，雖然是超淺深度的迷宮，但是因為沒有被清除而廣為人知。與其這麽說，不如說是3層的進入被限制，故意不清除的奇怪迷宮。意圖不明。

『不知道羅斯人在想什麽，也不知道日本人在想什麽，還有美國人也不知道在想什麽』 [這句延續上一話的話題指紐約為了賺錢不讓迷宮被清除限制專家]
『那只是不知道別人在想什麽而已吧』

但是超淺深度迷宮意味著他會經常出入……也許他的高ＳＰ就是這個原因。
聽到這個故事後，我從冰箱裡拿出了俄羅斯斯丹達。這是聖彼得堡釀的伏特加。

幾年前，在 FOODEX 舉辦的美食節上，在PROMTEC-BIZ的場地我試飲了 Rusky Brilliant 時，對它的味道感到吃驚，但很遺憾的是，有獨特標誌的，５０ｃｌ瓶黃金伏特加和白金伏特加都沒有進口到日本。 [PROMTEC-BIZ 日本專營外國酒特別是伏特加的店]
斯丹達黃金伏特加能感受到麥的甘甜，是一種柔和、高品質的經典伏特加。
相信他會喜歡……我認為這很棒，往放著結霜冰塊的紅色江戶切子玻璃杯裡倒入，再配上了燻鮭魚。 [江戶切子 玻璃杯的特殊工藝]
家裡沒有準備魚子醬。

對方喝的是伏特加，三好不會想喝茶……於是，我做了一份薄薄的伏特加尼克，端了出去。
然後，快速退回廚房。

『不是有好東西嘛，也給我也來點鮭魚吧』
『可以，伏特加嗎？』
『pass，有啤酒嗎？』

面對毫不客氣的西蒙，我在心裡苦笑著吐槽說你來幹什麽，倒了美國精釀啤酒給他。巨石的廢墟ＩＰＡ２．０。２．０這個地方真的很像密碼。
這個ＩＰＡ。是精釀ＩＰＡ，带有柑橘味和苦味的味道，比較適合披薩，不太適合燻鮭魚。
但美國人真的喜歡這種啤酒。 與其說是喜歡這種口味，不如說是喜歡這種風味。當然這只是我的偏見。

話雖如此，西蒙也津津有味地咕嘟咕嘟地喝著，肯定沒錯。
對了，西蒙，那不是可樂娜，所以我覺得倒進杯子喝比較好。雖然直接喝這點比較像西蒙。

(那麽，三好，到底是怎麽回事？)
(我也不太清楚啊……大口地吃，大口地喝，然後一直盯著我看。就是這樣的感覺)
(嗯……)
(在西蒙先生來的時候來的，也不知道目的……不會是流亡的密談吧？)
(在我們事務所？　這樣的事拜託去大使館辦吧……)

我走近西蒙，小聲說。

『你該不會是杜米特利流亡的橋梁吧？』

聽了這話，西蒙沖著我的臉噴出啤酒。

『噗！！！』
『等！　你幹什麽啊？』
『喂，你在說什麽啊！　這怎麽可能！』

我一邊用紙巾擦臉一邊說。

『那麽，在這碰面真的是偶然嗎？　真的只是來商量明天交貨的事情嗎？』
『這是當然啊！　啊，都噴掉了。再給我一瓶』

『巨石沒了，剩下的就是健力士或者釀酒狗』
『龐克嗎？』  [龐克 融合大西洋兩岸風味的精釀啤酒，釀酒狗就是龐克IPA 之一 ]
『是的，還有企鵝』
『那種東西能喝嗎？ 龐克，龐克』

我從冰箱裡拿出了龐克IPA。
這也是葡萄柚香濃郁的IPA，在日本是那種使用啤酒花的啤酒的先驅。

『那麽，西蒙先生的事情不是已經辦完了嗎？』
『說什麼傻話，我不可能放過這麼有趣的事回去吧』

西蒙用左手大拇指指了指身後，嘴角上揚。

『而且看看那個，不覺得很像日本相親嗎？』
『你知道的真多啊』

這麽一說，我發現杜米特利一直盯著三好看，臉也漸漸紅了起來。

『喂喂，這該不會戀愛的萌芽吧？』
『不，只是喝伏特加醉了吧？』
『什麽啊，真是個無趣的家夥』
「你是想幫他緩和一下氣氛嗎？」

西蒙不是也喝了兩瓶啤酒就醉了嗎？

『不，跟他倒也不是那么熟，那家夥是個很奇怪的家夥。只對強者感興趣』

這麽說的話，在18層時，也是用有點病態的視線看著山上。

『我聽說，從排行榜開始公布以來，杜米特利一直是第一名』
『是啊，那家夥成了第２名，就來到了有可能比自己強的人所在的代代木。然後，就是那場相親吧？』

西蒙用龐克IPA瓶子的前端指向後面，探出身子問道。

『他們之間到底發生了什麽？』

不，我覺得沒什麽……難道是那個嗎？

『要說接觸的話，大概是１８層，三好有忠告過吧？』
『忠告？』

我把當時的情況告訴了西蒙。

『喂喂，發生過這麼勁爆的事哦』
『勁爆的事？』
『他多年來一直是世界第１吧？　敢對那樣的家夥說，你太弱了拉打不贏的，滾回去重新練過吧。　一定受到了很大打擊。肯定會留下印象』
『咦？　她沒用這種說法……』
『怎麽說有什麽關係？ 內容差不多吧？』

『但是，這難道不是那家夥有生以來初次有女人進入他視線嗎？　他不知道母親的愛，在不停的訓練中度過了悲慘的童年。因此也交不到朋友，在ＲＵ也是孤高的存在』
『啊，是這樣嗎？』

我驚訝地問道，西蒙微微一笑。

『不，是我的妄想。首先迷宮出現才過了三年啊』
『……』

你是大阪的阿姨嗎……
我仿佛聽到了台詞後面的『雖然不太清楚』。

『不要再根據西方粗俗的臆測進行奇怪說明了』
『呃』
『哦！　怎、怎麽了，杜米特利，原來你過來了！』
『Yoshimura(芳村)……你知道我的出身嗎？』
『喂喂，杜米特利竟然會記得別人的名字？ 真讓人吃驚』

他瞥了西門一眼，馬上又轉過頭來。

『請叫我Keigo(圭吾)，你的出身是剛聽西蒙先生說的』
『那叫我米查吧』
『是卡拉馬佐夫吧』(*4)
『我可不打算被送到西伯利亞』

說完，我們握了握手。
第一次和俄羅斯人交談的時候，聽說俄羅斯文學的話題很好，但聊杜斯妥也夫斯基和托爾斯泰就已經是我的全力了。不管怎麽說，故事的最後或多或少會變成『祈禱』，方向大致就對了。
西蒙邊看邊搖啤酒瓶說。

『我只知道你是22區的探索者，在奧列舍克鍛煉過』

『是嗎……這個伏特加有種令人懷念的味道』
『再來一杯嗎？』

杜米特利坦率地點了點頭。

『好了，坐下吧！ 難得來一次』

說著，西蒙拉開了餐廳的椅子。

『前輩，要不要做點什麼來吃？』

一起來餐廳的三好這樣說著，拿出葡萄酒來，坐在西蒙對面。

取出來的好像是摩爾多瓦葡萄酒。不久之前，品質相當高的葡萄酒也進入了日本，這是我們逐漸熟悉的國家葡萄酒。 [摩爾多瓦葡萄酒 東歐小國摩爾多瓦，全國最大的出口商品就是葡萄酒]
進口這種葡萄酒最多的是俄羅斯，所以大概是考慮了ＴＰＯ。不過近年來由於政治問題，似乎經常遭到禁運。

『說起來的話，不是應該你做嗎？』
『前輩作的比較好吃』

說著，她給自己的酒杯倒上紅酒，慢慢舉起酒杯，高聲說道。

『我的祖父說他想買房子，但是沒有餘裕，他有餘裕養山羊，但是他不想買。那麽，大家一起舉杯，願我們的願望和從容都能實現吧！』

葡萄酒杯，切子玻璃杯和啤酒瓶相互接觸，發出了小小的清脆的聲音。

『從哪兒聽來的？』

杜米特利微微揚起嘴角，問道。

『列昂尼德=蓋代的喜劇，我有說對嗎？』
『沒錯』

『那是什麽？』西蒙一邊做了個再來一瓶的動作――拿著空啤酒瓶的頭左右搖擺――問道。

『這是在前蘇聯家喻戶曉的60年代喜劇電影』
『哦，俄羅斯人的祝酒詞很長啊』
『也有短的哦』
『哦，是怎麽樣的？』

西蒙從我這裡接過一瓶新的啤酒，一邊給切子玻璃杯斟滿新伏特加一邊問道。
杜米特利拿起來說。

「За здоровье」

『The Zudarovier？　什麽意思？』
『為了健康』

『這麽說來，在法語中也有 a votre sante.。乾杯祈禱健康是世界通用的嗎？』

雖然酒不怎麽健康，三好用日語自言自語道。

『我們一般都是喝吧或乾杯，但也有To your health』
『西蒙先生不是用 Here's looking at you. 嗎？』 [名台詞 在電影中意境較深，一般譯為"我永遠不會忘了你(永志難忘)"]

三好用漢弗萊=鮑嘉德的經典台詞突然加了一句。

『如果是約書亞的話或許會說，但不適合我。說起來，法國、意大利聯合作戰的時候，那些家夥，チン――』
『好—停！　這在日本是NG的』

三好慌忙打斷了西蒙的話。
法國、意大利，還有一個詞來自於克拉斯撞擊西班牙時所使用的幹杯聲。但是，日本人聽了這個，就會覺得有點黃段子。順便說一下是チ○チ○。 [雖然不是明示，但這會讓日本人聯想到男人的那個(́◉◞౪◟◉‵)]
他一定知道的吧。西蒙故意逗三好玩。

「不知為何，已經成了三國聯誼會了！」

『前輩，不要一個人發牢騷，快點拿出好吃的來吧』
『好好』
『好吃的東西啊……對了對了，有很有趣的東西哦』

這樣說著，我拿出迷宮瀨戶香，交給了兩人。

『Yoshimura(芳村)。下酒菜裡沒人用橙的吧？　這是什麽啊？』
『這看起來像日本的高品質香橙，叫瀨戶香，但它實際上是來自迷宮』
『咦？』

西蒙和杜米特利聽了，同時睜大了眼睛。
杜米特利用難以置信的眼神看著他手中的那個東西，然後像是在確認似的滾動著。

『這是從迷宮中的樹上取得的嗎？』
『在２１層發現的。看起來很好吃吧？』
『你聽到了嗎，杜米特利？　這個笨蛋根本不知道這意味著什麽』
『Keigo(圭吾)，我想問一個問題。——重生了嗎？』

我和三好對視了一眼，三好代替我回答他們。

『是的，重生時間大約是1分鐘』
『你報告了嗎？』
『當然報告給ＪＤＡ了』

『這玩意兒可能會改變世界的糧食狀況吧，搞不好還能無限供應呢』

確實如此，但我們已經生產出了可能無限重生的小麥，所以瀨戶香衝擊不大。

(前輩。小麥的話題——)
(昨天已經申請了Ｄ進化專利，好像還沒處裡好。關於麥田的事情，在知道ＪＤＡ的想法之前先保持沈默吧)
(——明白了)

『如果是在一層左右發現的話是有這個可能性，但是在２１層』
『光是迷宮內存在高品質的可食用植物就已經是大新聞了。如果不在被知道之前保護起來，就會有人把整棵樹拿走』
『有可能』

確實有可能把周圍的每一層土都挖出來，種在一層附近。我不知道那些土能挖多深……
怪物不會主動移動樓層，但是他們會像火車一樣追著我們，所以應該不會不能移動。
但我們不知道放任移動過的怪物會發生什麽。我聽說過１層跑出去的怪物會隨著時間而變弱，但我不知道確切的情況

『在ＵＳ和ＲＵ，沒有做過活捉怪獸並帶出去的研究嗎？』

說完，兩個人都一臉認真地回答。

『我們是以攻略為主體的，所以沒參加過生擒作戰……企業，特別是軍火產業的家夥們可能會這樣搞』
『有人對生物武器抱有想法也不奇怪』
『喂喂……覺得這樣做很糟糕吧。——但換句話說，如果把那棵樹種在地上會怎麽樣呢？』
『簡直就像愛索波斯的寓言一樣』米查突然說道

愛索波斯是土耳其人還是希臘人，在日本被稱為伊索。
下金蛋的鵝的故事就像這個一樣。

『把樹全部挖出來，最後都在上面枯死，這好像是有可能發生的事……那迷宮裡的那棵樹也會重生吧？』
『也許會，但沒有在同一個地方看到，所以不知道實際有沒有重生』
『你試過了？！』
『啊，不是果樹，是別的草』

在２層的農場裡已經確認過了。
在橫濱的樓梯平台樓層做同樣實驗的話，就可以證明重生會不會出現樓層的某個地方，遲早會去嘗試的。

『呼—。聽你們這麽一說，我覺得研究迷宮比起攻略迷宮，效率太差了』
『因為社會上有各式各樣的阻礙』
『我們這裡也有ＤｏＤ，越來越混沌了……哎呀，被俄羅斯發現了可不得了』

看著一本正經地說著鬼話的西蒙，米查罕見地苦笑了一下，一副早就知道的樣子。

之後的一段時間，我們繼續三個國家的聯誼會，在鳴瀨小姐為了把貨物運到橫濱而來到事務所時，在玄關瞪圓了眼睛，呆住了的時候，聯誼會結束了。
最後米查說了「За дружбы」說完，一口氣喝完玻璃杯剩下的伏特加就回去了。 [為了友誼]

『Dlya druzhby是什麼意思？』
『不知道呢？　肯定是保重之類的意思吧？』
『是啊，那我也回去吧。明天麻煩你了』

西蒙說完朝鳴瀨小姐眨了眨眼就走了。這家夥還是那麽輕浮。

「呃……到底發生了什麽事？」

鳴瀨小姐戰戰兢兢地問道。

「對了，到底米查來幹什麽？」
「喝故鄉的伏特加？」
「不是找三好有事嗎……西蒙是來喝咖啡，我們是咖啡館嗎？」
『過幾天蘭斯先生也會來的。應該準備什麽呢？』
「那個人是華盛頓州的吧。10年前不久修改了州法，西雅圖附近大量出現了精釀釀酒廠，但這是最近的事，不可能是他家鄉的味道」
「蘭斯先生大概三十多歲了，十多年前應該已經開始喝酒了。ＣＣ(加拿大俱樂部威士忌)不是更好嗎？」
「……確實。總覺得很適合」

在大自然中，點燃篝火坐在圓木上，蘭斯拿著裝有ＣＣ的銅馬克杯。瓶子在腳下反射著篝火的光。
聽起來就像是一幅ＣＣ的宣傳海報一樣！

「前輩，前輩。從維基百科的加拿大威士忌項目來看，溫哥華有一個叫做世紀酒廠的地方，它生產的酒叫 Century Reserve。這不是蘭斯家附近嗎？」
「那是胡說八道。Century Reserve 確實是溫哥華的品牌，但是生產的是卡斯卡迪亞釀酒廠，而且十多年前就被賣到了艾伯塔的海伍德酒廠」

所以現在的 Century Reserve２１年是海伍德的產品。另外，原酒應該也是買來同時並運到艾伯塔的倉庫的，所以裡面的東西還是卡斯卡迪亞釀酒廠的。
原址在同年被安德魯葡萄酒公司收購，並成為了一家釀酒廠。隔年，安德魯葡萄酒成為安德魯·佩勒有限公司。

「哇，前輩，您對威士忌很熟悉啊」
「只是感興趣而已。比起你的紅酒病差遠了」

「不，我不是這個意思」

鳴瀨小姐皺起眉頭，不知道該說什麼。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「喂！　他出來了！」

一直監視的德洛尼亞向薩沙走去。

「在裡面待了很久，一個人嗎？」
「好像是這樣。我已經請塞龍傑去確認有沒有尾隨他的人，但在我能看到的範圍內，好像沒有」
「他到底來幹什麽？」

這時，德洛尼亞睜大了眼睛。

「不會吧，杜米特利竟然在哼歌」

他的發言簡直就像發生了天崩地裂，薩沙立刻把連接著收音麥克風的耳機塞到一只耳朵裡，也確認了這是真的。

「難以置信……」
「難道，是達成了什麽交易嗎……」
「馬上告訴大使館和迷宮隊。要暫時監視杜米特利」
「了解」

　◇◇◇◇◇◇◇◇

周末，在農業、食品產業技術綜合研究機構的果木茶業研究部門，戴著眼鏡消瘦、臉色慘白的男子——佐山繁研究員，一臉陰沈地對主任水木明憲說。

「主任，關於那個委托柑橘的ＤＮＡ鑒定……」

「哦，結果出來了嗎？」
「那個……我不明白為什麼」
「什麽意思？　你是說，我們的ＣＡＰＳ標記無法識別？」
「不，那個……」

根據佐山的說明，因為被告知要做到萬無一失，所以讓兩位研究員分別進行鑒定——

「２邊結果完全不一樣」
「這是怎麽回事？　送來的柑橘中混入了別的品種嗎？」
「不，使用了從同一個果實中取出的樣品。因為不知道是什麽原因，所以我反複鑒定了好幾次……」

這次，使用９種ＣＡＰＳ標記，進行柑橘的品種識別。

「當我把它與我們所擁有的標記進行對照時，結果是瀨戶香和天草」

瀨戶香和天草？
外觀確實看起來很像，但是瀨戶香是(清見橙 × 安可橙) × 莫科特橙，天草是(清見橙 × 興津早生) × 頁橙哦？
Cp0089/HindIII 和 Tf0013/RsaI 完全不一樣。從遺傳基因學的角度來說，是沒有辦法將它們弄錯的。

「也就是說，這種水果內，混合了瀨戶香的基因和天草的基因？」
「不……不是那樣的……」
「怎麽回事，說清楚啊」
「主任，我想說的是，這並不是我的腦子出了問題，從結果上邏輯判斷的話——」

他停頓了一下，然後下定決心繼續說。

「——我覺得是根據鑒定的人不同，結果也會不同」

水木一瞬間露出了目瞪口呆的表情。這個男人到底在說什麽？

「不好意思，我不知道你到底在說什麽」
「我很抱歉這樣報告，但我也不明白」

「樣品或器具被污染了嗎？」
「這樣的話，會出現兩種基因混合在一起，但結果都只是其中一種」

對於這個荒唐的結果，佐山無助地看著水木。

「主任，這些樣本是從哪裡來的？」
「……是ＪＤＡ」
「這麽說來，難道是迷宮產……的嗎？」

水木並沒有打聽到水果的詳細來歷。
而且ＪＤＡ特意拿來鑒定，總不可能是哪個從業人員買了瀨戶香、想知道是不是真的才拿來調查的吧。

「詳細情況我沒聽說過，但大概是吧」

說到迷宮產的水果，以前聽說在歐洲發現了木莓。那個應該也做了ＤＮＡ鑒定……結果也是常見的木莓。
水木在心裡記了下來，希望以後能得到木莓詳細的情報。

「對了，是有某種規律嗎？　還是完全隨機？」

「在初次檢測的時候決定了哪一個的話，之後就一直變成那個了嗎？」
「沒錯，不過……」
「怎麽了？」
「如果不提供任何信息，讓其他的人鑒定，結果就是清見」

佐山以已經不明所以的感覺報告。
水木聽了之後露出諷刺的苦笑。

「在對象的ＤＮＡ被調查出來之前不做決定嗎？從什麽時候開始，基因鑒定變成了量子力學？」
「簡直就像是從一開始就存在著多個ＤＮＡ排列重疊的狀態，在觀測到的瞬間就會收斂到其中的某一個」

佐山搖了搖頭，覺得這是一個糟糕的笑話。

「不久前，聽說在富勒烯出現了雙狹縫實驗的干涉條紋，ＤＮＡ也會發生嗎？」

實際上，多世界解釋是正確的，這種結果是不可能從分子生物學中推導出來的。冷靜。眼前的不是來路不明的怪物。應該是普通的柑橘。
要得出結論，我們需要更多的樣本。然而，我不認為這樣的測試會有那麽多的預算。
根據鑒定者的不同，ＤＮＡ鑒定的結果會發生變化？如果不是自己的部下，恐怕連聽都不聽吧。

「那麽，你覺得這個鑒定結果應該怎麽報告呢？」
「我想報告說這是瀨戶香，然後忘掉一切，回歸到日常中」
「這有可能嗎？」

我覺得ＪＤＡ特意讓我們緊急進行ＤＮＡ鑒定，而這個對象只是普通的瀨戶香才是不合理的。
一開始就預想到這樣的結果了嗎。如果是這樣的話，普通的報告很可能會導致我們的鑒定能力被質疑。

「……恐怕不行吧。追加鑒定是我人生最大的錯誤」

佐山的臉色變的更差，無力地垂下了肩膀。
不管怎麽說，接下來他必須寫出連自己都不敢相信的報告。而且還要附上簽名。

「也不一定。說不定他們不會提到我們的名字」

水木這樣說著，瞇起了眼睛。
完成這樣的報告，應該是會成為世紀大發現。前提是，不被當成瘋子的話。

「還有水果嗎？」
「還剩２個……」
「拜托京都大學的北島先生和國立遺傳學研究所的神沼先生進行補測」
「欸？」
「以防萬一，一定要兩個人以上，分別進行品種的ＤＮＡ鑒定」
「我、我知道了。馬上安排」
「不要寫這裡出現的結果」
「知道了」

為了減少被當成瘋子的可能性，他們要求補測。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那天，從１８層回來的渋隊，在迷宮接待處被叫住，從商務課的職員那裡聽取關於ＪＡＤＡ提出的委托。

「ＪＡＤＡ發來了委托，您要接受嗎？」

「他指名我們？」
「不，他想委托代代木的頂級探索者。推薦林田康生團隊的是ＪＤＡ」

「哦，那ＪＡＤＡ是什麽？」
「日本反興奮劑機構。是進行日本體育界的興奮劑檢查等的組織呢」
「反興奮劑？　這樣的組織要我們做什麽？」
「想舉行非正式的紀錄賽」
「紀錄賽？　為什麽要這麼做？」
「委托的目的，好像是想知道探索者中最頂尖的人的運動能力」
「哦—」
「有什麽關係，林田。聽起來很有意思」

喜屋武說著，把手搭在林田的肩上。

「這不是很可能會帶來更多粉絲的活動嗎？」
「你啊……那麽，報酬是多少」

以一天的紀錄賽委託來說，ＪＡＤＡ提出了破天荒的費用，但是與迷宮探險相比，這個費用並不算太高。

「有點少吧？」

聽東這麽說，喜屋武勸慰道。

「好了好了，其實我們也很想知道在體育上能有多大作用吧？　如果能在這裡好好宣傳一下，就能成為明年的代表，成為英雄吧？」
「明年，奧運嗎？」
「沒錯沒錯，正式的代表現在還沒確定吧？」
「雖然是那樣沒錯，但無論如何你只是想要受歡迎吧」

喜屋武想要引人注目的做法，在現實的東看來是很荒唐的。

「大根你覺得怎麽樣？」
「我是無所謂，沒多大興趣，但也沒有到討厭的地步」
「好。那麽，剩下的就是丹尼斯了」
「嗯，算了，我也無所謂。那麽，林田怎麽樣？」
「恩。沒有人反對，而且有個很有興趣的人，所以我可以接受一天的委託」
「很好！　就這麽定了！」

「謝謝。那麽，這是詳細內容」

說著，ＪＤＡ的職員把寫著測試細節的紙交給林田。

「腳的尺寸？」
「據說田徑用的鞋是由ＪＡＤＡ準備的，請填寫尺碼」
「那真是太好了。嗯？　有日期範圍」
「據說這段時間隨時都可以」
「那就定在最早的那天吧。必須快點結束，回歸正業」
「明白了。那麽，我會辦理手續，請您在當天直接前往本蓮沼的國立體育科學中心」
「知道了」

渋隊成為英雄的日子不遠了。……也許。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

從麥克萊恩到內政部只有９英里。開車不到２０分鐘。
當天接到通知的亞倫=卡爾曼，在下午晚些時候來到了位於內政部裡的迷宮省長官辦公室。

「嗨，亞倫，好久不見」
「麻煩的寒暄就不說了，那你到底有什麽事？」

亞倫和柯蒂斯並不是關係不好。注重效率就是亞倫=卡爾曼這個人的標準。
柯蒂斯苦笑著請亞倫坐下。

「其實我有件事想請日本ＤＡ調查一下」
「通過正規渠道咨詢不就行了嗎？」
「當然也會」

亞倫神經質地換了個腿。

「話說回來，又是日本嗎？」
「發生什麽事了嗎？」
「你的生意對手也來找我了」

所謂的生意對手恐怕就是ＤＡＤ。
對若無其事地給我信息的亞倫表示感謝的同時，柯蒂斯不經意地失言了。

「是什麼事？」
「改天再問我吧，那麼要我調查什麽？」
「日本好像確立了迷宮礦石的選擇方法」

亞倫聽後皺起眉頭。

「……」
「希望你能找出那個——」
「柯蒂斯。你沒看過ＷＤＡ的報告嗎？」

談話中途被打斷的柯蒂斯感到困惑。

「不，今天的報告還沒有收到……什麽意思？」
「那件事，在最新的ＷＤＡ報告中被公開了」
「你說什麽？」

亞倫深深地嘆了一口氣。

「看來不需要我了。那我很忙，先走了」
「啊，等」

還沒來得及叫住他就離開了，柯蒂斯目送著他離開，然後調出了ＷＤＡ的報告清單。
那裡確實有關於ＪＤＡ挖掘相關的最新報告。
他大致瀏覽了一下內容，扶著頭小聲說道。

「這怎麼想都是機密情報，那個……那個國家到底是怎麽回事？」


作者註
*1) 俄羅斯人用昵稱互相稱呼，所以一有對話，登場人物就像增加一倍。 (w
俄羅斯文學常見的昵稱。這個房間的4個人對話中出現的昵稱如下所示。
名字　　　　　昵稱
亞歷山德爾　　薩沙
瓦雷利　　　　雷洛奇卡
謝爾蓋　　　　塞龍傑
多洛菲　　　　德洛尼亞
萊昂納多　　　隆尼亞

*2) 瓦西里·米特羅欣 / Василий Никитич Митрохин
前蘇聯KGB的幹部。蘇聯解體後的1992年4月，他懷著絕密文件流亡英國。

*3) 原以為克菲爾是乳酸菌飲料，但實際上如果用克菲爾穀物去发酵的話，好像都叫克菲爾。一般是用牛奶。俄式蜂蜜是一種蜂蜜酒。
Sbiten 是一種將蜂蜜、水和果醬混合，加熱並加入香料製成的飲料。似乎也會加入果汁和紅酒。

*4) 卡拉馬助夫兄弟們 / 杜斯妥也夫斯基 (Братья Карамазовы / Ф. М. Достоевский)
卡拉馬佐夫家的長子是杜米特利，昵稱為"米查"。最後被冤枉送往西伯利亞20年。 

§136 專利風波 2/2 (sat) 
[§136 專利風波 2/2 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§136 專利風波 2/2 (sat)

ＷＤＡ(世界迷宮機構 World Dungeon Assiociation)的總部，根據其成立經過，借用了聯合國總部大樓的２層。
由於空間狹小，各單位都在世界各地的合作機構附近設立了分部，現在總部大樓正在南邊的土地上建設中(*1)，預計很快就要搬家和單位的重新編制了。

ＤＦＡ(食品管理局 the Department of Food Administration)對人類來說非常重要，因此設立了兩個分部，分別在馬里蘭州的白橡樹和意大利帕爾馬的杜卡萊公園旁邊。
前者借用美國ＤＦＡ，後者借用ＥＵ的ＥＦＳＡ(歐洲食品安全機構)，雙方形成了合作體制。

「不管看多少次，我都覺得這是一個蹩腳的玩笑」

在俯瞰東河的ＤＦＡ本部，首席研究員內森·阿蓋爾，看著從ＰＯ(知識財務局專利課 Patent Office)轉過來的最緊急、最重要級別的資料，情不自禁地這樣說道。
愚人節應該還有１個多月。

「阿蓋爾先生，怎麽了？」

助手希爾克利·薩蒲維看到他的樣子，這樣問道。
親近的人都叫她希爾基，但青春期過後喜歡穿樸素衣服的她，不太喜歡那種讓人聯想到亡靈和妖精的稱呼。當然，他並沒有表現出來。 [Silky 絲滑，絲綢觸感]
現在她已經不再在意這些了，在熬夜研究的第２天，當她看到自己穿著單色連衣裙出現在玻璃上時，她甚至會苦笑著說「嗯，Silky」。

從第一次見面的時候開始，內森就一本正經地稱她為薩蒲維小姐，即使現在已經熟識，這個稱呼也沒有改變。
她現在相當喜歡他口中那種拘謹地叫她小姐的稱呼。作為回應，她也叫他阿蓋爾先生，但是周圍的研究人員覺得他們關係是不是不好甚至有些擔心。

當然，兩個人的性格都是對這種雜音充耳不聞的，所以某種意義上，兩人的關係也可以說是破鍋配爛蓋的關係。

「不，我只是檢查了提交ＰＯ的申請信息的……」
「這可真少見啊」

雖然該部門的工作是對迷宮中出產的食品的安全性進行確認和管理，但迷宮出產的物品中，以食用為前提的食品目前還沒有很多。
每個人都認為，只有在５億人登記過後的淺層掉落食物開始，才會正式開始營運。
因此，現在是從合作的機構那裡，承接安全性測試的轉包，也就是測試的時候順便承接一下。

「對了，薩蒲維小姐的專業是分子生物學嗎？」
「是的」
「你對這案子有什麽看法？」

內容森用平板電腦重新打開了自己正在看的銀幕的文檔，然後遞給了她。
上面直接夾著一份ＰＯ的申請文件，用固定的格式填寫。

「Ｄ因子？」
「沒錯，提交者聲稱迷宮有自己的管理機制，管理屬於迷宮的物體」
「如果把怪物的重生稱為管理的話，我認為有這樣的系統是合理的」
「這簡直就像是遊戲的系統。據說，其管理功能的根源就是提交者命名為Ｄ因子的物質」

管理功能的根源？　希爾基不明白是什麽意思。
是類似電的東西嗎？　不，即使在計算機社會，也不會把電稱為根源吧。那麽，是作為管理者的ＡＩ。不，將其稱為因子實在是太奇怪了。

「就像迷宮碑文的翻譯中出現的『魔素』之類的東西嗎？」

關於魔素與魔法的發動有關的假設，已經建立起來，並且已經進行了初步的研究。
但是，獲得魔法技能的人數非常少，大多是迷宮攻略中的VIP。而且，如果在實驗中意識失控，就很可能不小心害死實驗者。我聽說研究進展緩慢，連探測器都沒能準確地探測到大腦。

「根據提出者的主張，那個Ｄ因子不僅用於魔法，還用於所有迷宮內對象的構成。這樣說的話，就像是可以自由改變構成的原子一樣的存在」
「怎麽說呢……真是個很夢幻的故事啊」

面對如此客氣的用詞，內森笑了出來。
也就是說，她的意思是『這傢夥該不會是傻了吧？』

「如果上面寫的是事實，那麽我們就可以這樣想象，迷宮通過自由構成Ｄ因子，創造出了所有東西」

「但是，如果這只是單純的夢話，是不會以最緊急且最重要等級從ＰＯ發送到這裡，就算是美國總統的發言」

也就是說，這些內容基本上是合理的。
而且ＰＯ想要完整、詳細、快速的得到確認的結果。

看看所提交的文件內容，就不難理解為什麽會這樣。

「如果是這樣的話，就更不知道為什麽要寄到我們這裡了。我覺得ＤＤ(迷宮局 the Department of Dungeon)那邊比較妥當」
「繼續往下讀就知道原因了。那個專利並不是關於Ｄ因子的。那部分只是前提說明」

希爾基快速瀏覽前提說明，向下閱讀。
當讀到上面寫著的摘要時，差點把平板電腦掉了下來。

「D……進化？」

內森搓著手，用力地點了點頭。

「是的，專利的主要部分在於，屬於我們現實生活的東西，通過稱為D進化的過程，被納入迷宮的管理之中」
「那也就是說……能做出死了就能重生的人嗎？！」
「如果按字面來理解的話，是有可能的」

說著，他微微聳了聳肩，雖然現在他有著沈穩成熟的名聲，但實際上他是在英國朋克中長大的人。

隨著詛咒合唱團和性感手槍的成立，他來到了這個世界上，雖然在校成績不錯，但他更像是那種會對麥田產生共鳴的男孩。
然後，在青春期的他，遇到了朋克，一下子就被其強大的沖擊力擊倒了，也就是說當時的他患了廚二病。

在全世界都為在水中撲向１美元的斯賓塞·埃爾登瘋狂，發生搖滾史上最有名的創作者和聽眾之間的分歧(*2)發生的時候，他說出「頹廢搖滾？　這是一群跟不上朋克的家夥拼湊出來的垃圾吧？」來欺騙自己。總而言之，他是在鬧別扭。

雖說是那種類型的人，但他的頭腦非常聰明只要是想上的大學，都能獲得全額獎學金程度，他很好地將自己和社會達成了妥協，順利地積累了事業，走到了現在。

但現在眼前出現的只能用幻想來形容的可能性，他不可能保持大人的樣子。
在那裡躺著一種叫做未知的可能性，是一種既迷幻邪惡卻又飛揚美麗而性感的東西。費洛蒙一樣的身體在誘惑著他，強烈地刺激著他，就像青春期難以抗拒的性沖動。

「雖然不知道重生的人會不會有原來人類的記憶」
「恩，這很難說」

她附和著這種夢幻的可能性，繼續往下翻。
然後，當他看到另一個與該專利相關的專利，以及隨之而來的報告內容時，他睜大了眼睛。

「！！」
「這就是它被送到這裡的原因」
裡面鄭重地附上了『迷宮內作物的重生和現行作物向迷宮內作物的轉換』，等待著外部專家的評估。

「薩蒲維小姐」
「是、是的」
「馬上幫我訂機票」
「要去東京嗎？」

她看著專利申請者的資料說道。

「是的。報告上說那裡有個農場」
「但是你不能倉促地放棄正在進行的工作……相關部門不會放你馬上走」
「呃……我很快就把那部份處裡掉。之後馬上幫我安排航班」

他為了馬上解決積壓的瑣事，重新開始了工作。

「這是能在人類史上留名的問題，不能不親自去確認一下吧？　機會就像鳥兒一樣，你也要一起去嗎？」

雖然是頭也不擡地問，但她的回答從一開始就已經決定了。


作者註
*1)雖然已經是空地10多年了。現在是SOLOW BUILDING COMPANY所有的地方。他是電視劇里熟悉的索羅大廈最上層的所有人。

*2) Smells Like Teen Spirit / NIRVANA [超脫樂團或涅槃樂隊]
[有人誤解部分歌詞含意，認為是慫恿犯罪。１美元的斯賓塞·埃爾登是該專輯 Nevermind 的封面] 

§137 JDA的請求 2/2 (sat) 
[§137 JDA的請求 2/2 (sat)] by 狐狸之王

「」為角色說日文 『』為角色說外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§137 JDA的請求 2/2 (sat)

「又出麻煩事了……」

三好托著腮，吃著晚了一點的早餐。

「是啊」

可能是西蒙和米查來過的原因吧，有幾個人潛入事務所成為了阿爾斯小隊的餌食，之後送往田中那，但並不是這件事。
之後鳴瀨小姐帶來的故事才是問題所在。

　◇◇◇◇◇◇◇◇[2/1 晚上]

「那麽，能好好跟我說清楚嗎？」

西蒙和米查回去後，鳴瀨小姐打斷了我們的閑聊，重提這件事。

「雖然說要說清楚……西蒙先生，是為了明天技能珠的交付來作確認……咦，有作嗎，確認？」
「有說了時間和地點」
「啊，對對，就是這樣，的確有談到」
「……那，杜米特利先生呢？」

「是啊，結果米查是來幹什麽的？」
「喝家鄉的伏特加？」
「等，同樣的話題展開可以停了」

鳴瀨小姐按著眉心的皺紋，打斷了和剛剛相同發展的話題。
然後，仿佛下定了決心似的，眼睛裡閃著強光，探出身子問道「我想應該是不會的，你們倆沒有卷入政治問題吧？」。
「政治問題？」
「比如杜米特利先生去美國——」
「stop」

我慌忙打斷她的話。
唉，沒辦法，我剛也是這麽想。

「我一提起這件事，西蒙先生就把啤酒噴得全身濕透了」
「——啤酒？」
「啊——我是說，這是子虛烏有的事」
「那麽，到底……」
「他搞不好——」
「恩」
「——是來玩的吧？」
「咦？」

我可能是第一次看到鳴瀨小姐那張"你在說什麽"的臉。真是難得一見的表情。

「米查和三好在１８層認識的」
「怎麽說呢……真是不尋常啊」
「是嗎？」
「他沒怎麽來過日本，也只聽過傳聞，好像是不怎麽和人交往的人」

三好閉著眼睛抱著胳膊點著頭。這家夥一定又在想，世界冠軍必須是孤高的。

看來米查是個孤傲的人，這件事在某種程度上是眾所周知的。
在ＲＵＤＡ所屬的探索者中也是出類拔萃、能力超群的人，如果沒有人能跟得上的話，會變成這樣的個性也是沒辦法的事吧。
在這一點上，西蒙他們並非如此，因為他們彼此就是相似水平的同伴。不過，西蒙那種輕浮的個性感覺是拉丁血統的影響。

(那，前輩呢？)
(哇，想法又漏出去了！)
(沒事沒事)
(我沒什麽感覺。只是狀態值高而已……啊，對了。一定是因為有三好在，所以才沒問題的吧？)
(等、等等，不要突然說出讓人害羞的話)

「三好小姐？ 身體不舒服嗎……」
「欸？！啊，不，沒事的」

鳴瀨小姐不經意間發現臉色有點發紅的三好，有點擔心地問。
哦？害羞的三好，這不是很稀有嗎？

(前輩……給我記住)

啊呀，又漏出去了嗎。雖然我很注意，但到現在還很難區分思考和念話呢。
我覺得一定有很多隊員會因漏出想法而吵架……

「嘛，也就是這麽回事，偶然在這裡碰面，只是順勢變成了聯誼會，沒什麽特別的意義」
「我很擔心第三者會怎麽想……不過，想也沒用」
「沒錯沒錯。那麽，有什麽事嗎？」
「啊，對了。其實……」

鳴瀨小姐帶著歉意開口了。

「你們會想把原定作為基金的資金，捐給ＪＤＡ的迷宮振興項目嗎？」
「這聽起來像是振興課的想法」

三好交給迷宮管理課有關基金的資料好像被轉交了，但基金項目似乎本來就是由振興課負責的。
轉給那邊的結果，振興課好像提出了這樣的提案。

「我們迷宮管理課對此並不讚同。只是，基本上是同一個組織，而我身為受命於 D Powers 的專職管理官的立場……」
「啊，是振興課叫你來說的吧」
「是的」

好吧，雖然沒有明確理由拒絕的話，可能會導致課之間的摩擦，這也是沒辦法的事。

「可是前輩，ＪＤＡ的基金不就是那種『錢由你們來籌集，資助方由我們來決定，然後收取管理費』的類型嗎？」
「是這樣嗎？」
「是的，嗯，確實如此……」

聽到三好的這番話，鳴瀨小姐苦笑著點了點頭。
另外，為了ＪＤＡ的名譽，先說一下，基金一般都是這樣的類型。雖然也有對捐贈者設想的領域進行資助的組織，但畢竟只是「領域」，而且這種情況並不多。

「我不反對協助ＪＤＡ，但重要的是，我們要可以決定資助的地方。但是如果跳過ＪＤＡ，我們之間的關係就會變得很緊張……即使不是那麽明顯，在小細節上被干擾也是很麻煩的」
「說到底，運營任何組織的都是人啊，挾怨報復也不奇怪吧」
「真是雞腸鳥肚啊……」

人類啊，都是這樣的，三好君。哦，毫無疑問是川柳。 [川柳 一種定型詩，用５、７、５的音節排列]

「可是，我們和振興課之間沒有連絡吧？」
「嗯，目前還沒有」

我們所做的迷宮攻略支援之類的工作，雖然有些像是振興課的工作，但說到底只是一個企業的獨立活動。
算上訓練營的話，因為是探索者個人的支援，應該更像是迷宮管理課吧。

「那麽，關係稍微緊張點也沒問題吧？」
「是啊，但……」

三好一臉擔心地看著鳴瀨小姐。

「如果我們在這裡拒絕，鳴瀨小姐的處境會不會很為難？」
「不，只是約好要談談，所以我已經盡到了自己的職責，而且我們課長本來就認為，應該以後援的形式給予你們的基金項目支持」

啊，齋賀先生是這樣想的啊。

「那就好」
「不過，聽說之後振興課會直接派人來」
「咦？」

直接派人？　要做什麽？
稍微思考了一下的三好突然開口了。

「難道振興課想要派專職管理員？」
「呃」

不管怎麽說……鳴瀨小姐是知道內情的人所以還好，但如果有新派來的人，那就不得不懷疑是不是間諜了。或者說，一定是間諜吧。

「不，專職管理員制度，是只有與探索者直接接觸的迷宮管理課才有」
「那麽，所謂派人，是什麽意思呢？」

「前輩，對方是營業部吧，如果沒有管理課的方法，肯定會用營業部銷售的方法」
「銷售？　銷售什麽？」
「這種情況，就像銀行對資本家的推銷一樣吧？」
「像理財產品之類，那些嗎？ 」
「我想他一定會大力宣傳基金的好處」

三好無奈地聳聳肩說道。

「哇，好麻煩啊……」
「前輩……要應對的是我吧？」
「您辛苦了」

看著我從容地應對三好的憤慨，鳴瀨小姐苦笑了一下。

「可是，基金的好處是什麽呢？」
「捐款方嗎？」
「恩」
「比如提高社會地位之類的？　補償損失，在稅收方面稍微給予優惠之類的？」
「這些對我們來說似乎都無關緊要」
「嗯，沒錯」
「我覺得他們反而會強調出缺點」

看到我們歪頭苦思，鳴瀨小姐開口道。

「缺點？」
「前輩你看，在成立 D Powers 有限公司的時候，不是調查過。作為基金的母體，制定ＮＰＯ和公益財團法是很麻煩的，也很費時間」
「所以說，反正要做支援事業的話，還是捐款給已有的基金比較好」

聽到這麽說，鳴瀨小姐輕輕點了點頭。

「好吧，三好。來整理一下情報吧」

我拍著手說。

「首先，雖說是基金，但本來目就是把我們賣出的錢回饋社會，所以暫時不打算捐款吧？」
「沒錯」
「那麽，關於捐贈者的稅收扣除，就不必在意了」

日本幾乎沒有對捐贈的扣除機制。即使有，由於需要複雜的條件和程序，隨意捐款也不太現實。
雖然也有中小企業廳的"天使稅制"，但是風險企業必須是中小企業廳認可的企業，而且手續很麻煩。投資時的稅金扣除上限是１０００萬，也太低了。雖然到了上市後進行股票買賣，所花的錢可以無上限地扣除，但是如果倒閉的話，所投入的錢就會打水漂了。 [風險企業 指新創業或是開創新項目的公司，就像字面上意思風險較大的公司]

「我想，這與其說是基金，不如說是風險投資吧？」
「雖然我不打算從別人那裡收錢，所以這樣分類的話算是商業天使。只是那樣說的話，可能只有風險企業會來」

確實，已經上市的企業一般不會來申請吧。

「我想要對那些在大公司裡做著奇怪研究，或者大學和個人裡有有趣想法的人，進行廣泛的資助和投資」
「恩」

雖然知道借錢很困難也很麻煩，但沒想到借人錢的一方也這麽辛苦。
一般來說貸款，只有想到來借的人……

「那就幹脆把它做成 D Powers 的投資部門，單獨設立這樣的制度，向大家宣傳一下怎麽樣？」

正煩惱著的時候，鳴瀨小姐說出了這樣的話。作為ＪＤＡ職員的發言，沒問題嗎？

「無視傳統框架嗎？」
「是的。傳統框架的優點，都集中在出入相關的稅金減免上，就是因為這個，才會有那麽多複雜的法條」

唉，為了不被利用在逃稅的機制上，有很多法條變得毫無意義且複雜，甚至出現了漏洞。
有些法條會讓人懷疑，是不是為了不讓人發現自己開了一個漏洞，才把條文弄得如此複雜。

「所以，如果不要求回饋，有利潤就正常納稅，那你們就可以隨心所欲了」
「鳴瀨小姐，你這樣說真的好嗎？」
「和振興課本來就不是同一個部門。身為迷宮管理課的專職管理員，這邊的利益優先……對吧？」

看到鳴瀨小姐吐著舌頭這麽說，三好「有點小聰明！」這樣說著。

「可是，要怎麽向社會公布呢？」

如果不為人所知，就不會有人來申請。
要想隨心所欲，就必須自己去做。

「那就把借的拿回來吧」
「借的？」
「再來就是 web 了吧」

三好若無其事地忽略了我的問題，把話題轉到了 web 上。
雖然不知道是怎麽回事，但一定是不想直接告訴鳴瀨小姐的吧。連個念話也沒傳來，應該不是急事。之後再問就可以的意思吧。

「對了，你不是已經有網域名了嗎？　還做了個 D Powers 的網站」
「我已經取得了 d-powers.com。有簡單做了框架，上面只有前輩和我和三代的郵件地址，但是因為沒有時間弄，所以就那樣被擱置著。前輩，你要做嗎？」

HTML、CSS和javascript，服務器端的話是python或者ruby，最差的也可以用php，如果讓我做的話也不是做不到，但是我沒有興趣呢。
查找最新的服務和函式庫也很麻煩。為什麽和 web 有關的事情總是一個接一個地用相似的概念制造名稱不同的事情呢。就像一輛有１００個輪子的車。[網頁語法很多都很相近但又有很多單字細節不同]
設計也是，每年的流行趨勢都在改變，以為豎屏是設計的代表！　剛踏入著這樣圈子時，已經出現完全不同的布局啦，這種事不停發生。 [網頁設計前幾年因應手機崛起說現在是豎屏的時代了，要以豎屏為主要設計，沒過幾年就出現了新的語法讓網頁能自適應各種畫面，最近幾年又有新的語法出現]

「交給別人做呢？」
「設計方面的倒也罷了，但讓不知道內容的人做的話是不行的」

因為 Heaven leaks 和拍賣很清楚要做什麽，一旦確定了格式，就只需要把它們放進去，所以這並不困難，但如果是一般信息發布的話，要考慮的事情會增加許多。

「……好麻煩啊」
「對阿」

　◇◇◇◇◇◇◇◇[2/2 早上]

這就是昨晚發生的事情。

「那接下來呢」

我把放黃油的四片吐司從烤箱裡拿出來，問三好。

「總之我們無法決定投資對象的係統都是ＮＧ的。就照昨天說的那樣，作為公司投資部，但是要怎麽做呢？　可能要找法律事務所的律師商量一下。如果需要追加事業目的的話，只修改公司章程是不行的，需要變更登記」
「那等振興課的人來了的話，就趁機引導話題，讓他們得出昨晚的結論吧」
「因設立捐贈基金的弊端所導致，敝公司決定設立投資部門。非常感謝貴部門所提供的建議」

說完，三好撲哧一笑，精神飽滿地吃起沙拉來。

「對對」
「意料之外的結論感覺很有趣呢！　不過，今天有技能珠的交付」
「振興課什麽時候來呢？」
「聽起來好像是最近幾天……嗯，基金的事情不是特別急，來了就可以繼續進行，不是很好嗎？」
「知道了。那麽，另一件事怎麽辦呢？」
「嗯，我會配合的。看起來很有趣」

三好一副若無其事的樣子，喝了口咖啡。

「反正手上很多遲早要發布的情報，如果能用ＪＤＡ的網站來洗，那就太好了……」
「前輩，不要說"洗"啊，好像在說洗錢」

　◇◇◇◇◇◇◇◇ [2/1 晚上]

「還有，我想和你商量」
「商量？什麽事？」

基金的話題告一段落後，鳴瀨小姐將存儲卡交給三好，開始講述代代木迷宮情報局ＪＤＡ公開的網站更新計劃。

「課裡也在討論如何將三好小姐提供的數據應用到用戶身上」
「哦」
「於是，我們的宣傳部門提出了一個企劃案，建議我們重新改造代代木迷宮情報局，在那裡進行統合一下」
「是３Ｄ地圖數據嗎？」
「是的。大家都很驚訝，那是怎麽得到的數據呢？」
「嗯？　只是從深度傳感器的點雲中生成３Ｄ地圖，將相機圖像做成紋理粘貼上去而已。這是一段時期ＡＲ流行的技術應用」 [點雲 真實世界空間維度的數位記錄，顏色也能記錄]

將使用者看到的部分３Ｄ數據化，然後上傳到伺服器上，這是活用世界的３Ｄ化和ＡＲ所需要的基礎技術之一吧。
重點是只要走著走著就能畫出地圖。但下功夫的部分是在光學感應器和超聲波類型感應器的組合上。
因為迷宮內部的光量不足，而且經常會出現像霧一樣的障礙物。

「這樣的話，一般探索者能簡單的入手嗎？」
「如果你問我可不可能的話，我想是可能的，但電池的重量會造成很大的負擔，所以在平時的探索時順便做一下都不太可能」

那個相機組件現在用１個鋰離子電池可以工作２個小時左右。
我們在保管庫裡有大量的電池，所以沒什麽問題，但是一般的搜索者很難長時間使用，而且頭盔上搭載的照相機器材，如果是不用親自戰鬥的三好也就算了，普通的探索者很有可能馬上就弄壞掉。

「如果再小一點，電池能維持８小時左右的話，大概就能派上用場了」
「什麽？　那三好你們怎麽做到的？」
「我們家有卡瓦爾他們」

三好自信滿滿地說了很有氣勢的話。回應那個聲音，叫我嗎？卡瓦爾露出了臉。

「這些孩子會幫忙搬嗎？　真乖啊」

鳴瀨小姐羨慕地撫摸著卡瓦爾的頭。最近似乎缺少阿爾斯小隊成分。一開始很害怕，但是習慣後就常撫摸牠們。

「聽說汽車制造商正在開發在迷宮裡使用的搬運用的設備，如果實際投入的話，也許可以作為配件安裝」

以數據提交給ＪＤＡ為前提，提供補助金或許不錯。

「而且，在迷宮內開發出這種技術，總有一天機器會普及，企業會將其應用到地面上。可能會推動ＡＲ的基礎設施化」

這樣的話，電腦線圈的世界出現的日子也不遠了。 [電腦線圈 2007年的動畫]
實際制造ＡＲ的動機，目前在現代社會中還沒有，但在迷宮中似乎有。一旦技術成熟，就會有企業將其應用到地面上。不管怎麽說，如果基礎設施技術已經成熟，那麽只需要增強伺服器並出售設備就可以了。
雖然可能會發生攝影的隱私權問題，但現在智能手機上也是有相機的。一旦出現壓倒性便利的技術，社會就不得不接受。

「聽起來不錯啊，前輩！　雖然現在感應器部分的精度還有點問題」

深度感應器的誤差會隨著距離的增加而增大。
制作迷宮的地圖的話１ｃｍ左右的誤差是可以容許的範圍，但是如果真的偏離１０ｃｍ的話會很麻煩。
靠近的話精度就會提高，但在怎麼樣，也還是需要接近到５ｍ內才能有１ｃｍ以下的的誤差精度。走在迷宮的時候，一般不會有人為此而左右搖晃著前進。

「去年ＴＤＫ收購了美國的卓創微系統公司。從那以後，超小型高精度的超聲波感應器很快就要問世了」
「對了。如果要讓搬運設備安裝的話，稍微大型一點的ＬＩＤＡＲ也可以。那樣的話感應精度會比較高吧？」

如果是ＴｏＦ相機的話，距離稍遠的話精度會急劇惡化，但用ＬＩＤＡＲ的話效果會好得多

「在制作照相機的時候查了一下，ＭＩＴ不久前就發表了一種ＬＩＤＡＲ型系統，它能以以往１千倍左右的精度讀取深度信息。雖然沒辦法放在頭上」

脖子會斷吧，三好笑著說。

「不管怎麽說，只要有需求，廠商就會想辦法」
「是啊。從這個意義上來說，感覺是因為美國的政策，研究才會一下子躍進」
「為什麽？」
「由於移民的抑制，季節性勞動者不足的擔憂越來越大。特別是以未機械化的生食用水果收獲為首的農業領域的勞動力枯竭」
「因此機械化，或者說機器人化在進步？」
「是的。前年，Google 向 Abundant Robotics 公司投資了１千萬美元，因為捕捉水果的感應器需要準確捕捉數米外的水果」

怎麽說呢，果然很有美國的感覺啊。如果沒有人的話，讓機器來做不就好了嗎。
如果是在日本，會談論機器和人工智能會奪走工作。我希望看到這些討論，是朝著將體力活交給機器後，人們可以進行研究及設計這樣的話題方向發展，而不是害怕機器奪走他們的工作。

「而且，有必要的話，我們可以和哪家企業合作，開發專用的感應器」

說起來，現在的我們可以做到這一點。１千萬美元只相當於１１億日元。無論如何都有相當的規模……我把這件事告訴三好，他說只要想到什麽就做什麽不就行了嗎？嗯，確實如此……
聽著話題漸漸變成意想不到規模，鳴瀨小姐的笑容在抽搐著。

「隨著迷宮技術的延長，ＡＲ眼鏡時代的到來也許不是夢」
「對阿」

「將、將來的事暫且不談，到目前為止，代代迷情報局一直以那裡發生的事件和新聞為主體，現在我們想知道，能不能以您掌握的數據為中心，將這些數據轉移到攻略的方向」

說完，把企劃書一樣的東西傳送到三好的平板電腦上。

「因此，希望三好小姐也能協助我們……」

看到鳴瀨小姐一臉抱歉的樣子，我突然意識到。

(原來如此，是以信息局公開數據為借口，委托三好鑒定的陰謀嗎？)
(說陰謀有點過頭了)

在異界語言理解的時候也想過，這個人不適合做壞事。不過，如果這是演技的話，那就太厲害了。

總之，我們之所以不接受鑒定，是因為之後的關係很麻煩，做鑒定本身並不會耗費生命，也不會耗費很大的精力。
如果我們在沒有設條件的情況下提供，我們之後就很難主動拒絕。

(不過前輩。技能珠的情報怎麽辦？)
(嗯，那個嘛，如果提供的話，就會被問那個技能珠是從哪裡來的……)
(我們只更新拍賣會上處理過的東西就行了吧？)
(這樣比較保險。不死之類的明顯很可疑，所以也不會有人馬上就使用的吧)
(我明白了)

「沒關係。我們之所以不接受鑒定，只是因為對方的請求太麻煩了。奇怪的謙遜態度會讓我很不舒服，而且也不喜歡對方越來越不客氣」

這就是以前說過的英雄的宿命。
一般情況下，沒有人會獲得幫助是正常的，如果你幫了他們，他們會感激你。但是，當獲得幫助成為日常的一部分後，他們就會開始認為這是自己的應當得到的，或者在沒有得到幫助的時候就開始抱怨。雖然很膚淺，但這就是人類。

我們不是什麼聖人君子。
如果有人感謝我，我會很高興，如果有人無緣無故地抱怨，我會很生氣，我也不想承擔比普通人更多的義務。

即使有人能在９秒內跑完１００ｍ，也沒有義務要參加奧運會。

然後，三好給了鳴瀨一份他之前積累的怪物和物品的信息清單。

「這是什麽？！」
「這是我們這邊確認的物品和怪物的鑒定結果。我本來想在什麽地方公開的，如果ＪＤＡ要做的話，就交給你們」

我看著吃驚地確認著的鳴瀨小姐說道。

「但是，現在是可以在瀏覽器上顯示３Ｄ地圖的時代。和至今為止的迷宮景觀不同，完全是３Ｄ吧？　WebGL 之類的嗎？」
「從剛剛收到的企劃書來看，所有功能都是用 app 來完成的」
「那電腦呢？」
「這個嘛，現在用瀏覽器也可以。要不就是把應用程序移植到ＰＣ上，變成執行文件嗎？」

姑且不論開發方，從使用方來看，通過ＰＣ觀看的用戶本身正在減少，所以即使沒有也不會有太大的困擾吧。

「如果是這樣的話，幹脆把狀態信息和ＷＤＡＩＤ聯系起來，作成代代木迷宮攻略軟件」
「如果把迷宮信息的部分與數據庫連接起來，公開訪問的API，用戶就可以隨心所欲地制作客戶端了」

面對逐漸擴大的構想，鳴瀨小姐笑了起來，三好說的下一句話澆了他冷水。

「如果迷宮內也能使用網絡就完美了……」

「就是這個」
「咦？」
「那個２１層的 DPhouse 是如何維持的呢？」
「什麼意思？」
「其實，有人說，如果那座房子能維持下去，也許可以在迷宮裡建造基礎設施」

(喔，果然來了啊。怎麽辦，三好)
(為了有效利用第１層，我本想再藏一陣子……)
(不過，如果 DPhouse 位子被人知道了，肯定會有人去現場調查的)
(絕對會有的)
(沒辦法，只好公開了。遲早要公開的。……要不先申請專利？　能拿到嗎？)
(制藥公司的專利，有害蟲驅除劑的專利，所以我們大概可以拿到)
(是陽離子型的表面活性劑全部有效，還是只有氯化芐有效，先確認一下這一點再說吧)
(嗯，我可以把它寫成，因為它是一種具有表面活性效果的物質)
(如果是這樣的話，以前肯定有人做過，為了確認有效範圍，我們盡量多做些測試)
(明白了)

嗯，我抱著胳膊，假裝一臉困惑地思考著，一邊和三好說著念話，下定了決心似的鬆開雙臂，對鳴瀨小姐說道。

「好吧，我會公開情報」
「咦？　真的嗎？」
「嗯，做了 DPhouse 就很難隱藏了，就藉著這一次就公開情報吧」

這時，三好突然拍手說道。

「仔細想想，我們可以說是阿爾斯小隊看門的關係啊，前輩」
「對啊，還有這招啊？　趕緊立個猛犬注意的牌子什麽的」
「請問ー」

「咳，其實呢，是阿勒斯小隊看門的關係——」
「哈…哈…哈…」

鳴瀨小姐露出乾笑。

「算了，前輩，在迷宮內建造基礎設施，對我們來說也是一件好事吧？」
「謝謝」
「是啊。如果以基礎設施為優先考量的話，那就這樣吧」

但是，一旦這項技術被公開，我覺得在基礎設施之前會先被用在別的地方上……

「那麽，前輩，取得專利後，用於基礎設施建設的時候，就可以免費、便宜一點，不是挺好的嗎？」
「嗯。不過，我們能做到的也就這些吧」

「幹脆由我們在代代木建通信基礎設施吧」

雖然很有趣，但是通信方面很麻煩啊……

「有在迷宮中使用無線電波的規範嗎？」
「我想規則本身還沒有制定吧」聽了我們的話的鳴瀨小姐這樣回答。
「為了方便起見，感覺好像和日本的法律是一樣的，不過，現在每個支隊和部隊都在使用自帶的無線電，所以真正詳細的規則應該還沒有制定」

「話雖如此，像自衛隊迷宮攻略群那樣的裝置是用特別制作的，因為是專用的話暫且不論，但一般人應該還是會想使用各運營商的智慧手機吧？　因為和軍隊的交涉太麻煩了」
「……總覺得好像很辛苦，不太想做了」
「對吧？　基礎設施之類的，要麽是通信運營商，要麽是國家，這種情況下可能是ＤＡ……還是交給他們就行了」
「我有一種預感，會設定成按流量計費，會被收取一筆不小的費用」
「這方面就交給監管組織，是內政部還是迷宮部？　就讓他們的良知來決定吧」

「嗯，我會公開建築保護相關的情報，請稍等一下，我這邊也有東西準備」
「好的，我會等著」

關於史萊姆對策的話題結束後，鬆了一口氣的鳴瀨小姐，馬上以非常難以啟齒的感覺提出了新的話題。

「然後呢。還有一件事……」
「欸—？」

看到他難以啟齒樣子，我們笑著故意裝得很驚訝。

「是關於萬能膠囊的事情」
「啊！」
「來了，前輩。很麻煩的事」
「什麽都還沒說呢」鳴瀨小姐苦笑著說。

「是關於安全層開發的事吧？」
「啊，嗯……」
「前輩，不然就說我們只裝 DPhouse 吧！」
「請不要當著我的面說啊」

三好的隨口一說，鳴瀨小姐為難地皺起了眉頭，我幫他解圍。

「那麽，你想帶什麽去？」
「啊？　能幫我們嗎？！」
「前輩太寵美女了……」

三好驚訝地說，但根據鳴瀨小姐的說明，目前還沒有決定。
而且，膠囊的事情並沒有主動透露，只是悄悄地登錄到數據庫中。

「只是，如果有人注意到的話，就會――」
「肯定會被要求幫忙的」
「是啊。總之，當它被發現的時候，告訴我你想帶什麽，到時候我們再考慮」
「如果有什麽大人物制定了萬能膠囊時程表，我們就會逃走哦！」
「嗯，這只是程度的問題，我也不喜歡一直做這個」
「光是來回就得花上４天啊……」

如果我們全力以赴，也許兩天就能到了，但我不想這麽引人注目。

「那麽我想問一下，那個如果用什麽東西包起來的話，會被當作一個物品嗎？」
「要測試一下才能知道，不過我想應該沒問題」
「知道了，有什麽事我會和你商量的」
「好」

之後，鳴瀨小姐說想把前幾天成為話題的寶石原石各一種作為核定品保管起來，所以希望我們能整理好，說完之後，他帶著疲憊的表情踏上歸途。

「啊，前輩！」
「怎麽了？」
「麥田的事，忘了說」
「啊，對阿……算了，因為鳴瀨小姐事情已經很多。Ｄ進化也已經申請完了，關於田地的移交下次再說吧」

「專任人員啊，也背負著各種各樣麻煩的事情，看起來很辛苦呢」
「是啊。代代迷情報局和膠囊都沒提到報酬的事吧？」
「的確」
「那是因為，鳴瀨小姐也沒有得到報酬條件的指示，在異界語言理解的時候也是這樣，也不知道能不能得到我們的協助，所以就先派專人來講了」
「在不知道報酬條件的狀態下，還被要求跟我們談，這感覺真是討厭啊……前輩對這種事也太心軟了吧，就連那個擦窗的女僕也是」
「還、還好吧。只是幫一點忙」
「哈，這就是前輩的優點啊」

這樣說著，三好拍了我的後背，轉身回到了事務所。

「最後，在轉世７次之前，我可不想協助鑒定」(*1)

三好背朝著我，小聲地說著。

　◇◇◇◇◇◇◇◇ [2/2 早上]

「――所以，在申請專利之前，必須先用各種類型的表面活性劑或陽離子型的其他藥劑進行確認」

三好一邊擺弄著叉子上的香腸，一邊說道。

「只要準備好藥液，我１個人也可以去查。你什麽時候去法律事務所？」
「那件事推後就好了，我也沒約時間，反正還在『討論中』吧」

三好咬了一口香腸，嚼了嚼咽下去，說道。

「２１層已經建了 DPhouse，所以藥劑測試優先處理吧。１４點要交付技能珠，之後來去把藥液準備好。測試還是早點進行吧」
「知道了，橫濱那邊呢？」
「那邊只要先搬進去，剩下之後再安排也沒關係」

如果使用保管庫或收納庫，即使是很重的東西，１個人也可以自由自在地進行布置

「接下來就要決定工程的監理和日程安排了」
「只要能在樓梯口做實驗，其他的什麽時候都可以，反正不會在那裡過夜」
「那我盡量今天就訂購備齊全部藥劑」
「拜托了。那麽，今天也要適量的工作哦！」
「哦—！」

　◇◇◇◇◇◇◇◇ [2/2 下午]

那天下午，我們按照計劃，在ＪＤＡ把兩個挖掘交給了ＵＳ。
拿到珠子的瞬間，２組人聚集在房間對立角落，對使用珠子的二人說話。

「很漂亮地分成了兩堆呢」
「ＤＡＤ和ＤｏＤ之間的不和可能比我預期的更深……」
「聽說ＤｏＤ因實際行動部隊因為持續失敗而焦慮」
「這個嘛……」

畢竟，一半以上的原因都是我們。
如果他們真的太超過的話，感覺會從世界上消失

「我們並沒有打算把他們當傻瓜……」
「對啊」

西蒙偷偷地對我說著，『唷，前幾天玩得很開心呢』。

『沒想到杜米特利也有那樣的一面，真是意外』
『可是，最後還是不知道來幹什麽』
『……這麽說倒也是。不過，如果有重要的事，還會再來的吧？』

俄羅斯的王牌又過來的話，在國際關係上可能會引起爭議，這會讓我們很困擾。
對了，西蒙也經常來，沒關係嗎？

『如果俄羅斯的王牌常１個人出入我們事務所，國際上不會有各種傳言嗎？』
『啊，那倒是可能會有。我之前也被檢查了一段時間。最近要外出的時候還被要求提交行動報告書』
『欸？　這樣沒問題嗎？』
『我又沒做什麽叛國的事，沒事的，對吧？』
『不會被什麼人誣陷之類的』

小聲說著，西蒙扶著下巴想了一會兒。

『嗯，在我還有利用價值的時候應該沒問題的』

喂！　原來是這麽現實的話題啊。

『我們這也是這種感覺啊』三好附和道。
『對吧？』

哎？　你們是不是有點太消極了？

『那麽，他們接下來要做什麽呢？』

我看著房間另一頭分成兩組的人問道。

『好像要去２２層哦。我要陪他們去，所以暫時不能去Azusa(梓)那裡』
『請加油』
『那，你們呢，接下來要幹嘛？』
『接下來？　嗯……買東西吧』

必須去訂購三好上午說的化學藥劑。

『嗯。好吧。我有空的話會順便去看看２１層的橙田』
『欸？』

那裡會有一棟顯眼的建築物……

『怎麼了？』
『沒、沒什麼，無論如何。都不能把樹挖起來帶走哦』
『就是昨天說的那樣……是吧？』

說著，西蒙把目光轉向兩組人。

『我不敢保證。ＤｏＤ是資源相關的省廳，所以不帶他們去比較保險吧？　因為現在代代木還沒有防止挖掘拿走的規則』
『雖然不是杜米特利，但是伊索寓言感覺很真實。我們也許會在１８層的營地過夜，然後直接去２２層。因為他們也喜歡效率。你們那邊也偏離了通往底層的路線了吧？』
『距離路線有幾公里遠』
『那就沒事了，ＤｏＤ的人不會做多餘的探索才對』
『你不是要和ＤＡＤ一起去２２層嗎』
『就像送貨員依樣把他們當行李，第一次由我帶他們去，但之後他們會幹嘛我就不知道了』
『唉，那你還是盡量避開吧』
『話雖如此，我們也沒有ＤｏＤ的指揮權』

然後，西蒙聳了聳肩說『為了不節外生枝，努力向神祈禱吧』一臉放棄的表情。


作者註
*1) §079 裡三好說過這樣的話

譯者註
時間線變動太頻繁在切線上加註了當下時間。
在一些句子做了不變原意的變動，如有錯誤歡迎留言指正，我會去修正。 

§138 友立行動? 2/3 (sun) 
[§138 友立行動？ 2/3 (sun)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§138 友立行動？ 2/3 (sun)

在華盛頓的橢圓形辦公室，那裡的主人阿爾伯特=亨特勒總統和首席助理尼克·馬貝利一起聽取了ＣＩＡ長官吉恩·卡斯佩爾的報告。(*1)

「ＷＤＡ企圖獨立？」
「分析結果認為有這可能」

聽完一遍報告後，他們開始了像私人一樣的閑聊。

「吉恩，不管怎麽說都太突然了吧」
「阿爾伯特。ＷＤＡ完全擁有迷宮內的權利，是為了平息迷宮對世界產生的混亂，各國妥協的產物吧？」
「是沒錯」
「當時的混亂現在可以說已經平息了，在代代木發現的安全樓層後給這種可能性提高了一個層級」

尼克對CIA的報告有些不理解，於是坦率地向吉恩詢問。

「等一下，你說的獨立是什麽意思？　ＷＤＡ本來就不受到任何一個國家限制。你看，它比聯合國還要獨立得多啊」
「那個機構只想著要錢，一點也不為ＵＳ著想。那種偏袒特定國家的組織——」 [這段應該是當時美國對WHO的發言，但不知道為什在這邊這樣說]
「阿爾伯特，這件事暫且不談。尼克，所謂獨立……也可以是國家的意思」
「國家？」
「是的。也就是說ＷＤＡ獨立成為國家的行動預測」

「喂喂。就算承認迷宮內是領土，也沒有居民吧？難道說怪物是居民——」

說到這裡，尼克把話咽了回去。

「——安全樓層嗎？」

吉恩對這句話點了點頭。

「但是，即使ＷＤＡ堅持自己是國家，也不會有人承認吧？」
「國家的資格條件中不包括國家承認，這是時代的趨勢。我國不能忽視《蒙得維的亞條約》」

阿爾伯特靠在椅背上說。

「可是，即便如此……」

國家的資格要求需要永久居民和明確的領域，以及政府和外交能力。

永久居民有可能得益於安全樓層。
明確的區域，迷宮和地面能完全清楚地劃清分界。
政府的話如果ＷＤＡ想做的話，就有可能成立。倒不如說，實際上現在迷宮內的規則制定等方面，對內確發揮著作用。
對外的話――

「物理實力如何呢？」
「一流的探索者如果成為永久性的居民的話，不就是戰力的保證了嗎？」

很難把現代武器帶進迷宮。 [大型武器的意思]
除非是他們出到迷宮外面，不然迷宮並不像是島國，只要貫徹專注防守各層入口，作為對外的防禦力量就能充分發揮作用。
畢竟對方是能使用魔法的。

吉恩笑著說，簡直就像幻想小說一樣。

「但是到目前為止，只靠迷宮內資源完成這想法是很難的，所以沒想過采取獨立這種行動的可能性」
「只要入口一旦被封鎖，裡面糧食馬上就會枯竭」

迷宮裡幾乎沒有食物。
能說是產業的東西，最多只能是不知道該用來做什麽的迷宮產的素材。這個想法直到那個出現為止。

「但是，前幾天，可怕的報告被提出來了」
「可怕？」
「對某些人來說」

說著，吉恩對從ＷＤＡ的ＰＯ(知識產權局專利課)那得到的報告進行了說明。
至於他怎麼拿到這份報告，還是不要問了。

「這是……在開什麽玩笑嗎？」

看了報告內容的阿爾伯特不由得這樣說道。

「並不是。據說現在ＤＦＡ(食品管理局)的首席研究員停下工作，申請了去東京的機票，可信度很高」
「如果這是事實的話——」

阿爾伯特的話了停下來，吉恩接著說。

「剛剛說的迷宮內食物的問題幾乎等同於解決了」
「不，水也是有必要的吧？」
「迷宮裡不是也有水嗎。而且，聽說還有水魔法之類便利的東西」

水魔法在那次不可思議的拍賣會上有賣了不少個。
也就是說，那邊資源是相對充裕的。

「無限產出的礦物和穀物。現實中不可能存在的素材和從幻想故事中才有的魔法。以及終於出現的安全地帶。會考慮獨立也不奇怪吧？」
「再來就是有能量的話就完美了」
「魔結晶嗎」
「我在想下次出來的應該是那個專利吧」
「別開玩笑了」

這樣想的話，先姑且不論這樣做的優點。的確有可能已經滿足了獨立的必要條件。

「問題是其中大部分報告都來自代代木」
「ＤＡＤ也有報告，來源好像都是一個小隊」
「他們也是向我國販售非常昂貴福音的人」 [異世界語言理解]
「那是安全保障上必要的經費。就算是有人已經翻譯了對搜索者公開的碑文內容」

如果自己陣營無法確認其內容，不管公開者是神秘人物還是俄羅斯，結果都一樣。

「從拍賣技能珠開始，開發狀態值測量裝置，甚至是最後的迷宮農場，這些奇跡到目前為止只用了三個月」
「真是難以置信。接下來會發生什麽，我甚至有點害怕」

「我們調查得越深，謠言的可信度就越高」
「謠言？」
「聽說日本已經和迷宮另一邊的什麽東西有了接觸」
「我通過外交渠道問過他們。他們否認了」
「對方不一定是政府吧？」

說著，吉恩把一張照片扔在桌子上。

「如果說那個謠言中心有誰的話，除了她以外想不出任何人」

「照片上，一位被稱為『智者』的女士，正在商店裡興高采烈地挑選葡萄酒的身影」
在這張清晰到不像是偷拍的照片中，阿爾伯特注意到了非常高興的她手中的紅酒的標簽很簡單，幾乎毫無設計。
他拿起那張照片，把眼睛湊近，像是在確認瓶子。

「蔻兒耿」

他一邊說，一邊把照片放回桌上。
蔻兒耿是代表納帕的葡萄酒的酒莊之一。 [納帕谷 地名]

「她喜歡納帕葡萄酒嗎？」
「應該說，他對所有的葡萄酒都很喜歡。根據報告的顯示，他購買的方式是狂熱者」
「狂熱者？」
「你看，她想買的是 cariad １９９９」
「那又怎樣？」
「架子上明明有０５和０７，卻很高興地選擇了９９」

「蔻兒耿的 cariad ２００５和２００７是在所謂的帕克評分中獲得滿分的葡萄酒」 [羅伯特·帕克 葡萄酒評論家，帕克評分是他首創的評分標準，根據高低會大幅影響價格，他的鼻子和上顎投保了100萬美金的保險]
雖然他的滿分酒在加利福尼亞的 cult葡萄酒 中並不少見，但是選擇連評價都沒聽說過的９９年，確實很奇怪。 [cult葡萄酒 膜拜酒，被評為高分一瓶難求的酒]

「９９年不好嗎？」
「據說帕克第一次評價的時候是９１分」(*2)
「評價較差的話，價格也會不一樣吧？　現在的葡萄酒的價格飛漲，怎麽說呢……有點讓人厭煩，她不就是只是選擇了價格合理的東西嗎？」
「如果說有她買不到的葡萄酒，就只有主人絕對不放手的酒」

這麽說來，她光是異界語言理解的拍賣佣金，紅酒之類的東西，想買多少就買多少。
眼前有不同年份的同一款葡萄酒時，如果可以任意選擇，一般都會選擇評價高的。

「不管怎麽說，盡管眼前有更高評價的葡萄酒，但她選擇的是評價不怎麽樣的年份，而且是作為適飲期頂峰的極限」 [陳年存放而釀造的葡萄酒最佳飲用期為5~20年，之後風味會變差，小說內時間為2019年是第20年]
「結果呢？　你調查過了吧？」

中情局的分析家們都喜歡用"側寫"這個詞來戳穿事情。

「１９９９年，是蔻兒耿的代名詞 海倫=特利 變成了納帕之子 馬克=奧貝爾 的一年」 [這邊有段很深的淵源 簡單說就是跟釀酒師海倫=特利鬧翻了，酒廠另外找了另一個知名釀酒師]
「就只有這樣？　不是偶然嗎？」
「調查的人肯定是這個原因。你明白狂熱者是什麽意思了嗎？」 [指三好收集的是有歷史事件的紅酒，而不是單純好喝的酒]

阿伯特吃驚地向後仰，把身體靠在椅背上。
然後擡頭看天花板說道。

「１箱 ９７年 Screaming Eagle(*3)不知道能不能收買她？」 [1箱12瓶，昨天價格錯了是6年前舊價格，重新查了一下今年的價格1瓶97蕭鷹紅酒11萬美金，這酒也是很有故事的酒]
「什麽？　阿爾伯特，你有嗎？」

聽了這句話，吉恩雖然很驚訝，但也很關心總統。
雖然當時並沒有那麽難找，但是現在幾乎不可能買到的的葡萄酒。

「那樣的話，說不定有一點可能性」

助理笑著說。

「嗯……要不寄過去試試看吧？」
「總統閣下，你是認真的嗎？　收買她，你打算要求什麽？」
「恩……請她幫我女兒簽名吧」
「……喂喂」

阿伯特回復姿勢，雙手交叉放在桌子上。

「事實上，ＤＡＤ的西蒙中尉寫了好幾次報告」
「啊，他啊」

吉恩不悅地皺起眉頭。

「我們的工作人員懷疑他是不是太接近 D Powers 了。前幾天有報告說他和俄羅斯的杜米特利也在一起。很遺憾，雖然不知道他在房間裡做了什麽，但是先出來的杜米特利非常高興」

「ＤＡＤ也有提出了這個報告。而且還附有內容」

理所當然，報告的是西蒙。

「唉，ＣＩＡ也拿她們沒辦法」
「不用擔心，我聽說全世界的諜報機構都被那裡搞得團團轉」尼克開玩笑道。
「被送回來的人不計其數」

吉恩聳著肩膀回應，阿爾伯特略帶苦澀地說。

「我們國家也是嗎？」
「很遺憾的，沒錯。那麽，裡面有什麽密談？　重要到連我們都沒收到報告？」

「那是『用精釀啤酒、俄羅斯伏特加和摩爾多瓦葡萄酒乾杯，高高興興地喝酒的時候，迷宮產的橙出現了，真是讓人頭疼啊』這樣的報告」
「那是什麽？」
「關於迷宮產出的橙，ＪＤＡ已經公開，所以資料這裡就不發了」

美國的超級明星和俄羅斯的英雄，２人與日本頭號可疑的隊伍秘密會晤的事，即使沒有什麽內容，也很有可能被傳成有。
就像會議一開始談的話題，如果這時有人說出「這些人是否企圖流亡到ＷＤＡ國去」這樣的話，似乎也不奇怪。

「西蒙說『如果想讓她們聽你的話——」

總統彷彿猶豫了一下該不該說，然後露出惡作劇成功孩子般的表情說道。

「——就成為朋友吧』」

尼克眼睛向上翻，張開手擺出了無奈的姿勢。

「這是什麼自說自話」
「不，做朋友也許不錯主意」

幾乎每個政治家，只要有選舉時，都會出現在選民面前，並試圖與每個人交朋友。
大多數選民投票時不會看到承諾的細節，因為侯選人們很清楚，把票投給認識的人而不是陌生人是人類共同的心理。
如果不是這樣，政黨不會找名人來做招牌。也就是說，溝蓋選舉是不會過時的。 [溝蓋選舉 選舉用詞，指當地候選人，會順著當地水溝挨家挨戶拜訪，親近選民尋求支持，現在水溝大多都地下化了但這詞依舊在用]

「因為日本人太溫和，確實很少直接拒絕朋友的請求」
「這是一項動員美國與個人交朋友的計劃嗎？　這就是所謂的友立行動嗎(*4)」
「對方是迷宮界的名人。把她當成與迷宮對面世界對話的親善大使也不奇怪」
「不是對面派來的嗎……」尼克吃驚地說。

盡管如此，阿爾伯特想，應該慶幸不是ＷＤＡ國家派來的。



作者註
*1) 與日本的時差是14個小時。所以當地是星期六。

*2) colgin cariad 1999 / PP 91
91分是他第一次評價時的分數。之後在2011年重新評估，修正為94分。

*3) Screaming Eagle
這也是從92年開始釀造的，加利福尼亞的膜拜葡萄酒。97是帕克第一次打滿分的年份。

*4) Operation Tomodachi [友立行動]
針對東日本大地震，進行災害救助、救援及重建支援的美軍作戰的名稱

譯者註
一些句子做了不變原意的改動，有發現錯誤請留言我會去修正。 

§139 惰性求值和記錄會 2/3 (sun) 
[§139 惰性求值和記錄會 2/3 (sun)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§139 惰性求值和記錄會 2/3 (sun)

進入２月以來，天氣一直很好，但可能是受到輻射冷卻的影響，昨天氣溫降到了零下。
沐浴完走近窗戶，仰望著萬里無雲的天空，打開窗戶，呼出的氣息被染成了白色。

「今天好像也很冷啊……」

我嘟囔著關上窗戶，簡單地整理了一下儀容，然後下樓去了事務所。
餐廳裡，三好正神情困惑地托著腮看著平板電腦。

「早上好。怎麽了，一大早就一副不景氣的樣子」
「迷宮瀨戶香的ＤＮＡ鑒定，快速報告(*1)送來了……」 [日本的快速報告，是指完整報告還沒出來，先通知對方結果的報告]
「在星期天送來？　上面怎麼說？」

我走進廚房，從冰箱裡拿出水倒進杯子，問道。

「這是一份類似量子力學實驗結果的報告」
「說什麽東西啊？」

把瓶子放回冰箱，喝了一口水，拿著杯子走到餐廳，坐在椅子上。

「如果這份報告沒錯的話，你怎麽想？」

收到三好給我的平板電腦的我，開始看那個報告，那裡寫著非常難以置信的內容。

「這報告是認真的嗎？」
「你說什麽呢，前輩？」

三好苦笑著繼續說。

「農業、食品產業技術綜合研究機構的果樹茶業研究部門，可是這方面研究的權威啊」
「的確有聽你說過」

我喝光杯子裡的涼水，專注精神，繼續讀下去
然後過了一段時間，我把它還給三好。

「如果這是事實，最可能的就是惰性求值」 [又稱需求調用，程式設計概念]
「果然是這樣啊」

惰性求值原本是為了優化計算量的概念。
它是一種將一個值的評估推遲到實際需要時進行的方法，因此，如果以最高效率執行，所需的計算量為零。 換句話說，它沒有被評估。

迷宮瀨戶香，吃的時候Ｄ因子重現了瀨戶香的味道和香味，但其分子上的細節並沒有再現的必要。也就是說，在這個細節上加入Ｄ因子是沒有意義的。
之後，在有必要的情況下——例如，像這次ＤＮＡ鑑定——發生的時候，Ｄ因子就在當下決定了其細節，這樣就可以說得通了。

恐怕，檢驗出是瀨戶香的，是因為測量者以為是瀨戶香，而檢驗出是清見的，則以為是清見。也許觀察者的想法直接反映在了結果上。
那個時候味道會不會也改變是個非常有趣的問題，但是個人驗證是不可能的。因為報告上說，如果認為是清見，就會一直變成清見。

「但是，如果這是真的，我擔心吃迷宮裡生長的食物會有什麽反應」

具體來說，就是這樣會有營養嗎。

「一般來說，評估應該是在對營養素發生化學反應的時候進行的」
「你覺得沒有Ｄ卡的人吃也會有效嗎？」

例如技能珠，只有Ｄ卡持有者才能使用。
現在，我們可以推測，這可能是因為人體沒有做好接受Ｄ因子的準備，但我們不能保證農作物不會發生同樣的情況。 [這邊主角擔心沒D卡的人，無法接收D因子，進而無法吸收D因子作物的營養]

「雖然目前只有少量的獸人肉在市場上流通，只對外說對健康沒有影響，但並沒有調查是否有營養」

畢竟沒有讓實驗動物只吃那個的記錄。

「但是你想想看，所有鑒定的人會都是D卡持有者嗎？　他們是國立研究開發法人的研究人員啊」
「嗯……從年齡上來說，連迷宮是什麼都不清楚的人好像也很多」
「又不是剛大學畢業的人，但是他們能引導出不同的結果，所以我想應該沒問題吧……」 [這邊三好的意思是，既然沒D卡的人去鑑定也能接收到他們對橙的形象，所以可能沒問題]

「反正迷宮小麥，我們打算用老鼠之類的東西試試，看看它能不能活一個月吧？　只要記錄下體重的變化，就能在某種程度上推測出來」
「如果沒有營養的話，會瘦下來的」
「問題是，由我們把迷宮麥作為食物餵給它的當下，細節可能會被決定」
「如果想做調查這件事，肯定會有預估的，所以沒有辦法客觀」
「確實很像量子力學」

在比量子更宏觀的世界裡，誰會想到進行觀測這件事本身就會陷入困境呢。

「姑且先向鳴瀨小姐詢問鑒定者Ｄ卡的狀況。因為是身份的明確的人，所以有沒有Ｄ卡、ＷＤＡ卡應該都知道吧。隱私權的話……只是想要知道有沒有Ｄ卡，應該沒關係吧？」

不管怎麽說，如果突然問農研機構，鑒定人員是否擁有Ｄ卡，可能會引起奇怪的興趣。

「如果沒有像前輩那種特殊狀況的話」
「是說野生哥布林嗎？」
「哥布林後面的事，前輩說以後再講，可還沒聽你講過」
「是嗎？　完全忘記了」

那是我第一次給三好看Ｄ卡時的事。
當三好問我為什麽我有Ｄ卡卻沒有註冊探索者時，因為午休時間快結束了，我說改天會告訴他的。(*2)

「如果你還想聽的話，但故事有點長」
「那我先來泡杯咖啡吧」
「去吧」

必須要去測試史萊姆，但是上午應該要送到的最後一種藥水還沒有到。
當然還有很多其他的事情要做……但大多是三好那邊的。

「能力越大工作越多，這是真的呢」
「你在說什麽？」

三好一邊滴漏咖啡，一邊回答我突如其來的問話。

「覺得我們要考慮的事情一天比一天多」
「你現在才知道」

三好把咖啡倒進杯子裡，呆呆地笑著，把咖啡放在桌子上，調整好傾聽的姿勢。
於是我開始向他講述去年秋天的事情。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「――就是這樣啦」

我把事情的來龍去脈講完了，一口氣喝光了杯底剩下的冷咖啡。
三好聽完這個故事，嗯嗯地點了點頭，突然一本正經地提出疑問。

「可是前輩，這不是很奇怪嗎？」
「哪邊奇怪？」
「即使出現裂縫，迷宮的樓層也是不同的空間吧，即使不是這樣，掉落的鋼筋應該也只是刺在第１層不是嗎？」

這件事我也想過。
然後，經過各種各樣的調查，得出了一個結論。

「我覺得這可能是因為迷宮的生成規則」
「生成的規則？」
「產生迷宮的時候，可能是針狀的空間像扎進地球的方式出現吧？」
「聽說出現當下的震動可以測量深度，也就是迷宮震吧」
「是的。如果這就是針刺入地球時發生的震動。那麽，當扎穿的那一刻，迷宮應該還不存在現實中吧？　之後，隨著時間經過，新的空間從最裡面被創造出來」
「前輩推落的鋼筋，在真正的迷宮展開前，可能只有最底層剛形成的時候，滑過空洞的空間，直接擊中了最底層迷宮ＢＯＳＳ之類的東西？」
「是啊，想不出其他的答案了」
「知道多深嗎？」
「直到聽到叫聲為止，感覺過了大約20秒……」
「在那附近的工地，鋼筋是大型建築用的吧？」
「鋼筋應該是Ｄ４１，不過Ｄ３８也有可能的」

Ｄ４１的標稱直徑是４１毫米多一點，Ｄ３８是３８毫米多一點的鋼筋。在稱為Ｄｘｘ的時候，ｘｘ部分可以粗略地認為是公稱直徑。

「４ｃｍ左右……２０秒左右的話，肯定超過１０００ｍ」

三好跟當時的我算得差不多。鋼筋的尖端面空氣阻力系數也相當小，質量卻相當大。

「一輛拖車量的Ｄ４１從超過１０００ｍ的高空突然墜落，那就算是不尋常的怪物也會被打敗的」
「可能是完全沒有注意到吧。就算有相當防禦力，也會被鋼筋質量打死的」

一旦第一發命中，都還來不及思考，致命級別的物理攻擊就會接踵而來。
在剛剛建成的深度迷宮裡，突然發生這樣的攻擊，恐怕連想都沒想過吧。

「如果對方是那種深度恩凱級別的家夥，那得到高ＳＰ也是理所當然的。於是就這樣得到了世界第１的經驗值，還順便拿到了 Making」
「是啊」
「這就是為什麼可以在沒有人知道的情況下突然成為第１」

三好露出終於明白了的表情說道。

「但是那個迷宮不是會被記錄在ＪＤＡ上嗎？」
「發生後１小時內消失的深度迷宮嗎？　這應該會成為一個謎吧」
「下次問問吧！」
「不，這樣會讓他們起疑，還是算了吧。就算記錄下來了，也會認為只是單純的機器故障而已」

畢竟情況太反常，又沒有證據。

「嗯，我們無法驗證啊」

其實應該有個半埋在地上的拖車，如果想要驗證的話應該可以做到，但那件事並沒有成為什麽新聞。
這只是各地發生的地震引起的交通事故之一，在社會上已經早就被遺忘了吧。

三好一臉輕鬆地開始準備稍晚一點的早餐。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那天，在早上１０點前不久，渋隊來到了本蓮沼的國家體育科學中心，他們被帶到了附近的田徑運動場。

「但是，我沒想到最快的日子是星期天……」

林田打著哈欠說道。
東饒有興趣地環視著周圍。

「哦，這裡就是國家訓練中心啊」
「訓練中心也有屋頂啊」
「只有一部分，風很容易就吹進來了」

渋隊一進入訓練中心，裡面已經聚集了很多人。

「感謝你們今天的光臨」
「你好」

自稱八冢的女性和自稱吉田的男人一起低下了頭。
另外還有幾名男女圍在遠處觀望。

「那些人是？」
「啊，是陸聯的大人物。他們想親眼確認一下」 [日本田徑聯合會]
「哦。那麽，那些攝影機呢？」
「這是日之本電視台的取材。因為是鑽石聯賽的相關企業……會不自在嗎？」

八冢戰戰兢兢地問，喜屋武笑著對著鏡頭揮了揮手。

「不不，一點都不，對吧，林田」
「你啊……算了，如果不添麻煩的話，我不介意」
「謝謝」

「喂，趕緊把事情辦完吧」

大根看著遠遠圍觀的人說道。
他聽說只是個記錄會，但因為有太多人看著而無法冷靜下來。
只有喜屋武非常高興。

「那先從徑賽開始吧？」
「好的，請從短距離開始。首先是１００ｍ」

「１００ｍ。我們家跑得最快的是丹尼斯嗎？」
「丹—尼—斯—。我記錄下跑者名字了。請準備吧」

丹尼斯穿上借來的田徑鞋，稍微伸展了一下，馬上踏上了起跑區。

「Set！」
「不好意思，Set 是什麽意思？」
「咦？」

被這個問題嚇了一跳的八冢，向丹尼斯說明了起跑的方法和起跑時的時機。

「啊，是預備的意思啊。明白了」

丹尼斯聽完解說，在 onyour marks 就位，在 set 抬起腰預備，槍響就起跑。

「Set！」

看到丹尼斯抬起腰的樣子，吉田注意到他從來沒有練習過起跑。體重配置亂七八糟的。
蹲踞式起跑，是將伸直腿的力量轉換為前進的力量，但這是在順利完成姿勢轉換的情況，需要正確的練習。如果不熟練的話，直接站著起跑還比較快。
單這一點就能產生幾秒的差距。

「這樣跑不出成績來了吧……」

就在他喃喃自語的時候，起步槍的聲音響起，丹尼斯起跑了。
正如所想的那樣，姿勢的轉換很不自然。但是，總覺得到達終點的時間出奇地快。

這時，坐在旁邊的八冢瞪大了眼睛，用胳膊肘戳了戳吉田的側腹。吉田回頭一看，八冢的手指顫抖著，指著廠商為了今天帶來的新計時碼表。

「吉、吉田先生…這個」

上面顯示著令人難以置信的數據。

「欸？！　9秒46？！」

觀眾們發出驚訝的叫聲。

「這怎麽可能！　無論踏板的使用方式或姿勢的轉移，都那麽差，怎麽可能跑出這樣的時間？！　是順風嗎？！」

超聲波風速計的數值顯示為－１．２。

「逆、逆風？！」
「我們也測量了每10米的分段時間，之後再確認吧」
「啊，啊……是啊」

在起跑處，看著丹尼斯跑出的成績，東高興的拍了拍手。

「哦，丹尼斯，不是很厲害嗎，竟然能跑這麽快嗎？(*3)」
「還好吧。不過那種程度我也能做到。喂，林田！　讓我也跑一次吧！」

喜屋武向林田提出要求，林田苦笑著點了點頭。
唉，早就料到會這樣。

「不好意思！　其他的家夥也可以跑嗎？」

聽到這句話，八冢微微地點了點頭。

看到這一幕，喜屋武說「太好了！　英雄即將登場！」一邊轉動手臂，一邊往起步區跑。
日本電視台的攝像頭捕捉到了整個過程。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「就像前幾天，高田小姐說的那樣」

在事務所客廳裡看著電視，三好平靜地說道。
電視裡，在剛剛結束的別府大分每日馬拉松比賽上，備受矚目的不破正人，以驚人的成績取得了勝利，並接受了優勝采訪。

「那麽，不破選手，首先恭喜你獲得了冠軍」
「謝謝」

「不管怎麽說，這是一個驚人的記錄。２小時０分４３秒。比之前的日本紀錄快了５分鐘，是一項堂堂正正的世界紀錄。在此之前，不破選手的個人最好成績是２小時８分２１秒，竟然快了將近８分鐘」
「上周在大阪國際，高田選手也將個人最好成績提前了８分鐘以上，創造了世界紀錄。有消息說，前一天你們兩個都在東京，這之間有什麽關聯嗎」
「不先說說比賽的事嗎」

不破笑著開玩笑似的說。

「哎呀，這真是失禮了」

「這樣的話，不破先生也獲得了冠軍資格，但是最終的目標還是明年的奧運會嗎？」
「是啊。雖然奧運會也不錯，但我想今後也嘗試一下不一樣的東西……」
「咦？」

采訪者露出了疑問的表情。
聽起來就像是２０歲就刷新世界紀錄的選手，沒打算參加世界錦標賽或奧運會，就準備離開馬拉松了。
意識到這一點的不破，趕緊補充道。

「你看，離大學畢業還有兩年，想挑戰各種各樣的事情，不是要退出」
「我以為你要突然宣布放棄馬拉松呢，嚇死我了」
「哈哈哈」

為了讓有點奇怪的氣氛回復到原來的狀態，采訪者轉向八卦話題。

「對了，前些日子有報道說高田選手在大阪國際比賽中獲得了冠軍，實際情況是怎樣的呢？」
「啊？真的嗎？　當然，高田小姐是個嚴厲的前輩，除此之外……啊，硬要說的話，他也是一起訓練的夥伴」
「你們倆有做什麽特別的訓練嗎？」
「算是吧」
「欸？　是什麽樣的？」
「姑且稱之為秘密訓練吧」

不破頑皮地眨眼示意。

「我知道了。突然打破世界記錄的訓練，說是祕密也是合情合理」

采訪者笑著說。
在攝像機的後面，可以看到AD的指示牌。指示最後台詞然後就結束了。

「那麽，不破選手，最後請您說幾句話」

聽到這話，不破向鏡頭探出一步，伸出拳頭。

「凱西教官！　我做到了！　非常感謝！」
「欸？　什麼？　等一下——」

於是，畫面轉回了攝影棚內。

「啊，好像轉播中斷了。在別府大分向大家傳達了，世界記錄中獲得每日馬拉松冠軍的不破選手喜悅的表情」

然後節目進入了廣告。

「喂，三好，那個，難不成？」
「不破選手和高田選手都是２６日參加集訓的，真沒想到隔天還有國際大賽」
「跑馬拉松的前一天還去參加訓練營，運動選手……這樣不會很怪嗎？」
「但是在世界記錄中獲得了冠軍哦？」
「是啊……不過，怎麽會有多餘的ＳＰ呢？」
「這兩位好像都是在剛上大學的時候，有認真地去了代代木迷宮。所以我才選他們為最初的訓練營成員」
「可是，這些家夥真的會幫我們攻略代代木嗎？」
「這個……怎麽說呢？　我覺得最前線是不可能的」

話雖如此，我們跑去最前線也很危險……因為挖掘的事。拿到的時候，從沒想過會變成枷鎖。
接下來一段時間，大家會專注在開發安全樓層，我們也有很多要做的事情，所以還好，但不久後就得想辦法了……還是應該先試試物理量方式吧，在橫濱的３層試試。
如果是４小時只重生一次的ＢＯＳＳ樓層的話，即使失敗變成鐵也不會有什麽損失吧。

「啊，前輩，再不出發的話，就太晚了」

史萊姆試驗的藥水範圍太廣，種類遠比想象的多。
為了湊齊，等了整整一個上午，順便看了一場引人注目的比賽。

「沒錯，我們走吧」

我關掉電視的電源站了起來。

本以為在今後的攻略中會有很大的影響的挖掘問題，在這之後會以意想不到的方式解決，但那是不久之後的事。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「但是，頂級的探索者真是厲害啊」

記錄會結束後，在國立體育科學中心的一個房間裡，ＪＡＤＡ的運動員委員會和學術委員會聯合召開了研討會。

「確實，在１００ｍ和２００ｍ，還有馬拉松方面，以前ＳＭＵ的 Weyand博士(*4)說過，世界記錄還有大幅度提高的可能性……」

在這個季節裡，最高氣溫達到２０度的一天，雖然狀態不錯，但渋隊們創下的記錄也可以說是異常的。
看著那一覽表，態度溫和的男子這樣說道。

由於時間的關係，長距離沒有被計算在內，但是大部分的短、中距離和田徑比賽都創造了世界紀錄或接近世界紀錄。

「阪上先生，我知道您很佩服，但是 Weyand博士 的發言是在營養學、生物力學、醫療支援、指導法、實時數據收集等廣泛領域積累科學知識，以提高身體能力為目標的」

學術委員阪上說了天真的話，神經質的男人擺弄著眼鏡耳架說。

「創造這個記錄的人，沒有經過任何練習，說起來只是個外行」
「外行人怎麽樣。他們在探索者的世界裡也是處於最高水平的，只是說訓練的方式不同而已吧？　每天只是在大地上奔跑的高地民族，在田徑比賽中不是一直有著驚人的記錄嗎？」
「和現在的跑步技術差距太大了，沒有這個，要爭第一是不可能的」

吉田一邊聽著這些話，一邊和三冢一起進行紀錄賽，大概是想起了自己的現役時代吧，聽到這句話，他小聲嘀咕了一句。

「但是，這……認真訓練的選手一定會感到驚愕，甚至可以說是感到屈辱」

三冢向議長舉起記錄表，宣布結論。

「結果是顯而易見的。如果迷宮選手擁有相同的技術，那麼非迷宮選手永遠都贏不了。甚至可能根本不能算是一場比賽」

她把它扔到面前的桌子上，繼續說。

「到現在為止，沒成為問題只是因為，頂級的運動員忙於練習，沒有時間潛入迷宮，頂級的探索者忙於潛入迷宮，沒有時間進行真正體育運動，只是這樣而已」

坐在議長旁邊的一個體格健壯、年紀大、名叫浦邊的男人接過話頭。他是運動員委員會的重要人物。

「有的人同時做兩件事，但都半途而廢，成績也不理想」
「畢竟迷宮建成才３年」
「你是說像高田和不破這樣的選手，沒有其他人了？」

浦邊睥睨著委員，這樣問道。

「年輕選手中的確可能有像他們一樣的選手」

三冢繼續說明。
高田和不破的共同點是，他們在迷宮建成的時候進了大學，出於興趣去了代代木。他意識到這樣可以逐漸提高他的記錄，並把探索迷宮作為練習的一部分。

「在迷宮形成的時候，大學入學前後的一代中，有些運動員有著同樣的想法也不奇怪。當時也掀起了一股迷宮熱潮」

浦邊仍然無法接受，他提出了疑問。

「可是，高田和不破，在幾天前還算是很有前途的普通選手吧？」

吉田代替三冢回答了這個問題。

「聽證會結果顯示，成績突然提高的原因只能是那個」

說著，吉田拿起擺在委員面前的資料中某網站的摘錄。

「迷宮訓練營……不過，那本來就是為了攻略迷宮的訓練計劃吧？」
「根據訓練營的說明，在迷宮中能獲得的某種能量，如果你什麽都不做，只會囤積在體內，自然增強的部分最多只能使用50% ，有時甚至只能使用幾％。而且加強什麽樣的力量，取決於行動，很難任意選擇」
「你是說通過進行正確的訓練，激發出那份積蓄的力量嗎？」
「好像是這麽說的。是為了激發探索者的潛能的課程」

聽到這句話的瞬間，阪上忍不住笑了出來。

「是昆達里尼瑜伽嗎」

如果把Ｄ因子換成氣的話，這看起來也沒什麽不對。

「聽起來就像古代印度一帶的奇怪秘術」

聽到阪上的這句話，在場的人都忍不住笑了出來。

「也就是說，即使接受訓練營，如果沒有之前積累的作為探索者的潛在能力，效果也很弱」
「反過來說，在訓練中加入迷宮的選手，通過接受這個訓練，有可能一躍成為世界頂尖選手」

聽到吉田的聲音，會議室裡鴉雀無聲。
因為對於運動員們來說，這件事比什麽都重要。

「不破和高田的記錄，在接受一次營訓前後就發生了很大的變化。Sub-2-Hour項目(*5)，如果知道了這一點，也不能平常心吧」

看了渋隊的記錄後，指導者們的興趣已經轉向迷宮訓練。
在高原訓練不能被視為興奮劑的情況下，將迷宮訓練視為興奮劑是不可能的，這是一個共同的認知，但即便如此，很多指導者在當時仍然不能很好地理解這一點。

但是，出現的記錄把這一切都吹走了。
任何錯過這個機會的人，無論他們過去有多麽榮耀，都會在一瞬間成為過去的遺物。

「……那麽費用是多少？」

３０多歲的女領導人戰戰兢兢地舉起了手。

「聽說不破和高田是３萬日元」
「３萬日元？ ！這樣就能創造世界紀錄？」
「不過，據說組織框架是３萬美元」
「這是什麽落差……」

費用差距太大，委員驚訝地低聲說道。

「但是，考慮到世界紀錄的獎金，３萬美元也很便宜吧？」

聽到吉田的話，運動員委員們紛紛點頭。

「可是，據說即使報名，競爭也非常激烈，很難被錄取」

聽了這番話，浦邊驚訝地發現，這些家夥竟然沒有好好學習如何使用權力。

「我們不是可以用陸連來控制那個訓練營的名額？ 不就是為了這種時候才捐款的？」
「浦邊先生，請等一下，陸連在這個地方要那樣做的話。既然如此，水連這邊也有話要說」

浦邊的台詞被議長打斷了。浦邊是陸聯出身，議長卻是水聯出身。

日本的體育團體非常複雜。
以前，公益財團法人日本體育協會(簡稱體協)在一定程度上進行了匯總，１９８９年日本奧林匹克委員會從體協獨立出來，所以國體和亞洲競技大會需要參加體協，但是奧運會需要參加ＪＯＣ。
此外，即使沒有加入體協，也可以直接參加國際體育聯合會主辦的國際體育賽事。這種情況對普通人來說已經是莫名其妙了。

「如果各競技團體各自申請的話，影響力會不會減弱呢？還是委托體協和ＪＯＣ比較好……」
「但是，即使體協和ＪＯＣ統一確保了那個席位，加盟團體也會輕鬆超過５０個吧。各個競技的聯盟和協會都有名額嗎？」

各種各樣的人都在代表自己出身的競技團體的利益，大聲說出自己的觀點。
學術委員們目瞪口呆地看著這一切，然而，這場愈演愈烈、似乎無法平息的爭論，卻讓阪上等得不耐煩了。

「先生們，先生們，請冷靜下來。我認為這個問題最後可能會由體育局來解決，而實際的管理工作則由日本體育振興中心來處理。我們可以在名額數量出來後再討論分配給每項比賽的問題」

他若無其事地諷刺說，反正這裡是ＪＡＤＡ的會議。

「那麽，最後還是要拜托議員們嗎？」
「如果說是為了日本的話，國會的議員們也很難拒絕吧。而且，也不是什麽犯法的事情，如果能在這裡助一臂之力，日本就能成為明年奧運會的主角」
「好像有人會吃這套」

開這種會的人都有一個共同的錯誤。
如果把這件事變成政治問題的話，那就一定會變成，強迫對方按照自己的想法去做，這通常是不會被認可的想法。

但是，其中有個男人，他認為這些人難道都是笨蛋嗎？
菅谷恭也34歲。他在現役時期就被認為是個不擇手段的人，也正因為如此雖然有過不錯的成績，但到處被當麻煩人物對待，最後才被丟進這樣的委員會

那就是ＪＡＤＡ，日本反興奮劑機構的專門委員會。
運動員委員會的工作，是從運動員的角度提出有關興奮劑檢查和教育活動等的建議，學術委員會也同樣是審議有關興奮劑檢查和教育活動的調查研究的委員會。

「為什麽要搞的這麼麻煩呢……」

爭執的重點也很奇怪。球技暫且不談，眼前的是田徑。與其在１年之內讓選手熟悉迷宮，還不如從一開始就讓熟悉迷宮的人掌握比賽的基礎技術更快，這是不言自明的道理。

但是，在這裡進行討論的那些人，都已經有了自己訓練出的選手，想要舍棄這些選手是很難的吧。
但這個男人不一樣。

「潛在能力嗎……」

那個男人看著渋隊們的記錄一覽表，這樣嘟囔著。

就這樣，在這一天，日本體育界不幸地把參加訓練營變成了政治問題。


作者註
*1) 快速報告 (fast report)
在本世紀，在媒體中，fast是快，first是第一。 這有點奇怪，但我想這是合理的。我可以把它們區分開來。
順便說一下，日本食品服務協會，一個行業團體，使用「Fast food」這個詞。 大多數日本人也使用「Fast food」這詞。


*2) 第６話「三好梓 Lady's Kisses 9/28 (fri)」的最後一段
順便一提，Lady's Kisses(女士之吻) 是 Baci Di Dama(巧克力榛子餅乾) 的英語名。當時，我煩惱著怎麽翻譯成日語比較合適，但最後選擇用英語名。 [因其形狀酷似欲接吻的女士的嘴唇而得此名]

*3) Ｑ．這樣算快嗎？　Ａ．尤塞恩·博爾特的9秒58是世界紀錄。

*4) Dr.Peter Weyand / 南方衛理會大學運動能力研究所所長，2018

*5) the Sub-2-Hour 馬拉松項目
Weyand教授也有參與，以英國為據點的"馬拉松跑步少於2小時"實驗項目。 [這是用各種方法來將馬拉松跑步時間縮短至2小時內的試驗，例如用陪跑群擋風製造引流之類的，當然不包括禁藥]
也有網站哦。 https://www.sub2hrs.com/


譯者註
有大量的專有詞彙跟概念，有些術語不知道該怎麼潤的我就直接套用了。部分句子做了不變原意的更動，如有專有詞彙、術語、解釋或句子有錯請留言我會去修正。 

§140 史萊姆vs表面活性劑 2/3 (sun) 
[§140 史萊姆vs表面活性劑 2/3 (sun)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§140 史萊姆vs表面活性劑 2/3 (sun)

在地上，凱西一邊為不破的成就而高興，一邊為明天的訓練營做準備，這時的我們正在代代木的１層最深處開始對史萊姆進行實驗。
聽凱西說一次可以照顧２組，所以過多的ＤＡＤ申請，等地面訓練的場地容量擴大之後再由聯隊的孫階隊伍階層來處理。

「不過，這次的藥液的量可真多啊」
「因為他們不會只賣給我一點點……」

表面活性劑是廣泛應用於各種領域的化學物質。被研究的時間很長，種類也很多。
我們把它們一個個裝進１００ｍｌ的噴霧瓶裡，做好了準備。

「本來就不知道芐索氯銨對史萊姆的作用原理，所以也無法縮小範圍」

三好一邊從收納櫃裡拿出平板電腦和筆一邊說道。

「總之，先試試看吧。要試的有很多。先從離子系列的陰離子型開始吧」 [以下大量化學名]

「是寫著陰離子的那個嗎？」
「是的。按號碼順序就可以了」

我拿出一個寫著陰離子１的手握式噴霧瓶。
１００ｍｌ幾乎沒有手握式的噴霧瓶，但用在史萊姆上，手握式噴霧瓶比按壓式噴霧瓶更容易使用。
特意去找來的。

「那麽，陰離子１號 ＧＯ」

「了解」

我朝著史萊姆噴了３次。
因為１噴０．３ｍｌ，所以使用了約１ｍｌ。

「烷基苯磺酸鈉，沒有效果」
「好像在哪裡聽到過」
「這是以前泡沫公害的原因物質。之前已經試過的十二烷基也不行，所以烷基苯系的都不行了」
「那，下一個，陰離子２號！ ＧＯ！」

噗的一聲，陰離子２號降落在史萊姆身上。
史萊姆只是抖了一下，沒有任何變化。

「高級酒精系也不行嗎。接著試試３號、４號」
「不，這樣混合好嗎，要不要用另一只史萊姆？」
「這樣可能比較好」
「了解」

東張西望地環視四周，嘗試到陰離子６號為止，陰離子型就結束了。

「嗯。陰離子型全滅。烯烴系對魚類毒性很強，所以我本來期待會有什麽效果」
「感覺你並沒有很失望啊」

就算毒起了作用，也不會馬上消滅掉吧。

「那麽，接下來我們試非離子型吧」
「不測陽離子型的嗎？」
「因為已經知道有效果，所以先把其他測試完」
「了解」

說著，我拿出寫著非離子１號的瓶子，把它指向新的史萊姆。

「非離子１號，發射！」

噗的一聲發射出去，變成霧狀降落在史萊姆身上，但沒有任何變化。
之後，從２到５都沒有變化。然後取出６號的時候。

「為什麽不是噴霧？」
「那是有很深的原因的。不管怎樣，先塗上去看看吧」
「知道了」

我把那種果凍狀的物質滴在史萊姆上面。

「沒有什麼特別的變化哦？」
「恩，這沒有效啊」

三好遺憾地說。

「那，這是什麽？」
「是 Menfegol」
「什麽啊，那個像惡魔一樣的名字？　是 Belphegor 的親戚嗎？」 [Belphegor 貝爾菲格，七宗罪中的「怠惰」惡魔]

化學物質如果是眾所周知的材料的名稱時，效果很容易想像，但是在不知道的時候就已經出局了。

「這是從松香中提取出來的非離子表面活性劑，要弄到這個很辛苦」

三好交叉著雙臂恩恩點頭。不知道是不是心理作用臉紅了。

「需要特殊執照來才能買嗎？」
「不用，以前衛采製藥公司有賣，但是現在已經沒有地方可以買了。恩，怎麽說呢，我是從 Love Dome Girls Guard 裡取出來的」
「Love Dome Girls Guard？」

什麽啊，這可疑的名字。

「簡單地說，就是帶有殺精潤滑劑的保險套」

哎呀。比我預期的還要普通。　但是這個名字是不是太可疑了？

「殺精劑是表面活性劑嗎？」
「是啊。以前是 candyflowt 系列，名字好像是叫 Epoka」
「唔—」

文字暫且不說，光用聽的完全無法想象是什麽商品。只會認為是點心。如果這樣想的話，Love Dome 也有同樣的感覺。

「ＤＯＭＥ的Ｏ系列，在盒包裝和單片包裝上寫著『采用了女性喜歡的蛇紋圖案』，我覺得這個岡本有點奇怪，也很有趣」 [岡本 保險套品牌]
「蛇紋很受女性歡迎嗎？」
「我認為在大阪的北區和南區有很有人氣。 這就像一件戰鬥服」
「啊，那邊啊」
「買這個的時候看了一下，也有紙箱人版的盒子。雖然看起來可愛，但其實只是印上紙箱人的表情」 [● ▲ ● 四葉妹妹裡的阿愣]

熱門到那種地步嗎。紙盒人無處不在的標語，不是都會傳說嗎。 [簡單易做的特性在日本風靡了一陣子，有各種變體，甚至單獨出過動畫]

「還有安裝方法的影片之類的，The 保險套大師コンドー教官來了，拿著岡本保險套品牌以外的人會被精子罵要重新訓練」 [コンドー教官 一個光頭黑人，會邊跳體操邊介紹保險套戴法]
「什麽鬼東西啊？」
「然後，戴上後，會從靈魂發出呼喊，Excalibur！」
「……雖然很難評論，但是做的事情我們也差不多吧」 [指噴史萊姆時的發射口令]
「也是呢」

也就是說，非離子６號是將套子袋子剪開後把殺精潤滑劑收集起來的力作。
但非常遺憾沒有效果。

「順便說一下，我本來對５號的聚氧乙二醇苯醚寄予厚望」[聚氧乙二醇苯醚 ポリオキシエチレンノニルフェニルエーテル]
「做有機化學實驗的時候，總覺得名字好長啊」
「只是按順序排列，很容易理解的」
「那麼，那是什麼？」
「這是一種具有蛋白質質變作用的非離子類表面活性劑，也被用作殺精劑」
「蛋白質質變作用的殺精劑，光聽字面意思就覺得很可怕」
「是啊，雖然有一種很可怕的感覺。不過，這種程度的量，對人體幾乎沒有影響。啊，據說患有感染癥的男性部位接觸藥劑會很痛」
「呃—」

真是微妙而真實的故事，我不由得苦笑起來。

之後，我又試了所有帶來的非離子物質，但沒有發現有效果的。

「這樣一來，雙類型的也不太能期待了，不過，還是試一試吧」

結果，無論是胺基酸系還是甜菜鹼系，還是氧化胺系都沒有效果。

只剩下最有可能的陽離子型。

「我聽說陽離子型的表面活性劑都是4級銨鹽」
「哦，前輩。預習過了呢」

我拿出了寫著陽離子１號的瓶子和寫著陽離子２號的瓶子。

「嗯，原本就是做化學系的工作，也會在意什麽機制在作用吧。那麽，就從平時的芐索氯銨開始吧」

扣下寫著陽離子１號瓶子的板機，史萊姆一下子整隻爆開了。僅僅０．３ｍｌ。

「無論什麽時候看，都厲害到讓人感動」
「怎麽說呢，事到如今，我還是不明所以」

三好歪著頭。

「你覺得是什麽樣的作用，才會像那樣爆開？」
「最有可能的是，維持住表面的力量降低，變成難以維持形狀的狀態吧——」
「是啊。但這樣的話其他的表面活性劑應該也會有同樣的效果」
「如果殺菌效果是原因的話，難道是蛋白質的質變或酵素的裂解嗎？」

我一邊回憶起殺菌劑的作用機制一邊說道。

「這樣的話非離子５號也一樣吧」

聚乙二醇什麽的都是乙醚。

「我不確定。再來有可能的是糖分解和乳酸氧化……對代謝的影響。以及由於膜滲透性受損而導致的細菌和磷、鉀的泄漏」
「沒錯。據說促進糖分解，會對支撐原形態膜活動的酵素產生影響。但是——」

三好從我手上取走寫著陽離子２號的瓶子，向附近的史萊姆噴射。
史萊姆只是抖了一下，什麽也沒有發生。

三好看到後很遺憾地聳了聳肩。

「這本來應該要有效嗎？」
「是啊。這個陽離子２號，是苯扎氯銨」

三好咻咻地又噴了兩下，但還是沒有效果。

「這太奇怪了」
「什麽？」
「苯扎氯銨和芐索氯銨的作用幾乎是一樣的」
「一樣嗎？」
「無論是抗微生物光譜，還是我剛才提到的作用機制，甚至使用時的主要副作用，幾乎都是一樣的。但是效果卻不同――」

三好又噴一下後說道。

「――該不會，和化學作用機制，完全沒有關係吧？」

對於這句超越了化學實驗的台詞，我暫時沈默地思考了一下。

「雖然不能斷言些微的差異不會產生如此不同效果――但三好」
「什麽？」
「你第一次潛入迷宮，用了那個十二什麽的，不是沒有效果嗎？」
「是啊」
「後來你用芐索氯銨的時候在想什麽？」
「咦？」

三好歪著頭，似乎在想不久前的事情。

「嗯……記不清了，不過那時候第一次在這裡看到到處粘著的史萊姆，覺得好像是細菌……」

的確如此。在洞窟各處粘著的史萊姆就像是細菌

「其實我那時也有類似的想法，當時你應該知道 Makiron 是芐索氯銨的主要成分，對吧？」
「那當然」
「也就是說，史萊姆像病菌，Makiron 是消毒液」
「前輩，難道說……」
「……我想應該沒錯」

這樣看來，史萊姆對芐索氯銨的抵抗力弱，幾乎毫無疑問是我們造成的。
我們把史萊姆當成細菌，三好把 Makiron 噴了出來。也就是說，我們強烈地認為它無法抵抗，所以從那時起，就成了史萊姆的弱點。
當然可能是 Making(冥王) 幹的。

「那麽，難道，難道說？　其他怪物也……」
「當然有可能，但是如果也會受到普通探險家形象影響的話，你不覺得也會有相反的情況嗎？」
「相反？」
「『可惡，做什麽都沒用！　這家夥沒有弱點嗎！』　對有這種強烈印象的怪獸——」
「弱點消失？」
「也許」

現在這個瞬間世界上的怪物也在和搜索者們戰鬥。
如果會將形象反饋到怪獸的屬性上，那它們就會逐漸擁有我們所想象的能力吧。

「不過，如果這是 Making(冥王) 不為人知的功能的話，能做這種事的大概只有我們了，目前還無法判斷」

那時最初噴史萊姆的是三好，我只是站在旁邊看著。
確實有同樣的想法，但還是對對象產生了影響，那麽是不是只要在 Making(冥王) 的效果範圍內，誰來做都有效果呢？
還是說，是因為碰巧想了同樣的事情才變成這樣的呢？
還是與 Making(冥王) 無關，誰做都會變成那樣呢？

「要證明似乎很困難」

把陽離子２號放進儲藏室的三好說道。

不管怎樣，如果是這樣的話，那就意味著只有芐索氯銨對史萊姆有效。
如果僅僅因為這個就獲得了專利，那麽世界各地的研究人員都會試圖用各種相似的材料來規避專利。
然後，他們可能會瘋狂地研究它對史萊姆的作用機制。事實上不知道這是徒勞的努力。我能看見每個人都為這個莫名其妙的結果傷透了腦筋。
當然，有人給史萊姆加上新的弱點的可能性也不是零。

「這個世界是不是有點太扯了？」
「如果一切都是由Ｄ因子構成的，那就不難理解了。因為它是一種動態的能形成任何性質的物質？　這這點在我們看來，本身就是胡扯」
「也是」

我嘆了口氣，這樣回答。

「結果，研究Ｄ因子的使用方法和性質，來作為利用迷宮的研究，也許才是正確的」
「你的意思是，在地球科學中，試圖用物理性質來理解是錯誤的嗎？」
「這是在徹底否定我們之前的公司吧」

我們在以前的公司，研究的是迷宮產物的性質。
如果不知道物品的原始屬性，那麽你就什麽都做不了。這就是我當時做的研究，但畢竟基礎研究不會為公司直接帶來的利益。去年年度，老板對我團隊的表現有意見，迫使我開始做能賺錢的研究……如果當時一切順利的話，我就不會變成現在的樣子了。
結果發展到現在。咦？　難道說，某種意義上，榎木是我的恩人嗎？ [叫主角去幫他擦屁股的前公司上司]

我搖了搖頭，好像得出一個莫名其妙的結論似的。

「當然，並不是完全無用的，有在研究從魔結晶中提取能量吧？」
「是啊」
「那個，我覺得像Ｄ因子高濃度集合體的魔結晶，不應該按照地球常識來處理，應該分解成Ｄ因子，直接用Ｄ因子來處理會比較好」
「前輩。我聽得懂你說什麽，但是我搞不懂你在說什麽」

三好的頭上浮現著花田。

「現在的研究，是如何從魔結晶中提取某種能量，比如說讓它產生熱，讓發電機轉動之類，對吧？」
「是啊」
「我想說的是，不如直接拜托構成魔結晶的Ｄ因子變成電就好」

在一個充滿Ｄ因子的迷宮中，你如果可以讓隨處可見的Ｄ因子變成電，那麽你就可以制造出不需要電池或電源的電器。
在地球科學中，通過無線電波傳輸電能的嘗試將與此類似。
如果是在濃度低的迷宮外，就用塊裝Ｄ因子的魔結晶來彌補這一點。

「應該怎麽做呢？」
「所以，我認為直接研究那個方法會更快」

三好低著頭，踢飛了腳下的石頭。

「如果能辦到的話，那麽帶入迷宮的各種機器，就可以從電池的束縛中解放出來了」
「沒錯」

因為不知道能不能穩定供應，所以我想應急用的電池還是有必要的。

「DPhouse 的價格好像會大幅下降，我是很高興——」

他擡起頭，苦笑著聳了聳肩。

「——但也太沒有頭緒了，想象起來也很困難。乾脆自暴自棄，直接在魔結晶上貼上電線，試著連接燈泡看看吧？」
「那樣當然太誇張了，不過意思也差不多類似這樣。以魔結晶為例，即使調查物理性質方面的事，也無濟於事吧」
「我覺得有 Making(冥王) 的話應該能做到。而且，就像史萊姆的例子，一旦成功做到的話，好像誰都能使用」

在我們發現之後，不管誰使用芐索氯銨，史萊姆都會爆開。
也就是說一旦想法被設定為的屬性，無論是誰如何都可以使用。

「這就是所謂的共時性」
「你的意思是，卡爾·榮格所說的集體潛意識確實存在，而迷宮參照的就是這個？」 [這設定跟Persona5裡的印象空間想法一樣]
「我不相信集體潛意識。但是，如果有人問我，迷宮本身是否就是一個集體潛意識，我認為它從所有的探索者身上讀取了這些思想」

在此基礎上，D因子重新構築了世界。

「也就是說，只要利用 Making(冥王) 確立了Ｄ因子的利用方法後，誰都有可以使用這方法」
「嗯，如果剛剛說的是正確的話，就是這樣」

三好把卡瓦爾叫出來，靠在他的肚子上，把手背貼在了額頭上。

「前輩，事到如今，我感覺我們掌握著世界的命運，感到渾身無力」
「真巧啊，我也有這種感覺。不過掏耳朵沒練成就是了」

用不良少年的蹲姿這麽說著，我們面對面，無力地笑了。
沒錯，但絕對不是握在手裡的。而是被握住。

「總之，關於魔結晶的用法，我們稍微想一下吧。阿爾斯小隊的獎賞有很多存貨」
「不愧是三好，盡管如此還是想要調查一下啊」
「前輩，遇到不懂的事情，就算沒有很想知道也會去查查看吧？」
「沒錯沒錯，然後，基本上知道之後都會後悔的」

好奇心會殺死貓。
不管怎麽說，如果成功了的話，即使沒有那個意思，我們也會成為讓迷宮適應地球的尖兵。被高舉火把的群眾包圍著的魔女狩獵是饒了我吧。

在我看來，迷宮隨時都有可能消失，不管發現了多麽方便的利用Ｄ因子的方法，把它和現實生活的方法全部替換掉也太危險了。
雖然可以享受迷宮帶來的便利，但現有的技術也應該好好地在現在的基礎上進步。如何找到那個平衡呢……

「唉，只能相信人類不是傻瓜」

聽到這句話的三好可能也在想同樣的事情，他說「在一段時間內，供應量和價格會起到作用的」。
確實，無論會有多麽方便的東西，用不足100座的迷宮的產量要覆蓋全世界是不可能的。以目前來說的話。
事實上，即使發現了藥水，地球的醫療也沒有被廢棄。

「但願如此」

三好離開卡瓦爾，一腳踏在大地上。

「都已經被捲入也沒辦法。這個時候，我們就全力以赴吧！」
「你啊，這就是你擺出那種幹勁十足的姿勢說的台詞嗎？」
「前輩。就算是假裝出來幹勁也算幹勁吧」
「哈哈」

我敷衍著回答，也站起身，拍了拍膝蓋。

「現在已經不需要檢查反應性表面活性劑和高分子表面活性劑了，但是難得都準備好藥液，在回家的路上全部試試吧」
「了解」

每次發現史萊姆，我都會一邊噴射新的藥液，一邊思考將Ｄ因子轉換成電的方法。



譯者註
因為跟殺菌劑名字太像了所以特別加上冥王的譯註
 

§141 發端(前編) 2/4 (mon) 
[§141 發端(前編) 2/4 (mon)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§141 發端(前編) 2/4 (mon)

「早上好。今天也很冷呢」

鳴瀨小姐在門口脫下外套這樣說道。

「早上好，聽說白天的天氣會漸漸變的像春天一樣暖和」

接過她的大衣，一邊把它掛在會客用的衣架上，一邊說道。
據天氣預報說，今天最高氣溫將上升到將近20度。

「老實說，有點害怕你們找我要談什麽」

她跟在我後面，半開玩笑地說。
只是周六忘記說麥田今後的處理，為了跟鳴瀨小姐商量，通知他周一過來。

「沒什麽大不了的，要喝點什麽？」
「啊，那麽，可以給我杯咖啡歐蕾嗎」

聽到鳴瀨小姐這麽回答，廚房吧台那邊的三好回答了一聲「好的」。

最近的沙發，要麼是克拉斯，要麼是格雷薩特，一副這是我地盤，在上面蜷縮成一團。
另一隻則是會到凱西那邊，輪流充當訓練營的聯絡人，雖然沒有偷懶，但看起來完全變成了客廳的主人。
這份悠閒分我一點吧。

於是，我們人類自然而然地被趕到了飯廳。
如果牠們是一條真正的狗，那麽人類可能會被排到家庭順位的下層，但是在地獄犬似乎不會有這樣的事情。這些家夥算是被三好召喚的僕人啊。姑且啦。

我一坐下，立刻切入正題。

「其實，我們想把這個世界上獨一無二的迷宮農園交給ＪＤＡ」
「咦？」

她似乎不太理解這個突然提出的要求，聽了之後楞了一下。

「是指……第２層那個嗎？」
「是的，一坪農園」
「也就是說，你是想終止租約嗎？　雖然還沒租多久」
「啊。也難怪你會這樣想……」

冷靜地想想，那裡是從ＪＤＡ租來的土地。
因此，聽到我那樣說，被認為是想終止租賃合同，這是最合理的。

「恩，三好你怎麼看？」

我對端著飲料走出廚房的三好問。

「我想就這樣繼續租著就好了。有什麽需要的時候，不一定能再租一次。這次，我們是想讓ＪＤＡ來管理那裡的東西」
「咦？？」

鳴瀨小姐歪著頭，似乎越來越搞不清楚了。

「你是說由ＪＤＡ來管理 D Powers 的農園嗎？　為什麽？」
「因為那裡有一個麥田」
「麥田？……莫非，麥子長出來了？」
「該說是長出來了嗎，都已經都結穗了」
「結穗了？　辦理手續完才過沒幾天吧？」
「關於這部份還是個謎」
「謎……」

成瀨小姐用右手按住眉間，就像在努力扼制頭痛，臉上的表情仿佛有人正在強迫她，看一些被告知千萬不要看的東西，他恐懼地問道。

「那麽……為什麽要把那個交給ＪＤＡ呢？」
「啊，也就是那個――」
「那麥子是會重生的」

我不知道該怎麽解釋，三好趁我猶豫不決的時候幹脆地說出來。

「欸？」

有那麽一瞬間，鳴瀨小姐似乎不清楚對方說了什麽，頭頂上浮現出一個問號，但在理解這句話的意思的同時，他睜大了眼睛。

「咦？！　重生了！？」
「果然很吃驚呢」
「那、那些麥子嗎？」
「是的」

聽到三好的回答，鳴瀨小姐不由自主地從椅子上站起來，探出身子。

「等、等一下……避免誤會你的意思，我想問清楚，也就是說，是可以無限收獲麥子的農園嗎？」
「雖然不知道是不是無限的，但是至少連續收割3個小時也沒問題」

我們為了確認是否能無限重生，昨天一個勁兒地在農場收割麥子。

在一坪農園裡，麥子的重生時間大約是幾秒~十幾秒。幅度差距很大，不知道為什麽。
我們拿著鐮刀手工作業，第一排從右邊割到左邊的時候，第一束麥子已經重生。
如此簡單的任務，我們在3個小時就喊著要放棄。說白了就是累了。如果沒有超回復，腰肯定也會很疼。在市中心的地下，體會到了農業生產者的辛勞和厲害。

「也就是說，那個，這個，該怎麽說呢……嗯？！」

我們告訴大吃一驚的鳴瀨小姐，考慮到這個事情可能產生的影響範圍時，別說是小隊，就連大公司也會無法應付的。

「這點我很清楚……」
「目前，這件事誰也不知道。為了對應哥布林用墻壁圍起來了，而生長在那裡的東西看起來也不過是小麥而已。普通的探索者應該不會去碰這些麥子的，但如果這件事情公開的話……」
「想得到的人一定會很多吧」

只要有心，破壞鎖和門是很簡單的。

「所以，農場也不能一直就這樣下去」
「拔出來或者燒起來怎麽樣？」
「考慮到怪物的情況，我怕會在第二層中以重生的方式分散開來，變得無法控制吧。在收割的種子還不清楚能不能生種出新的麥子之前，那樣做會有點糟糕」

鳴瀨小姐像是放棄了似的嘆了一口氣，簡短地說「我知道了」。

「可是，這件事實在無法馬上回答你。我可以先和上司商量一下嗎？」
「那是當然的。不過，我希望在小麥制作方法技術的迷宮專利被發表之後，再向世人公開」

在上週月底時申請的有關D進化的專利，不知什麽原因，到了周一還沒有被登記在申請名單上。
因為也沒有人來問，所以也不知道是不是資料不齊全，如果是WDA的工作流程上的問題，那需要多長時間，我們也不知道。

「制作方法？」
「如果只是直接栽在迷宮裡，植物是無法重生的」

聽到這句話，鳴瀨小姐瞬間睜大了眼睛，皺了皺眉頭，但很快又振作起來問道。

「那麽，你們打算拿這項技術做什麼呢？」
「說到這個」

我一副為難的樣子，抱著胳膊，閉上眼睛，搖了搖頭，然後看著她。

「你覺得我們該怎麽辦呢？」
「欸？……」

鳴瀨小姐一臉無奈地把案子帶回了ＪＤＡ。

「如果把我們的報告上升到農林漁業部，會不會開始更大規模的測試？」

送走鳴瀨小姐後，三好一邊收拾桌子上的杯子，一邊說道。

「嗯，這個嘛……」
「怎麼了？」

我拉開桌子上的椅子，坐在那裡。

「你看，我們的農場，相對於廣闊的兩層面積，只有一坪吧？」
「是沒錯」
「多莉的面積雖然很大，但畢竟只是露營車的面積，其 DPhouse 本身也不過是一個直徑10米左右的圓圈，與整個21層的面積相比也微不足道」
「前輩……」

三好似乎注意到了我想說的話，一臉認真的坐在椅子上。

「你的意思是……我們實際上是盤腿坐在機率安全的基礎之上嗎？」
「是的。因為有阿爾斯小隊在，相比起其他人好多了吧……但無論如何，總會有怪物直接出現在農場、多莉和 DPhouse 裡的危險性」
「雖然目前只考慮了建築物外側的史萊姆，但是說起來，室內也是迷宮的一部份」
「從機率上來說，在外面出現的怪物的機率要高得多」

即使是１８層的營地，在外面打倒的怪獸，也有可能在睡覺的時候重生在帳篷裡。
被大量獵殺的地精，重生好像被限定在地下，所以現在好像沒有發生過那樣的事，但是其他怪物有發生的可能性，總有一天一定會發生。沒有例外。
不過那裡的探索者們可不一般，即使附近重生了１８層級別的怪物，他們也可以瞬間殺死……

「所謂的探索者，即使是在比較安全的營地，也一定會安排夜班吧？　我想大概是為了應對這種情況」
「從經驗中獲得的智慧」
「雖然才過了3年」
「在更早以前，大家就從大量的小說裡得到經驗吧」

確實。在以前的科幻作品中被提及的幻想，正在一個接一個地成為現實。手機是首當其沖的。
在不久之前，普通人能通過隨身的設備就可以接收全世界的信息，還認為只是一個夢想。

「如果你建了一個大工廠，內部出現怪物的幾率就會大大增加，對吧？」
「是的。如果不想辦法阻止它們重生在房間裡，那麽在越多怪物被打倒的樓層，這個問題就越會凸顯出來」

如果把麥田弄成 DPhouse 一樣大小，做成甜甜圈狀或橢圓形的田地，然後只要準備自動脫穀式複合收割機在周圍旋轉收割，就可以輕鬆自動化生產。
也就是說，和現在一樣，以可能發生事故為前提，交給機率安全的理論。如果是這樣的話，也可以由我們公司開發，作為整套產品銷售出去。
但是，如果公開了史萊姆對策的情報，世界很有可能在迷宮內制作其他的東西。那個時候，制作那些的人們，會對建築內部進行怪物出現的對策嗎。

「如果前輩認為內部不生怪的話，那不就不會生出來了！」
「不，那個梗已經夠了」
「咦—，明明不是在說梗的」

三好這樣說著，撅起了嘴。
這家夥在經歷了秘密花園之後，就十分相信 Making 的力量。
確實，從３１層傳送到１層的時候，我也很吃驚，不知道發生了什麽……

話雖如此，用他人賦予的超常力量來改變世界，充其量也只是青春期中二程度的妄想。對於成年人來說，這是一種過度的力量。至少，我不認為自己有責任去改變世界。

「那就更不是滋味了。如果這真的成功了，那麽每當迷宮什麽機構要建設時，他們都會來找我們，做一些類似動土儀式的事情。這樣生活會忙於奔走世界各地的迷宮，想想有點可怕」
「應該會成為世界級的神主吧。多麽崇高啊」 [神主 在大型建設或活動，會請神主舉辦儀式祈求順利]

三好以開了個宗教的玩笑，但我可不想被迫成為聖人。我還是想繼續當個充滿煩惱的凡人。

「就算是神主，也不是都只做動土儀式。但是像你說的那樣做的話，我們的人生會變成只有動土儀式。總之，不讓某個區域生怪的方法，必須是更加簡單且可複製的」

最重要的是，任何人都可以采取的措施。

「在其他物體占用的位子上不會生出怪物吧？」
「嗯，好像還沒有發現埋在樹裡的怪物，我想應該是沒錯」
「如果植物重生的話，那時根和土的狀態會變成什麽樣呢？」
「應該是能擠開的東西就會被擠開吧？　即使是在樓層地面生怪，空氣本身也會被擠開」

「如果重生的怪物與氧氣和氮氣核聚變，把整個區域都消滅了，那可不是開玩笑的。幸運的是，似乎從未發生過這樣的事件」

「那麽，如果我們把物體排列成比怪物身體還小，這樣不就可以避免生怪了」
「物體，是木棍之類的嗎？」
「如果在1米寬的通道兩側，每隔１米豎一根棍子，那麽１米見方的正方形中無法容納大小的怪獸就不會再出現了吧？」
「有這種可能，但比起那樣的大怪物，更有問題的是――」
「是史萊姆吧」

沒錯，就是它。
如果建設設施的話，一定會有看不到的地方。
就算把重要的東西塞進直徑２０ｃｍ的管子裡保護它，只要菅子內部出現史萊姆，那就完了。有的可能會造成大事故，而且也很難發現。
如果管道裡東西塞得滿滿的，那就沒問題了，但一般情況下，要留出一定程度的空間。而且――

「因為它是不規則形的……」
「就像章魚的眼球，比核心大的任何空隙都可以鑽進去」 [章魚眼球是身體唯一不能壓縮的部份，只要比眼球大的洞章魚就能鑽過去]
「幹脆禁止討伐史萊姆怎麽樣？」

如果使用"芐索光束"，史萊姆就會炸開，但在這個時候，它並沒有被擊倒，只是會變成核心在地上滾。
即使史萊姆能從中複原，也不是重生，所以不會出現在內側。

「雖然機率會降低，但是只要看到代代木的第１層，就算不重生也會生怪吧？那裡的史萊姆，怎麽看都比一開始還多了」

第１層因為長時間沒有人好好討伐，變成了密度驚人的史萊姆天國。
這意味著除了重生，怪物也會自然出現。我不認為怪物是靠分裂增加的。否則，最初的怪物是怎麽出現的呢。

「我覺得，如果能用什麽方法控制Ｄ因子的濃度，應該就能防止這種情況發生」

就像橫濱的階梯。也許是Ｄ因子的量太少了，那裡沒有出現怪物。
如果天功先生看到樓梯平台的怪物是的，那麽這可能是過去三年中唯一的例外，畢竟樓梯平台比普通階梯寬敞得多。

「話雖如此，但一切都是假設、假設、再假設的理論，被證明是事實的部份微乎其微」
「我覺得很難證明」
「也是」

為了證明這些假設，需要相應的環境。
如果有可能的話，想要個障礙物少、平坦、狹窄，裡頭建築物面積占該層整體１成左右的迷宮。

「上次說的俄羅斯的奧列舍克就是那種感覺」
「我們已經被要求盡量克制出國……去俄羅斯的西部邊境不太可能吧。問問鳴瀨小姐，看國內的迷宮裡有沒有這樣的地方吧」

聽到這句話，三好驚訝地嘆了口氣。

「明明不想成為英雄，卻什麽事都自己做，這是前輩的壞習慣」
「嗚咕」
「這種事情最好交給人力資源更大的組織去做」
「那倒也是，可是怎麽做呢？」

「呵呵呵，這裡還是采用數學式的必殺技吧」
「數學式？」

在那之前必殺技是什麽啊。
三好把胳膊肘支在桌子上，身子前傾，豎起食指說。

「前輩，聽好了哦。把我們想到但沒有反證，又覺得可能正確的假說，直接發表出來」
「但，直接……嗯，智者大人親自發表的話應該有人會附和，然後呢？」
「在那之後，就等著世界上的人們自己去證明吧。只要我們發表時寫上這是假說就沒問題了」
「喂……」

「前輩。我們只是在書的空白處寫了『我為這個定理找到了令人震驚的證據，但是空白處太窄了，無法寫在這裡』(* 1)，光是這樣，這猜想就被人們思考了350多年」

被這麽一說，總覺得人類是異常的生物。能支配行星的智慧生命體，也許或多或少有些異常……

「也就是說迷宮勇者不再只是智者一個人了嗎？」
「是啊。不管前輩多麽神，我們只有兩個人，身體也只有兩個」
「當個領航員就已經很辛苦了」
「我們是像八咫烏的定位嗎。雖然只有兩條腿就是了」(* 2)  [日本神話八咫烏從熊野國到大和國為神武天皇帶路]
「兩個就足夠了，你懂的」 ["兩個就足夠了，你懂的"銀翼殺手主角被帶走前跟日本廚師點菜時的對話，在日文版被說翻譯很到位]
「如果你這麽說，會被布萊特隊長叫去的」 
「然後被迫工作？」
「沒有選擇」

『不是警察就是普通人』雖然不是威脅，但主角確實沒有別的選擇。
話雖如此，只要一句"你懂的"，就能讓全世界的粉絲都能理解的作品真是太棒了。很少有其他類似的作品。在翻譯的力量下，可能只有『為你的眼睛乾杯』。

「不管如何，我們都要等鳴瀨小姐報告的結果」
「是啊。那我現在去一趟大學」
「大學？」
「通過翠前輩的介紹，我拜托研究室的本科生做老鼠餵食實驗的兼職。這是只需要餵食老鼠從我這帶去的食物，並且測量體重的簡單工作！」
「哦—」
「由於我們不是研究機構，要從ＳＬＣ和東京實驗動物那獲得少量的實驗動物，對我們來說是很麻煩的事。 因此，我要求他們嘗試用迷宮小麥作為他們老鼠的食物來源」
「那我去當個偷懶許久的史萊姆獵人吧」
「拍賣也有一個月沒有進行，差不多該開始了」
「技能珠也積累了很多。地精掉落的也有，地獄犬召喚也有１個。還有，超回復有５個。水魔法和物理耐性就不用說了」
「感覺不能賣的東西很多。關於這個今晚再討論吧。還有，今天是訓練日，別忘了帶克拉斯去。順便確認一下為ＤＡＤ擴展的訓練房，進度如何」
「事情出乎意料地多啊」
「現在才知道啊，我要出門了」
「哦，路上小心」

三好在盥洗室整理好儀容，拿起衣架上外套就出去了。
我也換上了初學者裝備，在上面披了件長大衣。感覺就像"駭客任務"中的基努·李維。

「喂，克拉斯，我們走吧。洛薩里奧就留下來看家吧」

克拉斯衝了過來，鑽進我的陰影裡。洛薩里奧用美妙的聲音鳴了一聲，然後飛到到天花板邊的木板上。
我打開玄關的門，在比想象中還要溫暖的空氣中，感受到了春天的氣息，然後鎖上門走向迷宮。



作者註
*1) 皮埃爾·德·費馬在古希臘數學家狄奧芬托斯的著作《算術》的空白處寫下的筆記。
這是後來被稱為費馬最終定理，在無數天才的努力下，於1995年由安德魯·懷爾斯證明。實際上，這已經是費馬死後360年發生的事情。

*2) 八咫烏有三條腿。
另外，布萊特隊長是把已退休的銀翼殺手瑞克·戴克召回的警方高層。 

§142 發端(中編) 2/4 (mon) 
[§141 發端(中編) 2/4 (mon)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§142 發端(中編) 2/4 (mon)

「你好」

在代代木的大廳裡，一個身著不合時宜西裝的中年男子，從後面向正要潛入迷宮的渋隊一行打了招呼。
他是個聰明的男人，讓人感覺他在年輕的時候也做過相應的鍛煉。

「喂喂，作為我們的粉絲，也太老了。我對大叔沒興趣」

突然被一個不認識的男人搭訕的喜屋武，以失禮的態度這樣說道。
東慌張地阻止他。如果是年輕男性的話先不說，上了年紀的男性，有著高社會地位的人不少。得罪的話有時會成為很麻煩的存在。

「喂，喜屋武，住口」

然後轉身面對男人，「失禮了，您有什麽事嗎？」若無其事地反問。

「不好意思，這是我的名片」

男人把名片遞給東。

「菅谷……恭也先生？」

頭銜是ＪＡＤＡ專門委員。

「啊，是昨天的紀錄賽的。發生了什麼問題嗎？　我們接下來要進入迷宮，時間不多了」
「那我就直說了。我是作為星探來挖角你們的」
「挖角？」

「喂喂，大叔。星探是什麽玩意兒？　能讓我拍電影嗎？」
「雖然不是電影，但這是一個偉大故事的舞台」
「啊？」

想著大叔你腦袋沒問題嗎，喜屋武皺起了眉頭。
就這樣默默地聽著的林田，向前走了一步開口了。

「ＪＡＤＡ的星探，是指運動員嗎？」
「不愧是隊長，理解的很快，真是幫大忙了」
「哦！」

喜歡英雄的喜屋武發出了聲音，但林田用一只手制止了他，冷靜地說。

「但是啊，啊，是菅谷先生嗎？我們是探索者」
「然後呢？」
「也就是說，我不打算接受賺不到錢的工作」
「如果創造世界紀錄——」
「等一下。 如果你有東西可以說服我們，去那裡的咖啡店吧。這裡太顯眼了」
「我知道了」

菅谷點了點頭，朝ＹＤ咖啡館走去。
渋隊人面面相覷，不知道有什麽東西可以說服他們，林田帶頭跟著他走。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在ＹＤ咖啡館的一個不起眼的座位上坐下來的６個人點完餐後，菅谷立刻開口了。

「確實，奧運會獎牌相關的ＪＯＣ獎金並沒有那麽多，但從里約奧運開始有所提升了」
「多少？」
「金牌５００萬，銀牌２００萬，銅牌１００萬」
「啊？　能成為英雄固然不錯，但如果回報就這樣的話，那就沒什麼好談了吧」

連最感興趣的喜屋武都這樣說道。
就民間隊伍而言，渋隊是代代木迷宮中的佼佼者之一。賺的錢也不少。
如果只參加比賽還好說，如果連練習和選拔會都被綁住的話，可能很不划算。

「啊，等等。雖然ＪＯＣ的獎金只有這些，但實際上各競技團體和贊助商企業的獎金，可是很大的一筆錢」
「所屬企業和我們沒關係吧？」
「如果是陸聯的話，金牌是２０００萬日元，銀牌是１０００萬日元，銅牌是８００萬日元。如果能在馬拉松比賽上刷新日本紀錄的話，獎金就是１億日元」
「是嗎， 10枚金牌就值２億日元，還行吧？」

菅谷內心苦笑，這些家夥居然想拿走１０個金牌嗎。因為在奧運會田徑比賽中，包括混合接力在內，男子只有２５個項目，而且通常不可能參加多個長距離比賽。
但是，這些人或許有可能。在現在大多數運動員都還沒適應迷宮。

「能參加１０個比賽嗎？」
「只要通過選拔賽，比賽時間不重疊，就有可能」
「哦」

喜屋武稍稍向前傾了傾身子。背靠在椅子上，閉著眼睛喝著咖啡的丹尼斯插了一句。

「喜屋武，你可別被騙了，這個世界上還有稅金這種東西」
「啊？　奧運會的獎金還要報稅嗎？　這是欺詐啊」

對於喜屋武直言不諱的說法，菅谷苦笑著訂正了。

「說欺詐太嚴重了。現在ＪＯＣ的獎金是免稅的」
「真是微妙的措辭呢」

菅谷為東的冷靜回應而撓頭。

「競技團體的部分規定了非征稅範圍，超出這個範圍的部分就要征稅。雖然有傳言說要擴大金額範圍，但目前的情況是，超過３００萬日元的金牌、２００萬日元的銀牌、１００萬日元的銅牌，就會作為雜項收入征稅」
「什麽嘛，你的意思是說，差不多有一半會被拿走了？」

對於習慣了迷宮稅的他們來說，這個比例會讓人有種被坑了的感覺。
如果加上居民稅，最高稅率有可能超過５成。就算他們會覺得愚蠢也沒有辦法吧。 [日本稅率最低5%最高40%，會根據收入或特殊身分有所不同]

「感覺很微妙啊」
「可是，你們參加的所有比賽都有獲勝的可能性吧？　這樣的選手是前所未見的。贊助商也會增加很多吧？」
「你看看高爾夫和Ｆ１。現在是一個超級明星就能賺幾十億日元的時代，如果能成為那種特別的英雄的話，可能會賺更多」
「嗯。超級明星啊。能和藝人交往嗎？」

這家夥在說什麽啊，菅谷只在心裡想，表面卻浮現出感覺不錯的笑容點了點頭。

「當然了。 我相信有很多可以選擇」

因為運動員的妻子當藝人的比例不低。
不管怎麽說，為了我的功績，你要有幹勁啊。

菅谷內心含著微笑，開始了對選拔會的說明。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

榎木義武在開發部部長的帶領下，一邊快步走向會議室，一邊思考著會面的對象。
真超迷宮株式會社的三浦典義，應該是那家公司的開發部長。

在化學行業最大的企業是三菱化學，但在利潤率和現金儲備方面，真超化學遙遙領先。
真超化學將迷宮相關材料部門獨立出來的子公司就是真超迷宮株式會社，可以說是日本迷宮材料研究的領頭羊。
在知名度上，雖然開發了『粉末』的日本觸媒領先一步，但是在廣泛的研究和素材的應用上，真超迷宮應該更勝一籌吧。 [粉末是香鬆的本名]

這樣的他們突然提出要和我們公司合作，我們公司在迷宮相關的業務上並沒有取得特別大的成就，到底是有什麽目的呢？
到這裡之前，要我們在保密義務合同上簽了名，肯定會有什麽不得了的事冒出來。

榎木一行人驚訝地歪著頭，打開了會議室的門。

「恕我直奔主題，事實上，我們公司的素材研究所得到了某個素材，我們打算和北谷素材共同進行這項研究」

三浦交換了名片，匆匆打了聲招呼，立刻開始談論共同開發的內容。
部長對這次天降的幸運，滿臉喜悅，就像合作已經確定了一樣，興奮地和對方交談著。
但是，榎木完全不明白，為什麼業界最先進的公司，雖說只是大型企業的子公司，但也是這領域的後起之秀，會提出這樣的建議。

「詳細的事情就拜托開發部的榎木了」

陷入沈思的榎木突然被部長把話題丟了過來，才回過神。

「我們的首要合作項目是鑒定和合成某種物質」
「某種物質？」
「是的，就是這個」

說著，三浦取出一個透明的小瓶子放在桌上。

「液體？」
「是的。如果最終能合成的話那是再好不過的了，但首先是鑒定。我想調查一下怎樣才能從迷宮中得到這個」

榎木拿起一個裝滿液體的透明小瓶子，透過瓶子看了看。

「看起來只是普通的水」

三浦一邊笑著，一邊把自己的筆立在了榎木透過的瓶子看的另一邊。

「咦？」

榎木對那支筆的錯位感到吃驚。折射角度太不正常了。
三浦肯定地點了點頭，說道。

「折射率是７．９」
「７．９？！　而且是無色透明的液體？！」

榎木不由得這麽叫了起來。

高折射率的透明液體。它的用途很明確。光學顯微鏡和半導體。
特別是在半導體領域，可能會變得非常重要。

半導體是將被稱為分劃板的半導體的原版用透鏡縮小後在晶圓上再現，說起來就像拍照一樣。
在該結構上，微細化的極限被瑞利公式――分辨率δ的公式――所支配。

δ＝Ｋ×λ／(ｎ×ｓｉｎθ)

Ｋ是與過程相關的常數，λ是所使用的光的波長，ｎ是物鏡和對象之間的物質的折射率，θ是光進入透鏡的最大角度。
ｎ×ｓｉｎθ部分通常被稱為開口數。

傳統的半導體微細化主要致力於使λ部分變小，即使光短波長。以前是曝光波長為２４８ｎｍ的ＫｒＦ輻射儀，但隨著２０００年左右ＡｒＦ輻射儀的開發，其波長達到１９３ｎｍ。
但是，之後遇到瓶頸了。利用ＣＯ２雷射的新一代ＥＵＶ的開發遲遲沒有進展，這一點專業領域稍有不同的榎木也很清楚。

因此，過去認為不能超過１．０的開口數被擴大，並開發出了用純水填補透鏡和晶片之間的技術。增加ｎ。那就是ＡｒＦ液浸曝光裝置。
就這樣，開口數順利地增加，現在最好的機器達到了１．３５。

另外，還進行了減小常數Ｋ的努力。通常為０．６１，但近年來通過引入變形照明、相移、超分辨率技術等所有技術，已縮小到０．３以下。理論極限值為０．２５。
就這樣，ＡｒＦF液浸曝光裝置的分辨率達到了３８ｎｍ。

「如果能把ＡｒＦ液浸曝光裝置的純水換成這種物質的話――」

三浦點了點頭，像是在說沒錯。

「如果能將這種物質利用在ＡｒＦ液浸曝光裝置中，那麽到７ｎｍ為止就能廣泛普及應用，不需要多重模組就能實現」

目前引領ＥＵＶ開發的是荷蘭的ＡＳＭＬ。
光源的高輸出化是由小松子公司的千兆光子解決的，但是由於高輸出，為了保護光子掩模的膜——防護膜需要高透光率、高耐熱性的膜。
雖然ＡＳＭＬ現在正在拼命地尋找防護膜的材料，但是在２０２０年之前不太可能出現這樣的材料。

之後是佳能和尼康，兩者都退出了ＥＵＶ的開發，前者和東芝一起致力於納米打印，後者致力於ＡｒＦ液浸曝光裝置。
也就是說，這種液體――

「有可能成為技術跟不上半導體精密化要求的救世主嗎？」

如果成功實用化，就會重現Ｆ２雷射時開發出液浸裝置的大沖擊。不管怎麽說，只要用這種物質置換純水，就能實現７ｎｍ。多模組切換的成本和機器的導入負擔都將消失，成本會大幅降低。即使是這種液體的價格會被提高。
當然，將來還是會被ＥＵＶ所取代，但至少７ｎｍ還可以直接套用現在的設備。其恩惠是無法估量的。

「那是前幾天我們公司收購迷宮材料時，裝掉落物品的袋子裡積存的液體，不知道是怎麼來的，也不知道叫什麼」

迷宮產的物品只要摸一下就知道它的名稱。
但是，如果從某掉落物漏出來或者碎掉的話，對其液體和碎片就不會看到名稱。

「啊」
「我拜讀了貴公司迷宮素材的基礎研究論文。如果是進行那種踏實研究的公司的話，我希望能與之合作。不管怎麽說，在籍的都是些致力於應用的研究員」

說著，三浦苦笑了一下，榎木卻在心裡冒冷汗。因為撰寫這份報告的是芳村的團隊。
芳村的團隊自從開始迷宮材料研究以來，一直在調查迷宮各個物品的物理性質。如果不了解對象的性質，就無法產生應用的創意，但這只會增加了購買物品的費用和人事費用，並不會直接為公司帶來任何利益。考慮到課內的業績，這是很大的負擔。

榎木打斷了這一切，強迫他進行利潤可觀的應用研究。
榎木在這一系列的課內改革中取得了功績。

「然後，在那篇論文裡的研究者一覽中，有一位叫三好梓的人。這就是為什麽」

三浦隱約說出這就是我們合作的目的，以像是電視節目營造氣氛般地緩緩說道。

部長聽了之後，臉色一變，回頭看了榎木。
那雙眼睛在說著千萬不要說出三好辭職的事情。

如果真超迷宮是對芳村團隊和三好梓寄予厚望才提議合作的，那麽在草簽階段就被知道她們已經不在，那就太糟糕了。
那至少要在各種合約正式簽訂結束之後才行。而且，被稱為智者的世界知名的探索者，是否就是三好，他們應該沒有多大把握。就算只是剛好同名同姓也不奇怪。

看到這一幕，三浦誤會了。

「啊，失禮了。我真的很期待貴公司的基礎研究團隊」

他那樣說，低頭了。

這個基礎研究小組的核心人員已經不在了。
而且榎木有一次要求三好幫忙，被拒絕了。他凝視著小瓶子裡的液體，胃裡發出嘎吱嘎吱的響聲。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在臨近午休的農研機構果樹茶業研究部門，戴著眼鏡、面色慘白的男子――佐山繁――向主任水木明憲報告了以前認定的柑橘的補測結果。
多虧有了"十萬火急"的枕詞，幫忙補測的研究人員周末幫忙進行了補測。

「北島先生那邊，兩人檢查進行了檢查，２人都鑑定是瀨戶香」
「是嗎」
「北島先生還反過來興致勃勃地問這個檢查有什麽意義，你要怎麽回答？」
「那之後再說吧。那麽，神沼先生呢？」
「據說最初進行檢查的兩個人鑑定都是清見」
「那麽，結果不同的只有我們嗎？」

這個結果，誰聽了也只能得出檢驗儀器被污染的結論吧。
不，等等……

「……最初？」
「在那之後，研究室進行了的學生的指導，讓學生也作了鑑定工作，得出了……瀨戶香的結果」

根據他的報告，最初鑑定的研究人員感到很吃驚，又一次進行鑑定，果然還是清見。
他懷疑是有人帶了瀨戶香進來，於是研究人員在自己的監督下，讓再一次學生進行了鑑定。結果是――

「是瀨戶香吧」

水木篤定地說。
佐山就好像是沒錯似的聳著肩膀繼續報告。

「混亂的研究人員懷疑學生是惡作劇，但當時的學生完全不知道為什麽會被罵」

研究人員再次將機器徹底清洗幹凈後，讓什麽都不知道的同事進行同樣的檢查。
結果是――

「……變成了天草」

佐山把報告書靜靜地放在了桌子上。

「你怎麼想？」
「只能想到是機器故障吧。啊啊，真傷腦筋啊……不然就是」

佐山用平淡且沒有感情的語氣，露出一副吃了澀柿子的表情。「就是神的惡作劇吧」佐山說。

確實，如果出現了這麽奇怪的結果，是應該懷疑檢查機器，還是應該懷疑檢查的程序，如果不是那樣的話，就只會覺得自己是不是瘋了。
但總會有個規則的。這就是所謂的自然科學。

「佐山君」
「是？」
「能不能去一下代代木？」
「咦？」
「怎麽，和興津比起來很近吧？　也不是多遠的距離」

在２００６年日本農業·食品產業技術綜合研究機構重組之前，靜岡縣就有歷史悠久的柑橘研究興津基地。

「興津是個不錯的地方啊。有很多奇怪的店。對了，有一次我去婦產科醫院幫前輩的妻子辦出院時，中午一出去，就看到一家店，店名和某兒童電視節目的名字一模一樣」 [叫ポンキッキ的店]
「佐山君」
「不知不覺走了進去，點了豬排咖喱，結果端出了印有店名logo和夢幻之國老鼠的盤子。當時真是嚇了一跳啊。門口的 gachapin 和 mukku 姑且不論――」 [ひらけ！ポンキッキ節目中的角色，ガチャピン(gachapin)是暴牙綠色小恐龍，ムック(mukku)是頭帶螺旋槳的紅色毛怪]
「佐山君！」

不停顧左右而言他，佐山想要強行改變話題，打算午休時間一到就逃走，但這個計劃很快就落空了。

「唉……我知道了。果然還是……」
「對了，我問了ＪＤＡ。聽說那個柑橘生長在代代木迷宮的２１層」
「我沒聽說迷宮裡有產出柑橘」
「好像是最近在那邊發現的」
「那麽，要我過去做什麽？」
「現在是２月中旬，正是採集嫁接用枝條的好時機吧？」

嫁接用的穗木的採集，大約在１月到２月采集。柑橘在４月左右是嫁接的最佳時期，所以現在正是採集季節。

「迷宮裡的樹有休眠期嗎？」
「不知道，除了嘗試，別無選擇」

不是，這不是死亡 flag 嗎？　佐山這麽想著，但他覺得說出口的話可能會變成現實，於是把這句話咽了回去。

「而且，迷宮內的植物在外面嫁接沒關係嗎？」
「這不違法吧？　我先跟ＪＤＡ溝通一下，為了不擴散，我會準備一個封閉的地方」

畢竟我們是研究機構，水木笑著說。
如果從那種的地方帶出來的樹枝上開了花，花粉會因為――比如蜜蜂――而擴散到全世界的話，就有可能成為大問題。佐山擔心的正是這一點。

「可是，要怎麽去２１層呢？」
「他們介紹了第一個把柑橘帶回去的團隊。聽說他們曾經帶一個完全外行的寶石鑒定家帶到了２１層以下，應該沒問題」
「應該……」

佐山想起了很久以前為了尋找原種而在喜馬拉雅和亞馬遜之間飛來飛去的植物學家們。沒想到這個時代還會發生這種事，而且還會降臨到自己身上。

「真是讓人羨慕啊，如果可以的話，我也想去」

佐山在心裡吐槽說"我隨時都能跟你換"，但只是含糊地回了一句「哦」。

「至少給我傷病津貼吧」
「不要以會受傷為前提啊。但是，如果真的發生的話，我會幫你準備好文件的，不用擔心。而且這樣的機會很少。順便把迷宮裡的植物也采集一些回來吧」
「我會盡力滿足您的期待」

當然，在現實生活中很少有機會成為冒險家，但是一想到同時也有機會成為屍體，就讓人高興不起來。
即便如此，總覺得心裡深處還是有種歡欣雀躍的心情，這就是男孩子的天性吧。

「話說，你有ＷＤＡ卡嗎？」
「我怎麽可能有呢」
「沒有那個的話，就不能進入迷宮了。我会安排时间的，去查一下最近的講習會，盡早取得」
「知道了」

看來，談話到此結束。
水木拍了拍佐山的肩膀說「那就拜托你了。出發的時間，我會跟對方商量後再決定。你先做好準備」說完就走了。
臨走的時候，聽到他說「對了，次世代研究所的人想跟你談談，下午你去那邊吧」。

只剩下佐山一個人，他從窗外瞥了一眼寒冷的天空，小聲說「代代木啊，該怎麽辦呢」

農研機構離車站很遠。
從築波市、萬博紀念公園、綠谷、荒川沖、常野，稍微寬一點的話，和研究學園、牛久的距離差不多。
如果說最近的車站有５～７個的話，簡直就像市中心一樣，但這附近的道路綿延不絕，讓人懷疑是不是為了掩飾天空的遼闊而種下了行道樹。
平常幾乎都是開車上班，但在上班時間的市中心開車到市谷，還是讓人躊躇。

「如果坐築波快車，從『綠站(みどりの駅)』出發到的市谷話，大概需要1個多小時吧」

市之谷和秋葉原之間有一條總武鐵路線。如果在秋葉原換車，可能不需要一個小時。

「至少會幫出交通費吧？」

這樣嘟囔著的時候，午休的時間來了。

「那麽，中餐要吃什麼呢」

藤本是原水果和茶葉研究所的所在地，是遠離國家農業環境科學研究所總部的一塊小飛地，除了蔬菜和花卉研究所的一小部分以外，其他地方都是空的。
根據居民記錄，住在這個地區的居民人數竟然是0。明明是築波市的一部分。 [那區都是政府機構、公司、學校，沒有住宅區]

也就是說，附近幾乎不可能有餐館。馬路對面有鬼做的拉麵。　[這家店叫「つくばらーめん 鬼者語」，直譯的話是「築波拉麵 鬼話」]
旁邊的愛情賓館好像也能吃飯，不過，我的同事說，如果選到不好的房間的話，房間的墻壁很有沖擊力，讓人不自在(*1)。現充去死吧。

「下午要去次世代研究所的話，乾脆吃馬貝爾食堂好了」

馬貝爾食堂是農林水產技術會議築波聯合中心的食堂。
雖然是聯合中心的食堂，但中午一般都是對外開放的，價格也很便宜，簡直就像是學校食堂。
食堂與日本農業產業技術綜合研究中心位於同一塊地上，同時也是次世代研究所的旁邊。

佐山決定好了，開始朝停車場自己的車走去。
第一次體驗迷宮就要被送到２１層去，人生苦短戀愛把少男。必須盡快找到能和我一起去對面賓館吃飯的伴侶。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在日本橋茅場町以西不遠的地方，從平成大道向上望去，這座建築的設計讓人聯想到勇者鬥惡龍中稍微強壯的魔像――巨像兵。
那裡是日本證券交易的中心地，但如今參觀者比證券交易員還要多，是個奇妙的地方――東京證券交易所。

兩個男人為了吃午飯從那棟大樓出來，打開了傘。

「吃什麼？」
「是啊，我們偶爾去一下明泰軒吧」 [日本橋附近應該是叫泰明軒，可能是有什麼大人之間的原因避嫌了]

個子高又瘦的男人這樣說著，微胖的男人笑著回答。

「怎麽，工作日大白天就想去當觀光客嗎？」
「差不多吧。偶爾會想吃那裡的香雅飯」 [日式的牛肉燴飯]
「哇有錢人啊」
「說什麽，還沒上到二樓呢，還差得遠」

瘦了的男人也笑著這樣回答。
明泰軒２樓和１樓的菜單不一樣。價格大約是１樓２倍。 [1樓主餐約1000-2000日幣，2樓約2000-3500日幣最貴的9000日幣]
這是在那附近的意大利餐廳或法國餐廳，可以吃到非常棒的午餐套餐的價格。

「話說回來，那邊香雅飯為什麽要比咖喱貴兩倍以上呢？」

在經過江戶橋十字路口的護欄，看到日之屋咖喱的入口時，微胖的男人像是突然想起似的嘟囔著。

「那個用的多蜜醬汁是特製的吧」

聽到這句話的高個子男子，看了一眼咖喱店這樣回答道。然後，他說「キッチンＮ收掉了，真讓人傷心啊」。 
日之屋咖喱的位子，在１年前是一家叫キッチンＮ的定食店。

「而且它的價格是明泰軒的一半」
「不，作為一家定食店來說，這樣的價格才正常吧」

他苦笑了一下，沈默了一會兒，朝昭和大道走去。
就在他們走上那條路上的一座大型天橋時，微胖的男人氣喘籲籲地開口道。

「對了，你不覺得御殿通工很奇怪嗎？」
「御殿通工？」

御殿山通信工業，通稱御殿通工，是一家老牌的大型電器公司，股票發行數量也非常多，但最近的銷售額和過去相比，不怎麽起眼，股價也一直低迷。
據說那個股票從幾天前開始就出現大量的交易。

「那邊有傳出什麼消息嗎？」
「不，從發布的新聞稿來看，並沒有什麽特別的……」

小胖子說著走過天橋，緩慢走下了樓梯。
高個子男人笑了笑，敦促他應該多做一點運動。

「那麼哪邊奇怪？」
「進入２月份以後，交易量有點奇怪」
「奇怪？　股價現在多少？」
「幾乎沒變」

拐過前面野村資產管理公司的下一個小角落，馬上就能看到一塊寫著「麵」的簡單小牌子，但因地點而格外顯眼。是明泰軒的拉面區。
說到拉麵，明泰軒的對面也有更多的拉麵店。雖然完全不知道為什麽叫京都銀閣寺，但拉麵是雞湯系的醬油口味。
現在，那邊還排著幾個人。微胖的男人斜眼看了一下，打開了明泰軒的門。

「御殿通工，雖然是有很多長期持有者的股票，但是最近股價低迷，股息分紅不斷削減，所以很多人開始放出持股了不是嗎？」
「是啊。但是，價格掛７２０～７４０日元左右的股票，都消化掉了」
「都消化掉了？」
「是的，因股價一直在這個範圍內波動，所以幾乎沒有被注意到，只是成交量連日增加」

連一些順勢賣出的，也全都消化了。
微胖的男人對來點菜的服務員說「蒲公英蛋包飯」那是伊丹十三拍的電影，高瘦的乞丐夜晚潛入中華料理的廚房做的

「什麽嘛，你不也是有錢人嗎？」
「當作來觀光的話差不多只能到這價位。而且很遺憾，你的比我貴30日元」

矮胖男人笑著這麽回答，高個子男人說「根本沒差吧」喝了一口杯子裡的水，話題又回到了原來的話題上。

「可是，御殿通工啊……既不能賣，也不能買嗎？」
「正常沒有人會買的，分析師的報告也顯示，股價不只會跌破700日元，而是會一路下跌到600日元以下，所以看到走勢的家夥們似乎正在趁現在加緊拋售」
「連這些也都消化掉了嗎？　買的方法呢？」
「從很多不同的證卷公司購買的，收購價格都不一樣，收購數量也不一樣。如果這是同一人所為，那他非常地小心谨慎」
「但為什麽是御殿通工？」

沒錯，這就是問題所在。
目前為止，沒有理由募集御殿通工的股份。

「併購公司之類的」
「別傻了，它又不是夏普，雖然不能和 Panasonic(松下電器) 相提並論，它發行股票數量有多少你知道嗎？　不可能僅憑市場上零散的股票就併購的了」 [夏普 在2016年被買下66%股份變成鴻海子公司]

松下即使發行了1億股，也可以不提交大量持有報告書來發行股票。 [變動達總量5%才需要提交]
御殿通工的發行股票規模僅次於松下，即使把市場上所有的股票都買了，也只是痴人說夢。如果連ＴＯＢ都不宣布，那談併購是絕對不可能的。就算宣布了恐怕也不可能。 [ＴＯＢ 公開收購股票]

「但是還是有人繼續在進行買入」
「沒錯」
「而且股價沒有上漲……」
「沒錯」
「還不能期待分紅」
「很奇怪吧？」

為什麽要囤積那只股票，確實不明白其意圖。

「是啊。不過，連我們都注意到了，應該也有人注意到了吧？這樣的話，就會有人以745日元、750日元等稍微高一些的金額進行指價出售吧？」
「當然有，但買賣沒能成交」
「沒成交？」

看到大量買盤的那一刻，順勢的買盤就變成了零。這可能是因為他們不想被迫以高價購買明顯下跌趨勢的股票。

「如果真有人這樣買股票，那麽他的目的可能不只是為了收集御殿通工的股票，還只限定在某個價格範圍內買進」
「為什麽要這樣做？」
「我也不知道」

「有沒有可能是公司回購自己的股票以維持價格嗎？」
「就算要從市場上回購，也會公開的吧。而且內部有那麽多保留股嗎……說起來，事到如今即使稍微減少股份數量，本益比和市賬率也不會有太大的改善」
「那就只剩一種可能性了。掌握有爆炸性情報的家夥正在搶購」
「喂，這不就是內線交易嗎？　但如果是那樣的話，就更不知道為什麽不順勢買下去了」

這時餐點來了。
微胖的男人馬上用湯匙把蛋包飯切下，說「反正如果真的有人在收集，我們很快就能從大量持有報告或變更報告中知道了(*2)」接著把飯塞進嘴裡。

「是啊」

高個子一邊心不在焉地回答，一邊把端出來的香雅飯用湯匙送到嘴邊，吞下去後，臉上露出了滿意的笑容。


作者註
*1) 2019/7 裡面經過重新設計內部裝修變得更正常。平日裡甚至有免費提供午餐和晚餐的服務。最近的愛情賓館好厲害啊。

*2) 大量持有報告書
持有某公司5%以上股份時，必須在5個工作日內提交的文件。此後，當股份變動超過1%時，就需要提交變更報告書。 

§143 發端(後編) 2/4 (mon) 
[§143 發端(後編) 2/4 (mon)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§143 發端(後編) 2/4 (mon)

「――因此，剛才 D Powers 給我們交了第二批３００台」

在齋賀的辦公處，被選為ＪＤＡ大學入學考試對策委員會對策委員的，是迷宮管理課的主任――阪井典丈(２９歲)――正在報告進度。

「３００台？　這麽快啊，收過第一批還沒幾天吧？」

私立大學的數量很多。
基本上是接到想要進行Ｄ卡檢測的大學通知後才安排的，因為機器的數量也有限，所以先報先得……雖然有點像是營２在恣意選擇。但從結果來看，似乎還是有按照成績高低的學校來進行篩選的。 [營業2課]
第一批機器昨天在順天堂醫學部和上智大學投入使用。結果，有D卡的考生比想象中還要多。

「昨天的檢測結果傳開之後，各醫學系私立大學更加擔憂了。紛紛提出在複試時的Ｄ卡檢測」

醫學類大學的初試很多都比較早。復試也集中在２月初。

「其他許多大學也紛紛來咨詢能不能派人去，所以機器能數量增加這一點真是非常感謝，但……」
「怎麼了嗎？」
「……這個，真的沒問題嗎？」

阪井指著眼前那件看起來像是業餘電子產品的東西。

「交貨的時候，委員會那邊做過測試吧？　昨天檢測時也很正常」
「是的。執行時，有Ｄ卡的亮綠色，沒有的亮紅色。在ＪＤＡ內部試了一下，其準確度是１００％」
「那不就沒問題了」
「可是――這樣，就要10萬？」

齋賀終於明白了他的意思，苦笑了一下。
畢竟，外殼是可以在百元店買到的用於保存食品的PP包裝。說這東西價值１０萬日元，你一定會想這是怎麽回事吧。

「下訂才幾天前的事，肯定無法完善，光是能趕上就夠讓人吃驚了」
「恩……」
「那麽，設備管理和人員派遣怎麽樣了？」

既然外側是ＰＰ包裝，可以簡單地打開蓋子確認裡面。零件也是裸露的，懂的人一看，用的是什麽一目了然。

「這部分就交給營２吧。畢竟我們只負責和常磐實驗室的租賃部分，大學和ＪＤＡ之間是由營２管理。畢竟目標遍布全國各地」

營業２課是地方管轄的營業課。
從向地方主要城市派遣人員的意義上來說，確實和商務課一樣合適。

「從機器管理的意義上來說，擁有倉庫、店鋪和銷售員的商務課比較好，但不管怎麽說，由於地點遍布全國，比起在迷宮的位置上偏頗的商務科散布在全國城市的營業２課更方便」
「還好物品的數量和尺寸都不是很大，可以存放在辦公室內」
「是的」
「但派遣人員怎麽辦？」

與經常保持相當數量銷售人員的商務課不同，營２沒有足夠的臨時工。

「說是要找有交情的派遣公司」
「沒問題嗎，那個？……我可不想ＪＤＡ承擔情報泄露的責任啊」

雖然不知道營業部有什麽打算，但最後機器是融資租賃來的，ＪＤＡ也簽訂了向大學提供服務的合同。
營業部的本來打算直接進行１年的租賃，但 D Powers 的三好梓一臉同情地說最好不要，於是急忙換成了今年內單季的租賃，結果遭到了營業部的抱怨。
營業部想一整年都和不同的地方簽約，但是這設備也是臨時的。齋賀並沒有忽視這樣設備使用１年的危險性。

「而且，D Powers 那幫家夥的表情……」
「你說什麼？」

聽到齋賀的低語，阪井有了反應，齋賀慌忙敷衍過去。

「啊不，沒什麽。這樣數量就足夠了嗎？」
「雖說私立大學的數量很多，但日期也相應的分散，唯２５日～２７日這幾天只靠ＪＤＡ的職員人手是不夠的」
「國立、公立的第二次考試嗎……果然，還是把目標大學縮小一點比較好吧？」
「但營２不愧是營２，他們說不會設下限制」
「喂喂，難道不縮小範圍嗎？ 那樣的話，最起碼要派到全部國立大學去吧。人手暫且不說，設備也不夠吧？」
「光國立大學就有８６所，即使按照預定計劃有１０００台，每個地方也只有１０台左右」
「數量很微妙啊。而且公立怎麽辦？」

如果每個學院的考場都不一樣的話，肯定不夠用。

「公立有９３所大學。劄幌、福島、京都、奈良、和歌山都有醫科大學，如果無法全派的話……雖然不能公開說，但我認為重點配備在偏差值高的大學是不可避免的」
「要是營２能理解就好了」

２月下旬的派遣日程還沒有確定。
雖然各部門都在拔河，但只看情況的話，這個機器的信息肯定會泄露的。聽鳴瀨說，她們應該不是不明白這一點的人，但實際上卻毫無防備。

「好吧，我不知道那小姑娘在想什麽，但只要我們準備好儀器，迷宮管理科在這件事上就 not my business 了」 [與我無關]

齋賀像是要擺脫令人不快的現實，喃喃自語著，對阪井說。

「那麼，那邊就拜托你了」
「我知道了。可是因為安全樓層劃區的事，我們家也很辛苦啊」

他鞠了一躬，然後回到了自己的座位上。

齋賀看了看，開始看他來之前看過的報告書。

「……結果正如 D Powers 所忠告的那樣展開了」 [這句是指主角對他說的盡早使用挖掘]

那是上個月迷宮產物品清單的一覽表。
迷宮內獨自取得的道具，如果要出售給有商業許可者的話，在一定期限內要提出物品取得報告，除此之外一般探索者，大多在ＪＤＡ的收購處出售。

ＪＤＡ的收購由迷宮管理部商務課管轄。
商務課，別名公會課，是如同小說中的冒險者公會一般，是處理探索者管理之外的部分的課，對於企業及其他國家的團隊，每次探索歸來都必須向商務課匯報。
這樣一來，迷宮管理課在某種程度上也能及時知道迷宮出品物的動向。

齋賀所看到的名單上，已經有報告說已經發現了４個挖掘。
其價值是否相應下降了呢，並不會。畢竟絕對數量還是很少。
這樣說來，ＪＤＡ所持有的挖掘，因為原本預定的使用者六條小麦已經得到挖掘了，所以處在使用者懸而未決的情況之下。
雖然也有當作用在小麦上，返還挖掘給 D Powers 的提案，但遭到 D Powers 拒絕了。

「與其說是客氣，不如說是不想降低六條小姐的自由」

如果是ＪＤＡ給她的，那她的行動就會被ＪＤＡ束縛住。給人感覺她們刻意回避這種印象。

「話說回來――」

獲得挖掘的是西蒙隊和以杜米特利為中心的俄羅斯隊。剩下的是有埃拉女士的澳大利亞隊和英國隊。有能力處理大群怪物的團隊似乎更具優勢。
其中，埃拉=阿爾科特的技能似乎就很適合團體戰。

「澳大利亞政府應該會委托協助」

得到挖掘的隊伍，都已經申請延長繼續在代代木的探索期限。
大概是想在２２層進行挖掘試驗，順便用鉑回收經費吧。

「ＵＳ和ＲＵ，還有ＧＢ和ＡＵ嗎？」

無論資質多麽優秀，也不會讓攻略隊伍或國家無關的民間人士使用挖掘吧。
在提交給ＷＤＡ的報告中，有說明應該由優秀且學識淵博的人來使用。也就是說，武器只能以槍支為主。

「但是，２２層是濕地」

用槍械想擊中速度快的水之死神和魔女之鍼是非常困難的，拉夫多菲斯巨蟒就算用步槍來對付應該也是相當吃力。

「是不是該準備一些發生事故時用的藥水呢……」

嘟囔著，準備填寫申請文件的時候，聽到了敲門聲。

「那個，課長……現在方便嗎？」
「恩，怎麽了？」
「有位參議院議員來了。因為沒有預約，本來想拒絕他的，但是他無論如何也……」
「參議院議員？」
「是的，聽說他叫葉山議員」

大臣或自己居住選區的還好說，但幾百名議員的名字不可能全部記住。
齊賀對葉山這個名字沒有印象。

「是不是要找瑞穗常務，弄錯人了？」
「不，因為他說要找直接負責探索者的，管理部門的負責人，我想應該沒弄錯」

迷宮管理部除了管理探索者之外還有很多工作。
要說直接的話，迷宮管理課的課長應該就是那個負責人吧……

如果是寺澤那邊對迪米烏哥斯的報告有興趣的人倒也不奇怪，但事前完全沒有通知就太奇怪了。
除此之外，想不出還有什麽與政治家直接相關的事情。

「直接管理探索者的負責人嗎。知道了，我見他。帶他去空著的小會議室」
「我知道了」

齋賀迅速寫完申請文件發送出去，思考著到底是怎麽回事，站了起來。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「你就是探索者管理的負責人嗎？」

到了小會議室，突然聽到這樣的話，齋賀照例遞上名片打了招呼。

「很直接呢。那麽，請問今天有什麽事嗎？」
「時間緊迫，我直截了當地說了，請為日本準備迷宮訓練營的席位」
「啊？」

面對突如其來的要求，齋賀不由得發出奇怪的聲音。

「即使您要求我準備，那也和ＪＤＡ的業務沒有任何關係……」
「這我當然知道」

顯然，他們已經透過體育廳連絡 D Powers 了。

「那家公司是怎麽回事。即使打了電話也沒有人接」

對了，聽鳴瀨說過，電話線被拔掉後就這樣被遺忘了。因為連絡都直接用手機，所以不會有麻煩，畢竟，那家公司只有一個員工。
最近，加上契約工，好像有3、4個人的樣子……

「商業許可證已經公開，登記註冊的Ｅ－ＭＡＩＬ應該也已經公開了」
「完全沒有的反應！」

葉山議員帶著憤怒的表情紅著臉這樣說道。

看來是在郵件中大肆宣揚對日本的利益之後，硬要求安排席位。
齋賀心裡苦笑著，心想那肯定會被她們忽略的吧。用鳴瀨的說法，就是進攻的方式不對。

確實，管你是議員還是什麽，都沒有回信的義務。把麻煩的事情忽略掉是她們一貫作風。
雖然不確定這對一個公司來說是個好態度嗎。

「他們到底怎麽回事？！」
「即使對ＪＤＡ說了這些也沒用，雖然和迷宮有關，但私營企業的業務本身並不在我們管轄範圍之內。你想說的就這些嗎？」

這樣反問後，葉山議員皺起眉頭說道。

「你聽了剛才的話，沒什麼感覺嗎？」

雖然想在這時說「真是辛苦您了」，但敢這樣說出這種話的，只有那兩個人吧。

「嗯……和ＪＤＡ的業務沒什麽關係，我也沒有評論的立場」
「多麽可嘆啊！　你不想為日本出一份力嗎！」
「我知道您充滿愛國心，但實際的問題是，這是民間企業的業務，ＪＤＡ幫不上忙」

現在本來就因為萬能膠囊的事情，和她們正處於微妙的時刻。但真心話是不想承擔這麼麻煩的案件。

「是嗎？　聽說你們有專職管理員啊？」

是誰啊，把這些話告訴了這家夥。
齋賀雖然在心裡皺著眉頭，但還是平靜地說道。

「我不知道您是從哪裡聽說的，不過，那只是給隊伍安排了專人，和公司營運無關」
「你說什麽？」

更加憤怒的葉山，此後一直罵罵咧咧，直到自己的時間結束為止，與齋賀進行著毫無意義的對話。
齋賀決定向迷宮廳投訴，認為這是妨礙公務的行為。因為迷宮廳不僅是部門關係，而且還是民間和政府之間的協調機構。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

「咦，課長，怎麽了？」

美晴為了報告今天早上聽到的麥田的事情來到齋賀身邊，在通往迷宮管理課的走廊上發現了齋賀，叫住了他。

「啊，是鳴瀨啊。不，我有個麻煩的客人。正好，跟你也有關係……你可以來一下嗎？」
「好的，我也有事要向課長報告」

聽了這話，齋賀覺得不會又有什麽麻煩事吧，苦笑著說，這次找我的商量事該不會也很麻煩吧。
美晴聽到後，心裡想著真是失禮啊。

回到科長的辦公室，齋賀立刻把剛才遇到的訓練營相關的問題告訴了美晴。

「葉山議員嗎？」
「啊，具體情況我不太清楚，查了一下，好像是文科省出身的參議員」
「那你打算怎麽辦？」
「ＪＤＡ雖然沒辦法作些什麼，但報告說確實有這樣的事。說不定他會做出什麽事，你先告訴 D Powers 那邊的人小心點」
「該小心什麼呢？」
「反正小心點就是了」

面對這麽問的美晴，齋賀聳了聳肩。

我不認為一個有地位的議員會采取直接行動，但世界非常複雜。很難預測什麽地方會有什麽連繫，會產生什麽影響。
但是，比起不知道可能會發生什麽事，還是有預警比較好。就像火山噴發前的地震一樣。

「聽起來有點莫名其妙……嗯，我明白了」

美晴轉過身坐下，好像這次輪到自己了似的，報告了小麥田的事情。

「事情是這樣的……」

直到報告結束，齋賀一直抱著胳膊沒有插嘴。
但是眉間的皺紋卻越來越深了。

「那個，鳴瀨啊。我們課現在正忙著安全樓層劃區的事和大學入學考試的對策呢。你看看外面，僵屍已經大量出現了」

在他所指的樓層裡，在透明的隔板外面，迷宮管理課的每個人都步履沈重地蠕動著。
雖然今天是周一，但這種情況別說是撐到周末了，連他們能不能活到下班時間都令人懷疑。不過，有沒有下班時間這件事似乎更令人懷疑。

「史萊姆對策公開後的準備工作不能推遲，代代迷情報局也不能放棄。商務課工作也已經滿了，沒辦法給迷宮管理課足夠的協助。也就是說現在已經完全沒有人了，連風來都親自下去看監視器的樣子」 [風來是迷宮管理課監視組組長，第3話有出現]

美晴想，反正風來先生在警報響起之前，基本上都只需要看著，這樣不是挺好的嗎？　他心裡暗暗地想，能讓他幫忙的地方就盡量讓他幫忙。
齋賀搖搖頭，換了個姿勢後，探出身子說道。

「然而這次是什麽？　在迷宮裡種小麥？　而且能無限重生？」

齋賀垂頭喪氣地低聲說道。

「這可是個大人物啊，在它面前什麼安全樓層、入學考試、史萊姆對策這些都得讓路……拜託饒了我吧」

在腦海中正在排列出，發表這消息會產生的問題，以及給社會帶來巨大沖擊的可能性，隨便一想問題都一大把。
無論如何，期貨市場一定會遭遇巨大的風暴。

齋賀猛地擡起頭，斬釘截鐵地說。

「沒辦法！　說白了，我們現在的餘力是零。而且，就算有餘力，也不知道有沒有辦法接收麥田」
「嗯，是啊」

美晴對迷宮管理課的現狀了如指掌，也明白自己的上司是那種會把做不到的事直接說出來的人。

「小麥要成長大約要一個月左右吧」

那樣的話，其中幾個案子，特別是考試問題應該就已經解決了，到時應該會有多餘人力。
雖然不知道會有多少人力能用。

「但三好他們說，好像已經是結穗了」
「結穗了……」

齋賀發自內心地希望，那些人能夠考慮到自己的行為會對社會造成多大的影響，再采取行動。

「原來如此――」

齋賀把身體靠在椅背上，看著天花板說道。

「――１個月前，之所以只租了一坪土地，原來就是這個」

齋賀慢慢地起身，朝美晴的方向看去，臉上露出疲憊的表情，無力地說道。

「不知道他們在橫濱做什麽，如果那邊的炸彈爆炸的話，世界會滅亡嗎？」

美晴聽了不由得笑出聲來，但並沒有反駁。大家都累了。

「嗯，那麽……這樣的話，把麥田這件事當做從來沒有發生過嗎」
「等一下等一下。不可能這樣做吧。……就不能發點牢騷嗎」
「課長，我不太認同上司對部下發牢騷的做法。總的說來，上司的職責就是聽部下發牢騷吧？」
「嗚。好吧，有問題我會發問的，你說說看」

美晴聽了，嘆了口氣，對著齋賀說。

「我問了芳村他們打算怎麽處理這項技術」
「嗯，那是當然的」
「然後他回問我『你覺得該怎麽辦呢？』」

美晴低下頭說道。

「那些人，只會一個接一個地開發荒唐的案子，完全沒有考慮到以後的事情啊？！」

「他們絕對是把手段和目的混淆了」

一般來說，研究和開發應該是達成某種目標的手段。但在美晴的眼中的他們，開發出東西似乎就是目的。
其結果就是，各種東西一個接一個地冒出來，但在那之後卻沒有明確的願景。真是的，真希望他們能停一下。

「啊，這倒讓我想起來了，是你要求瀨戶香的ＤＮＡ鑒定的」
「咦？」
「那件事引起了很大的騷動」
「咦咦？」
「我也接到了電話，叫我告訴他那個東西是哪來的」
「課長，我什麽也沒聽到。我什麽也沒聽到，我什麽也……」

看著她的樣子，不禁苦笑。這時，桌上的內線響了。

總覺得，有種非常討厭的預感，但也不能裝做不在。齋賀下定決心悄悄地取下話筒，戰戰兢兢地貼在耳朵上。
然後，和電話那頭的人說了幾句話，驚訝地擡起頭來。

「自衛隊員倫理審查會事務局？」

突然聽到這個陌生的組織，美晴用手勢問她需不需要離開，齋賀也用手勢指示她留下來。

「嗯。嗯。……知道了。我會回電給你的。嗯。啊，謝謝」

看著齋賀放下話筒，美晴不知道該不該問電話內容，就默默地坐著。

「喂，鳴瀨」
「是」
「你知道幻影是誰嗎？」
「啊？」

突然被這樣問到的美晴說「這麼突然，你說的是什麽？」只能這樣反問。

「不，那是――」

看來，自衛隊員倫理審查會事務局向ＪＤＡ詢問了想知道被稱為幻影的探險家是誰。

「那位幽靈先生好像是在31層自衛隊面臨危機的時候英姿颯爽地出現的，聽說是個很有禮貌的家夥」

當時的報告ＪＤＡ自然也有收到，但由於探索者的損失只有自衛隊員，所以他們幾乎只向我們報告了結果。
當然，美晴看過了三好拍攝的影像，但是自衛隊同樣也有可能拍攝了影像但並沒有交給ＪＤＡ。

「在那裡，他對君津中尉，好像使用了超回復」
「超回復？」
「啊。好像在哪裡聽到過」

當然，齋賀想到的應該是愛夏。
那件事，對ＪＤＡ來說也是大事件，不過由於對方是印度的大富豪和英國軍隊關係非淺，於是選擇不介入，只是當作探索者的活動之一處理。

「總之，他們正在調查這是否屬於受賄或違反國家公務員倫理規定」
「你是說想知道幻影是不是自衛隊的利害關係人？」
「嗯，大概是這樣吧。如果不知道提供利益的人是誰，那就沒辦法了」
「如果不知道利益提供者是誰的話，我想也不會有什麽差別……而且技能珠應該不會被視為動產吧？」
「不久前以５０億成交，給人的印象太深了……真是不走運啊」
「這麽說，可能會被認為是５０億日元的贈與嗎？」

美晴驚訝地問道。畢竟，她被轉讓的可是超過４０００億的技能珠。
但是，盡管日本是制定法主義國家，判例法主義因素還是存在的。如果制定法不存在的領域，情況就更是如此。 [簡單說就是在相似的模糊事件，常會參考前判例來宣判]
技能珠不被視為動產這一解釋，是經過超過１年的討論得出的結果，在已有判例的情況下，為什麽還會出現這種情況呢？

「嗯，當時委員會似乎由三名法律專家、一名公司高管和一名電視台解說員組成，最終他們認為技能珠不是動產」

說著，齋賀露出疑惑的表情。

「但是，技能珠的無償使用，不被視為贈與或轉讓，這是有明確判例的――」
「怎麼了？」
「――好像有點不對勁？」
「不對勁？」
「這件事不可能被視為受賄。這件事會被提上議程本身就很奇怪，簡直就是以此為借口――」
「――你覺得是在調查別的事情？」

齋賀點點頭，表示同意。

「想要揭開幻影真面目的人，會是誰呢？」
「誰知道呢。這是突然出現的世界第一的探索者，有多少利用價值吧」

尤其是現在，如此迅速，如此誇張，如此多的案件開始同時轉動著―― [這句開始又突然跳了話題，感覺從水果哪邊開始到上面哪句之前是新加的]

「你是說剛才的是麥田嗎？」
「啊，是啊，那個該怎麽辦呢？」
「我也不知道啊。５億人的探索者登記本來還需要以年為單位來進行，突然公布麥田肯定成為大事件，而且是世界級規模的」

能夠無限收成的田地和淺層的食物掉落有很大區別。
即使是一小塊地，如果１天２４小時、３６５天不間斷地收獲，我們也不知道會有多少，但即使沒有仔細計算，我們也知道會有很多。

「這一點，三好他們也說了『因為我們處理不了，所以就交給你們了』」
「別這麽簡單就把工作丟過來啊！」
「她說不想被穀物巨頭盯上性命」
「又不是電影！」
「還有，迷宮產食品的安全性調查手續也很複雜，所以覺得麻煩」
「那是ＷＤＡ的ＤＦＡ(食品管理局the Department of Food Administration)的管轄」

以獸人肉為首的迷宮產食品的安全性是由該部門與各國ＦＤＡ(美國食品醫藥品管理局Food and Drug Administration)等組織合作進行的。

「不過，這肯定會引起糾紛吧」
「糾紛？」
「雖然不是指剛才的電影，但如果在檢查過程就被穀物大型企業干涉，我也不會感到驚訝」

齋賀從椅背上站起來，探出身子來。

「但是，最先受到巨大影響的肯定是期貨市場」

畢竟，這是與季節無關，幾乎無限生產的穀物。
如果這種東西向世界公布，穀物期貨暴跌的可能性很高。
即使不知道實際上能收穫多少，但僅憑這種沖擊就可以讓價格下跌，這一點是不難想象的。

「如果在發表前大量出售，就能賺大錢了吧？」 [這邊應該是指賣情報，或是做空吧]
「課長，這可是內線交易……」
「知道就好，也就是說，這個情報絕對不能泄露出去」
「搞不好這個房間有竊聽器啊」
「這裡我每天都檢查」
「咦？　真的嗎？！」

美晴雖然是在開玩笑，卻沒想到竟然會發生這種類似間諜電影的事，不禁大吃一驚。

「制造契機的就是你啊」
「我？」
「異界語言理解的時候，有人不容分說地把你拉到市谷橋吧」
「恩」

但是那個時候，關於異界語言理解這件事，芳村似乎不相信ＪＤＡ和自衛隊，說把藏在ＪＤＡ裡的耳朵處理掉，但沒想到真的有被設置竊聽器。

「而且，現在也有安全樓層的事，這是順便做的」
「那麽，有找到嗎？」
「這個嘛……」

說著，齋賀在胸前將手背對著她，豎起了三個右手的手指。

「欸？　真的嗎？」
「真是的，這個世界到底是怎麽回事啊」

美晴厭惡地環顧四周。

「課長，以後關於 D Powers 的事情，還是到房間外面說比較好吧？」 [這應該是指課長室外，不是指公司外]
「嗯，如果是比較嚴重的案子，那倒也可以，不過現在這個房間應該是幹凈的……吧」

畢竟是人來人往的房間。進房間的時候不可能對所有人都進行檢查，這太不可靠了。

「不管怎麽說，至少到下個月為止，是不可能派人來管理麥田的。不要說一坪了，周圍的土地也可以使用，告訴他們用蓋子把田蓋上，嚴格保密」
「我明白了。那邊也希望在獲得專利之前，不要透露這件事的詳情，這應該沒問題吧？」
「專利？　跟這有什麽關係嗎？」
「聽他們說，只是直接栽在迷宮裡，是無法讓植物重生的」

聽到這句話，齋賀垂頭喪氣。

「打算拿這項技術做什麽，原來是這個意思啊……」
「您終於明白了嗎」
「……他們想控制世界糧食市場嗎？」
「課長，那些人不可能有這樣的目的，因為他們――」
「「嫌麻煩」」

兩人同時說著，然後又同時疲憊地嘆了一口氣。 

§144 淑女殺手 2/5 (tue) 
[§144 淑女殺手 2/5 (tue)] by 狐狸之王

「」為當下視角的母語 『』為當下視角的外語(通常是英文) []譯者的插話
沒學過日文 
全部機翻腦補 
複製貼上90%
宇宙意志10% 
比較怪的詞還有忍不住時我會插話

§144 淑女殺手 2/5 (tue)

「早上好！」

屏幕的另一邊，一個爽朗的陌生帥哥正在打招呼。潔白的牙齒仿佛產生閃亮的特效似的。

「這家夥是誰？　三好，你認識他嗎？」
「不知道？　是推銷什麽東西的嗎？」

三好好像也是第一次見到他。
因為是直接來到門前，所以阿爾斯小隊們也沒有反應。

「是的，請問您是哪位？」
「我是雨宮翔，來自ＪＤＡ的總務課」

總務課？

「啊，我現在正在處理事情，請稍等一下」
「好的」

說著，我們切斷了這邊的聲音。

「我說，那是……」
「是跟基金有關的刺客吧？」
「刺客……是真的嗎？　我以為要過來的時候，會是鳴瀨小姐帶過來的」
「我也是，我剛剛把照片發給了鳴瀨小姐，等她看到可能要花點時間」

「對了，你的鑒定呢？隔著屏幕也能鑒定嗎？」
「正想要這麽做的時候，跳出了顯示器的檢測結果。鑑定視窗上顯示的是ＩＰＳ和ＴＮ，我都笑了」 [這2個都是液晶顯示器的類型]
「啊，原來如此」

仔細想想，這是很正常的，但如果你沒有嘗試做過，你可能不會很快想到會發生這種情況。

「……等一下，鑒定除了迷宮產的物質以外也有效嗎？！」
「剛開始的時候不行，但過了一段時間，不知不覺就可以了」
「欸欸？」
「但最近，連看美術品或套餐時都會跳出作者資料或產地資訊，總覺得沒了看頭，很討厭啊」

哦，上面有寫著答案的看牌，這對培養感性來說是負面效果嗎。
但如果你認為這就是鑒賞力的話，那麽我認為你有一雙非常好的眼睛。

「這麽說，世界上已經充滿了Ｄ因子了嗎？」
「也許只是技能等級的提升」
「你怎麽區分的」
「如果這個能力也和集體潛意識有關的話，我想應該是狀態值吧」
「INT嗎」

三好的INT在沒有加成時是75。因為加入了隊伍加成，大概有78～79吧。除了我以外，絕對是世界第一。

「是嗎。從集體潛意識中獲取情報，的確很有可能與INT有關」

所以你能知道或者了解到，你原本所不知道的事情。
如果看作為鑒定技能的升級，那麽一切似乎都可以得到很好的解釋。

「對了，前輩，雨宮先生還在等」

啊啊，對啊。
鳴瀨小姐還沒有回應。

「隔著玻璃試試如何？」

如果隔著顯示器不行，通過玻璃的話，玻璃的鑒定結果跳出來嗎？　藍寶石玻璃或氟化鈣玻璃之類。

「如果是透明或半透明的物體，是要鑒定它，或是要鑒定裡面的東西，就看主觀認知了」
「那很方便啊」
「前輩也要來顆嗎？」
「鑒定啊，即使是我們，想要拿到也不太容易啊……」

畢竟，目前唯一知道的入手途徑，就是去徬徨之館被追殺。現在，要讓館登場也不容易吧。
三好走到客廳的窗戶旁，似乎在從窗戶裡鑑定那個男人。

「前輩，前輩。你看這個」

--------
雨宮 祥 29.0 /22.6 /11 /12 /12 /12 /11 /12 
ＪＤＡ振興課職員
淑女殺手
--------

「哦，出現的條目變多了……最後的這個是什麽？」 [以前鑑定人只會有名字跟狀態值]
「嗯ー，狀態值倒是相當優秀」

一般來說，STR是11、LUC是12。確實很優秀。綜合評估的話，應該能進入人類的前10%。除了在迷宮中增加了狀態值的人。
但是最後的稱號？……

「……如果這個情報是從集體潛意識中提取出來的，也就是說在某種程度上有很多人對他是這麽想的嗎？」
「也許是從本人意識中流露出的本性之類的……不過不管怎麽說，都不可能是真正的殺手吧」

畢竟這裡是日本啊，三好說著，突然像看到有趣的東西似的笑了。這種時候通常不會有好事發生――

「前輩的稱號，想知道嗎？」
「我不想聽。別說？　絕對不要說出來」

我慌忙要她閉嘴。

「切，算了，我們已經知道是他本人了，就聽聽看吧」
「知道了」

於是我們就把他迎進了客廳。
在走向門口的時候，我聽到三好在喃喃自語「真可惜，看起來很帥呢」這家夥的帥氣有種危險的味道。還是當作沒聽見吧。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

在東京赤阪某公寓的一間房間裡，葉山仍然對昨天齋賀在ＪＤＡ對待他的方式感到委屈。

「可惡，這些家夥。為什麼他們就不能按我說的做！」

雖說是參議院議員，但一旦成為第４屆議員，就會變成一個明哲保身、利權分明的妖怪。
但是，如果連續２０年被稱為議員先生，多少有些驕傲和鬆懈也是沒有辦法的。葉山也曾有過這樣的想法，只要自己開口，什麽人都會照做。

「明明我這麽關心日本」

他說他在關心日本，這不是謊言。只是基於自以為是的微小動機而已。也就是說，和想成為英雄的孩子是一樣的。
這時，隔壁房間的秘書敲了敲門。

「議員，陸聯的浦邊先生給您打電話」
「陸聯？　告訴他們還沒好！」
「……我明白了」

２天前，葉山豪言壯語說明天就會弄到名額，所以一直等著收通知的浦邊，別說是第２天，到了第３天也沒有收到通知。
因為浦邊向其他委員吹噓了這件事，所以感到不安，才急著連絡想確認吧。

「可惡！　陸聯這些傢夥，才過了２天就在催！」

２天前，陸聯的浦邊拿著點心盒來到事務所的時候，聽他們說還覺得很簡單。
畢竟，只是一兩個毫無背景的人，開設了像是健身房東西的名額，只要自己去打個招呼，對方就會欣然讓出名額，這是理所當然的。
只要能和自己搞好關係，對方感激涕零也不奇怪。應該是那樣才對。

所以，毫不猶豫就答應了，只要浦邊帶了相應的禮物，之後就交給我吧。
但試著連絡一下，發現電話和郵件都毫無回應。別說回覆郵件了，電話也只有鈴聲連電話答錄機都沒有。
通過老東家文化部，讓體育廳聯絡他們，情況還是一樣。
聽說ＪＤＡ在他的隊伍裡，安排了一個專職管理員。氣急敗壞的葉山，甚至親自去了ＪＤＡ。

「他不明白嗎！　議員是國民的代表，揣度然後通融才是理所當然的！」
「哎呀哎呀，議員，您今天過得很辛苦啊」

從開門的縫隙裡，一位身著妖艷氣息的女性向這邊看著。

「欣妍？　你怎麼在這裡」
「討厭拉，議員」

說著，欣妍把一個薄薄的信封遞給了葉山。
恐怕是堆積如山的賬單吧。她直接來就是這麼回事。當中包含特殊服務時候更是如此。

葉山隨手接過，連看都沒看就扔到了桌子上。
這是表示不打算馬上支付的意思。

看到這一幕，她像接近獵物的獵豹一樣靈活地向桌子走來。

「這麽說來議員。聽說你現在負責安排熱門的迷宮訓練營名額？」

她坐在桌子一角，仿佛在展示自己的腰線一般，這樣說道。

「不知道是政界、官僚還是體育界的，嘴真鬆阿」

當然，她的客戶中包括這樣的男人。
但葉山忘了自己行動的如此張揚，那麽大張旗鼓的動作，當然所有人都會知道的。

「看來進展不太順利啊」

欣妍用手背捂著嘴呵呵地笑著說「議員您今年也要改選了吧？　很辛苦呢」

「不關你的事」

真是個討厭的女人，除了床上以外。

「那麽，幹脆由議員自己來辦吧？」
「你說什麽？」

她在桌子上探出上半身，強調著漂亮的胸部，揚起嘴角。

「我們這有人去過了那個訓練營。根據合同規定，課程的內容不能告訴別人。但那是外行制定的NDA，不說破內容只去重現課程的話就不違反合同」
「哦」

雖然不知道是怎麽通過抽選的，但她是個靠玩弄男人為生的女人。有這樣的手段也不奇怪。
這麽說 D Powers 中有一個是男的。

「那麽，你想讓我怎麽做？」
「您能理解得這麽快，真是幫了大忙。我想拜托您投資和宣傳」
「宣傳？」
「您現在不是接到了大客戶的委托嗎？　這不是一石二鳥嗎？」

確實，體育界要求我們確保訓練營的名額。
雖然因為進展不順利而感到煩躁，但如果推出同樣的服務招攬顧客，豈不是又有面子又賺錢？
又不能說我已經試過了，但他們沒有把我當回事。

「我不想讓我的名字出現在檯面上」
「就照您的意思吧。但是請把體育界的客人帶過來哦」
「那就交給我吧」
「還有――」

「還有什麽？」
「需要狀態值測量設備。你能拿到嗎？」

順帶一題，今年2月1日之後，電器將強制使用ＰＳＥ(Electrical Appliance and Material Safety Law)標誌。
狀態值測量設備目前還沒有上市，雖然是全新的產品，但會使用電力應該是沒錯的。
雖然PSE標誌是自主檢查，但以其新穎性為藉口，或許可以讓他們提交樣品。
但是，如果被發現我們把機器拿去做類似的生意，他們是不會袖手旁觀的。

「也許可以拿到樣品，但用它來創業是不可能的」
「那麽，在發售當天拿到手呢？」
「那樣的話，總會有辦法的」

這種程度的靠關係還是有辦法應付的。

「那麽請多關照。投資方面……」
「我會連絡銀行……你可別太得意忘形」
「非常感謝您」
「當你準備好開始時，就跟我的窗口聯絡，我會通知陸聯那邊」

談妥後，欣妍從桌子上滑到地板上，葉山把桌上的信封朝她滑去。

「這就算到經費裡」

欣妍面不改色地接了過來，回頭看了看門口，說了聲「祝你順心」，然後打開門，走了出去。
即使內心在罵這個小氣的老頭，也不會表露出來，只留下嬌艷的餘韻。

「哼，貪心的女人」

說完，他拿起電話，開始撥通浦邊的電話號碼。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

寺澤從市谷坐上出租車，在新宿3丁目的丸井ANNEX前下了車，擡頭望著隔著馬路的Ｍ＆Ｅ廣場大廈，它的黑色外墻有紅色的線條，設計時髦。

過了馬路，乘電梯到２Ｆ，那裡有一家叫咖啡貴族的咖啡店。
走進店裡，環顧四周，只見店裡最裡面的吸煙區裡，一個男人舉起了手。

「唷，篠崎，好久不見」

寺澤打招呼的男子是一個留著一點邋遢胡子的瘦小男子，但他似乎訓練有素，帶著銳利的眼神。

「突然來電話，嚇了我一跳。大概５年沒見了吧？」

向來點單的服務員點了哥倫比亞。
雖然他的愛好是帶有酸味的均衡咖啡，但愛丁堡的哥倫比亞咖啡兼具強烈的甜味和濃郁的醇厚，是非常難得的佳品。

「已經過那麼久了嗎」

筱崎滿是寺澤的一個比較親密的同事，但從自衛隊退休後，他轉而從事偵探工作。

「那麽，你今天有什麽事？ 不可能是來敘舊的吧？」

寺澤苦笑著，心想還是老樣子是個急性子的男人，他把手帕鋪在桌子上，取出一個直徑約１０ｃｍ的鐵球。

「我想知道這玩意的來歷」
「來歷？　是指制作的公司嗎？」
「沒錯」

篠崎聽了，露出驚訝的表情。

「寺啊，我們這裡是偵探事務所。偵探的工作是以個人為對象進行調查的。偵探不是商業間諜。調查產品情報什麽的不在業務範圍之內」

寺澤想著這到最後也是以個人為對象的調查，繼續說道。

「在調查企業信用信息的時候，也會調查客戶吧？」
「話是這麽說沒錯，但處理企業信用信息的不是偵探，而是信用調查所的工作」

偵探事務所和信用調查所之間是有區別的。
信用調查所原本是調查信用信息的工作，偵探則是進行個人的調查工作。如果是現代，主要是出軌調查吧

「偵探業法上不是一樣嗎？」
「那倒也是，不過還是有分專業性的……」

在２００７年實施的偵探業法中，信用調查所和偵探事務所都被指定為偵探業務的機構。
也就是說，在法律上是沒有區別，所以名字的不同只是社長的興趣而已。

「那邊的業界不是有橫向的協助嗎？　找這東西來源的方法，我們這邊毫無頭緒，拜托了」

把專業以外的工作委托給更專業的事務所，這種情況很常見。
而且，如果沒有這種互助的手段，在沖繩接受的個人調查，如果延伸到北海道，成本就太高了。在這種情況下，他們會求助於北海道的同行。

「於其拜托我……這種事，去拜托情報保全隊不就行了嗎？」
「自從３年前高等法院做出判決以來，各種針對普通人的调查活动多少有點……」

２０１６年，仙台高等法院就自衛隊的情報收集活動提起了國家賠償訴訟，並判決自衛隊對日本共產黨所屬的４名地方議員和１名社會福利協議會職員的監視活動是違法的。

「如果把調查鐵球的事情委外協助的話，我應該說什麽呢？　如果說國防部委托的，事情可能會鬧很大，這樣可以嗎？」
「委婉地敷衍一下就好」
「要怎麼敷衍啊？！」
「那是你的專長吧」
「……聽著，不管要找鐵球來源的是不是你，或者國防部的人，除非協助調查方也有當事人或是委託者的合同，否則要求協助必須告訴他們我要調查的事情，否則就是犯法的」
「就當作為了國防部不受到了犯罪和不正當行為的侵害，不就沒問題了？」
「那是警察的工作吧，不是平民能處理的」
「我覺得是沒差別」
「什麽沒差別！　我們可不是國家秘密間諜組織！　是正經的小公司！」

面對篠崎的氣勢，寺澤笑著喝了一口送來的哥倫比亞。

「好吧，先不說這個，你覺得該怎麽調查這個呢？　能壓造的廠家應該有不少吧？」

條崎嘟囔了一句，但還是回答了他的問題。

「購買的對象是個人吧？　那就在網上搜索一下『賣鐵球』之類的，取搜索出來的前１０個公司就足夠了。很有可能幾家就能找到」
「原來如此」

只有在網絡時代才能辦到。以前是要靠按職業分類的電話簿。

「反過來說，如果這方法找不到的話，就很難找到這東西的源頭。但如果是警察來的話可能就另當別論了」
「你覺得警察會怎麽做？」
「基本上還是用我剛才說的方法一個接一個地打電話問，如果能知道他的居住地區，就從那裡開始，然後根據個數，很快就能知道了吧？　居家快遞是寡頭壟斷業務」
「原來如此。不管怎麽說，把你能做都試試看吧」
「你啊……」

寺澤完全沒在聽他說話，篠崎像是放棄了一樣，垂下了肩膀。

「那麽，這是國防部委托的嗎？　還是你個人的？　不管怎麽說，總得有預算吧？」
「這個嘛……目前，不管怎樣，我這邊的補償費都有機密費用，所以預算是沒問題的」
「咦？　你在那麽重要的位置上嗎？　你不是剛升中校？」
「嘛，因為ＪＤＡＧ(迷宮攻略群)是歷史較短的組織。有各式各樣的事要處裡」
「各式各樣……還是不要問比較好」

篠崎指著放在桌子上的鐵球。

「那，這個鐵球可以讓我保管嗎？」
「恩，交給你了」
「錢記得匯過來」
「算個友情價吧」
「說什麽傻話！　給我添了這麼多工作，我會敲你一筆的」

他笑著把鐵球放進自己的包裡。
寺澤等他收好，才開口說話。

「我還有一件事想請你幫忙調查」
「什麽事？」
「我要你調查接近國防部人事教育局局長的企業、團體或個人」
「哦」
「怎麽，你一點也不驚訝？」
「這是正經的偵探業務，總之只要在一定時間內跟蹤局長，列出接觸過的人的名單就可以了，目的是什麽？」

如果不知道目的，就要調查所有遇到的人。這樣是在浪費時間。

「目的嗎……是這樣的」

於是，寺澤概括地講述了ＪＤＡＧ發生的神秘審查的事。

「哦，你是查出有沒有想知道幻影身分的人跟局長接觸」
「沒錯。如果他只是出自好奇，怎麽樣也不會下達調查伊織的命令。如果在局長身上發現與不正當企業勾結的話，那就是醜聞了」
「在事情變成這樣之前，國防部想私下處理掉？」
「怎麽可能。我只是想在出問題之前規勸一下罷了」
「我知道了。先一周就好了。但先說要鎖定局裡的人是不可能的」
「我會另外想辦法解決的。不過，告知調查對象的義務可以嗎？」
「你就是事件的當事人吧？」

說完篠崎笑了。

「也是拉」

他們聊了一會兒，然後分開了。
寺澤曾考慮過委托田中進行調查，但考慮到背後的人可能是內部調查，所以決定獨自進行調查。

「不管對方是誰，我可不想在沒有正確信息的情況下判斷失誤」

因為這樣的失誤而失去部下是最糟糕的。
寺澤這樣嘟囔著，離開了新宿。

　◇◇◇◇◇◇◇◇

那一天，眾議院預算委員會結束，井部總理在官邸和內閣們一起與外務省的成員進行了４０分鐘左右的討論，１７點３０分，村北內閣情報官進行會晤。

「葉山議員去找 D Powers 嗎？」
「好像是通過陸聯那邊的陳情才行動的，可能是連絡不上的不耐煩，接觸手段非常高壓，ＪＤＡ也向迷宮廳投訴了」
「你說的 D Powers，是那個 D Powers 嗎？　異界語言理解的？」
「是的」

井部用右手捂著臉，把身體深深地靠在辦公室的椅子上。

「那位老鬼是……」
「下一次參議院通常選舉，他應該要改選了」
「啊，７月啊……話說回來，那夥人不知道自那件事以後，我們是多麽小心地控制著與他們的接觸嗎？」

「現在來自各國的壓力，只增不減。代代木已經變成了探索者的峰會會場」

「聽說和美國、俄羅斯的頂級探險家有過接觸」
「田中也很頭痛」

「如果是真的，真想馬上把他們關起來」
「不正當地束縛民間人士的行動，會降低支持率」
「ＳＮＳ這東西，對我們來說可是劇藥啊」
「既能稱毒又能為藥吧？」
「只會覺得壓倒性的毒啊」

他無力地笑了。

人人平等是一個美好的想法，但在現實中是不可能的。
即使平等地給予機會，人的能力和運氣也不會平等。

但是ＳＮＳ是以這種思想為背景，向人們發泄不滿的惡魔工具。幸福既然被個人的內心所左右，那麽世界上充滿了不知道就能幸福的事。

「會怎麽想的話，身為政治家就不合格了」
「啊？」
「不，那你覺得怎麽辦好呢？」
「報告中也提到，放任不管，給ＪＤＡ提供方便，才是使國家利益最大化的最佳手段」
「那份報告我讀過了，雖然不知道是什麽意思」

說著，他好像想起一件事，把手指交叉在桌上，探出身子說。

「雖然不知道是從哪裡聽說的，但有國家試探地問日本是不是獨自與迷宮的另一邊接觸了」
「如果是真的，那就會導致迷宮技術的壟斷」
「技能珠的拍賣會不就是那個結果嗎，難道，這是事實嗎？」
「不知道。不過，田中接觸過的自衛隊的一個叫寺澤的男人，說他覺得這不是胡說八道」
「又是麻煩事……」
「如果沒有證據證明有那種事，我建議你裝傻」
「也沒別的辦法了。太震撼了，我都差點忘了接下來要說的事了」
「接下來什麽事？」
「拍完Ｇ１峰會錄像拍攝後，在新大谷舉行了正論大賞的頒獎儀式。這次好像是第一次雙人獲獎」
「這可真是少見」

內閣情報官的報告還不到３０分鐘就結束了。
日本總理的一天還沒有結束。幾分鐘就拍完錄像後，往新大谷出發了。 

 
公告 風暴降臨 
[風暴降臨] by 狐狸之王

真是太突然了，有點不知所措。先說結論可能會暫停一段時間，之後會嘗試去申請真白或輕國的編輯權限。這２天我會再趕出２話。

有人可能對備份小說苦手
備份小說我是用油猴Tampermonkey +腳本novelDownloader3
油猴是瀏覽器擴充，到 Chrome 應用程式商店可以找到
裝好油猴後到
https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/21515-noveldownloader3
可以下載腳本
之後到該小說的主目錄頁，點開油猴選Download Novel或把滑鼠移到最左側點2下來顯示面板
建議選壓縮或ＥＰＵＢ下載，不然你的預設下載資料夾會很精彩。
雖然油猴好用但如果不是十分信任的腳本建議不要隨便嘗試。 

