
類型: 日輕
作者: 日曜
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4046bv/
文庫版: http://www.shinkigensha.co.jp/book/978-4-7753-1360-2/
更新日期: 2019-11-18 


元日本少年轉生到異世界當13號魔王
新誕生的13號魔王受神所託, 要在魔大陸的最北方『魔王の血涙』建造巨大的迷宮
要終止人類與魔族之間的戰爭
神給了13號魔王一堆能力, 卻沒設定魔力值
導致任何的魔法都放不出來, 變成史上最弱的魔王
使用智慧型手機編輯迷宮, 殺害入侵者


第1話 - 我是名偵探！？ 
[第1話 - 我是名偵探！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
誒的哦………。
 
「這裏是哪？我又是誰？」
 
………………。
 
啊、有點後悔了。開口之前就感覺有點不對勁。這肯定是某種Flag吧。
 
可是說真的、這裏是哪裏、我到底是什麼人？
 
數分鐘前、我在這裏醒來。
 
這個開闊的房間由像大理石一樣的石材所建成。估計有20畳左右大小吧。傢俱和柱子什麼的都沒有、僅僅只是個四方形的房間。開闊的空間和白色的房間混搭在一起給人以一種壓迫感。
 
那麼、雖然我在這個地方醒來的、但是卻不記得有在這個地方睡過覺。確切的說、我對這個地方一點印象都沒有。更確切的說、原本我就連記憶都沒有。
 
自己的事也、雙親的名字也、就連青梅竹馬(女)、留辮子的委員長(女)、狂妄自大的後輩(女)、大方得體的美人前輩(女)、冰山美人系的教師(女)的記憶都沒有。
 
說不定、其實我不是學生。雖然身上穿着校服。
 
不是這樣的話、不可能會忘記的吧。
 
肯定今天也、一大早就被青梅竹馬(馬尾辮)給叫醒、遲到了之後被委員長(眼睛美少女)唸叨、照顧着自大的後輩(能喚起人保護欲的小動物)、反過來被大方美人的前輩(學生會長)給照顧、然後被冰山美人系的教師(意外的愛撒嬌？)要求放學後留下來的預定。
 
………………嗯、抱歉。
 
只有知識還留着。
 
三角形的面積可以求出來、給這個定理的人是誰卻不知道。『幻想即興曲』這樣米子的音樂能記得感覺、作曲家是誰卻沒有印象。『弗萊明左手法則』也記得、研究出它的人的名字卻想不起來。
 
大概這樣的感覺。
 
………我真的？真的失憶了嗎？
 
但是、爲難了。
 
這個房間裏、連出入口都找不到、而且連記憶都沒有的我該到哪裏去。話說、我到底是怎樣進到這間房間的。
 
『 你不是進到這裏來的哦、而是在這裏誕生的。剛纔』
 
突然有聲音響了起來。
 
充滿威嚴和存在感的超然的聲音、嗶哩嗶哩的從房間裏響起。
 
按照我的知識來說、這種情況下房間的天花板或牆上肯定會有揚聲器在。但是、剛纔也說了、像這樣雪白的房間裏要是有那樣的東西可定馬上就能發現。
 
『呀、果然被嚇到了嗎。抱歉。
 
嘛不管怎麼說、我都必須和你搭話、只是早和晚的問題而已』
 
用聽起來像在苦笑的聲音、它向我道歉了。
 
「不、我也正好陷入無計可施的狀態了。您能跟我說明一些現在的狀況嗎？」
 
『啊啊、不管怎麼說將你帶到這裏來的人、是我』
 
說這話時聲音又變得愉悅起來。我聽到這裏、開始對先前的話提出疑問。
 
「請問、我剛剛纔誕生、是怎麼一回事？」
 
『嗯？正如所說的一樣。你剛剛、在這個地方出生了』
 
「但是、根據我所知道的知識來說、我的身體應該有十幾歲前後纔對、而且衣服也穿着。母親的身影也沒見到、剛出生的說法也太過不自然了吧？」
 
『嗯。確實、已經有一定程度成長過的身體、身上還穿着衣服、母親也不在身旁、就剛出生的人來說是有些不自然。按你以前住的地球上的常識來說的話。』
 
我對於『地球』這個星球還留有一些記憶。大概的世界地圖、朦朧的各國情勢感覺還是記得的。
 
可是這話是什麼意思？不就好像在說這裏不是地球一樣。
 
然後我開始檢索自己所知道的知識。
 
將這個狀況進行整理、統合、得出的各種各樣可能性一一排除、推斷出唯一的真實！(翻譯:真相只有一個！)
 
「我知道了……」
 
對、一切都明瞭了。
 
這這個狀況不正是、『隨處可見的故事模板』一樣的東西對吧。
 
隨便想想也能簡單的知道、是吧ワトソン君。
 
………ワトソン是誰？
 
嘛、隨便拉。也就是說、這個用超然的聲音與我對話的正體就是
 
「您是宇宙人對吧！？」
 
『不、不對………』
 
某處被人各種嘲諷的名偵探從鼻子笑出了聲來。
 
  

第2話 - 神大人可是很忙的！？ 
[第2話 - 神大人可是很忙的！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
聲音的主人，發出像吃驚一樣的聲音說到。
 
『這裏，和你以前生活着的地球所在的世界不同，是別的世界喲。
 
這是個重力、大氣的成分、星球的大小都與地球酷似的星球，這就是這裏，伊姆·納瓦努。
 
這裏與地球一樣，會有生命誕生的。又和地球不一樣，是相當不同的系統樹。
 
就像剛纔說的那樣，把你叫來這個世界的是我喲。因爲有點事情想要拜託你。
 
啊啊，沒必要那麼鬥志昂揚喲。既然在這個世界出生，你就是這個世界的居民。即使不聽我的請求、按你喜歡的方式去活也沒關係。因爲我能做到的只有『守望』罷了。
 
當然，如果聽取我的願望會給你相應回禮。這怎麼說也只是請求，不是命令。
 
那麼，先從你的現狀開始說明嗎吧？
 
你，作爲君臨這個世界的13個魔王中的1人而誕生了。哎呀，不拉。(引かないでくれ不懂)這是真的哦。
 
那13個魔王和世界的大體上全部的人相互鬥爭，這是這個伊姆·納瓦努的現狀。魔王和魔族以外的人，都瞄住魔王的生命，而不斷地反覆戰爭，魔王們之間的關係也絕說不上是友好。
 
且慢，這次稍微，讓你害怕了嗎？可是放心，我並不是要你去『滅絕其他種族』啦，『爲了女人而襲擊村』之類的事。
 
哎，好像更加讓你感到害怕了，抱歉。
 
我的請求是，等等在說那個前，還是先說明這裏是哪裏比較好吧。
 
しんたいりくまたいりく
 
這裏是被稱作爲人和其他的種族居住，『真大陸』和，魔族和魔王住，『魔大陸』的正中間地帶，歷史上吸過最多血的大地，名爲『魔王的血淚』的荒野地下喲。我想請你在這裏製作，巨大的地下城。啊咧，總覺得讓你更加害怕？
 
不要緊的喲。確實，若是在這裏修建住宅，就意味着回被雙方的勢力同時瞄上。但是正是爲了無論誰瞄準着你的性命的也絕對不會輸的那樣，所以我將授予你力量。
 
行了。關於剛纔也說了的請求、希望你能阻止魔王和其他人們的爭鬥
 
哎呀、怎麼露出相當厭煩的表情來呢？
 
別擔心、怎麼說也不會讓你去說服各國的要人呀，魔王呀什麼的。
 
如此困難而且還沒有長久性，毫無意義的請求是不會做的。剛纔也說過，僅僅是讓你在這裏建造巨大的地下城而已。
 
『魔王の血涙』在真大陸和魔大陸的正中間剛剛也說過吧？這裏要是建成一個難攻不破的地下城的話，就能成爲兩個大陸之間的緩衝帶。
 
這裏接近極點，氣溫極度的低，海流也十分湍急，航海的話幾乎不可能。
 
但是，如果從這裏被隔開，真大陸和魔大陸的距離就會變得非常遙遠，避開無法航行的海流的話，要經歷向麥哲倫一樣程度的大航海才能到達。但就這個世界的技術水準來說是不可能做到的。
 
什麼？麥哲倫都不知道？學習不足啊。
 
啊，對了，人名和人際關係有關的記憶都沒了呢。看到這邊的人時候也被嚇了一跳呢。
 
麥哲倫就是，在你原來的世界裏，第一個航行完一週的人哦。欸！將雞蛋立起來的人？………學習不足啊………。
 
那麼、我的請求明白了嗎？
 
可以的話，真想把各種族的特性呀，爲什麼而鬥爭的歷史什麼的都告訴你，但是非常耗費時間。如今的時間可是非常寶貴的。
 
嗯？爲什麼要做這樣的請求？
 
要說的話………。一言蔽之就是『不得了了』吧………。
 
根據你知識應該能理解到事態的嚴重性，那我就說了，在這個世界，人死太多了。
 
這個世界的人均壽命是多少，你猜猜？
 
32哦喲！？不敢相信吧！？
 
因爲一味的戰爭，導致以第一產業爲職的人們飽受飢寒。但是爲了增加勞動力又必須增加孩子的出生量。
 
而多的孩子們就送去當兵，大部分年紀小小就失去性命。而且，儘管經歷瞭如此多的戰爭，醫療技術卻還不成熟。這也是因爲有魔法存在的弊端。
 
啊，說出來了………。
 
還想着等下會讓你學會的時候給你點驚喜的說…………。
 
嘛，雖然回復魔法，對於各種傷口來說是萬能的，但對於各種病痛來說完全沒有效果。因此很多孩子很小的時候就死了，人均壽命也變短了。
 
大體上，就這種感覺。
 
從不得不去引導死去的人們的靈魂的我的視點看來，這實在是太能給人添麻煩了。
 
但是如果能通過你建造的地下城將雙方分開，說不定彼此的腦袋也能冷靜一下。
 
這就是我的請求。
 
到這爲止，還有什麼要問的嗎？ 』
 
我的問題早已經決定了。但是，對於問題的回答也已經是決定好了的。
 
「 您是神大人嗎？」
 
『嗯』
 
  

第3話 - 外掛Get！？ 
[第3話 - 外掛Get！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
聲音的主人、也就神、想說的也明白了
 
但是又怎樣呢？這個【請求】要是聽從的話、我被各勢力、不分青紅皁白的當作是敵人。
 
看着從校服袖子裏伸出的手。
 
僅僅是一介凡人的手。無論怎麼看、都不像曾經經歷過任何1場打鬥的、非常普通的手而已。
 
那麼、仔細想想。
 
「接下來你們、就和我相互廝殺吧」
 
這樣說的話會被怎麼想？
 
要是我現在、
 
「 接下來、你將會與世界爲敵 」
 
這樣說的話、是不是能稍稍理解我現在的心情了呢。
 
總之、讓我做這麼粗暴的事是不可能的、如果做了這樣的事、就像是站在弗利沙大魔王面前的多利安一樣、結果清晰可見。
 
嗯、做不到！
 
雖然對細細說明的神感到抱歉、但我十分珍惜自己的性命。這種類型的事還是去找不死身的コ○ラ或ジョー？〇リアン。什麼？兩個其實是同一人？
 
啊啊、創作品的登場人物什麼的我怎麼會記得了。乾脆把記憶復原、在異世界當漫畫家或小說家之類也好。
 
著作權？是什麼、能吃嗎？失去記憶了所以不記得了。
 
綜上所述、非常對不起、這次就當作沒有緣分、就此作罷了吧。
 
『當然、拒絕也沒有關係。這怎麼說也只是我的請求罷了。』
 
好像看穿了我心裏的想法一樣、神的聲音響起。呀、說不定真的完全被看透了呢。怎麼說對方也是神呀。
 
『但是、剛纔也說過、你是魔王。最終、無論你希望不希望、你都會與世界爲敵。想要得到安寧、這裏纔是你唯一能安住的地方。
 
嘛、我也不能阻止你』
 
嗯、看來神完全沒有打算放過我。
 
「 但是、留在這裏的話會被殺掉………」
 
結果還是得與全世界爲敵、還是逃跑然後躲起來比較好吧。如果在這種地方呆着的話、被軍隊突入的可能性也有、魔王的反義詞勇者也很可怕。變成這樣的話、再怎樣建造難解的宏大的迷宮、在人海戰術面前也只能束手無策的被對方給血祭罷了。
 
『正因爲這樣喏、我將授予你恩惠喲。我親自做這樣的事、簡直是跳樓出血大福利哦』
 
嗯。也就是說會從神哪裏得到外掛開啓無雙模式咯。這麼說的話、好像還挺不錯的。要是是能挖着鼻孔將勇者打敗的輕鬆模式外掛就好了。和遊戲不同出錯了也不能死。
 
『嗯。在那之前、得先把地下城的操作方法向你說明。這也是相當有趣的事情喲。先把胸前口袋裏的智能手機拿出來』
 
「 啊咧？智能手機還放在裏面嗎？」
 
總感覺異世界的氣氛突然被完全破壞了。首先先檢查一下電話本。
 
啊咧？
 
怎麼感覺話題正在往聽取請求的方向進行着？
 
  

第4話 - 地下城的樂趣！？ 
[第4話 - 地下城的樂趣！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『可惜的是、那個智能手機裏已經沒有你生前的朋友和家人的記錄了。當然也瀏覽不了網站』
 
「這樣的智能手機、到底有什麼價值………？」
 
我握着手機嘟囔着
 
『那是爲了在製造地下城時候能用上、而讓你留着的。一上來就讓你去探索、用魔力製造地下城的話你只會感到困擾吧？』
 
「？額、的確………、但這跟這個手機又什麼關係？」
 
『裏面有一個應用程序吧？運行它試試』
 
試着確認應用程序。確實有一個。名字爲『地下城創造』。這樣真的好嗎、這個！？雖然我是說過「著作權什麼的與我無關」之類的話。
 
儘可能的無視身上冒出的冷汗、我啓動了『地下城創造』。
 
『啓動了吧。地下城的建造方法很簡單。通過這個應用程序來製造地下城、保存就行了。改造也是一樣。花點功夫的話、當人進入的時候、構造會改變的地下城也能做出來』
 
「額………」
 
手機裏面、有個孤零零的白色四角形顯示着。這是這個房間吧。其它的有、『自定義』、『保存』、『狀態欄』圖標在畫面下方並列着、滿滿的遊戲的既視感。
 
「………簡單過頭了吧、這個？」
 
試着選擇自定義菜單裏面的『通路』選項、將其與這個房間相連。
 
什麼都沒有發生。
 
果然沒有這麼簡單就能實現的吧。
 
『嘛、交給你開拓的土地可是非常的大。要是不進行這種程度的簡略化的話、怎麼想都不可能
 
對了、不『保存』的話構造是不會改變的哦』
 
「原來如此、的確………」
 
一個人來建造牆壁、挖落穴、設置陷阱………。不行的說！嗯、神大人非常感謝。
 
話說、啊咧？
 
怎麼好像變的我必須幫忙的樣子了！？
 
試着按下『保存』。接着確認畫面出現了。
 
『要保存嗎？』
 
『是』『否』
 
總之先選『是』吧。一項一項確定總感覺有些麻煩、但是沒有這個確認畫面的話、萬一手滑碰到了就不得了了
 
以後點『是』這個圖標的時候、得好好確認一下才行。
 
石造的房間整體好像在流動的樣子、經過奇怪的振動後、にゅるり地石壁移動着、然後通路就出現了。雖然怎樣都好，但總感覺有點噁心。
 
但是、果然還是太簡單了。
 
這樣好嗎、這麼簡單就………？
 
『好像確認過了吧。這個手機裏面寄宿着我的力量。嘛、就以『魔王之血淚』左右大小的話、已經十分充足了、但之後要是用完了就得自己補充。
 
然後、首先是第一個恩惠。打開『狀態欄』看看』
 
按照指示的做、這次點擊『狀態欄』。這次沒有彈出確認畫面、徑直的將狀態表示了出來。
 
無 《Lv。1》
 
Mowang 地下城之主
 
Tili 10/10
 
Moli 2/2
 
Jingyanzhi 0/100
 
liliang 4
 
fangyu 2
 
sudu 6
 
moli 0
 
技能
 
無
 
裝備
 
xuexiao制服
 
運動鞋
 
手機
 
「這是Game〇oy嗎！？」(翻譯君:〇 = b)
 
而且還是最初期的版本、以灰色和紫色作爲特徵、要用上4節單3型電池的那種。
 
光看顯示着的平假名和片假名就能讓人驚歎的低配置、該不會還有文字限制吧？例如裝備欄之類的。
 
被稱爲掌上電腦的智能手機感覺都快要哭出來了。(翻譯:總感覺這個梗沒翻出來、大概就是配置低得很多字都只能用拼音顯示吧。看得懂就看吧、以後就正常翻狀態欄)
 
『確認了吧。那麼就先將『魔力之泉』賦予給你。』
 
神大人一說完、僅僅只有2的『Moli』一口氣增加到10002。
 
額、嗯。怎麼說也是神大人。有如此強大的數值、肯定是這個原因。我的狀態欄基本只有個位數、也就說增長率很高咯。怎麼說我也是魔王。應該沒問題吧？
 
順帶一提『技能』裏『molizhiquan』增加了。是對擔心這個應用程序文字數的我的嘲諷嗎。
 
『嗯。順利的接收到恩惠了呢。
 
『魔力之泉』是將技能所有者的魔力進行增幅、回覆速度提升、這之上還能進行某種程度的魔力積蓄。極稀有的技能喲。持有這個技能的人、1000年內都不知道會不會一個的程度。
 
而且還是由我直接授予給你的恩惠、真是超超超超幸運的說』
 
幼兒園的孩子嗎你？
 
但是、確實是十分有用的技能。要是能入手強力的魔法、也不用擔心MP會耗盡、DuangDuang的放都沒問題。
 
『撒撒撒、接下來的恩惠名叫、『神之加護』。就像名字說的一樣、是我的加護喲。
 
效果是體力增大、回復力增大、回復速度上升(翻譯:這兩有什麼不同？？)、傷害減輕、簡直是作弊技能！！
 
順帶一提、至今爲止得到這個恩惠的人還沒有過。不折不扣你的專屬技能哦。怎樣、厲害吧？』
 
總覺得、神大人有點太過興奮了。
 
這個、感覺像是『我能想到的最強的加護』、沒問題吧？遊戲的平衡都要崩潰了哦？
 
不過嘛、『tili』一口氣升到了100010、說實話很高興。
 
………庫庫庫。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！(翻譯:主角崩壞！？)
 
100010。這樣我不就死不了了嗎？
 
這樣的話我也不能嘲笑神大人興奮過頭！因爲我現在的情緒也非常高漲。
 
遊戲平衡崩壞？作弊滿載的都合主義？那又怎樣！？
 
這又不是遊戲！！
 
爲了能夠活下來、能拿出的手段都要用盡！！這纔是理所當然的！！有怨言的傢伙、去參加裏裏武闘○陣不帶任何魔道具試試！！除了像○海さん這樣剛猛的人之外是不可能的！(翻譯:裏武闘○陣、○海さん什麼梗我不是很清楚)
 
「神大人、繼續繼續！？」
 
『 呋呋呋、別這麼慌張。
 
接下來是、魔法的授予！！』
 
「 啊～！！哇！！真的嗎！？我能使用魔法！？」
 
『 啊啊。而且對持有『魔力之泉』的你來說、也就意味着、今天開始你就是世界最強的魔法師了。』
 
「 厲害啊啊啊啊啊啊！！神大人、謝謝！！」
 
『不不不、我纔要感謝你接受我的願望。這些都是應該的』
 
現在回想起來，這個時候的我情緒高漲的像白癡一樣。
 
如果有回到過去的力量的話、我會回到一分前、給這個時候的我來場冰桶挑戰。
 
這就是我、最弱的魔王的人生的起點。
 
  

第5話 - 和時間競賽！？ 
[第5話 - 和時間競賽！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『最上級屬性魔法、全種類』『最上級光魔法』『最上級闇魔法』『最上級身體強化魔法』『精靈魔法』『回復魔法』『時空間魔法』『古代魔法、各種類』『無屬性魔法』『鑑定』『鍛造技術lv。100』『鍊金術lv。100』『調合技術lv。100』
 
『技能』欄變得非常不得了了
 
各種『最上級』齊登場。神這樣曰過『強化到這種程度的話、你毫無疑問是世界最強了呢』。
 
可不是嘛。不然『最上級』之名要哭出來了。不管怎麼說也是『最上級』嘛。
 
順帶一提、鍛造和鍊金術師是用來製造迷宮的掉落物。不是神提醒的話都差點忘了。說的迷宮的話就肯定是寶物啦。等級不用說肯定是MAX啦！！
 
呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。
 
啊～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！這下我已經無敵啦！！
 
勇者？那種雜魚我纔不知道。我是魔王！！世界最強的魔術王！！
 
………………………………………………………………………………………………對不起蹬鼻子上臉了對不起對不起、我知錯了非常抱歉、給你錢好不、別噴也別用那樣的眼神看這我、非常的丟臉呀呀呀呀！！
 
總覺的我體內的『中二病』呀、『黒歷史』什麼的正沒完沒了的在我腦海中回放着！！
 
雖然負上了心靈的創傷、但其帶來補償是不可估量的。
 
爲了保障自身安全、可能有點做過頭了。即使如此、有總比沒的好。緊急的時候、投降的話對方會放過我的保證哪裏都沒有。
 
「謝謝您、神大人。這下子我也能做下去了」
 
『嗯嗯。這就好。果然被人道謝的話會感到挺高興的。平時接觸的都是不會說話的靈魂、果然有點乏味了』
 
「嗚哇哇…………。感覺像往流水線上的飯盒裏塞食具的工作人員一樣呢、那個」
 
而且處理的還是、人的靈魂………。超現實的說。
 
「神大人、我可以試用一下魔法嗎？」
 
比起那種東西、現在是魔法的時間。哇～！！真讓人期待～！！
 
但是在這裏、有點着急的我被神大人給阻止了。
 
『等等。試射的話之後去大點的房間或地上去試』
 
「怎麼了嗎、神大人？總感覺語速變快了不是嗎？」
 
『呀、其實我能干涉地上的時間並不多。而且時間就快要到了』
 
「誒、難度不是隨時隨地都能和神大人對話的嗎？」
 
本有那個打算的我愕然了。神大人要是不在了、就只剩下我一人了。那樣會非常寂寞的。我還相當喜歡這個稍稍孩子氣的神大人。
 
『你能這樣想我非常高興。但是、即使只是發出聲音、如果我持續在地上顯現的話、那也會產生非常不得了的事。
 
實際上、現在『魔王之血淚』的地上正面臨着最大級的魔力災害。所以也該是時候道別了。
 
但是在這之前、我不得不給你幾個建議才行』
 
「說的也是………」
 
果然還是會寂寞。但是、神大人爲了我都做到這種地步了、還說要給我建議、所以我會用心聽的。僅剩的時間要好好珍惜。
 
『呋呋呋。不用擺出這麼較真的表情也行喲。等上一年的話、5分鐘左右的時間還是能和你聊聊的。
 
那麼、就來談談你接下來的行動方針吧。
 
首先是建造出從地上通往海洋的迷宮。這並不僅僅是爲了分斷真大陸和魔大陸、而且還是爲了入手對你生活必不可缺的水資源、的意思』
 
「喔、對了。爲了要在這裏生活、水資源的確保是必須的。其他的還有食物呀………」
 
啊咧？這麼說、肉要怎麼入手？該不會接下來都有過素食生活。還是說要去狩獵野生動物嗎？
 
『嘛、要說的話因爲你是魔王、所以飲食什麼的都不是必要的。但是、精神上還是會感到飢渴。因此水是必要的』
 
「您說的是。不吃不喝的話果然還是有點討厭。吃了喝、喝了睡。這纔是人類的生活嘛」
 
『嗚哇………、廢人噠………』
 
嗯。聽不見。我什麼都聽不見。
 
『嗯。嘛、那個就先放着一邊。
 
迷宮的經營就只有你一個人的話會很辛苦吧？這裏就要增加同伴了。應用程序裏的 『自定義』裏有『召喚』這一功能、能給你帶來同伴、努力的合作吧。』
 
原來如此。『自定義』裏的『召喚』雖然早注意到了、居然是這樣用的。還以爲是用來召喚出在迷宮裏徘徊的怪物。
 
『額～。還有就是………。對了！要記得去其它的城鎮看看。通貨呀、物流什麼的知道了會帶來不少方便、能賺到錢的話更是爽歪歪了。』
 
其實、那個最開始就在考慮了。
 
無論有多麼強大都好、無論有多少錢都好、沒有女孩子的生活誰受得了！！
 
城鎮裏面有人。有人的話就會有妹子。有妹子的話就會有美人。要不是爲了瞭解召喚的事、現在馬上就想飛奔去城鎮裏探索。
 
但是、好好想想的話、現在的我看起來明顯的非常可疑吧。
 
穿着校服、一隻手拿着手機、鬆緩的表情。
 
嗯。雖然不知道爲什麼是5·7·5、但把校服脫了的話肯定就沒問題了。
 
(學ランで、スマホ片手に、緩む顔。
 
うむ。なぜ5？7？5なのかはわからないが、學ラン脫げばきっと大丈夫だ。
 
翻譯:這是原文、我看不懂所以就直翻了)
 
『那麼接下來就給你我迷藏的最後禮物、因爲我很閒的說。
 
千萬記得不要勉強自己、注意身體。你雖然很強、但世上會有怎樣的陷阱都不知道』
 
對神大人的話、我點了點頭。
 
「神大人、真的非常感謝。雖然說是被氣氛給帶着而不得不接受的感覺、但我會盡我可能的努力去阻止這個世界的人死去！」
 
『嗯。我纔要感謝你。
 
從今天起你的人生就痛痛快快的過吧。
 
那麼就這樣了。
 
――――――――啊、糟了、等、一下――――――』
 
………最後聽到的神大人的聲音讓感到我大腦的某處好像感到有某種危險的信號正在響起。
 
  

第6話 - 室內裝潢名人！？ 
[第6話 - 室內裝潢名人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
神大人離開了。
 
可是、最後好像很慌張的樣子、到底發生了什麼？總感覺非常的不安。該不會是有什麼重要的事情忘了傳達了什麼的吧？不過嘛、該得到的東西都得到了、這樣的小失誤就不放在心上了。
 
意外的、僅僅只是手上的吐司掉了也說不定。什麼、絕對是塗有黃油的那面掉在地上。這是爲什麼呢？
 
總之、人都走了就算了。要是一直拖拖拉拉的話、難得神大人的建議就不能活用了。
 
我啓動了手機裏的應用程序、再次落下了視線。
 
「啊咧？這是什麼？」
 
畫面下方並列着的三個圖標。『自定義』『保存』『狀態欄』之一的『狀態欄』旁有一個『！』圖標附着。
 
感到不可思議的我點開了狀態欄進行確認。
 
安度西亞 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 0/100
 
力量 4
 
防禦 2
 
速度 6
 
魔力 0
 
技能
 
魔力之泉
 
神之加護
 
鑑定▼
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
手機
 
(翻譯:艹作者、你是打算把這個梗用到底是吧、狀態欄裏一個漢字都沒。)
 
有名字了。
 
這就是、神大人所說的最後的禮物了吧。但是、爲什麼是這樣的名字。
 
安度西亞 (Amdusias)好像是、以獨角獸的身姿顯現、能根據召喚者的意願暫時性的發出各種樂器的聲音，或者彎曲樹木、所羅門王72柱魔神中排第67位的魔神。(翻譯:百度的)
 
怎麼回事、我怎麼對這種知識這麼清楚？
 
知識隨意的檢索這『死宅』這個詞。嗯。雖然不是很清楚。爲什麼會出現這樣的詞、我完全找不着頭緒。
 
嘛隨便啦。首先線聽下神大人的建議吧。
 
往剛剛建造的、從白色的房間延伸出去5米左右的道路移動了腳步。
 
這裏面也是用潔白的石材所建成的、盡頭處也是白色的牆壁。不知怎麼的、天花板有光傾注而來、所以不會暗。只是、纔不多也讓我看看天空了吧。
 
點擊『自定義』。再點擊『迷宮』。在『製作』中製作了剛纔的房間三倍大的房間。保存。
 
「果然很噁心 」
 
固態的石材在扭呶扭呶的動什麼的、果然充滿了違和感。
 
「雖然是自己建造的、這還真大？」
 
廣闊浩瀚純白色的房間。從頭走到尾要花上數分鐘。就在這期間、先把這個房間的傢俱給備齊吧。
 
圓桌、椅子、在牆上掛上一面鏡子、安上壁櫥。櫥櫃、陶瓷餐具和銀色的小刀、叉子、湯匙。當然還有水洗廁所。衛洗麗也附帶有。考慮到住的人增加的時候男女要分開。浴室是大浴池。這是男女共用的。這是爲了、爲了節約水才怎麼做的。(翻譯:衛洗麗 Washlet 溫水坐便器(帶洗屁屁的))
 
砰砰的在『自定義』裏不斷的製作東西、終於到達牆壁了。
 
「確認一下。那麼、保存」
 
回頭看去、出色的客廳完成了。而且還有三面門分別連着、各自的寢室、廁所、大浴場。嘛、現在還沒有水所以廁所和大浴場都還用不了。
 
「可是還真方便呢、這個 」
 
像是大豪宅的客廳一樣的客廳、在幾分鐘內就能完成。有了這個的話、一天內建起萬裏長城也能做到。
 
啊、真好啊。萬裏長城風的迷宮。雖然只有一條通道的話感覺不像迷宮。
 
嘛、這些具體的話以後再說。現在先集中到眼前的工作。
 
我再次轉過身。那裏有個新的通路出現了。和我進來的方向正對側、有一條通路延伸出去。這是通往地上的通路。
 
可是、沒有門的話不好看。安上了左右對開的兩扇門。順帶把反對側的通路的門也安上了。
 
「嗯。還挺像樣的嘛」
 
回望了一下房間、我打開門、往深處前進。
 
  

第7話 - 我的智能手機不可能這麼可怕 
[第7話 - 我的智能手機不可能這麼可怕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
赤色的大地。在那裏颶風把塵沙都吹了起來、粗暴的疾馳着。植被很薄、好像在地面爬行似的生着根、個子高的植物哪裏都找不到。厚厚的雲層覆蓋着天空、太陽周邊有着朦朧的光。風很冷、刺骨的冷氣乘着風向我襲來。
 
『魔王的血淚』。與其名相應、確實是赤紅的大地。
 
「真冷〜。話說、爲什麼房間裏的溫度卻剛剛好、真是幫大忙了」
 
要在樣的氣溫要過活的話、暖氣設備是必須的。
 
但是我不太喜歡呆在太過暖和的房間裏。
 
「可是、海在哪裏？能看到的範圍內只有地平線」
 
要是讓我走着去海邊、我會哭出來的。
 
呼～～～～～～！！
 
「嗚哇哇哇哇！！好冷啊！！」
 
非常那啥呀！這裏還是先回室內避難吧。
 
我趕緊走回到樓梯裏。
 
才踏進樓梯一步就已經到了另一個世界了。既不熱、也不冷、真是舒適。
 
氣勢洶洶的風從眼前吹過、卻吹不進這裏面來。
 
「到底怎麼回事、這個？ 」
 
我無意中將疑問脫口而出
 
『迷宮內部是外部與相隔絕的空間。外面的各種現象都不會對迷宮造成影響』
 
唐突的回答了我的疑問。
 
電子音、人工特有的女性感覺的聲音的主人在我的右手。是手機。
 
「你能說話？」
 
『正確的說並不是在發聲。這是這個機器的技能』
 
嗯、不是很清楚。
 
「那個、你是？ 」
 
『我是爲了幫助主人而被創造出來的系統『迷宮創造』』
 
有着女性氣氛的電子音看來好像是應用程序。
 
「那個 ………、現在爲什麼又沉默了呢？」
 
『這是爲了回答主人質問而作成的系統。沒有進行提問就無法回答』
 
啊啊、什麼嘛。還以爲是和神大人一樣擁有意志、想跟我說話而來的呢。原來是和程序一樣、只會回答我的問題、還以爲是精靈什麼的呢。
 
但是、真的有嗎、那種東西。
 
「啊、那麼我就提問了。這裏到海邊還有多遠？我被神大人指示要去分斷真大陸和魔大陸。但是沒有地理的知識、怎麼辦纔好？告訴我吧。」
 
『是。離這裏最近的海距離大約有2500km』
 
喂喂喂………！！
 
2500km？時速100km都要走25小時才能到達。
 
放過我行不行……。這裏好像連汽車都沒有。
 
『想要進行分斷的話、有我『迷宮創造』就沒問題了。
 
縮小畫面的話就能把握到周圍的地形了。
 
就這樣、把分斷大陸的迷宮給製作出來、主人的願望就能夠實現』
 
「縮小？」
 
遵從着聲音、對手機畫面進行操作。手指做着像在摘什麼的一樣的動作。
 
於是、剛剛看到的四角的房間變成四角的小點。周圍盡是一片漆黑、其他的什麼都看不見。
 
『先用『自定義』的『製作』在地面上製作迷宮。現在這樣只能檢索到地下的空間』
 
喂、我現在並沒有提出問題啊？
 
總感覺她好像在說『這不是理所當然的嗎？你是笨蛋嗎？』的語氣不是嗎？
 
按照說的去做、在階梯的周圍用『自定義』整理着。反正要做、那我就做個神殿出來吧。
 
『能不能快點』
 
「喂、你絕對在用自己的意志在說話吧！？」
 
在聲音的催促下、匆匆的確認了之後保存了。
 
希臘建築風格的神殿在眼前出現。手機的畫面來看、新作成的地上的神殿被表示了出來、左下角出現了『F1』。
 
竟然能使用拉丁字母。
 
不知道爲什麼這麼小的事也能讓我感到佩服。
 
『在地上建造迷宮的時候、可以選擇是將原地形保持不變編入迷宮、還是使用全新的空間。
 
這次地下的空間製造的時候就是設定爲保持不變、用同樣的空間覆蓋上的』
 
這已經變成理所當然得樣子說着我不曾提問過的事。這還真是不得不服了。
 
「總之先保留原來的地形、將迷宮擴張到海里去 」
 
『任何地方都有被侵入的可能、這樣可以嗎？』
 
「等下會進行變更的。首先把水資源給優先確保。廁所都還不能用呢」
 
地圖縮小之後、『魔王的血淚』的全貌被表示了出來。
 
看來這裏是和魔大陸毗連的細長的半島。但是真大陸的海岸也離這裏很近、確實是很危險的地帶。
 
順帶一提、雖說靠近極點、但不知是南極還是北極、所以弄不清知道方向。嘛右側是魔大陸、左側是真大陸就當做這樣吧。
 
這裏『魔王的血淚』基本上都是平地。連河流的沒有。魔大陸那側有稍微高一點的山以外、真的什麼都沒。在這裏開戰還是挺方便的。
 
選擇了就這樣將半島兩岸連接起來。
 
順帶一提、『自定義』裏『製作』的下方有『選擇』這一操作。選擇了之後進行『製作』的話就可以做到各種各樣的操作的樣子。
 
這次就這樣保持就好了。
 
『警告！』
 
所選擇的空間內有生物存在。就這樣往迷宮裏放入嗎？
 
『排除』『保存』
 
好像被迫去做危險的選擇的樣子。
 
「這是怎麼回事？ 」
 
這回好好的提問了。
 
『所選的空間裏有生物存在的場合、會在迷宮做成的同時侵入到迷宮內部。
 
選擇『排除』的話、生物會被往迷宮外強制轉移。選擇『保存』的場合、會允許對方侵入到內部。不怎麼推薦』
 
「但是、這次做出的地下城可以被任意的入侵、結果不都一樣嗎？」
 
『是。要是排除了的話、應該會被再次入侵。
 
改編空間的時候也會出現同樣的警告畫面。排除留到那時再使用也可以。
 
但是、可能會被敵人給侵入、請多加小心』
 
哦。真是難能可貴的事呢。這就是所謂的傲嬌嗎。
 
『主人要是死了、我的機能也會停止』
 
喂、原來是爲了自己啊。
 
『主人、爲了我千萬別死了』
 
「多好的臺詞啊！？要是能把前面多餘的話去掉的話！！」
 
『主人很可能會隨隨便便就死掉了呢』
 
「真可怕！」
 
脊樑骨都在發抖。原本就寒冷的地域還要加上這傲嬌也算不上的凍土。你是戰場原桑嗎！？
 
『這麼無聊的笑話請不要說給我聽』
 
「我剛剛從口中說出來了嗎！？」
 
這傢伙、有點恐怖的說。
 
『主人、能快點嗎。廢話有點多了』
 
「你以爲是誰的錯………」
 
算了。搞得我都有點累了、先保存了吧。看慣的確認畫面出現了、保存。
 
哈。
 
這個壞手機。從今天開始就稱你爲Smart子吧。(翻譯:智能手機 → スマホ → Smartphone → Smart子)
 
『主人、我會生氣的哦？』
 
「對不起」
 
果然很恐怖呢、這個人。
 
『倒不如說、放馬過來呀？』
 
「爲毛！？」
 
受不了、這孩子………。
 
  

第8話 - 第一次的召喚！？ 
[第8話 - 第一次的召喚！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【哥布林】123匹
 
【奧克】11匹
 
【紅鼠】4匹
 
【奧加】1匹
 
被捲入到迷宮內的生物在手機畫面上顯示了出來。
 
相當大範圍的迷宮被捲入的生物只有這麼一點、稍微感到不可思議了呢。
 
可能是太冷了吧。
 
「把水從海岸引過來了。趕緊去洗澡吧」
 
『不認真的整備好上下水道的話會變成大慘事喲？』
 
哼。當然沒有忘啦。流進來的水通過地下製造的通路流入、使用過的水再用別的通路流出。讓使用得到的能好好的從自來水管流出、使用不到的就往相反側的海里排除。但是把污水就這樣往反對側的海里放出好像不太好。嘛這裏就利用貯糞池的原理在哪裏先放着吧。
 
「喲西。做好了」
 
『認真的確認下、如這樣就好的話就保存吧』
 
「？ああ」
 
爲什麼手機要讓我去確認一下。到現在爲止也沒有說過那樣的話。
 
「保存」
 
「 那就趕快 ♪」
 
我興高采烈的走回去了。
 
說起來、廚房都還沒作呢。自來水也有了、順便做出來了吧。
 
氣勢高漲的把門向兩邊敞開、衝向浴室的大門的裏面。
 
庫呼呼呼。
 
以後要是同伴增加了的話就能一起鑽進這扇門、一起泡澡了。
 
總算到達大浴場了。真讓我好等啊！
 
「那麼、能好好的完成嗎？」
 
我帶着緊張的心情把手放在了浴池的閥門上。張開着口的獅子向這邊瞪視着。
 
雖然想做成和風的樣式、嘛用石頭做的話還是這邊比較好吧。
 
「哼………。………喲西！」
 
大口的吐出一口氣、鼓起勇氣。
 
「要上了！！」
 
沒有誰迴應、一口氣把閥門打開。
 
……………………………………………………………………………………啊咧？
 
什麼都沒有發生。
 
石獅子的臉看上去好像正呆然的打着哈欠。好丟臉。
 
可是到底怎麼了。拿手機進行確認、水道有好好的做出來啊。試着再保存一次。
 
…………………還是什麼都沒發生。
 
「到底怎麼了？」
 
我不知道所以向手機提問了。手機的回答非常簡潔。
 
『直線距離約2500km、水還沒流到這邊來』
 
「………………」
 
好丟臉！！比起剛纔還要丟臉1。5倍！！即使時速100km也要花上一整天時間、剛剛自己才說過的！整備好水道的話就會有水出來。現代的孩子的思維………。
 
我立即把浴池的閥門關閉、在沒有浴湯的浴池角落裏用體育坐坐着。
 
『有時間的話我認爲先確認一下迷宮內部的生物比較好。說不定會有與這邊敵對的人』
 
唉、我已經做不下去了。要是有洞的話真想鑽進去。啊、落穴的話就能簡單的製造出來吧。做吧。然後落下吧。
 
『主人、現實逃避能留到以後再做嗎。這可是和你性命相關的哦？』
 
是的、對不起。
 
「那個………、要怎麼做？用手機看嗎？」
 
因爲被手機發怒了、率直的遵從着的魔王。客觀的來看的話還真是無情呀。
 
『不是的、主人是迷宮之主、只要想的話就能感知到迷宮內所有生物的動向』
 
「哈？真的嗎？」
 
『真的』
 
那還真是厲害。也就是說、就算是離得再遠也能夠看的見咯！？哇！好像超能力一樣！
 
「那麼說、就不用擔心會被偷襲或放冷箭咯？」
 
所有生物的動向都能知道、在這個迷宮內我是無敵的？反過來還可以隨意的偷襲對方。
 
可是、被手機否定了。
 
『不。的確、主人能探查迷宮能所有生物的動向。可是、那也只是說意識得到的話。在這個迷宮內、放鬆警惕的話被偷襲的可能性非常的高。即使是現在、主人你能感知到侵入者的動向嗎？
 
而且、主人能同時處理複數的情報嗎？』
 
「啊、這樣啊」
 
『是的。注視着的時候會把意識給分割、必須要注意。』
 
就算是魔王、我的內心也不過是個普通的人類。多進程處理什麼的、在這個電腦都沒有的世界裏對一個人來說也太強人所難了。
 
不、還沒有確定過、說不定真的有哦、電腦。
 
「那就、額………、先探查只有一隻的大鬼(奧加)的動向先吧。先從少的那方着手」
 
『這樣就好了嗎。大鬼是之前檢索到的生物中最強力的個體。要是對這邊持有敵意的話、還是早早收拾掉比較好』
 
喂喂、太危險了吧。
 
「那個、要怎麼做？」
 
『只是想着就行了。要是太難的話、我認爲發出聲音會容易一些』
 
還挺簡單的。這樣就能看到遠處的大鬼了嗎。
 
總之先試試吧。
 
「確認、大鬼」
 
我纔剛發出聲音、眼前就看到與石造的大浴場的景色不同的、赤色的大地。無論那邊都像用眼睛看到的一樣鮮明的映像。
 
「哦哦！做到了！」
 
在我所見到的赤色大地上、有一隻大鬼佇立着。
 
黑得將近灰色的肌膚、額頭上有一隻漆黑的角、裹着簡樸的衣服。身上並沒有穿着鎧甲、但隆起的肌肉看起來就像是天然的鎧甲一樣。感覺、相當帥氣。
 
「好像非常警戒着周圍嗎？」
 
大鬼快速的來回張望、右手緊握着木質的棍棒。
 
『這不是當然得嘛。突然被投進了迷宮裏面』
 
「誒！？能這麼簡單的就知道被投進迷宮裏的事嗎！？」
 
『這不是當然得嘛。突然間從極寒之地到舒適的室內的氣溫變化哦？
 
除了主人這樣的白癡之外的其他生物都能注意到吧』
 
「喂、漸漸的開始直接罵我了不是嗎、你這混蛋」
 
放着漸漸得變得狂妄的手機在一邊、先注視着大鬼。
 
「不太妙………、雖然現在僅僅只是在警戒着、要是進行接觸的話毫無疑問會被當做敵人」
 
『那就這樣排除掉它好嗎？有敵對的可能性的話就儘早的處理吧』
 
嗯～………、但是要是可以的話真不太想做這種事。做壞事會挺顯眼的。我還是有點想悄悄都活下去。
 
(翻譯:這我就搞不懂了原文是 【悪目立ちしちゃいそうだし。僕はもうちょっと、ひっそりと生きていきたい。】)
 
『要是想要對話的話、『召喚』來進行對話不就好了嗎？『召喚』的話、成爲主人的同伴之前是不能從『召喚陣』中出來的、成爲同伴了之後就不能對主人出手了。不願成爲同伴的話送還就好了。』
 
「對啊！還有這一手！」
 
馬上對手機進行操作。點擊在『自定義』的『迷宮』下、『召喚』。
 
「項目還挺多的………」
 
『姓名』『種族』『等級』『性別』『年齡』之類的、要把完全沒見過的大鬼叫來還真是有點嚴苛。
 
『主人、該不會忘記了自己的 『鑑定』技能吧、不鑑定嗎？』
 
啊。
 
「怎怎怎怎麼可能呢！這、這樣的事纔不會不會不會有呢！真是的、我的手機今天還真淘氣的說！！」
 
『………………』
 
沉默好難受。
 
看着大鬼在心裏默唸『鑑定』。
 
Ogre 《レベル52》
 
Ogre的qizi旅人
 
tili 1205/2600
 
moli 62/114
 
jingyanzhi 1478/23506
 
liliang 1720
 
fangyu 2819
 
sudu 298
 
moli 4
 
jineng
 
fushandeyeshou
 
gunshu レベル70
 
dizou ▼
 
zhuangbeiping
 
bu
 
gunban
 
Knife
 
「看不下去！！」
 
(翻譯:真他X看不下去！！、沒什麼我只是想讓大家也感受一下作者的惡意罷了)
 
爲什麼連鑑定也是FAMICOM(紅白機)的配置啊！？就因爲這個、在說出「大鬼耶～」呀、「比我的狀態值還………」什麼的臺詞之前、不小心就開始吐槽了！！
 
嘛算了。名字雖然沒有、『種族』和『等級』先輸入吧。
 
啊咧？但是萬一有同種族同等級的傢伙這麼辦、在這世界裏應該還會有一樣的吧。那邊要是來了怎麼辦
 
『項目的最下方、『迷宮內召喚』使用的話、召喚的對象只會是迷宮內的個體。大鬼在這迷宮裏僅僅只有一隻、以大鬼爲對象就能確實的將它召喚出來』
 
要是這樣的話有使用『鑑定』的必要嗎？爲什麼還要特意繞遠路呢？
 
『無聊而已』
 
………………真受不了、這孩子………。
 
作爲一名良心翻譯、下面補上大鬼的正確狀態
 
大鬼 《lv。52》
 
大鬼的棄子 旅人
 
體力 1205/2600
 
魔力 62/114
 
經驗值 1478/23506
 
力量 1720
 
防禦 2819
 
速度 298
 
魔力 4
 
技能
 
負傷的野獸
 
棍術 lv。70
 
地走 ▼
 
裝備皮
 
布
 
棍棒
 
小刀
 
  

第9話 - 異世界的鬼都是愛哭鬼！？ 
[第9話 - 異世界的鬼都是愛哭鬼！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『負傷的野獸』
 
體力降到一半一下是、全屬性提升30%。
 
『 地走』
 
通過消耗魔力提升移動速度。消費:15
 
確認了一下大鬼的沒見過的技能。『負傷的野獸』和我的『魔力之泉』與『神之加護』一樣是被動技能、而『地走』則是主動技能。
 
當然、名字是我隨便起的。
 
(翻譯:這真不是我的鍋)
 
說到爲什麼要確認這些、因爲我正在從大浴場到最初的房間移動着。
 
畢竟、召喚的時候讓對方看到沒有水的浴池就不好看了。
 
其他的魔王肯定也擔心這這樣的事、一邊生活着的吧？
 
吃着午飯的時候勇者來了、不就麻煩了嗎。
 
可是還挺花時間的。沒想到光是從大浴場移動到這裏就得花上好幾分鐘。得意忘形的把這裏做得太大了………。
 
總算是走的客廳了、我立刻開始了『召喚』。快速的操作着手機。
 
突然、視線被強光所覆蓋。我立即用手腕擋住眼睛。
 
「是誰！？」
 
突然響起的聲音讓我理解到召喚成功了。
 
可是、這下慘了。
 
爲了好看都特意移動到房間來、我卻用手腕遮住自己的臉畏首畏尾的。
 
威嚴什麼的都沒了。
 
「呀、抱歉突然把你叫來。我是魔王。名叫安度西亞」
 
華麗的無視了剛纔的失態、我對大鬼笑着。
 
「魔王！？」
 
「嗯。雖然這麼說但我也纔剛剛出生不久而已」
 
大鬼最初在我報出魔王之名的時候嚇得瞪大了雙眼、然後馬上又取回了鎮定。
 
濃灰色的巨體、漆黑的單角。還以爲身上充滿了肌肉、意外的身子還挺細的。但是、胸肌特別的厚。灰白色的短髮、金色的瞳孔窺視着我。意外的擁有一張美型的臉。全身的氣場散發着霸氣、好厲害的黑鬼。
 
腳下被認爲是『召喚陣』的東西、是一個光圈。複雜的魔法陣之類的、幾何學圖樣之類的什麼都沒、僅僅只是一個在發光的圓圈而已。形象全無。
 
「………爲什麼要召喚我過來？」
 
意外的高音呢、大鬼發出了疑問。
 
「第一件事、是爲了將我對你沒有害意的事傳達給你。
 
因爲這一帶被捲入迷宮的、讓你太過警戒了呢。
 
然後、另一件事是爲了勸誘。
 
剛纔也說過了、我纔剛剛出生。還沒有任何的同伴、對這個世界的事也很生疏。能告訴我各種各樣的事情就太好了」
 
說完後我又一次笑了。笑容是圓滑的人際交流必不可缺的要素。
 
可以說是人類的第一印象。
 
「………………」
 
好像還在警戒着這邊、大鬼持續沉默着。沒有大意、手一直放在腰間的棍棒上。
 
「不用那麼警戒也行。雖然這樣說、突然被叫出來。會變成這樣也不是不明白。但是、我是真的不會對你造成危害的喲。」
 
「………………」
 
果然還是沉默着。雖然稍稍變成苦笑了、但是笑容絕不能崩。
 
「………爲什麼、是我？」
 
總算開口說話的大鬼、解除了警戒問到。
 
「爲什麼這麼問？」
 
「我在大鬼之中算不上是強者。看這個角就能知道的吧？」
 
雖然你說『就能知道的吧』………。我怎麼可能會知道呢。這一個大角看起來還挺強的、倒不如說都能讓我感到不安的說？
 
「呀、剛剛也說過了、我對世事知之甚少。那個角怎麼了嗎？」
 
「………啊、確實之前說過纔剛誕生。對大鬼來說、角就是力量的象徵。一般得話都會生有兩個角、但不知爲何我出生的時候就只有一各角。
 
被一族所厭惡的我、只是個居無定所的無根草而已」
 
也就是說獨角的大鬼很弱咯、這不是偏見吧？並且雙角的大鬼要比這傢伙還要強嗎？
 
「………」
 
「………果然你也認爲我這種弱渣不配做魔王的部下吧？」
 
對着陷入思考的我、大鬼說着自嘲的話。
 
看來它認爲我會說出『這麼弱的大鬼不是我想召喚的！！』 樣子
 
「不、我想盡快入手這個世界的情報。到處旅行過就更好了、我希望你能成爲我的同伴」
 
這裏必須擺出認真的表情。以表現我的話語裏沒有任何的偏見和差別。
 
「當然、你要是喜歡繼續自由自在的旅程的話、我也不會硬是讓你留下。不願成爲我的部下的場合下、我也不回追究你什麼責任或加害於你的。
 
雖然很可惜、這樣我只能召喚下一個人了。但是、願意成爲我的同伴的話、我會對你表示最大限度的歡迎。對你歧視或冷遇什麼的事絕對不做。
 
我想要你 」
 
要是這樣勸說都不行的話就沒辦法了。金錢和物資都沒有的話、我就沒有其他能打出的牌了。
 
「………真的………、………選我就好嗎？」
 
帶着膽怯的、不、戰戰兢兢氛圍、大鬼反問我。
 
我滿面笑容的點了點頭。
 
就這樣、我迎來了出生以來的第一個同伴、哭泣的黑鬼。
 
  

第10話 - 我眼中的時間(黑鬼視角) 
[第10話 - 我眼中的時間(黑鬼視角)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
對我來說、世界這種東西、就只是很艱難的地方。
 
和這個人相遇之前。
 
小時候、雙親對只有一根角的我每三日只給吃一頓飯。
 
兩個角的弟弟卻每天可以吃到兩頓飯。
 
在一族的聚落裏、我常常會被趕走。孩子們用拳頭毆打我、有時大人也以『因爲毆打你而讓孩子受傷』的理由毆打着我。
 
對於一直餓着肚子的我、這是常有的事。
 
真虧我能活到現在、我這樣佩服着自己、當時的我持續的被毆打着。
 
長大了之後、我知道自己被虐待的理由了。
 
然而、也知道了那個是沒有辦法解決的。
 
貧弱的、瘦小且只有一個角的大鬼。對只信奉強大的大鬼來說、確實只有我應該被當做外人一樣對待的理由也有了。會這樣想的我、果然也是大鬼的一員。
 
過了一段時間、我離開了一族的村子。
 
誰也沒來送行。
 
我再也無法回到這裏來了吧。大概不管是雙親還是弟弟、我都再也見不到了。這樣也正和我意。
 
但是爲什麼、眼淚卻停不下來。
 
這之後我在魔大陸各地旅行着。
 
旅行開始的候還挺不錯的、想吃多少吃多少。
 
進入到森林、魔物到處都有、果實和野菜什麼的、野生的食物都能找到。
 
我的身體也終於長到了普通大鬼一樣的大小了。
 
各地的魔族裏、也有熱情招待着我的人。但是果然、認爲獨角的大鬼是該被蔑視的對象的人也很多。
 
那個時候、當我知道了我停留的街道里有魔王住着、我就去見它了。
 
我作爲大鬼來說雖然有點弱、但在比起其他魔族來說我的力量更強大、所以我認爲我能幫的上忙。
 
魔王在看到我的時候說了。
 
「聽到大鬼願意成爲我的部下的時候就急急忙忙趕了過來、卻偏偏只有一個角。
 
我輩的部下里面比大鬼還有上位的魔族有的是。一個角的程度就想要加入我輩、也只會讓我輩困擾而已」
 
這樣說完着嘲笑我。這種程度的辱罵對我來說已是家常便飯。所以我、馬上從那裏離開了。
 
而且果然、眼淚也出來了。
 
我是不被這個世界所需要的存在嗎？
 
從小時候開始、好幾次都這樣想過。每當那個時候、我都會努力讓自己不去想那樣的事情。
 
但是………。
 
對於我來說、世界是一個很艱辛的地方。
 
我決定接下來的目的地是『魔王的血淚』。
 
那裏是面向大海的土地、除了哥布林和獸人(奧克)等勉強可以生活之外、沒有其他生物。
 
可能是因爲土地太寒冷、沒有多少植物能在這生長、赤紅的土覆蓋着大地。
 
我爲什麼會像要來這樣的地方呢。
 
恐怕我是在自暴自棄吧。食材還存有能維持數日的量、在這裏居住的話估計馬上就見底了。
 
乾脆、向哥布林或獸人低頭請求它們給予我居住的地方吧。但是、去打擾每天的飲食都成問題的它們、肯定不會給我好臉色看吧。
 
更不用說我只有一個角。不蔑視我就不錯了、歡迎什麼的就別想了吧。
 
突然、眼前出現了紅鼠羣。紅鼠是持有通紅的鬃的魔物。
 
在人類之中、把魔族和魔物混爲一談的人多的是、但那是巨大的誤會。魔族是由雙親所生下來的孩子、魔物是魔力的積累、魔力沉澱的場所裏自然發生的現象。毫無理性、有着襲擊眼前的生物的習性、非常棘手的生物。
 
紅鼠、用雙足行走、沒有知性、即狂暴又殘忍。僅僅個體並不強。但是要被大羣紅鼠襲擊的話一個左右村莊會被全滅。
 
眼前的紅鼠有二十隻。
 
我舉着自己作的木棒。
 
眼前的紅鼠羣並沒有多大的危險。但是、要是去襲擊哥布林或獸人的村子的話、還是會造成一些傷亡吧。
 
爲了它們、我決定要挺生而出。
 
要是它們能知道這件事、也許會熱情招待我也說不定。也有着這樣的打算。
 
獸人的村子被毀滅了。
 
我之前看到的紅鼠看來只是羣體的一小部分而已、大量的紅鼠正無情的蹂躪着這個村莊。
 
村子裏有四處亂竄的獸人們。看到這個的我卻沒能去幫助它們。
 
紅鼠的量太多了。
 
明顯不是在『魔王的血淚』能自然發生的數量。應該是在附近的森林或山裏的生存競爭中落敗了、被趕到這裏來的吧。
 
我只能呆呆的眺望這一場景。
 
就在這個時候、神的幫助、上天的恩惠、一般不可能會發生的魔力風暴發生了。
 
魔力風暴是能把大部分的魔力給吹亂的魔力災害中的一種。發生的時候、魔力會消失、魔法也無法使用。加上、魔力災害過後會有很多魔物出現、按平常來說是一定要避開的。
 
但是這次卻是非常的幸運。
 
魔力災害被害最嚴重的不是生物也不是大地、而是魔物。
 
魔力的災害會把魔力吹亂。
 
對於自然出生的魔族來說、僅僅是感覺到風壓的程度而已、但對魔物來說卻是致命的一擊。由魔力中誕生的傢伙會因魔力災害而動搖其存在的本身。
 
數十分鐘都不到、激烈的魔力風暴過後、那裏留下的就只有紅鼠和獸人的屍體而已。
 
我僅僅只是呆呆的站着而已。
 
啊、我對許許多多的獸人見死不救。
 
接下來就算去拜訪哥布林們、我又有什麼臉面去見它們呢。
 
來到這裏、真的已經沒有可以去的地方了。
 
魔大陸已經回不去了。去真大陸的話連命都保不住。也許會被當做奴隸。該怎麼辦呢。
 
あぁ…………………………………………………………………………好難受………。
 
不知爲什麼。果然眼淚還是會流出來。
 
我真的對誰來說都是不必要的存在嗎。誰都不會喜歡我嗎。
 
寂しい。
 
雖然還沒巡遊世界的我不能這麼說、但是世界什麼的又小、又死板、而且、只有難受的東西。
 
世界
 
寂しい。
 
因爲這樣吧。所以我爲了在這裏死去纔來這的吧。
 
寂しい。
 
寂しい。寂しい。
 
寂しい。寂しい。寂しい。
 
寂しい。寂しい。寂しい。寂しい、寂しい、寂しい、寂しい、寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい寂しい。
 
感情都溢出來了。
 
あぁ………………………………………。不行了………。
 
已經壓抑不住了。眼中的淚水溢出來了、口中的嗚咽也漏出來了。
 
好想被誰需要。好想和誰成爲朋友。好想喜歡上誰。好想被誰稱讚。對我說好好努力了呢。對我說真了不起。對我說謝謝。
 
好想、
 
有誰能、
 
對我、
 
笑。
 
一個接一個的思緒溢出、又一個接一個的消失。
 
我知道這都是不可能的。
 
對我來說―――
 
「―――っ！？」
 
突然、世界一瞬間變了。刺骨的寒氣突然沒了。
 
宛如被水給籠罩着一樣、既不熱也不冷、這種感覺讓人心情愉快。
 
到底怎麼了呢。該不會、有幻覺作用的植物在附近生長着吧。還是說又有什麼魔物來襲擊了。正在警戒着周邊的我、被突然發生在腳底下的光之漩渦給吸入。
 
然後光停止了、我出現在純白的房間裏。
 
眼前的是用手擋着臉不可思議的男人。
 
比起至今爲止見到過的哪個魔族都還有貧弱、至今爲止見過的生物還有脆弱、這樣的男人。
 
「呀、抱歉突然把你叫來。我是魔王。名叫安度西亞」
 
手放下的時候、
 
他、
 
對我笑了。
 
這時開始、世界變成了溫柔的、溫暖的、快樂的地方。
 
  

 
第11話 - 異世界的水與肌膚不合！？ 
[第11話 - 異世界的水與肌膚不合！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
派蒙。所羅門的72柱魔神中排行第9位的魔神。女顏美男、給人授予給種各樣知識的魔神。
 
這是我給同伴的大鬼取得名字。授予我知識、意外適合女性的臉的他。與我的名字相同、他的名字也是取自所羅門的魔神。
 
「派蒙………。我的名字是派蒙………」
 
派蒙派蒙的一遍遍嘟囔着、偶爾還笑出聲來。
 
最開始的時候還哇哇的哭讓人困擾、現在這樣的表情還挺治癒的。那也是應該的、因爲他也還才12歲而已。雖然不是0歲的我該說的、但他還只是個孩子罷了。
 
這樣的歲數就天涯孤獨什麼的。雖然很可憐、但這之後我們就是同伴了。
 
一起做許多快樂的事吧。
 
那麼、既然都和派蒙成爲同伴了、接下來………………
 
果然是要洗澡吧。
 
沒有水怎麼洗？其實、水之類的東西通過手機的機能就能作出來。
 
到不如說、只要是無機物大體都能造出來。
 
只是、作爲生活用水來使用的話就有點太過不適合了。
 
首先、它會作爲迷宮的一部分被造出來、基本上我還活着就不會消失。加熱到攝氏1000℃也不會蒸發、冷凍到絕對零度也不會凍結。
 
所以用來洗衣服就幹不了、洗碗筷也會一直是溼的。飲用水？能喝麼？那個？
 
還有、能量的消耗也高得不行。水對生活來說必不可缺。總用手機製造水的話、很快就會把從神那裏得到的力量給用盡。
 
綜上所述、不能去製作水。
 
喲西收回前言！製作水來洗澡吧！
 
這不也是沒辦法的事嗎。我可是文明人哦。
 
不能洗澡的生活根本不能想象。難得製作出來的肥皂、洗髮水、護髮素都要浪費了。
 
順帶一提、肥皂、洗髮水、護髮素在『製作』裏面已經預先做好了。肯定是神大人細心的照顧吧。在我的知識裏、全是些沒用的東西、這些物品的製作方法完全不知道。真是幫大忙了。
 
決定好了就立馬去做、我急忙的開始洗澡的準備。對了、要提醒派蒙不要去喝這的水才行。話說、派蒙有洗過澡嗎。從頭髮的狀態來看、至少已經一段時間沒有洗澡是確實的了。
 
「啊咧？」
 
我、突然想到什麼似的停下了手指。
 
說起來、只有水的話應該說不上是泡澡吧？
 
只能算是冷水澡。
 
好好想想、好像我只建造了浴室、而沒有建造鍋爐。啊咧？鍋爐要怎麼做纔好？果然這麼複雜的機械沒法從手機裏直接作出來吧。
 
『主人、是不是有什麼事想對我說的？』
 
「爲了不用多想就能將東西作好了………、請幫助我………」
 
背對着說出「箱子在說話！？」的驚訝着的派蒙、我懇求着手機。這麼丟臉的事真是聞所未聞。雖然我來到了異世界、但我並不打算放手文明的生活。就算要爲了這個而把靈魂賣給惡魔我也再所不辭。
 
『你說誰是惡魔？』
 
「對不起。真的對不起」
 
嗚哇哇哇！！我的手機還真可怕呀呀呀！！！
 
「安度西亞大人、這個箱子是什麼？魔道具之類的東西嗎？」
 
派蒙擺出一副不可思議的表情看着我手裏握着的手機。
 
『初次見面。我是主人的助手、名叫安朵蕾希斯。以後就算認識了呢派蒙。』
 
喂、你到底什麼時候起的名字？
 
「哇！真的能說話誒！啊、我的名字叫派蒙。是阿姆託斯奇亞斯大人的新下僕。」
 
(翻譯:從這裏開始正式將主角改名阿姆託斯奇亞斯、當初不該按照百度詞條來翻的。不然以後別人叫男主的時候都是西亞、西亞的叫、違和感滿滿。)
 
「不、你並不是什麼下僕。大人之類的不需要、名字也太長了、簡略點叫我奇亞斯就好。」
 
我感到很驚訝而插入了話題。這樣叫起來不會不方便嗎？
 
「直接稱呼魔王大人的名諱什麼的我做不到！但、但是、綽號之類的、真好呢」
 
派蒙害羞的說着。
 
看着非常高興的樣子。
 
可惡、遭了。
 
給派蒙要取什麼外號纔好呢。派派？濛濛？不管哪個都差過頭了。特別是濛濛。
 
『因爲這個一點小事都做不好的男人的錯、我就直接叫你派蒙吧。請叫我爲安朵蕾』
 
「是、安朵蕾小姐！」
 
『主人？』
 
「對不起」
 
馬上下跪了。尊嚴？那種東西在這傢伙的恐怖前、還不如使用過的紙巾的價值。
 
『雖說事到如今了、主人明明是迷宮之主、卻對這個迷宮的事情不知道得太多了。
 
喂、給我正坐好。我現在正在說教』
 
「是………」
 
我沮喪地彎曲着腳、糾正了姿勢。在旁邊的派蒙不知爲何也開始模仿我的坐姿。
 
『注意聽好了。到現在、這個迷宮還只不過是個牆壁罷了。
 
就算是壞不了的牆壁、跟迷宮比起來、根本不能相提並論的。就是說、無法成爲「絕對誰都不能找到這裏」的構造。
 
爲了守護自身、只能去強化迷宮了。
 
首先請更多的理解『自定義』這個機能。然後還有請在行動前先多思考』
 
………………我會反省的。
 
  

第12話 - 歪理和真理只有一紙之隔！？ 
[第12話 - 歪理和真理只有一紙之隔！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
安朵蕾路菲斯。所羅門72柱魔神之中序列65、擁有孔雀一樣身姿的魔神。測量了天文力學、教授幾何學的知識、歪理的傳道師。
 
安朵蕾的說教還在持續當中。
 
雖然是找藉口………。但這傢伙也只有在工作的時候纔會這麼認真。工作以外的地方會怎樣總有點可疑。
 
但現在也擔心着我的安全、持續的說教中。可能也是爲了自己的安全吧。
 
是自己取的名字嗎？還是神取的名字呢？
 
『在聽嗎、主人？』
 
「當然在聽！！」
 
我坐着向她敬禮。
 
喂派蒙、不要好像很有趣似的模仿着。
 
『主人、本來的話這樣的說明是沒有必要的、即使是當然中的當然、常識中的常識、因爲你是笨蛋所以我都不得不向你一一說明。
 
對迷宮之主來說、迷宮就是身體的一部分。
 
本來的話、即使沒有我這樣的終端、都能自己創造出迷宮來。
 
只是、考慮到主人的情況、而且迷宮的位置也不太好、很可能會在記住魔力的使用方法之前就被誰給殺死了。
 
所以我才得幫助你。
 
可你是怎麼回事？
 
造出的盡是舒適的房廳、無用且高技術水準的廁所和浴湯也沒有的浴池。而且還有地上的神殿。
 
你是笨蛋嗎？想死嗎？不要命了嗎？
 
只做這樣缺陷品一樣的住宅、卻完全不在迷宮上下工夫喲？這是在幹什麼？繞了一大圈來自殺嗎？
 
再不適可而止的話、我會真的生氣了。
 
哈、我知道了。
 
那麼、接下來就告訴你幾個有關迷宮經營的意見吧。
 
首先、請儘快排除侵入了的紅鼠。
 
可以的話、請通過迷宮製作把它們困住、推薦用陷阱來解決它們。
 
雖說是屍體這種瑣碎的東西、但也能作爲迷宮的維持所需能量被吸收。
 
現如今、迷宮內的紅鼠已經增長到了12只。已經比之前要多了不少、儘快處理掉纔算聰明的方法。
 
接着是、請學會屬性的付與。
 
迷宮時主人身體的一部分、因此主人能使用的屬性魔法都能給迷宮付與。
 
以之前的鍋爐爲例、可以在大浴場裏建造個付與了火屬性的房間、再將水管道從裏面通過就能簡單的做出來了。
 
要是想給浴槽裏的水保溫的話、只要給浴槽付與很弱的火屬性、讓它持續加熱就行了。
 
順帶一提………………。啊啊、不、當我沒說過。就讓你稍稍吃點苦頭、希望你能稍微學乖就好了。
 
聽好了。先對紅鼠做點什麼、我纔會弄個鍋爐給你。
 
因爲你是個廢柴、馬上就會沉浸在自己喜歡的事裏面、所以請先去給我把紅鼠搞定了』
 
說起來、我的知識裏、無用的情報又被拉了出來。
 
『老媽是最恐怖的』
 
平常的話我肯定會對這些、持有沒用的情報的知識、說一兩句抱怨的話、但唯獨這次我只能點頭同意了。
 
『在聽嗎、主人？』
 
「Yes、Maam、Yes！！」
 
現今奇亞斯的狀態值是。
 
阿姆託斯奇亞斯 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 0/100
 
力量 4
 
防禦 2
 
速度 6
 
魔法 0
 
技能
 
魔力之泉
 
神的加護
 
鑑定
 
最上級・風魔法
 
最上級・水魔法
 
最上級・地魔法
 
最上級・火魔法
 
最上級・光魔法
 
最上級・暗魔法
 
最上級・強化魔法
 
無屬性魔法
 
精靈魔法
 
回覆魔法
 
時空間魔法
 
古代魔法・1
 
古代魔法・2
 
古代魔法・3
 
古代魔法・4
 
古代魔法・5
 
鍛造 lv。100
 
鍊金術 lv。100
 
調和 lv。100
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
手機
 
  

第13話 - 果然是魔王！？ 
[第13話 - 果然是魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【紅鼠】22匹
 
紅鼠的數量又增加了。
 
確實正如安朵蕾所言、儘快處理掉比較好。
 
跟據派蒙所說、這些紅鼠是從臨近的地區遷徙而來的。就這樣放着不管、聚集後去襲擊哥布林們的話會出現大規模的死傷。
 
可惜的是、奧庫的村子已經被襲擊了而且死了很多的人。
 
所以纔會怎麼少吧。
 
順帶一提、哥布林和奧庫是魔族、紅鼠則是魔物。說實話、要不是派蒙這樣告訴我的話、我可能會喊着「果然首戰還是要找哥布林或史萊姆吧！！」、意氣風發的屠殺着哥布林呢。
 
啊、史萊姆確實是魔物的樣子。搞不懂其中的差別。
 
現在正在爲了固定紅鼠而行動着、被發現就麻煩了。
 
「確認、紅鼠」
 
像從上空俯瞰着一樣、看見了紅鼠的集團。
 
紅鼠的樣子看起來像是老鼠和狗的集合、感覺是被惡意的做成這樣醜陋的身姿的。身長大約150、與身體相比、臉超大。
 
鮮紅的鬃毛、像是哪裏的莫西幹、不知是不是興奮了、吐息變得混亂身姿看着像在發出「咿哈啊啊啊啊！！」的怪叫。
 
雖然勉強用兩足站立着、但卻有着非常濃厚的野獸的特性、怎麼想都覺得用四足爬會走的更快吧。
 
生物的位置在手機上以白點表示了出來。因此沒有特意去確認的必要、但果然作爲迷宮之主的首次工作想要用親眼看到。
 
「從『製作』中改造迷宮、然後。落穴陷阱就好。啊、不需要怎麼大。高2m、寬7m、長500應該差不多了。」
 
像要將紅鼠聚集到極限一般、狹小的迴廊完成了。材料是普通的石頭。想着內部可能會非常的暗、就加上了火把。牆壁的兩邊相隔10m放置着火把、總計100個。說實在的、這即不是情切也不是別的什麼。
 
「喲西、完成了」
 
『脫出不可能得話時不能保存的』
 
「哦哆、差點忘記做出口了。順便把入口也」
 
高1m程度小小的出入口在迴廊的兩段建造上了。
 
「這樣就好了嗎。………………嗯、好！保存」
 
視野中的紅鼠突然變得慌張。
 
可不是嘛。本來是走在廣闊的平原上、卻突然被塞進狹小的迴廊裏面。
 
瞬間全部的火把被點着、照亮了石之迴廊。
 
「這些傢伙全是笨蛋嗎？」
 
火把被點着了之後、紅鼠們三三五五的走了出去。
 
完全沒有任何警戒。
 
「魔物是沒有知性存在的」
 
派蒙所說的話馬上被證明瞭。
 
第1個落穴就掉下了半數的紅鼠。
 
卻沒有任何人注意身後的入口。
 
嘛、雖然一旦進入了之後、除了侵入者脫出或死亡之外是絕對打不開的。
 
但這樣子、考慮着各種各樣的情況而做着陷阱的我不就像是傻瓜一樣嗎。
 
落穴也是不僅僅只是落穴。腳一踏入的同時地板就會傾向、往入口處努力攀登就爬上去的斜坡。出口方向側的牆壁當然是絕壁啦。
 
構造上來說、準備了不是數人一起乘上去則不會發動的弱點。
 
紅薯們都拼命的往坡道上跑。果然還是四隻腳跑比較快。
 
順帶一提、落穴的寬爲4m。深和長都爲10m、迂迴是可行的。
 
運氣好能夠迂迴的紅鼠掉進了下一個落穴。
 
沒錯、這個迴廊是看起來是一條直路、但有着必須走非常彎曲的蛇道才能前進的構造。
 
波奇就可以筆直的通過。
 
『主人、這個陷阱雖然能有效的停住侵入者的腳步、但卻完全無法排除。危險的太低了吧？』
 
『危險度』也就是迷宮的難易度。沒有性命危險的樓層危險度的低、有着兇惡陷阱的樓層的危險度就高。
 
危險度高的維持的消耗也多、危險度低的消耗也就小。
 
對迷宮的維持來說、能源是必要的。
 
能源的補充方法有2個。諸如我的魔力、吸收迷宮內死去的生物或魔物、以及其它微小的有機物。
 
危險度全部一共10階。由1～10爲止、這個迴廊的危險的爲3。
 
恐怕、是根據陷阱的數量和性質來認定危險度的吧。
 
天真。
 
我怎麼會作出這麼溫柔的遊戲呢？
 
這個陷阱是會在將來迷宮變得更大時、預定被配置在中盤的兇惡規格的哦。
 
搞不好、會變得只有波奇才攻略得了程度的兇惡。
 
(翻譯:好像是某隻很牛X的狗的名字)
 
『！主人、紅鼠的數量開始減少了』
 
嗯、差不多了吧。
 
視野的深處、幾隻紅鼠倒下了。
 
其它的紅鼠也激烈的吐息着很艱難的站立着。
 
與那個同時、火把滅了。
 
在這個高度、寬度、長度都沒有多大的這個迴廊裏、有100根火把持續燃燒着、氧氣當然會不夠啦。而且、這裏的陷阱不僅是爲了拖延腳步而存在的、一旦掉落的話就必須激烈的運動。
 
也就是說、這個迴廊是無氧陷阱的樓層。
 
「可是、就連這麼蠢的紅鼠都已經前進了一半以上了。好吧。就把寬度調爲5m、火把的間隔也縮小到5m」
 
當然落穴的寬度也要縮小。畢竟攻略不了就保存不了。
 
「擦保存不了………」
 
果然把火把加倍太多了啊。
 
又把火把變回原來數量了。
 
哦。注意到的時候紅鼠已經全滅了。
 
嘛、只要沒有了氧氣無論多少隻都是一樣的。
 
那麼、作爲迷宮之主的初次工作大概就這樣吧、感覺怎麼樣？
 
  

第14話 - 製作迷宮就是欺負波奇！？ 
[第14話 - 製作迷宮就是欺負波奇！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
長城迷宮。
 
有着迷宮之稱卻是一條單行道。但是它的長度足以縱斷『魔王的血淚』、走完全程需要不少時間。
 
要是不打開各處所在的門就無法前進、必須同時操作的兩個機關、要有三人份的重量才能啓動的機關、對波奇來說是個很殘酷的迷宮。
 
危險度 2
 
信賴迷宮
 
巨大的迷宮。從長城迷宮的出口處進入、入口一次只會打開大約3分鐘。這之後不經過3小時是不會打開的。而且一次最多隻能進5人。這是在大規模的軍隊來臨時、能把他們一點一點的分散而準備的機關。
 
是我製做的首個可以說是迷宮的迷宮。
 
順帶一提、作爲入口的最初樓層的走廊、有着門一旦關上水就會流入的機關。
 
拖拖拉拉的話會淹死的哦。危險度 4。
 
走廊的出口共有10個、一次打開過的出口要經過半日才能再次打開。
 
對於迷宮來說並不算是什麼特別的陷阱所以危險度也只有2。
 
只是、如此巨大的迷宮、要想攻略得花不少時間。
 
而且、這裏還有着沒有他人協助是絕對前進不了的機關、陷阱等。
 
對於波奇來說這裏簡直是地獄一樣的迷宮。
 
加上之前埋葬了紅鼠羣的無氧迴廊、大陸被分斷了。
 
以前也有考慮過要把長城迷宮的改造成能稱作迷宮的迷宮。構想上是、從長城迷宮中會放出飛行的魔物。雖然現在還是『召喚』出來的、暫時就先這樣吧。
 
關於信賴迷宮、真的是隻以拖延腳步爲目的而建造的。這裏也、可以的話想要能放出魔物。
 
但以派蒙那聽來的話爲參考、稍微有些東西要考慮。
 
『主人、這兩個迷宮的危險度都偏低。而回廊的危險度卻過高。
 
該不會、這裏面也藏着危險度所體現不了的危險吧？』
 
「差不多。比起這個、也該時候把鍋爐給我了吧？」
 
『哈………。結果還是爲了這個………』
 
什麼嘛、有什麼不好的、鍋爐而已嘛。
 
確實對安朵蕾來說、手機是無法享受到泡澡的恩惠的、但泡澡從某種意義上可以說是出現在地上的天國喲。
 
派蒙要是聽到可以泡澡肯定會很高興的。絕對的！！
 
『嘛好吧。紅鼠也解決了、侵入者的對策也做了』
 
「耶～～～！！」
 
仔細想想、爲什麼我不得不這樣伺候着安朵蕾去建造浴室、嘛這種事情現在怎樣都好。
 
這樣今天就能去泡澡了。這就行了。只要有這個什麼都無所謂了。
 
馬上把鍋爐拿出來了。
 
以大浴場的地板約兩米高的地方、建造了相連的房間。並不是很大東西。房間要是太大的話、維持熱量所需的能量就越多。縱1m、橫寬8m、深8m左右的空間被造了出來、並且連上了自來水管。
 
這個鍋爐的房間的地板有着通向浴池的管道、管道連向水龍頭和淋浴的水管。當然啦、冷水也能從這雙方流出。
 
但是接下來纔是最重要的問題。
 
屬性的付與。
 
鍋爐室裏付與了火屬性、有點要注意的就是、火力。
 
火力太強的話、水會在鍋爐室裏蒸發、然後就悲劇了。作爲迷宮的鍋爐室本身是不會有什麼事、但與管道相連的浴池就慘了。
 
所以、在鍋爐室之前、先拿浴池來做了火屬性的付與實驗。
 
理想上來說、希望能把水溫控制在50℃以下。
 
首先是、把水造出來放到浴池裏。沒有一點不純物、完完全全的H2O。
 
然後、我緊張的操作着手機。
 
要是在這裏失敗了、我悠閒的生活就會成爲泡沫般的夢。所以無論如何都要成功啊。
 
  

第15話 - 湯煙は女の子とっ！？ 
[第15話 - 湯煙は女の子とっ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阿姆託斯奇亞斯 《lv。1》
 
魔王 迷宮之主
 
體力 100010/100010
 
魔力 10002/10002
 
經驗值 22/100
 
・
 
・
 
・
 
經驗值上升了。
 
「話說不覺得有點少嗎！？」
 
紅鼠一隻才1經驗。
 
可是、雖然沒有實際動手、但把那個經驗給數值化來看、果然只不過是這種程度魔物。
 
但是呢………。光是打倒在新手村的草原上的史萊姆、得到的經驗都要比這要好多了。
 
『主人、那個無氧迴廊、今後有在迷宮的哪裏設置的預定嗎？』
 
「啊啊、那個啊。可以的話會在中盤地區設置。在那前面的是要數人通力合作才能達成的超困難迷宮、之後再用這個迴廊一網打盡、覺得怎樣？」
 
『這樣嗎。雖然從我來看、在終盤的入口處放置效果是最好的、但主人有主人的想法那就行了。』
 
要說我們現在談話的地點、當然是脫衣所啦。
 
順帶一提、脫衣所是男女分開的。浴場是一起的。庫呼呼呼………。
 
實驗以預想外的形式簡單的完成了。『自定義』的『製作』裏有『屬性付與』這一選項、付與的屬性可以根據等級的強弱簡單的調節。
 
只是、浴場的危險度是3。
 
維持的方面也沒有問題、但是和那個無氧迴廊一樣、這個浴場也有着同樣的危險度什麼的、總讓我無法釋然。
 
順帶一提、剛纔開始完全被疏遠的派蒙正在準備着晚飯。
 
好像說身上帶着一些食材、想把那些提供給我。飲用水也有。本來今天都放棄吃飯了、真是高興的誤算呀。
 
食材啊………。果然必須做點什麼。話說、本來解決水之後就應該考慮這事了。
 
農田或牧場可以做出來、但不能馬上就得到收穫。因爲與生物有關、不能用手機隨意的作出來。
 
「喲西！明天再說吧！」
 
『典型的懶人的發言呢』
 
誒～………、我今天已經相當的勞動過了。就今天才出生的我來說、真的相當努力的說。
 
外面已經、覆蓋着漆黑的夜空、青藍的月亮升起。
 
怎麼知道的？
 
其實、在確認想要作爲打雜而僱傭的獸人們的動向時發現的。
 
嘛、勸誘什麼的明天再說吧。
 
總數11只得獸人們、是從被紅鼠毀滅的村子裏倖存下來的。全部都有着簡易的武裝。
 
向上翹的鼻子旁邊、氣派的獠牙彎曲向上。從額頭到下巴周圍覆蓋着鬆鬆軟軟的毛、非常有豬的樣子。身高約120、不過身體除了毛比較多以外基本跟人沒什麼區別。雖然有着張豬臉。
 
這樣看起來、派蒙和人類相當相似。雖然身長190、也沒超出人類的範疇。臉也是美型、沒有角的話簡直就是人類。
 
衣服也脫完了、開始洗澡吧！！
 
啊、並不是排擠派蒙哦。只是說了準備好晚飯才進來。
 
浴場特有的暖氣和溼氣向我迎面撲來。
 
這個、對就是這個！！
 
這個纔是我期盼已久的光景！！
 
霧氣瀰漫的大浴場。浴湯在浴池裏搖晃。滴着水的蓮蓬頭和水龍頭。純白的牆壁和正中間設置着的洗澡場的鏡子。在浴池深處坐鎮着的金獅子、現在也在雄叫似的張開着口、在那視線的前方是入口處的天花板、哪裏描繪着雄偉的富士山。
 
以我來說真是不可思議般出色。
 
『………滿足了嗎？』
 
輕放在石桶裏的安多莉婭像驚呆似得問道。
 
「………………完美！！」
 
可以斷言說是今天做出來的東西中最好的了。說不定、這之後也不會有更好的了吧。
 
『這樣嗎………。要是從明天開始能好好的工作的話、我在這裏也不多說什麼了。』
 
安多莉婭心中給我的評價還相當的低。就算這樣我也是相當努力過的說。
 
「哈啊～。極樂極樂」
 
沉浸在浴池裏、從我口中溢出的話在浴室內反覆迴響着。
 
『平常看起來就一副散漫的臉、進到浴池裏之後變得更軟弱了』
 
安多莉婭還真囉嗦。虧我做了個安多莉婭用的、不會被浴池浸到的桌子。
 
『可是、雖然說不上是魁梧、緊緻的身材………。細小不夠成熟的身材也有一番風味呢………。而且童顏的少年一絲不掛什麼的………』
 
「什麼鬼？怎麼好像感到一股寒氣？」
 
『呼呼呼。眼福眼福』
 
「呀～！警察先生這裏有變態呀！」
 
『有什麼不好嘛、有什麼不好嘛』
 
「你從明天起就給我呆在外面！！」
 
『堅決抗議』
 
「烏路賽。沒有和偷窺魔一起入浴點興趣！！」
 
『我會罷工的哦。具體來說就是召喚的時候、除了男性以外都召喚不出來的抗議活動』
 
「放過我吧………」
 
『或者說、不被你認爲是女性之類的、人外之類的才叫出來』
 
「求你了、放過我吧………」
 
『明天以後也要和我一起入浴』
 
「………是」
 
治癒不了。難得把浴場做了出來、完全治癒不了。
 
『可是、你真的怎麼想要女性嗎？』
 
「不要用這麼下流的說法。和女孩子一起入浴是我的夢想」
 
『十二分的下流了、這個夢想』
 
「烏路賽、偷窺魔」
 
咔啦咔啦咔啦………。
 
靜靜的打開了門、派蒙走了進來。
 
「失、失禮了………」
 
稍稍有點肌肉、細長的手臂。
 
苗條的腿、即長又細。
 
腹肌露出的腹部、卻非常纖細的腰、與腿部連成非常豔麗的曲線。
 
然後、在那上方。
 
大大的胸肌、與用簡樸的布包着的時候不同、現在完全暴露在我的眼前。
 
那個胸肌、不―――
 
『能怎麼快就實現夢想還真是好呢』
 
―――是胸部、毫無疑問是派蒙的胸部。
 
 
 
  

第16話 - 晚安、明天見 
[第16話 - 晚安、明天見] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不可思議的一天。
 
簡直就像天翻地覆、月亮在白天升起、太陽在夜晚出現那樣不可思議的一日。
 
我有了同伴。
 
僅僅是這樣、世界卻突然變得光芒四射。
 
一位魔王。
 
軟弱的、貧弱的、脆弱的、我的主人
 
還有一個同僚。
 
毫不膽怯的罵着魔王、我的同伴
 
兩人都是、我最重要的夥伴
 
世界原來是這麼漂亮的嗎、真讓人吃驚。爲了料理而外出的時候、更讓我重新認識到。
 
被黑暗籠罩着的『魔王之血淚』。本應什麼都沒有的荒原。
 
然而星星卻KiraKira的閃爍着、月亮美麗而清澈的光溫柔的照耀着大地。
 
………漂亮。
 
率直的這麼想的。
 
世界是這麼的寬廣、溫柔而又美麗的。
 
浴池這種東西還是第一次進到。
 
溫暖的、暖烘烘的、因爲太過高興眼淚又流出來了。
 
真的是不可思議的一天。
 
竟然會有不是因悲傷、也幾乎沒有痛苦卻流下眼淚的一天。
 
我正在哭泣的事被西亞大人注意到了、不知怎麼的開始道歉了。
 
聽到明天開始要各自分開來洗澡的時候、這次又因爲悲傷而流出了淚水。
 
擔心着是不是被討厭了。後來知道並不是這樣的放下了心來。
 
明天也想在一起洗澡。
 
第一次說了任性的話。
 
但是、不想因爲太任性的話而被厭煩。今後還是注意一下吧。
 
洗髮水和護髮素都讓我用了。好像騙人的一樣我的頭髮變得鬆鬆軟軟。這應該是某種魔法藥劑吧。
 
非常的好聞但是舔了一下之後發現好苦。
 
被說了不要喝這裏的水的事、看來這個也不能喝要注意才行。
 
從浴池出來的時候、我再次哭了。
 
我認爲這也是沒辦法的。
 
因爲西亞大人送衣服給我當做禮物。而且還是和西亞大人同樣的衣服。
 
雖然好像說什麼製作欄裏面有、但我聽不太懂
 
西亞大人和安德雷經常說着什麼我不知道到的事。
 
稍微有點寂寞了。
 
我所做的炙肉乾和麪包被西亞大人非常高興的吃了。
 
但是、無論哪邊都咬不爛的事讓我笑了出來。
 
即使是剛生下來、孩子的牙齒應該都比這強吧。
 
安德雷又對西亞大人惡言相向了。
 
西亞大人完全不在意一樣的迴應了她。
 
真是心胸寬廣的魔王。
 
看到西亞大人後想起以前面會過的魔王氣量是多麼的狹小、笑意涌了出來。
 
應該向他表示感謝纔對。感謝他不僱傭我的事。
 
在那樣的人的手底下做事的話、我今後還是會一直過着辛苦日子吧。
 
「謝謝招待」
 
說這樣的話的人也不會有的吧。
 
真的非常感謝。
 
寢室是飛開的。稍稍有的寂寞了呢、但決定不不要說太多任性的話。只能忍耐一下了。
 
寢室被付與了西亞大人的回覆屬性。雖然不是很清楚、但溫柔的光讓人感到非常舒服。
 
西亞大人對沒有牀的事道歉了、要睡在那種的東西上的話、必須是魔王的側近才行。
 
但是、我現在也是魔王的側近了吧。
 
把我預備的魔物的毛皮交給了西亞大人之後、我進入了寢室。
 
因爲預備的毛皮太過乾淨西亞大人拿來和我用過的毛皮交換了。那種東西給魔王用真的好嗎。
 
總之今天真是發生了各種各樣的是。一件一件回想着閉上了眼睛。
 
最後想起來西亞大人的話。
 
「晚安。明天見」
 
真是美妙的話語。
 
我以後也說吧。
 
晚安、今天的我
 
明天見、美妙的世界等着你。
 
  

第17話 - 某王的憂慮！？ 
[第17話 - 某王的憂慮！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
成了麻煩的事了呢。
 
現在、我所想的事全是這個。
 
這個安哈姆拉王國是、已經在歷史上持續了1000年以上、真大陸少數的古老的王國。
 
我的先祖在如此長的時間裏一直守護着這個王國。這讓我感到非常的驕傲。
 
只是、對這個王國所面臨的狀況來說、不管是以前還是現在都只能用殘酷來形容。
 
位於真大陸的北端、生產力低下、沒有什麼特別的產業的國家、僅僅是爲了維持國力就要耗費不少心機。
 
然而、這個國家還是從真大陸通往魔大陸的唯一的通道、情況就更加嚴峻了。
 
魔大陸的魔族進攻的時候、我國就會成爲抵擋敵軍的防壁。
 
人類進攻魔大陸的時候、我國又不得不進行支援。
 
實際上、這個國家能在歷史上存留1000年之久、也是因爲其它的國家對於這個國家的領土一點想法都沒有罷了。
 
本來就已經這樣了、在中央爲了突張業績的教會的狂信者們、一有空就說要進攻魔大陸、讓人極爲爲難。
 
對真大陸裏、南邊或內陸的國家來說、進攻魔大陸是正義的、能發戰爭財的、美味的活動。被吞噬的士兵的性命什麼的完全不在意。
 
然後還有個助長着這個風氣的、在大陸全土持有勢力的艾維教。
 
艾維教是持有「根絕魔族、人類至上」這樣危險的思想爲教義的宗教。
 
那裏的教皇有着比一國的國王還要強的發言權、擔當着是否進攻魔大陸最終判斷的立場。
 
教皇要是一旦宣言進攻魔大陸、真大陸的各國就必須一致團結。各國需從真大陸全土往安哈姆拉聚積士兵、王國也必須提供那些士兵的消費和食物、使得王國全土出現不少的餓死者。
 
但這只是我和真大陸全王族的義務、對於艾維教、信仰而獻身什麼的想法完全沒有。
 
這在安哈姆拉王國的民衆中也能充分的體現出來。不管怎麼說、就因爲教皇的一句話讓丈夫或父親死去、就因爲進攻魔大陸而讓許多老人小孩餓死。
 
向艾維教的偶像、光之神的神像吐口水、已經成爲安哈姆拉國民的一種習慣了。我也有過幾次這樣的經驗。
 
可是現在不是說這樣白癡一樣的話的場合。
 
魔大陸的半島、『魔王的血淚』裏新的第13位魔王誕生了。
 
而且還是在『魔王的血淚』。要說真大陸的橋頭是安哈姆拉的話、魔大陸的橋頭就是『魔王的血淚』了。
 
人類曾經好幾次嘗試去奪取、卻全部失敗的大地。
 
還不只這樣。新的魔王像第1、第2魔王那樣對真大陸不感興趣的事也有可能、但要是像第11魔王那樣好戰的話、馬上就會向這邊進攻了吧。
 
宣佈第13魔王誕生的巫女也已經確認了好多次。
 
要是、往這邊進攻的話、我們就不得不去迎擊。然後、這之後的事就不用說了。爲了討伐住在『魔王的血淚』的魔王、進攻魔大陸的指令也會下達吧。
 
不、或許會在這之前就決定好要進攻魔大陸了吧。
 
因爲那個地方太過接近真大陸了。
 
「………真是、好麻煩啊………」
 
誰也沒有的我的房間裏、響起了我的嘆息。
 
要是可以的話、真希望能避開進攻魔大陸的選擇。但是、也不可能就這樣把第13魔王放置着。
 
放置着積攢勢力的話、帶着大軍來進攻這邊就不好了。
 
叩叩。
 
除了王族和緊急時刻以外、連宰相也不得進入的我的房間、敲門聲響起了。
 
「進來」
 
「失禮了」
 
出現的是這個國家的騎士團團長。妙齡的美麗女性。不遜於穿着的白銀鎧甲的身高、與年輕的女性不相符的短髮。金髮搖晃着鞠躬的樣子、像是高貴騎士一樣的威風凜凜。
 
「來了嗎」
 
我說着簡短的話。
 
「是的、偵查隊的準備已經完成。隨時都能出發」
 
「我想你也知道、這次的目的僅僅是偵查、探清第13魔王的動向。無論如何也不要去刺激魔王、更不要想去攻擊它」
 
「是」
 
團長對於我的話認真的點了頭。
 
「我們的一舉一動都可能把真大陸全土給捲入戰亂當中。這件事已經非常瞭解了」
 
「那就好」
 
對於團長的話、我暫且放心的吐了口氣。
 
「………」
 
「………」
 
靜謐了沉默過後、我最後又一次張開了口。
 
「………抱歉啦、把這麼危險的任務交給你」
 
「不、對於平民出身的我如此的照料。感謝都來不及、怎麼會有怨恨和抱怨呢。」
 
「多莉雅………」
 
「父親、我是這個國家的騎士團長。
 
有國民危險的話、就必須以身作盾守護他們、這是我的任務、也是我的驕傲。
 
這些都是我從父親那學來的。讓他人陷入危險、我又如何能安心過活」
 
「………啊啊。你真是我的驕傲。請一定要活着回來」
 
「一定………！」
 
我、安哈姆拉王國國王、阿魯貝姆・波波・安哈姆拉、與庶民所生的王女、多莉雅・莉莉・安哈姆拉、告別了。
 
女兒會帶回來什麼、這時的我還完全不知道。
 
 
 
  

第18話 - 異世界的水、真的與肌膚不合！？ 
[第18話 - 異世界的水、真的與肌膚不合！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
海。
 
是生命的母親、是生命的故鄉、也是生命的根源。海水含有鹽分、鹽對人類的生活是必不可缺的、在某些沒有海的土地上價值可以與等重量的銀相比。
 
『我說過什麼來着？』
 
「行動之前先考慮清楚………。求你了、幫幫我………」
 
說着和昨天同樣的臺詞的我和安朵蕾。
 
場所是今天乘興製造出的、新廚房。
 
那個水池裏面、小魚生猛地跳着、派蒙幸福的用兩手抱滿了魚、蝦、蟹、烏賊、章魚、還有名稱不明的生物等等、種類繁多的海產品。
 
爲什麼會變成這樣的狀況呢、要說明的話就必須把時間稍稍回溯到不久前。
 
早晨。一天的開始。
 
出生後迎來的第一個早晨。這樣想還真深有感慨。
 
從派蒙那借來的毛皮裏出來、環視了一下室內。
 
說點題外話、那個毛皮還挺臭的。
 
什麼都沒有。僅僅只是白色的房間、煞風景也不帶這樣的吧。無機物的玻璃桌子、陶製食器、銀湯匙和叉子等等傢俱可以簡單的製造出來。但是、只有牀是怎樣都沒辦法解決的。
 
或者說、像校服一樣最開始就在手機裏設置好了的話、還有可能做得出來。可是沒有、就算想要準備無機物的纖維、可惜的是我對化學纖維的知識一點都沒有。
 
哈啊～………。我也沒有說一定要有牀、但至少給我個被子啊。
 
石牀好硬啊。
 
因爲在石牀上睡了一覺、身體各處都還痛着、我向放置在疊好的制服上的安朵蕾打招呼。
 
「早上好、安朵蕾」
 
『早上好、主人。主人就寢的時候、我非常的無聊。明天開始無聊的話我就唱唱歌來排解吧』
 
「你？唱歌？」
 
『ボエー』
 
「爲什麼是胖虎Style！？」
 
『ヴォエエエェェェ！』
 
「重搖滾！！」
 
總覺得從早上開始就格外的疲憊。上年紀了吧。雖然還才0歲………。
 
總之、昨天睡前所做的實驗結果出來了。
 
「哦哦！好好回覆了呢」
 
我看到『魔力』全回覆了後開始暗笑。
 
『魔力之泉』能增加魔力、還能貯藏魔力、就如神所說的一樣、昨天的夜裏、我貯藏了我的魔力。
 
問題是能不能回覆的了、但這也託『魔力之泉』的效果的回覆量上升的福、睡一晚就痊癒了。
 
這下子能使用的魔力量就變成兩倍了。
 
因爲有從神那裏得到的魔法的恩惠所以魔力量一直都是滿的。
 
「喲西。先把5分之1的魔力量儲藏起來吧」
 
可以的話真希望要用到這個的情況不要來到。我穿起了疊好的校服。
 
「早上好、奇亞斯大人、安朵蕾」
 
今天的派蒙也很純真。安心了。
 
「早上好、派蒙」
 
『早上好、派蒙』
 
從寢室裏出來時、和客廳出現的派蒙遇上了。
 
昨天給她的校服看來十分合適。
 
短髮也、與整理得清爽的臉相結合、很有男裝美女的範。
 
和用那個披風、雨衣一樣的布裹着的時候不同、突顯着女性的身材。
 
特別是那個胸部。
 
B？C？
 
具體是多少不太清楚、雖然她沒有自我主張、但也沒有纖細到謹言慎行的地步。
 
這個………。到底………。
 
『怪叔叔』
 
「在說什麼完全聽不懂。我不承認。這是冤罪。堅決抗議」
 
真是的、安朵蕾還真是一如既往的讓人困擾呢。
 
派蒙手上拿着肉乾和黑麪包。
 
跟昨天一樣準備好了飯食的樣子。只是、那個肉乾和麪包、非常的硬。可以的話真想配着湯來吃、放進湯裏面吃起來應該挺好吃的。
 
「抱歉、早飯還沒弄好。現在開始準備」
 
感到抱歉得低下頭後、派蒙準備往外面走。
 
「啊啊、等一下。安朵蕾、水來了嗎？」
 
向安朵蕾確認我的生命線、上水道的狀況。
 
『是的。今天早上就已經通到這邊了』
 
「哦哦！！喲西喲西、這下之以後就可以普通的用水了！！」
 
昨天是用手機製作的水來從廁所和洗澡。一一那樣做的話就太麻煩了、這個還真是個好消息。
 
本應是這樣纔對的、
 
『真這樣就好了………』
 
安朵蕾的發言中、總感覺有暗笑的含義。
 
我立馬開始製造廚房。
 
在各種各樣的知識驅使下、全套現代化炊飲廚房被製造出來了。
 
付與了水屬性的冰箱。付與了火屬性的爐子。付與了風屬性的換氣扇。還有、迷藏的魔法微波爐。並不是用電的。
 
不是將食物加熱、而是用時空間魔法將食物變回到還熱着的狀態。失去的生命是無法回覆的、所以死者蘇生、返老還童什麼的效果是不會有點。
 
這樣那樣的、得意忘形的把這裏造成了危險度5的迷宮了。
 
是所有迷宮中最危險的、這個廚房。又被安朵蕾抱怨了。
 
我也、覺得做的有點過頭了。
 
「那麼、首先是水」
 
我嘟囔着、向水道的方向走去。有好好的連着水管、沒問題的。
 
きゅっ。
 
打開銀質的水龍頭後、水非常有氣勢的流了出來。
 
成功了。
 
從出生到現在、能如此順利的使用『製作』的事還沒有過、水嘩啦啦的流了出來。
 
流出的水就這樣往下水道流入、流進蓄水池裏。在蓄水池裏的污水中的有機物過了一會就被迷宮給吸收了。
 
只是、只有這樣的話肥皂、洗滌劑就會殘留在裏面、所以蓄水池裏有着使手機製造的物品自動消除的功能。
 
「呼呼。怎樣啊安朵蕾。我也不是總是失敗的吧？」
 
『這樣嗎。5分鐘後還能說這樣的話就好了』
 
「厲害！！水出來了耶！！」
 
手機這個傢伙。稍稍學習一下派蒙的純真啊。眼睛變得KiraKira的、真是個可愛的孩子。
 
「那麼趕快」
 
我徐徐的拿出杯子。說實話、喉嚨好渴。
 
昨天派蒙給我的水總有點渾濁、不太想大口大口的喝呢。
 
在杯子裏裝入了滿滿的水。
 
往口裏灌。
 
那時、
 
水龍頭裏、
 
ぴょん
 
我的視野裏捕捉到一條飛出來的魚。
 
一瞬間、我的腦袋變得空白。
 
可是已經遲了。我的嘴脣早已碰到杯子的邊緣。
 
要說爲什麼派蒙帶來的水是渾濁的話。那是因爲沒有好好的淨化過。
 
據她所說、好像有好好的煮沸消毒、但沒有蒸餾、所以水裏面還混有不純物。
 
然後要說爲什麼水龍頭裏會有魚飛出來的話。
 
很簡單。
 
「噗――――――！！」
 
因爲那是海水。
 
『我說過什麼來着？』
 
「行動之前先考慮清楚………。求你了、幫幫我………」
 
因爲自己的愚蠢、稍微想哭了。
 
 
 
  

第19話 - 午飯裏有着大海的香味！？ 
[第19話 - 午飯裏有着大海的香味！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
麻煩了………。
 
真的麻煩了呢。
 
第一要件、是要把海水裏的不純物給去掉、還有把生物之類的給流走。
 
首先、第一件要做的事是把大的生物和垃圾用網目大的柵欄擋住。
 
接着、再用網目較小的小柵欄、再接下來是更小的柵欄、如此反覆合計5個。
 
發現了這件事之後馬上就去做了。
 
雖然今天因此收穫了很多海產。
 
但我完全高興不起來。
 
第二件事是蒸餾。
 
製造了非常大的海水池、並加熱。這個的火力控制真的很難。要是太過強的話水蒸氣會爆發。稍微抑制一下也會把鹽燒焦、抑制太過的話水又蒸發不了。
 
真的好麻煩………。
 
第三和第四件事同時進行。
 
把製作出來的鹽運出來、接着注入海水。
 
這個是落穴的應用。
 
讓鹽往地底下落、落到了地板上再注入海水。
 
落下的鹽比起風屬性魔法、火屬性魔法更能幹燥。
 
這下子大量的鹽就入手了。總有一天要拿去賣掉。
 
第五件事是讓水蒸氣變回水。
 
變成氣體的水蒸氣從天花板上的通氣口、用風屬性吸入、往別的房間送去。並沒有多大的房間裏、飽和的水蒸氣自然凝結成了水珠。再把溫度降低點的話、凝結速度也會加快了。
 
總算把淨水場給弄好了、時間已經到了中午了。
 
啊、因爲這全都是我的錯、所以沒有說蠢話的立場啊………。
 
回想起來安朵蕾從一開始就知道會是這樣了。
 
我建造水道引入海水的時候、與平常不同還特意向我確認了、鍋爐的說明的時候也、好像在哪裏說過的樣子。
 
注意到了就早講啊、雖然這樣想着但說不出口。
 
因爲這都是沒有好好考慮、笨蛋的主人的錯。
 
可以說的話一句都沒有了。
 
總算水龍頭裏有水出來了、感動得我差點哭出來。
 
順帶一提、最初的流出來的海水也用來作成了潮汁。派蒙帶來的水也用盡了、雖然有點着急了、但已經沒問題了。
 
這次一定會好好地讓自來水從水管裏流出來。
 
「好吃！！這麼好吃的東西還是第一次吃到！！」
 
「並不是什麼大不了的東西。調味用的調味料都還只是海水而已」
 
「沒有的事！！這麼好吃的東西能和同、同伴一起吃什麼的、簡直做夢一樣！」
 
派蒙感激得淚目的說服着我。
 
就我來說、只是順手處理掉入手的海產、而且因爲暫時水還出不來、就當場隨意做了下的料理而已、開心到這種程度的話、總覺得有點抱歉。
 
嘛、對派蒙來說、比起潮汁、同伴更爲重要吧。
 
潮汁已經裝滿了新造的寸胴的鍋。稍微有點利用價值所以就多做了點。
 
「好吃嗎？」
 
「是………っ！………是的っ！」
 
「別、別哭。這之後也會一直讓你吃好吃的東西的」
 
「是！」
 
嗯。今天的派蒙還是這麼可愛。
 
那麼、比起預定已經遲了不少、接下來就要完成今天份的迷宮之主的工作才行。
 
時間已是午後。
 
又到了要被手中手機白眼的時候了。
 
用『召喚』把『奧庫』召了出來。
 
初次見面就省略了吧。
 
怎麼說、就跟派蒙那時沒多大差別。
 
「就是說、讓我們去做雜務、作爲報酬會提供住所和食量給我們嗎？」
 
「嗯。大致就是這樣的感覺。總共才11人、要復興也相當嚴峻吧、時間也是需要的吧？」
 
「啊啊………」
 
我向它們傳達了紅鼠已經被驅除的事、和因爲有長城迷宮、再次侵入的可能性極其的低的事、奧庫的警戒心相當的解除了。
 
從它們看來、我是討伐了它們仇敵的恩人吧。
 
但正確的來說、打倒襲擊它們的紅鼠的並不是我、並沒有直接動手、只是被陷阱消滅了而已。
 
「您要說的已經明白了。請一定要僱傭我們、魔王大人」
 
「叫奇亞斯就好。這裏纔是請多多關照」
 
手牢固的握着、召喚陣消失、奧庫留下了。奧庫的僱傭就這樣順利的完成。
 
雖然接下來還不得不做11次同樣的事。
 
要是空閒下來、就派遣奧庫裏的誰去哥布林的聚落吧。
 
『召喚』什麼的就放過我吧………。
 
 
 
武器是男心和中二病！？
 
「這個是………っ！」
 
「真厲害！我們今後要住在這裏嗎？」
 
「好厲害！魔王！好厲害！」
 
看到了新建造的11戶房子、奧庫們歡呼了起來。
 
雖然說明瞭沒有牀、但即使這樣也讓它們如此的高興、做的價值有了。
 
也有一家人的樣子、所以11戶全部用完的事也沒有、空着的房子就等新的住人增加的時候再使用吧。
 
雖然不好意思、但洗澡就讓它們去另外造的公共浴場吧。昨天做的是我們(翻譯:我+妹子們吧)專用的。
 
奧庫們的工作要說的話就是打雜。
 
是把淨水場裏的柵欄上掛着的不淨物給回收和掃除的工作。
 
這也兼有確保食量的意思。
 
接着、是把產出的鹽進行回收的作業。
 
一天內要是不四次把房間掏空的話、鹽裏殘留着的水份就排除不了。
 
回收了的鹽要裝入陶製的壺中、並運往專用的倉庫。
 
專用倉庫就是專用倉庫、說實話、說明起來太麻煩。
 
那麼、時間就要到傍晚了。
 
今天要完成的事還剩下兩件。
 
嘛、其中1件馬上就能完成。所以馬上就解決了吧。
 
只是一邊和安朵蕾商討、一邊快速地操作着迷宮、如此簡單的工作罷了。
 
「差不多就這樣吧？」
 
『是的。不但削減了花費、而且還增加了迷宮的難易度、真是極好的主意』
 
「別這樣」
 
安朵蕾也非常高興。
 
這傢伙因爲迷宮的關係、我所出的主意讓她非常高興的樣子。
 
接着第二件事就得花不少時間了。
 
倒不如說、今天是絕對完成不了的了。
 
我握着錘子走入鍛治場。
 
首先是作些簡單的東西。因此就做沒這麼大的小刀吧。
 
在窯里加了火、取出加工用的鐵塊。
 
這個鐵塊雖然是由手機的力量做出來的、但可以被加工。
 
就連水都是凝固的、爲什麼可以做出加工用的鐵塊呢、原因是在我製作迷宮的時候、被覆蓋的空間裏有這樣的物質存在、便保存了起來。
 
從那之中取出砂鐵、熔解後加工成玉鋼。
 
說起來、附近、纔不是、相距120km遠的地方應該有座山。 是在長城迷宮的前方、是在迷宮的外面纔對、之後被捲了進來也說不定。礦石的意義上。
 
小刀毫無阻礙的做了出來。
 
再用從奧庫那得來的皮革做出鞘、就是出色的小刀了。
 
接着準備的是劍。
 
劍能派上用場的戰鬥還真想不到、怎麼都想不到、硬要說的話只是備用吧。
 
攜帶着做好的劍。別在褲子的腰帶上的劍鞘、帶上彎曲的刀身的樣子、就像武士一樣呢。
 
(翻譯: 出來た剣を攜える。スラックスのベルトにぶら下げる鞘に、灣曲した刀身を帯びる様は、さながら侍だろうか。)
 
那麼、還有很多剩餘的素材。接下來就製作派蒙的武器。
 
因爲持有棍術、所以就做個棍吧。
 
要與派蒙的身高相符、2m左右就差不多了。
 
單純的六角棍。一邊略微的細、一邊略微的大、全力的揮下的話鐵質的也受不了。
 
(翻譯:全力で振ると鉄製でも結構しなる。)
 
「覺得怎樣？」
 
「厲害。好厲害呀奇亞斯大人！！
 
非常的容易使用。比至今爲止使用過的都要重、比至今使用過的都要容易揮舞！！」
 
嗯。和預想中一樣、派蒙非常高興。
 
「奇亞斯大人的是劍嗎？相當彎曲的劍呢？」
 
「啊啊、這個啊」
 
我將劍從鞘中拔出。
 
「真是不可思議的劍。這樣的形狀還從未見過」
 
派蒙津津有味的看着劍。
 
我所持有的劍的刀身有着非常大的彎曲。
 
並不是鋒的那邊而是刃的那邊。非常大。
 
(翻譯:峯の方にではなく、刃の方に。大きく)
 
形狀和鐮相近。
 
「這叫做ショテル、原產於埃塞俄比亞的曲劍。使用的方法是藏在盾裏、從敵人的視野外進行攻擊、在原來的世界裏也是非常稀有的奇劍」
 
對於我無用的淵博的知識、派蒙扭着頭。嘛、就算說什麼埃塞俄比亞也聽不懂吧。
 
這個劍適合拿着盾進行戰鬥、與同樣拿盾的對手戰鬥相當有利。
 
是非常合理的劍。
 
「話說回來奇亞斯大人？」
 
「什麼？」
 
「已經到深夜了、到底什麼時候才一起洗澡呢？」
 
從鍛治場裏出來之後、天空漸漸變白了。
 
  

第20話 暫缺
第21話 - 首次襲擊！？ 
[第21話 - 首次襲擊！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
像往常一樣、那天也普通的開始了。
 
好睏………。
 
但是、既然已經開始了集團生活、就不能一直懶惰的睡着了。
 
用只睡了1、2個小時的腦袋聽着奧庫們的報告。
 
「根據奇亞斯大人的要求、掃除和鹽的搬運作業已經順利完成了。因此、希望能得到在這周邊進行耕作的許可、既能讓閒着的傢伙有活幹、還能吃到疏菜。您覺得怎樣？」
 
「嗯？額………。可以啊？」
 
「那麼、就這樣」
 
和奧庫們的會議像這樣順利的進行着。
 
雖然因爲太困了、只能對它們說的話不斷的點頭而已。
 
其它的零零碎碎的雜事也解決了、剩下的就是昨天的繼續了。
 
進入鍛治場的我首先做了11把長槍。
 
這是奧庫們的武器。
 
因爲它們只有粗糙的武裝。
 
這次所作的雖然是單純的槍、但內部卻做了各種各樣的調整。
 
然後、平和的時間唐突的就結束了。
 
最先注意到的是安朵蕾。
 
『！主人！！有侵入者！！』
 
突然間安朵蕾焦躁的響起、我看向手機的畫面進行確認。
 
那裏面映出的名字、我―――
 
【魔王】2匹
 
―――。
 
無語了。
 
最開始來的竟然是魔王！？
 
按照順序來說！！最初不是應該送些幹部手下的雜魚、或者四天王之中最弱的傢伙來的嗎？怎麼會偏偏是魔王！？而且還有2人！！
 
「安朵蕾、對方現在到哪邊了？」
 
『在長城迷宮。只是、看起來突破的速度很異常！！』
 
可惡！那個迷宮就是爲了拖延時間而作出來的、這下還有什麼用。
 
「趕緊、製作信賴迷宮之後的迷宮。還有多久會被突破！？」
 
還沒向派蒙和奧庫們進行事態的說明。我急急忙忙的離開鍛治場、詢問着安朵蕾。
 
『離長城迷宮被突破還有、什―――』
 
可是、就在安朵蕾停住的同時地上掀起了猛烈的沙塵、我的腳步也停了下來。
 
「呀呀、你就是新的魔王嗎？」
 
她們從空中俯瞰着這邊。
 
光是看着就能明白。
 
這些傢伙們有多麼異常。
 
紫色的肌膚、2個金色的角。銀髮飄舞着、全身包裹着漆黑的衣裝、美女。
 
穿着男性的襯衫和背心、前衛褲衩身姿的、是少年還是少女搞不清楚的一人、有着4枚漆黑的翅膀、從背後飛了出來。
 
但是、她們的異常並不僅僅只是那個身姿。
 
光是站在這裏就能感受到、她們所散發出的壓倒性的威壓感。
 
和從派蒙那感受到的『強大』不同。
 
她們就是『強』的體現。
 
就像人類無法空手戰勝大象一樣、無法戰勝她們。我不由得這麼想。
 
「呼呼呼、不用怎麼警戒。我們來這裏只是想看下你而已。」
 
黑翼的那方一邊悠然的向我笑着一邊慢慢的降落了。
 
該怎麼辦？
 
對手是2個魔王。神所給的恩惠確實很強力、但對她們也能適用嗎？
 
而且還是2對1。
 
不、可是、對方好像也不是來戰鬥的樣子、可以的話我也想避免戰鬥。
 
但是、可以相信嗎？
 
怎麼說對方也是魔王喲？雖然我也是。
 
比起這些、她們到底是爲什麼目的而來的、而又是怎樣突破迷宮來到這裏的、絕對要從她們那打聽出來。
 
前者是爲了理清現狀、後者則是爲了不再被輕易突破。
 
「我是第2魔王、泰露・賈雅蕾・阿露帕緹」
 
在地上降落的有着黑翼的人、滿面笑容地自稱泰露。
 
「然後、這邊的是艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思。美人吧？
 
請多關照、第13魔王君」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯。前幾日剛作爲第13魔王而誕生。
 
這裏纔是、……請多多關照」
 
這樣說着、和泰露握住了手。艾露法那邊則擺出一副什麼感情都沒有的無表情、一直看着我。
 
就這樣我和世界最強的存在相遇了。
 
  

第22話 - 最弱的證明！？ 
[第22話 - 最弱的證明！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思
 
第1魔王、也是世界最強的魔王。
 
約500年前、有個讓她憤怒的小國、被她正如字面上一樣【粉碎】了。
 
在真大陸的南方、那個島的殘骸還留着、形狀像花一樣、如今則被稱爲『悲劇之花』、將魔王的恐怖深深的植入了人類的心中。
 
順帶一提、這是之後從派蒙那聽來的。
 
「我是阿姆託斯奇亞斯。第13位魔王、前日剛出生的新人」
 
總之我先介紹了下自己。
 
和泰露一樣的握手、看起來更加美麗了。
 
170cm左右的她、有着及膝的銀髮、隨風飄揚時發出着沙啦沙啦的光輝。
 
「呼呼～。我家的艾露法是美人吧？」
 
泰露好像很自滿的挺起了胸膛。
 
她的心情我很能理解。
 
好比說、這樣的美人作爲戀人的話、只要是男人無論誰都不可能不感到自豪的吧。
 
話說、果然泰露是男的嗎？
 
那外表、再加上鬆鬆軟軟的羽毛、明明是相當的美少女。真是太浪費了。
 
「話說回來阿姆託斯奇亞斯君、你、爲什麼會住在這裏呢？」
 
泰露一成不變的微笑的問着。
 
「這裏怎麼說也不是能做爲據點的地方吧？
 
水和食物的方面不單隻。流通全無、又接近真大陸、絕對會被其它魔王給盯上的哦。
 
就剛出生的你來說、我想這應該是個很嚴峻的地方纔對吧？」
 
一瞬的、苦惱了。
 
到底是否該誠實的告訴她們呢。嘛、雖然馬上就說了出來。
 
「因某人的委託。要將人類和魔王之間的戰爭打上終止符」
 
「嚯！」
 
我的回答讓泰露驚訝的睜大了雙眼。
 
「原來如此。所以纔在這裏的嗎。在這裏將兩個大陸分斷、還加上剛纔那個麻煩的迷宮、想要突破還真是挺難的呢。
 
原來如此、原來如此。
 
但這是披滿荊棘的道路哦？不但是人類、就連魔族也會與你爲敵哦。
 
就算是魔王、能將世界作爲吵架的對手的也只有艾露法一人而已哦。而且你還纔剛出生、看起來也非常貧弱。
 
說句不好聽的話。現在將據點從這裏轉移說不定還能得救哦？」
 
泰露的忠告是正確的。倒不如說、從最初我也是想着要拒絕神的請求的。
 
「嗯～………、已經接受了的委託、事到如今也不能推脫了」
 
「哼？嘛、我們也對人類們的鬥爭不感興趣、但是其它的魔王估計不會善罷甘休的吧」
 
「果然會是這樣嗎………。說起來、你們是怎樣在如此短的時間內突破了我的長城迷宮的、能告訴我聽嗎？」
 
那個長城迷宮、還有信賴迷宮、怎麼想也不是僅僅兩人而且數分鐘內就能通過的東西。
 
要是有什麼魔王的力量能給迷宮造成影響的話、我的性命、就會像泰露說的一樣是風中殘燭。
 
「啊啊、嗯。那個呢。太麻煩了就從空中飛過去了」
 
說也的是呢。
 
來到我面前的時候也是浮在空中的。
 
「安朵蕾、這之後要進行飛行對策………」
 
『是的。已經有幾個想法正在檢討中』
 
我胸上的口袋發出的聲響讓泰露和艾露法都驚訝得睜大了雙眼。
 
「剛纔的是什麼？通信魔法什麼的嗎？但是完全沒有魔法發動的感覺啊………」
 
聽起來十分感興趣的樣子。
 
「這是、商業機會」
 
這裏就若無其事的推遲掉吧。
 
要是因爲感興趣就把安朵蕾給拿走那就不好了。
 
「嘛好吧。
 
啊哈哈、抱歉了、本來只打算打個招呼、結果聊了這麼長時間」
 
「不、我因爲剛出生所以還沒有什麼同伴。
 
友好的、好像還說不上、能知道有不是敵對的魔王就已經很高興了」
 
「能這麼說我就很開心了。
 
就我個人來說也對你很感興趣。不要這麼簡單的就死了哦」
 
「會努力的」
 
看來、這兩人真的只是來打招呼的而已。能不引起什麼糾紛就回去、這邊也是十分感激的。
 
「再見啦、阿姆託斯奇亞斯君」
 
這樣說着、向我揮手準備離去的泰露。
 
―――但是
 
「你、爲什麼弱？」
 
突然間、一直保持沉默的艾露法開口了。
 
聽到這個、不但是我就連泰露也驚訝的來回看着我們。
 
「你、魔王。雖然沒錯。但是好弱。爲什麼？」
 
聽着稚拙的遣詞造句、我歪着頭向泰露看去。希望能得到翻譯。
 
「誒哆………、雖然不好說、你雖然是魔王卻非常的弱………、那個、力量的片鱗只爪？一樣的東西在你身上完全看不到。
 
看來艾露法也對此感興趣。
 
艾露法、他肯定是將自己的力量很好的給隱藏起來了。你這種說很容易會傷到對方的心情、產生無端的爭鬥。就像500年前一樣」
 
「不對。泰露、這傢伙弱。我、能知道」
 
「………」
 
「………」
 
露出非常困擾的表情的泰露和、快哭出來的我。
 
不、就算是奉承我看起來也不是很強、但也不用說到這種地步呀。
 
說起來、我實際有着從神哪裏得到了外掛般多彩多樣的魔法技能哦。
 
被說成這樣要還不惱火肯定是騙人的。
 
「誒～哆、叫艾露法行嗎？」
 
「嗯。我、艾露法」
 
外表看起來是絕世美女、遣詞造句還真跟小孩子一樣。
 
「我就算這樣、姑且也是魔王哦。能使用足夠守護自身的魔法的喲？」
 
「騙人！那個、騙人。你、魔法、使用不了。力量也、弱。你、弱」
 
果然很惱火。
 
對了。這裏就來一發華麗的魔法、嚇嚇這孩子。
 
「既然你都這麼說了、我就讓你見識一下吧」
 
我這樣說着、向着無人的荒野走去。
 
我要使用的魔法是最上級的火魔法『火焰龍捲』。是超高威力的魔法、一發就能將大得無法估計的範圍的地方、捲入灼熱的風暴裏。
 
好孩子千萬不要拿來對人用哦。
 
「要來咯。『火焰龍捲』！！」
 
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………啊咧？
 
我眼前的是一成不變的荒野、困擾着的泰露、還有無表情的艾露法。
 
………我可以哭了嗎？
 
  

第23話 - 真正最強的存在！？ 
[第23話 - 真正最強的存在！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔法 0
 
要是多注意一下就能發現纔對的。
 
遊戲裏面也是一樣、無論有多麼強的魔法、多麼強的裝備、但角色的屬性值要是太低的話也是毛用都沒。
 
爲了集齊了最強的裝備、最強的同伴、萬全的狀況、作爲集齊這些條件的前提、平衡調整是必須的、什麼意思？就是說
 
我是史上最弱的魔王。
 
午飯的時候在座的有我、派蒙、泰露、艾露法、全員都無言的吃着。
 
艾露法本來就不怎麼說話、而派蒙和泰露也看懂了氣氛。我嘛就更不用說了。
 
那之後又嘗試了好幾次、我連魔法的魔字都發動不了。
 
而且、要是我無法使用魔法的話、我能用的戰鬥手段、只剩下用ショテル去斬對手這種程度了。
 
(翻譯:ショテル 主角自制的彎刀、找不到來源我就先放着了)
 
力量和速度都只有個位數的我。
 
總覺得已經哭得想笑了。
 
搞毛啊！？(關西腔)
 
我都已經在這裏建造好了迷宮哦！？
 
在挑釁完世界之後！？
 
這是像小流氓一樣去糾纏對方、然後被北斗神拳的傳承者之類的人給弄死的FLAG嗎！？
 
哈哈！
 
很好笑吧？
 
味道都還沒弄清就結束了午飯、然後我就去洗澡了。
 
泡在浴池裏的話、這份憂鬱的心情也能稍稍放晴吧………。
 
嘛、雖然是我的自我安慰………。
 
我有了能考慮那樣無聊事情的充裕了。
 
現在的我很精神！太過精神了無法從浴池裏面出來！！
 
要說爲什麼？
 
這不是當然的嗎！！
 
我現在、正被美女們圍着洗澡哦。
 
這以上的東西已經不需要了！！
 
派蒙那一如既往苗條的身材。從腰到腳可以說是完美的曲線。還有豐滿而富有彈性的臀部。
 
艾露法那如同聚積了世界上所有的美的精髓一樣完美的身材比例。銀色的長髮搭配紫色的肌膚、有着神祕的協調感！胸、腰、脖子、腿。全部都只能用完美來形容！！
 
然後最高興的誤算就要數泰露了、有着幼兒的體型、看慣的人類膚色、薄薄的正在發展中的隆起、神祕的漆黑之翼。雖然有點男孩子氣、但全部集在一起卻顯得十分可愛。
 
眼福眼福。
 
誒？
 
啊～、那種東西就別再提了。已經怎樣都好了。
 
最弱還是最強什麼的。
 
真像白癡一樣。
 
不管是異世界還是地球、
 
混浴は最強！！
 
混浴是最爽的！！
 
這不就好了嗎。
 
「啊哈哈哈、總算回覆精神了呢阿姆託斯奇亞斯君」
 
美少年訂正、美少女的泰露
 
嗯嗯。果然非常………。
 
「呀～～、果然煩惱的時候就該來洗下澡！煩惱什麼的一下子就拋掉了！！」
 
「呼呼呼。的確、這裏的浴室還真不錯呢。那個『洗髮水』和『護髮素』真的很厲害。本來就很美麗的艾露法的頭髮、竟然還能散發出如此美麗的光澤………」
 
泰露的視線緊追着艾露法、直直凝視着絲毫不願離開。那個視線裏還包含着一絲羨慕的神情。
 
「說什麼呢、你那金色的毛毛也很可愛呀。洗澡的時候重新認識到了、滑滑的鬆鬆軟軟的、最好的絲綢在你面前都得落荒而逃。」(翻譯:その金髪のくせっ毛……有知道的嗎？)
 
「說、說這種讚美的話也、也什麼都得不到的哦！我、我雖然外表看着是這樣、但也算是年紀比你大的姐姐哦！說那樣恭維的話就想讓我怎樣什麼的、還早了1000年呢！！」
 
嘿～、口上是這樣說但反應卻很純真可愛呢。
 
「別、別舔了、艾露法大人！」
 
「摁～。派蒙、欺負人。香味、甜。這個、好甜」
 
派蒙和艾露法也非常高興呢。
 
「呼～嗯」
 
泰露意味深長的看着眺望着派蒙和艾露法的我。
 
「怎麼了？」
 
「沒什麼、只是對你的更感興趣了」
 
因聽不懂泰露的意思我歪着腦袋。
 
「呀、普通要是被說成是『史上最弱的魔王』什麼的、會憤怒、嘆息、悲傷的吧。
 
嘛、也不會給這樣說的我們什麼好眼色的吧。
 
但你卻邀請我們一起吃飯、而且還如此無防備的一起洗澡。
 
要是、我們是來殺你的話、你要怎麼辦？」
 
(翻譯:泰露醬還真搞不清楚狀況、無防備的到底是誰還不知道。)
 
「那種東西、穿着鎧甲和全裸在你們面前不都一樣嗎？要殺的話到現在都不知有多少次機會了、沒必要等到現在吧。」
 
「就算是這樣。
 
再怎樣豪膽的人、利劍就擺在喉嚨前也無法放鬆吧。
 
應該會盡量的警戒着、儘量的不要靠近纔對吧」
 
嘛、道理我也明白。
 
只是、這樣只會徒增疲勞罷了。
 
能像這樣一起洗澡、通過肌膚相親讓關係變好不就好了嗎。
 
嗯。真是和平的日本人風的交流方式呀。
 
「怎樣的好了、你也快來浴池裏泡泡、麻煩的事情、困擾的事情全部都會好起來的哦。」
 
「啊哈哈哈、也是呢」
 
泰露那樣開朗的笑着在我的旁邊坐下了。
 
「………啊～………。真的啊………」
 
泰露發出心情愉悅的聲音、我在旁邊聽到了。
 
「奇亞斯！好苦！！這個、好苦！！」
 
「所以不是說過了嗎。撒、我們也進到浴池裏吧」
 
啊啊、真幸福啊………。
 
 
 
  

第24話 - 玻璃！？ 
[第24話 - 玻璃！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「再見啦、奇亞斯君。我們會再來的」
 
「奇亞斯、會再來的」
 
第二天午後、兩位魔王回去了。
 
最初還以爲會怎樣、總算是什麼事都沒………沒、發生肉體上也五體滿足的渡過了初次的魔王遭遇。
 
精神上受到的傷害也已經無影無蹤了。雖然傷得很重、但與3位美女一起混浴了之後就痊癒了。
 
可是殘留的問題像山一樣多。
 
「安朵蕾」
 
『是。飛行的對策已經檢討出幾個方案了。只是、這些對上級的魔族能不能派上用場就不知道了、而且還有很大的消耗』
 
昨天發生了這樣那樣的事、之後也沒能和安朵蕾商討、總算是可以討論飛行對策了。
 
「說來聽聽」
 
『是的。
 
我所考慮的對策大體上有兩種。
 
第一個方法、通過在迷宮上空生成亂氣流來妨害飛行。
 
可是、估計對熟練的魔術使、魔王之類的人來說效果可能很小。
 
而且不在全部迷宮的上空產生就沒有意義了、消耗非常的高。
 
第二個方法、用房頂把所有的迷宮給覆蓋的。這樣能確實的防範這回一樣的捷徑。
 
可是這裏面也有各種各樣的問題。
 
首先、就現在奧庫們在種的田來說是絕望般的打擊。
 
而且、對分斷大陸的目的也有影響、人們從天花板上來往兩陸的可能性很高。要阻止的話就得配置大量即死性的陷阱、並且還有必要建造高得到達不能的牆壁。無論那邊都不但是對迷宮經營毫無幫助、而且還有很大的消耗』
 
原來如此。
 
的確、安朵蕾的方法就對抗手段來說是成立的。
 
但也只侷限在對手的能力在常識範圍內。
 
可我接下來的對手是魔王這樣超常識的存在。
 
果然只有這樣的話還是不夠的。
 
喲西。
 
總之擬定飛行對策就去不考慮自重呀、常識之類的了。
 
因爲這與我的性命息息相關。
 
我一言不發無言的操作着手機、對要建造目的物進行模擬。
 
嗯………。果然還是會有很大的消耗。
 
但是、這樣就能實行安朵蕾的方案了、而且消耗也比較少。
 
「覺得怎樣、安朵蕾？」
 
『仍舊、主人在關於迷宮製作上有着非凡的構想呢。
 
可惜的是、我也認爲這個方案十分完美。
 
消耗的方面、有主人的魔力量的話、維持方面上也不會有問題。
 
只是、考慮到其它迷宮的維持、果然如果不定期的讓人來侵入迷宮、主人的負擔可是不可計量的喲？』
 
「啊啊。關於這方面我也考慮過了。
 
只是、必須要有周邊地區的支配者的協助才行。早晚會去接觸的了」
 
『協助、嗎？』
 
「啊啊。嘛、這也是之後的話了。現在現集中於眼前的事先」
 
『是的。不然的話主人會被簡單的、像蟲子一樣別人給捏死吧』
 
「………依舊、口無遮攔的傢伙呢」
 
我嘆息着、按下了手機上保存的確認鍵。
 
突然間上空出現了巨大的黑影。
 
宛如巨大的黑蛇一樣的影子。
 
像要將真大陸和魔大陸連接起來似的延伸着的蛇、宛如在描繪衛星軌道的聚集處的前方是光之坩堝。
 
(翻譯:さながら衛星の軌跡を描くように集まる先は、光の坩堝。)
 
用透明的玻璃製成的、伽藍。與金銀相比也決不遜色的玻璃迴廊。銳利得直衝雲霄的透明的塔和牆壁。透過光的照射發出着閃耀光芒的宮殿。(翻譯;伽藍、佛教寺院的通稱)
 
清澈通透的城塞在空中浮着。
 
天空迷宮。
 
浮在空中的迷宮在這一刻首次出現在這個世界上。
 
 
 
  

第25話 - 天空之城！？ 
[第25話 - 天空之城！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
天空迷宮。
 
正如其名、是在天空漂浮着的城塞。
 
可以從地上的迷宮用時空間魔法轉移到那裏面去、我所製造的迷宮的最終防禦線。能突破這裏的話就能和我直接對決了。
 
真煩啊～。好不想戰鬥～。
 
首先、周圍又長又大的迷路。是用普通的石材做的。所以影子也是黑的。這不是僅僅爲了映襯玻璃之城而建造的。
 
存在與上空數百米的迷宮、說實話從上面看下來超恐怖的。也有這樣的理由。嘛、當然也不只是有這樣無聊的原因。
 
這個空中迷路里面有着陷阱和機關之類的、但要是安置在玻璃裏面的話、機關什麼的不就被看得一清二楚了嗎。這個玻璃迷宮的入口、首先就是這個空中迷路『蛇道』。
 
順帶一提、爲什麼這個天空的迷宮可以說是飛行對策？因爲在我用來覆蓋迷宮的這個又長又大的『蛇道』的周圍、被付與了古代魔法之一的重力魔法。
 
就是說、這個空中浮着的迷路周邊有着很強的重力。迷路之上有着10倍的重力、想突破就必須要有強大的身體能力、龐大的魔力量和結界技術。在現今還仍是無理的難題、迷路之外、空中有地上近百倍的重力、完全不是可以飛行的狀態。
 
迷路上的重力設置在這以上的話就會被認定爲通過不可能、以至於無法保存。在那周圍的地方與同行無關、可以作爲防止有人耍詐的對策、百倍的重力也設置可能了。這是我能做到的極限了。
 
順帶一提、有不被重力所左右、體重爲0的幽靈系魔物存在、但也用不着戰鬥來處理、那隻不過是突破了很難的遊戲而踏入無解的遊戲罷了。
 
危險度是7。
 
另外城塞的外周邊、城壁也有相應的飛行對策。
 
這個城壁竟然還有自動迎擊裝置。硬要侵入的話、就會遭到城壁的自動迎擊。當然、從通路里侵入的人也會被瞄準、所以光是想要進到這個迷宮裏面就不知會有多少傷亡。
 
各種類最上級的屬性魔法會毫無寬恕的攻擊侵入者、就這樣將從空中侵入的傢伙一網打盡。萬一有人能飛到這個領域來、但因重力而變遲鈍的速度、想要通過這裏是極爲困難的。嘛、前提還是要能在100倍的重力中飛行的話呢。
 
順帶一提、因爲是裝在玻璃上的機關所以能看得清清楚楚。
 
危険度是9。
 
再加上、城的內部也沒有任何自重可言。裏面有各種各樣的陷阱、而且還配置了魔物。
 
在那裏面的機關雖然都能看到、但去解除看得見的機關的話、就有連零件都是用玻璃製造的透明陷阱在等着、每隔幾個牆壁的對面、都有能穿過牆壁的幽靈系魔物會襲擊過來、真是極度危險的裝置。
 
還有、一度從手機裏生成的魔物、後面會作爲迷宮的一部分來維持着、即使被殺了也能在最初的地方復活。復活、倒不如說是召喚了同種類的另外的魔物吧。殺了之後被剝掉素材的殘骸也能作爲迷宮維持所需的能量來吸收、還真是環保。
 
城塞內部的危險度是最高的10、還有着我花各種各樣的工夫凝聚而成的逸品。說實話、要是能把這些都通過了、我也不用掙扎直接讓他殺了算了。
 
『怎麼說好呢、雖然都事到如今了、這還真是一個非常識的迷宮呢』
 
安朵蕾的聲音裏好像有着超越了欽佩得將近無語的情感。
 
嘛、我也認爲幹得太過了。但這都是不得已的！
 
因爲我自身是史上最弱的魔王啊！
 
稍微提升了迷宮的難易度而且還凝聚了我的滿滿的創意、總算是到達了能讓我安心的程度了。
 
不做到這種地步、果然還是會感到是否哪裏還不夠的不安感。
 
不會又被從哪裏抄捷徑吧？
 
真的這種程度就不會被突破了嗎？
 
不如說現在也不遲、怎麼辦？要逃跑嗎？
 
考慮着這樣的事情也不會有什麼作用、放棄吧。早點放棄、去做個超兇惡的迷宮吧。
 
現在的我只能竭盡全力去做我所能做的事情。
 
現在只能這樣了。
 
嗯、還真是說了帥氣的話呢、我。
 
「喲西！確認一下既存的迷宮吧。
 
魔物的侵蝕率怎樣了？」
 
『是。現今、在迷宮裏的魔物增加了12%。
 
各處的魔力積存狀態良好。應該是發生過相當強度的魔力風暴吧』
 
嘛、原因好像是神。
 
『雖然、之前也說過好多次、但還真是極好的構想呢。
 
不使用『召喚』而是有意識的讓魔力積存、使魔物自然發生、能同時用來維持迷宮和解決侵入者。
 
魔力積存只是單單的魔力而已、要維持十分簡單、而且還能利用與『召喚』比消耗相當低的魔物。
 
雖然出現的魔物是隨機的、魔物的生成會以適合當前環境的形式出現、正如主人所希望的一樣、長城迷宮裏的飛行魔物增加了』
 
不能飛的就會從城壁墜落下來作爲能量被吸收。
 
『栩栩如生的迷宮之主呢』
 
「嘛、也沒有這麼誇張啦～」
 
『哦哆、稍稍捧過頭了呢。
 
好像有誇多了母豬也會上樹的說法、才稍稍被表揚你一下、連翅膀都還沒張硬就敢往太陽上衝了呢。』
 
安朵蕾還真是一如既往、現在就用笑容搪塞過去吧。
 
要做的事情還有很多很多。
 
  

第26話 - 攻略法消除！？ 
[第26話 - 攻略法消除！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
關於迷宮的攻略法、大家知道嗎？
 
就是單手扶着牆壁、一直往前走、便一定到達出口。
 
對我建造的信賴迷宮、這個攻略法是有效的、而且還是很實用的攻略法。
 
但是、這個攻略法有兩個重大的缺點。
 
首先、就迷路的構造來說、要是沒有終點的話、就連攻略法的前提條件都會被顛覆、最惡的缺點。
 
接着、關於構造方面、單手扶着牆壁、要從起點走到終點、有可能得走完整個迷宮才行。
 
已經到了、要這樣還不如適當的前進、靠運氣走出迷宮的可能性還高一點、這種程度的缺點。
 
而且、上述的兩種構造組合起來也是可能的、花再多的時間、最終也有可能會回到起點。
 
這就是我現在建造的迷宮。
 
首先、建造個能從信賴迷宮的出口進入的迷宮。
 
最開始、先繞着外壁開始建造。到處都是迂迴婉轉的通道、而且即使這樣也不過是在外圍轉了一圈、單單的牆壁罷了。
 
牆壁建好了接着就是通道了。光是這樣子的話僅僅是被牆壁圍着的平原而已。首先、在正面的入口張開長長的牆壁。這樣子看起來就像是左右前進的通道一樣。
 
聰明的人馬上就能注意到了吧、這個牆壁是和外壁毫無接觸的構造。 於是乎、隨意的把手放在外壁上前進的話、最後也只能回到入口了。
 
然後是、用相同的要領繼續建造牆壁。當然、所有的牆壁要只是單單的牆壁的話、迷宮的構造會很快就會被猜出來、所以要儘可能花功夫讓其看起來像是信賴迷宮一樣的構造。把最初的外壁弄得彎彎曲曲的也是因爲這個原因。
 
入口的正面也有着讓人狠狠的在迷宮裏東奔西走、結果還是隻能回到入口的牆壁、所以對這個迷宮來說攻略法是不可行的。
 
再加上、還有着信賴迷宮所不能比的陷阱和危險等級。
 
那麼、大家注意到了嗎？
 
這樣的話、這個迷宮就不存在出口這一說了。
 
但是、迷宮的入口和我居住的神殿又不得不連在一起。那該怎麼辦？
 
很簡單。
 
這個迷宮的終點竟然存在於往地下前進的樓梯裏。
 
從那裏進一步、往地下迷宮侵入了。因爲那個地下迷宮、總算是將真大陸和魔大陸兩側的迷宮合併在一起了。同樣的東西得造兩個、果然還是挺麻煩的。
 
而且、以軍隊規模的團隊、我覺得應該走不到這個地方。最多也只能是小隊規模、大隊規模的估計也不行。
 
然後、這樣的軍隊突入敵側的大陸裏去、結果很明顯了吧。
 
嘛、被有實力的少數精銳突破、到對面的大陸賭上性命的暴動、自爆一樣的行爲就防範不了、換句話說、也只有做到這種程度才能突破的了。這樣應該不會偏離神的請求吧。
 
話說、這以上再建造兩個這樣的迷宮、效率和消耗的方面怎麼想都很有問題。
 
雖然地上的迷宮也造得相當的大、但也比不過這個地下迷宮。因爲不管怎麼說、至今爲止還是兩個的迷宮被合二爲一了。
 
順帶一提、關於地下的迷宮、在地上的迷宮上追加建造了能上下移動和轉移的陷阱。
 
再加上、與地上用魔力積存而自然發生的魔物相對的、這個地下迷宮有着用『召喚』所叫出來的強力魔物、被稱爲BOSS的3頭魔物存在。
 
ミノタウロス。
 
尼諾陶諾斯。
 
スフィンクス。
 
斯芬克斯。
 
メドューサ。
 
美杜莎。
 
存在着。
 
它們是在BOSS房間等待着侵入者的地下迷宮的支配者。
 
而且、全員都比我強。
 
這不當然的嗎。
 
通過地下迷宮BOSS房間、就可以用時空間魔法轉移到上空的空中迷路中來、天空迷宮最深處的BOSS被打倒的話、就會轉移到我所在的神殿裏來。
 
緊接着信賴迷宮的地上迷宮叫做困惑迷宮、地下迷宮就直接稱爲地下迷宮。
 
長城迷宮。信賴迷宮。困惑迷宮。地下迷宮。天空迷宮。
 
這下子姑且我的迷宮就完成了。
 
嘛、要是發生了什麼大的問題、就得一次次修正才行了、但現在就先算是完成了吧。
 
啊、順帶一說、之前的無氧走廊在困惑迷宮和地下迷宮之間設置着。
 
姑且在這前方的是無法保證性命的危險地帶。
 
最終完成的這個迷宮、在維持的方面上、目前還不需要用我所持有的魔力進行補充。
 
說實話、現在的狀態已經相當勉勉強強了。但神所留下的力量還有剩、所以現在還沒什麼問題、當那個用完的時候、就不得不3日一次的將全部的魔力用於迷宮的補給。
 
嘛、也沒有其它可行之道了。
 
「覺得怎樣？」
 
姑且、聽聽安朵蕾的感謝。
 
『是啊………』
 
安朵蕾經過剎那的沉默後繼續說道。
 
『雖然對絞盡腦汁所想出來的迷宮不好意思這個、絕對到達不了終點的吧？』
 
被大絕讚了。
 
  

第27話 - 2人目は超やわ肌っ！？ 
[第27話 - 2人目は超やわ肌っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼、迷宮那邊暫且算完成了。
 
另外還有其它考慮着的東西、現在就來做了吧。
 
接下來是、迷宮的運營。
 
可以的話想要能有迷宮的回頭客。
 
就是說、某種程度誘人的特典是必要的。
 
首先就是我製造的武具。
 
使用了鍛造Lv。100的恩惠、只要有時間的話就沒有問題。
 
問題是、現在還無法使用全部的鍊金術和調和技術。
 
首先是沒有材料這點不好辦。這就得、纔不多該認真的探索其他地區才行了。
 
因此現在就只能用迷宮的能力製造簡單的道具作爲特典了。
 
兩隻一對通信可能的耳環。
 
可以轉移到標記的場所的一次性戒指。
 
可以冷藏食材的包。
 
注入魔力就能變熱的鍋。
 
差不多這種感覺。
 
嘛、僅僅是付與了魔法的武具、要是沒人要的話、那還真是有點憂傷的說。
 
這個世界的技術水準還不知道、所以就先少量的流出吧。
 
這要是、來訪迷宮的人數爆發性的增加的話、就得抑制一下流通量了。
 
要是流出了世間所必要以上的量的話、來訪的人也會失去吧。
 
「奇亞斯大人、來幫奧庫們忙了」
 
各種各樣試運行錯誤的時候、派蒙滿臉笑容的來訪了。
 
全身都浸溼了、看來是去幫忙淨水設施的清掃了。
 
派蒙經常這樣幫忙奧庫們。
 
和同伴一起的共同作業很開心吧。
 
正好可以來問一下。
 
「吶、派蒙。其實近期、可能要到臨近且繁榮的地方去………」
 
在我說完之前、派蒙開朗的表情像拋物線一樣強烈的變化了。
 
「這………、到底是？」
 
「不、不是。說到在附近的繁榮的街道、應該就是魔王庫雄大人所統治的地域。
 
奇亞斯大人說要去、雖說也不一定、但庫雄大人是作爲性情粗暴的魔王而有名。有着與真大陸戰爭的意欲、近期也有侵攻真大陸的預定。
 
奇亞斯大人去到、若是被治理當地的魔王知道了的話、不知會發生什麼事………」
 
感到了暗中讓我不要去的話。
 
確實、既然在這裏建築了迷宮、應該不會對我有什麼好印象吧。
 
嗯、那就算了吧。
 
「比起那個派蒙、淨水場的樣子怎樣了？」
 
關於部件的消耗雖然不用擔心、但因爲是我做出來的、說不定在什麼地方存在着失誤呢。
 
抱着這樣想法的提問、但是派蒙的回答卻比預想以上還要傾斜了。
 
「是的。今天抓到了活蹦亂跳的昂丁。
 
只是、奧庫們說『昂丁是精靈所以不能吃』、很殘念不能用來做晚飯。」
 
哈？
 
昂丁。
 
別名水之精靈溫蒂妮。
 
雖然詳細的知識並不清楚、那不是一般居住在湖泊和河流一樣的淡水裏的存在嗎？
 
嘛、我的知識終究是來源於地球、這邊的世界有稍稍差距也是沒辦法的。
 
「這個是？」
 
去到奧庫們所在的地方的我的眼前、只是單單的水塊鎮座着。
 
不、光是水塊的時點、就不能說是單單了。
 
要是這樣的、看上去就像史萊姆一樣。
 
「說是這個還真是失禮吶喏唷？」
 
水塊說話了。
 
「我可是溫蒂妮吶喏唷。精靈之中也是高位的存在吶喏唷。趕快、把我放入乾淨的水中吶喏唷」
 
說話的方式還真奇怪。嘛隨便吧。
 
「派蒙、你要是一直溼着也會感冒的。奧庫們也是。去洗個澡換身衣服吧」
 
「啊、是的」
 
「瞭解了、奇亞斯大人」
 
「不要無視我吶喏唷！」
 
看着同伴三三五五的散去後、我直直地向着眼前的史萊姆。不、是昂丁的說。
 
「爲什麼會在這裏？」
 
「之前住的湖被污染了喏唷。就流到海里找新的住所、然後就被這裏的柵欄給掛住了喏唷？」
 
嗯～………、也不像是從哪裏來的探子。剛纔的話就信了吧。
 
「不給水的話會怎樣？」
 
「非常討厭的吶喏！光是海水也不行的吶喏。沒有污濁的水才行喏」
 
原來如此。
 
就像我一樣不吃不喝也不會死、只是會非常的飢渴、昂丁也是、沒有水的話精神上會感到乾渴、這樣的嗎？
 
「放心吧。剛纔讓同伴們去準備水了」
 
「………本當？」
 
「啊啊」
 
這個昂丁還真可愛。
 
看起來像史萊姆、一說話就會噗嚕噗嚕的震、像小動物一樣。
 
試着摸一下。
 
嗯。冰冰涼涼噗嚕噗嚕。
 
「等！幹嘛隨意的觸摸我喏、吶喏唷！！我可是高位的啊啦？你、好像有着讓人心情愉悅的魔力吶喏唷？
 
難不成你能使用精靈魔法吶喏唷？」
 
「嗯？啊、啊啊、不、不是能使用。只是單純的持有着精靈魔法的技能而已」
 
「雖然不太懂喏唷？看起來魔力也很多、把力量借給你的精靈應該很多吧吶喏唷？」
 
額……。純碎的疑問還真讓人痛心。不說不行啊。哈～……。不行啊。
 
「不、我最多隻能放出魔力。魔法之類的是使用不了的」
 
「啊啦啊啦、吶喏唷。難得感覺愉悅的魔力都浪費了吶喏唷」
 
「跟神說去」
 
「真是嚴重呢、吶喏唷」
 
嗯。很嚴重的說。
 
所以才急急忙忙的完成了迷宮啊。
 
「比起那個、差不多也準備好洗澡水了、要走咯」
 
「嗯、吶喏唷！」
 
我抱着昂丁向神殿中走去。
 
冰冰涼涼噗嚕噗嚕的。
 
  

第28話 - 至高的嗜好！？ 
[第28話 - 至高的嗜好！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
おっぱい。
 
歐派。
 
這就是所有的男性都憧憬的、崇拜的對象、祈求的東西。
 
生命的誕生同時出現的、孕育生命的、十分溫柔的包圍着我們、像被遺忘的聖母般存在。
 
帶着昂丁來到了浴場。
 
當然是我專用的、神殿中的那個。
 
「啊、奇亞斯大人、抱歉先進來了」
 
派蒙用那在浴池裏泡的柔和的臉頰說着。
 
嗯。還是這麼惹人喜愛。
 
決定讓派蒙作爲同伴的、那時的我、真了不起。
 
「好好的弄暖身體喲」
 
「是～～」
 
「這裏是怎麼回事吶喏唷？」
 
就以被我抱着的形式、昂丁噗嚕噗嚕的問。
 
「這裏是浴室喲、用清潔的水清洗身體的地方哦」
 
「多麼的、吶喏唷！這個好厲害喏唷！非常漂亮的水喏唷！」
 
嘛、畢竟是蒸餾過的水嘛。
 
「魔王、快點把我放到那裏面去喏唷！！」
 
昂丁非常興奮的噗嚕噗嚕的震。
 
「我的名字叫阿姆託斯奇亞斯。叫我奇亞斯就放你進去」
 
「奇亞斯！奇亞斯吶喏唷！！」
 
很好很坦率。
 
我小心翼翼的將昂丁放入浴池中。
 
這樣子全部放進去沒問題吧？水精靈怎麼說也不會被淹死吧？
 
我考慮着這樣無聊的事情的時候、
 
變化發生了。
 
「復活吶喏唷！！」
 
和這樣的臺詞一起、那個從浴池裏飛出來了。
 
歐派。
 
就這樣搖晃着的、雙丘。不、這不是丘什麼可以輕易相比的。
 
是山。
 
兩座巨大的山脈。
 
膚色是薄薄的硃紅色、可是、在輕柔的肌膚上有水滴流着、滴着。
 
對、像要零落般的歐派中有水溢了出來、boiboi。
 
………哦哆。不知不覺得腦袋就當機了。
 
不行不行。
 
誒哆、我剛剛在想怎麼什麼來着？
 
啊啊、對了、我接下不得不和暗之弟子集團、YOMI戰鬥才行。
 
只修習了普通的柔道的我、能保護的了美羽嗎。(翻譯:史上最強弟子兼一梗)
 
搞錯了搞錯了！！
 
還真是相當糟糕的陷阱啊。
 
果然是歐派的錯嗎？
 
「大鬼、總覺得奇亞斯變得不得了的樣子了喏唷？」
 
「我的名字是派蒙。奇亞斯大人的一舉一動、本來不是我們凡人所能理解的」
 
「奇亞斯的臉、真有趣喏唷」
 
好像注意到了什麼詆譭的話。而且還是派蒙說的。還是派蒙說的哦！
 
「奇亞斯、這裏非常好喏。我要住在這裏喏！」
 
笑嘻嘻的昂丁。
 
沒錯、昂丁在笑着。就是說、現在的昂丁有臉了。
 
與水精靈之名相襯的、美麗的、精緻而又細膩的臉。清澈通透的水色長髮、描繪着波紋在浴湯從擴散出去。
 
160cm稍低的身高、奢華的身體。而且還有某一部分不可置信的巨大。
 
這個胸圍、大概要超過身高的一半了吧。
 
(翻譯:噗！？是我翻錯了嗎！？身長の半分を越える數字を叩き出しているだろう。)
 
多麼的神祕。
 
我現在認識到了。
 
這傢伙是精靈啊。毫無疑問。
 
「嗯、哎？說什麼來着？」
 
「都說了、我決定要住在這裏了。水即漂亮又溫暖、還潔淨。毫無怨言吶喏唷！」
 
「可是、這裏可是浴場哦？」
 
「完全沒有問題吶喏唷！有水的地方我就能居住吶喏唷！」
 
「不是的、不使用的時候水會放掉的哦」
 
「誒～～～～～～～～」
 
不滿的樣子。只是、這是無法退讓的。
 
「不把水放掉會發黴的哦。這麼潔淨的浴池、要是不好好的打掃的話也是會發黴的哦？」
 
「我、我來保持清潔喏唷！每天都會掃除的！」
 
嗯～。嘛、雖然這樣也沒什麼不好的、但是。
 
「有個條件」
 
「什麼什麼？我什麼都會聽的吶喏唷？」
 
喂、你可是高位的水之精靈哦。謙恭過多了吧。
 
「正式的、成爲我的同伴吧」
 
就這樣、我的同伴里加入了一隻浴池的精靈。
 
  

第29話 - 憤怒！？ 
[第29話 - 憤怒！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不爽。
 
所有的所有都讓我不爽。
 
我輩是統帥魔大陸北方的魔王、庫雄・岡澤耶魯・古魯尼。
 
不管怎麼說、沒經我同意、新人魔王竟敢獨斷的居住在『魔王的血淚』。
 
不爽。
 
那個地方可是去往真大陸的唯一通道。
 
我輩都已經整備好了軍隊、準備再次攻入真大陸了、竟然讓新人魔王這等小兒把我輩的道路給阻擋了。
 
不爽。
 
現在、他的地盤上屹立着巨大的城壁。而且還偏偏是對着魔大陸這一側的。
 
的確、對於真大陸的那些脆弱種族來說、城壁什麼的根本沒有必要、但到底是怎樣愚蠢的人、纔會想要因此而拒絕魔族這方。
 
繼續這樣子的話、帶領魔族攻入真大陸將會變得非常困難。
 
不爽。
 
我輩現在正爲了去見那個魔王而趕往他所在的地盤。
 
當然、軍隊也帶了過來。
 
各種各樣的上級魔族、在那之中也是由數一數二的精銳聚積而成的大軍團。
 
要是、新人聽從我輩的指示、協助進攻真大陸還好。
 
要不然、我就用這個軍隊拿他做開戰前的生贄。
 
不爽。
 
要是被誤會就困擾了、我們魔王決不是同伴、也不是同族、更不是同胞。
 
對手要是讓我輩不高興了、就不會再有讓其生存的理由。
 
軍團方面也是、要是能拿一個魔王作爲生贄的話、自信和士氣都會上升。
 
嘛、要是有雌性的部下的話、定能成爲好的餌食吧。勇猛的戰士們無論什麼時候都精力充沛着。
 
殺了。
 
好好考慮了一下、也沒有理由讓他活下去。
 
「我輩的軍團聽着！」
 
我輩對着背後跟着的軍團喊到。
 
「我輩決定了！！那個地方的魔王、那傢伙得罪了我輩。我輩絕不輕饒。
 
現在決定了、那個地方的魔王、必須死！！」
 
我輩威風堂堂的宣言讓軍團一瞬間沉默了、緊接着怒號般的吶喊聲響起。
 
果然、這些傢伙也飢求着血。
 
「破壞、掠奪、殺害、侵犯！！我輩都準了！！」
 
怒號再次響起。
 
新人魔王之類的、在這個軍團的面前如同草芥。要是、還處理不了的話、就用我輩培養了200年的力量將他捏成粉末。
 
軍隊伴隨着逐漸上升的歡呼聲前進着。
 
提到過的城壁已經在眼前了。
 
『主人、有侵入者』
 
「哦、真的嗎。這次終於可以好好測試一下迷宮的性能了」
 
『說的也是。只是、魔族的數量是862。還有一個魔王。請不要懈怠了警戒。畢竟發生過之前兩個魔王那樣的事』
 
「好像、最近有種千客萬來的感覺。嘛隨便吧。發生什麼問題的時候、再去對應處理吧。那些傢伙的動向能一一向我報告嗎？」
 
『瞭解了』
 
「呼呼。總覺得、好期待呢」
 
『是呢。到底能前進到什麼地方呢』
 
「魔王也有、應該能到達地下迷宮吧？」
 
『我想、大概到困惑迷宮這樣子吧。畢竟那個無氧走廊是很兇惡的。』
 
「看來你真的很喜歡那個走廊呢」
 
『呼呼呼。做出那個可謂是主人生涯的唯一功績了』
 
「我還才0歲而已、人生還沒結束哦」
 
『開玩笑的。請別失落了。真讓人煩躁』
 
「吶、最後的一句話有必要嗎！？」
 
『好煩啊你。侵入者進入了長城迷宮了、主人也請稍微提起幹勁』
 
「是是。那麼、首先是警告、也做一下吧」
 
『警告、嗎？』
 
「啊。爲了這個特意在長城迷宮的入口裝了揚聲器和麥克風(魔力制)」
 
『說起來好像是有這麼回事』
 
  

第30話 - 戦意 
[第30話 - 戦意] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『啊～、測試測試。聽得到嗎？』
 
我輩成功侵入了城壁的內部。
 
開闊的地方有着階梯、非常簡單。
 
能這麼簡單的進入了內部、這個城壁到底有什麼意義。
 
這裏的魔王估計是白癡吧。
 
我輩在這樣想着的時候、聲音唐突的響起。
 
『誒～、迷宮的侵入者諸君、我是這個迷宮的主人、阿姆託斯奇亞斯』
 
看來聲音的主人是那個魔王。
 
這就正好。那現在我輩就對其發出宣戰佈告、讓他見識見識我輩的厲害。
 
新人之流是得罪了我輩的愚蠢之人、這樣也是他當然的末路。
 
可是、冒冒失失的魔王連給我輩發言的空隙都沒有就把話接着說下去了。
 
『誒～、現在這個迷宮還沒有設置脫出的方法。
 
一旦侵入就無法回去。
 
而且、侵入者的性命也無法保證
 
勸你們還是放棄侵入。趕緊回去吧』
 
這是挑釁嗎。
 
不向我輩謝罪就算了、竟然還要我夾着尾巴回去！？
 
「開你X的玩笑！！！」
 
我輩拔出插在腰間的斧子、向聲音的發生源、黑色的物體打去。
 
鏘～～～～！！
 
銳利的金屬音響起、驚人的是黑色的物體一點傷口也沒有。
 
『誒哆、你就是其它地方的魔王吧。
 
請不要在人家的庭院裏太過粗暴、很沒品的哦。
 
我只不過是說讓你們回去罷了』
 
「蠢話就在夢裏說去！！
 
我輩要殺了你！
 
明白了就現在馬上到我面前來！」
 
我輩的宣戰佈告讓周圍所在的軍團也開始放出了殺氣。
 
可是黑色的物體依然沉默着。
 
該不會是怕了吧。哼、終究是新人魔王罷了。
 
………嗯？不、微微的聽到了一點聲音。
 
我輩讓周圍的軍團閉嘴、側耳聽着那個聲音。
 
『喂安朵蕾、怎麼辦、對手比想象中還要蠢上4倍哦？』
 
『確實。殺害宣言之後竟然還發出投降命令。這就不得不按照聽不懂人話的傢伙那樣來處理了。』
 
『派蒙怎麼看？』
 
『誒哆………、魔王庫雄大人與其武勇、勇猛相對、智商上就、有點………』
 
『啊哈！派蒙還真會說』
 
『誒誒、說得正到好處』
 
『夠了啦！剛纔開始大家就好吵喏！這麼有空的話就來幫忙打掃下浴室吶喏！』
 
「………っ！………、………っっ！！」
 
爲了抑制怒火、再一次拿斧頭敲向那個黑色的物體。
 
果然還是發出很大的聲音但沒有一點傷痕。
 
真的很不爽！！
 
『啊～、不要發怎麼大火嘛。不就是稍稍沉默了一下、至於這麼小氣嗎。
 
無論如何都要進來的話那我就不阻止了、會怎樣我真的不知道的哦？』
 
「………1個、………問題」
 
用憤怒滿溢的平靜的聲音、我輩問到。
 
能感到背後的部下也在顫抖。恐怕是感受到我輩的憤怒了吧。
 
「………從這條路前進的話、………必定會到達你所在的地方嗎？」
 
『啊啊、嗯。到得了哦。也是呢、你要是能來到這裏的話、我就站着不動讓你來一發吧』
 
最後的挑釁讓我輩煩躁得把背後顫抖着的傢伙給砍了。
 
「呀啊啊啊啊！！」
 
銳利的臨終吼叫、那個人就這樣死了。
 
擔着浸濡着血的斧頭、我輩直直面向部下們。
 
「這種程度就膽怯的弱卒不需要！！讓我輩來殺了、現在趕緊給我站出來！！」
 
面對回以沉默的軍隊、我點了點頭、宣言道。
 
「接下來、讓我們去殺了那個無禮的傢伙！！
 
討伐阿姆託斯奇亞斯！！
 
不問手段和方法！儘可能的讓他感受到慘痛的代價、活生生的把內臟取出來也不錯！！
 
全軍、進軍再開！！」
 
吶喊着進軍的軍團。
 
可是黑色的物體那邊、
 
『結果還指定了殺害的方法呢』
 
『主人、難道還期待他能有腦子、簡直是要求魚能飛行一樣的暴行呢』
 
『我可是知道有飛魚這種魚的哦』
 
『哦哆、那就算他是比魚還不如就行了吧』
 
愚蠢透頂的聲音又流了出來。
 
託這個的福我軍又出現了一位脫落者。
 
阿姆託斯奇亞斯、絕對饒不了你。
 
  

 
第31話 - 飢餓！？ 
[第31話 - 飢餓！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
登上最高處的城壁後、我輩被眼前的光景驚得睜大了眼睛。
 
「多麼………的」
 
透明的、美麗的城堡在空中漂浮着。
 
太陽和天空的間隙、透明的城堡。那簡直像水晶一樣輝煌、閃耀。
 
周圍被捲入的纖細的石材也向『魔王的血淚』四面八方延伸、真是幻想一般。
 
我輩暫時忘記了對阿姆託斯奇亞斯的憤怒、看着那個美麗的城堡入神了。
 
經過了不知多長的時間、我輩向還在發着呆的軍團叱吒到。
 
「都楞着幹什麼！！能飛的人現在馬上向那座城堡出發！其他的人走陸路！
 
竟然敢建造如此顯眼的城堡、算是那傢伙的失策了！！」
 
聽到我輩的怒號、大家都慌忙的開始準備。
 
稍微目送了空中飛着的部下們之後、就在我們準備繼續前進時、變化發生了。
 
「庫、庫雄大人！！快看那個！！」
 
聽着部下的一人的聲音望去。
 
在那裏、是之前出發的飛行部隊、像蟲子般一個接一個的墜落到地面的光景。
 
向着高牆之間的地面、一人、再一人的消失了。
 
「發生什麼了！？」
 
「原因不明！飛行部隊的人們突然就失去了意識、墜落了」
 
完全不得要領。誒誒、真讓人惱火！！
 
我輩跟殘留的部下一起朝陸路進軍。
 
陸路上、之前飛行部隊的慘狀好像騙人一樣、無事的前進着。
 
僅僅是一條直直前進的道路、必然會出現的門一個個的都讓人感到煩躁。雖然是由簡單的機關作動、成不了什麼大的阻礙、但被一次次的阻擋腳步實在是讓人非常煩躁。
 
時不時會有擅長飛行的魔物襲來、但這個軍隊裏面沒有會因這種程度就叫苦的人。
 
可是、這條路還真長。
 
自我輩侵入這個城壁已經過去3天了。
 
總算是到了這個城壁的終點。
 
恐怕這個城壁、是以拖延敵方爲目的而建造的。
 
實際上、我輩在這三日已經橫跨了『魔王的血淚』。
 
「可惡………、阿姆託斯奇亞斯這傢伙！！」
 
念着詛咒的話語、我輩走下了城壁的階梯。
 
軍團的人們可能過於疲勞了、出現了被魔物襲擊而負傷的人。
 
盡是、軟弱極的傢伙們。雖說是魔族、果然和魔王相比要脆弱多了。
 
我輩現在站在眼前聳立的門扉前。
 
門扉上面寫道。
 
『信頼迷宮』
 
『ここより先に進むには、仲間との信頼が必要不可欠。
 
要繼續前行、同伴間的信賴是必不可缺的。
 
真の友だけを仲間とし、先へ進め』
 
若同伴是真正的友人、就前進吧
 
愚蠢透頂。
 
我輩對部下發出命令、首先要去偵查。
 
「庫雄大人、看來這個入口是、一旦有五人以上進入的話、鎖就會自動鎖上的機關」
 
聽到這個報告、我輩砸了下舌。
 
看來這次是以分隔我們爲目的呢。
 
可是還真是愚蠢的傢伙。這樣的東西、在門的對面匯合不就行了嗎。
 
「先讓偵查班進去、確認安全之後立刻返回。
 
再在門內集合！！」
 
軍團異口同聲的回答着。
 
偵查班的5人進入門裏已過數十分鐘。
 
偵查班還沒回來。
 
碰上陷阱死了嗎？
 
爲了送出下一批偵查班而想要打開門、但門卻紋絲不動。
 
無論是五人、還是一人、抑或是十人都無法打開。
 
經過三小時後、門又可以打開了。
 
門總算是打開了、再次送入了偵查班。
 
這次爲了取得聯絡、送入了持有念話技能的人進去。
 
過了一陣、
 
(庫雄大人、知道1班回不來的原因了)
 
(怎麼回事？)
 
(門裏面還有10扇門、分別與不同的地方相連)
 
(那就在這裏面待機等着接下來的人)
 
(不行、現在這個迴廊裏、不斷的有大量的水流入。要是等着後面的人估計就要被淹死了)
 
(誒誒！！盡耍小聰明！！)
 
(我們就進入最右邊的門。就在那裏面匯合吧)
 
(知道了。要時刻警戒)
 
(瞭解)
 
念話結束後、向部下傳達了門內的機關。
 
將那個傳達給軍團內部的話、悄悄後退的傢伙們的士氣也會上漲的吧。
 
再過了3個小時、又把下一批部隊送了進去。
 
可是 、
 
(庫雄大人、後續的部隊沒有到來。發生什麼問題了嗎？)
 
再次響起的念話、更讓人煩躁了。
 
爲什麼不進到最右邊的門裏、這羣愚蠢的傢伙們！！這不就正中對方的圈套了嗎！！
 
謹慎起見、嚴命其它人要進入最右邊的門裏。
 
可是這之後、再再之後、偵查班都未能與後續部隊匯合。
 
我輩在這時候終於察覺到了這肯定又是某種分割的手段。
 
接下來的部隊還是沒能匯合、但再接下來的部隊終於與偵查班合流、並用念話傳了過來。
 
(看來這裏面的門打開過一次之後就要經過12小時才能再度打開。後續班確認了無法打開的門)
 
(這樣啊。雖然被分隔開來了、但是能知道侵入了的部隊還生存着的消息就已經很足夠了。繼續前進、以匯合爲目標。)
 
(瞭解)
 
我輩在終於確認了安全之後、放心的把軍隊送了出去。
 
雖然耽擱了點時間、但對經歷了三天的強行軍而疲勞的軍隊來說、是個很好的休息機會。
 
我輩們總算是將全部的部隊送入了迷宮、並以通關迷宮爲目標開始了進軍。
 
那之後、恐怕已經過去兩週了。
 
食糧耗盡、一個又一個軍團的人們被餓死了。
 
時不時有魔物出現、殺了之後、以連骨都不剩的氣勢被吞噬殆盡。
 
可是、那個數量也是壓倒性得不足。
 
軍隊當中已出現了一些人、比起找迷宮的出口更趨向於尋找魔物、都被處決了。
 
積攢到極限的飢餓、奪取了冷靜的判斷力、助長了愚蠢的行動。
 
真是簡單的陷阱、殺點人不就行了嗎。
 
可是、水的不足是無論如何都解決不了的問題。
 
喝不到水就會口渴、就算喝了魔物和死去的部下的血、但那也是有限的。
 
時不時出現的寶箱也相當的陰溼。
 
寶箱裏面放着水和食物、但那個量絕不能是夠一個軍團吃的。
 
一箱大概有五人份的程度。
 
除去我輩的份、其它人爲了剩下的四份起了爭執。
 
想到這都全是那個魔王所想出來的詭計、我輩心裏充滿了殺意。
 
真是個陰險的傢伙。
 
寶箱裏面時不時還有些珍貴的道具、定要將那個城堡也全部奪盡、七零八落的撕碎。
 
―――ッ！―――！
 
附近傳來了戰鬥的聲音。看來我輩的部下正在和什麼戰鬥着。
 
我輩爲了匯合而朝聲音的源頭趕去。
 
在那前方是軍團的人們在相互廝殺。
 
這樣的光景已經第四次看見了。恐怕、是因爲食物或獵物的分配而起了爭執、最終發展成相互廝殺吧。
 
我所在的部隊、對我的命令絕對的服從。因此、沒有發生同伴間的爭鬥、但其他的部隊就不是這樣了。
 
我輩麻利的將那些爭鬥着的傢伙們都殺了、食用了他們的血肉。
 
盡是些愚蠢的傢伙們。
 
我輩又再次前進了。
 
軍團的人們也在吃飽喝足後走得更快了。
 
在道路的交叉處、與別的部隊相遇了。
 
看來運氣還不錯、是輜重兵較多的隊伍、比起至今見過的部隊都要士氣高漲。
 
就在我輩想要下令匯合的時候、
 
我輩部隊裏的人襲向了將要合流的部隊。
 
發起襲擊的傢伙們都殺了、總算是讓場面平靜下來的時候、但部隊的數量已經比匯合之前還要少了。
 
終於我輩們到達了這個迷宮的出口了。
 
門上寫着。
 
『信頼迷宮』
 
『真に飢えた時にこそ、その者の本質は露になる。
 
真正飢渴的時候、人將露出本性。
 
貴方の隣にいる仲間は、本當に仲間かな？』
 
在您身旁的同伴、真的是您的同伴嗎？
 
我輩憤怒的盯着天空上漂浮的城堡。
 
多麼的諷刺！！
 
邊在胸中起誓、必定要殺了那個魔王、邊把手放在了門上。
 
『困惑迷宮』
 
『迷いと、罠の迷宮。
 
迷惑與陷阱的迷宮。
 
目指すべきは、果たして何処だろう？』
 
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方嗎？
 
還要繼續嗎。
 
這樣想着的人看來不只我輩而已。
 
因爲部下的幾個人突然向我輩舉起了反旗、把劍朝向了我輩。
 
「庫雄大人、我們現在就要殺了你、向阿姆託斯奇亞斯大人祈求饒命。很抱歉」
 
如此斷言道。
 
對我輩。
 
真是愚蠢。
 
「您是不吃也不會餓、不喝也不會渴的魔王、卻在這種走投無路的時候還蔑視我們、讓我們捱餓。
 
我不認爲你是我們同伴！！」
 
因爲反逆者的話、又有幾個膽小鬼追隨着拔出了劍。
 
我輩又再一次讀了門上的文字。
 
『信頼迷宮』
 
『真に飢えた時にこそ、その者の本質は露になる。
 
真正飢渴的時候、人將露出本性。
 
貴方の隣にいる仲間は、本當に仲間かな？』
 
在您身旁的同伴、真的是您的同伴嗎？
 
原來如此。
 
這就是這個迷宮的最後的試煉了吧。
 
在這樣巨大的迷宮裏行走經歷了疲勞、飢餓、乾渴、總算是到達了出口、卻發現還有下一個迷宮在等着。
 
絕望以至今爲止積存的怨憤爲糧食、將憎惡的對象轉變爲身邊的同伴。
 
原來如此、原來如此。
 
說是信賴迷宮還真是恰到好處。
 
製造了這個的阿姆託斯奇亞斯的腦袋、毫無疑問已經腐壞了。
 
還真虧你能想出這樣性格惡劣的圈套。
 
那傢伙還真是像惡魔一樣的醜陋、人類一樣的惡毒、蟲子一樣的膽小鬼。
 
考慮着那樣的事情、我輩將反逆者們全都殺了。
 
新的迷宮裏有落穴、移動的天花板等等的陷阱、要比之前的迷宮還要難攻略的樣子。
 
但是、我輩仍一心朝着目標的城堡前進着。
 
還不斷的考慮着要怎樣殺了那個魔王。
 
又經過了兩週、我輩軍團的數量又少了數十人。
 
陷阱和魔物將多數的人給殺了。
 
而且、無論怎麼前進、都看不到出口。
 
明明是朝着城堡方向前進、卻不自覺的走向了相反的方向。
 
這時我輩突然想到了。
 
『目指すべきは、果たして何処だろう？』
 
眼前所指的地方、果真是你所要到的地方嗎？
 
該不會只要朝着城堡前進、就絕對到達不了出口吧。
 
畢竟是那個性格惡劣的魔王的所爲。可能性很充分。
 
我輩姑且暫時停止了向城堡前進、嘗試搜索通往地下的階梯。
 
看來是我的想法是正確的。
 
開始尋找樓梯的過了四日之後、總算是發現了樓梯、從樓梯下去之後那裏有個門。
 
『困惑迷宮』
 
『見えるものが全てではない。
 
看得見的並不是全部。
 
見えないものが消えていく時、果たして貴方は気付くことができるだろうか？』
 
看不見的東西消失的時候、到底您能注意到嗎？
 
就像之前一樣、也不清楚裏面會有什麼樣陰險的陷阱。要充分的注意、慎重再慎重的前進才行。
 
我輩帶着已經少了相當數量的軍隊、謹慎的打開了門。
 
面向滿是火把的走廊、我輩踏出了腳步。
 
  

第32話 - 浴池精靈的正確打開方式！？ 
[第32話 - 浴池精靈的正確打開方式！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
芙露露。
 
所羅門的72柱魔神、序列34位。以鹿的姿態顯現、教授着各種各樣的祕密、賦予了男女之愛、愛撒謊的魔神。
 
這是昂丁的名字。
 
嘛、說實話只不過是按照語感起的名字。
 
史萊姆形態時候的身體噗嚕噗嚕的、人類形態的時候又boiboi的。(翻譯:請腦補乳搖的聲音)
 
自魔王庫雄・岡澤耶魯・古魯尼襲來已經是第三天了。
 
庫雄大概差不多要走完長城迷宮了吧。
 
就庫雄的狀態值來看、我無論如何、也無法掛上一點傷痕的吧。
 
但是嘛、要是真的能把迷宮踏破的話、就按照約定讓他來一發、然後就一擊退場吧。
 
但估計這樣的事應該不會發生吧。
 
比起這種事情、現在得先看芙露露這邊。
 
「不是說過了嗎？田地不能被水淹沒」
 
「怎樣程度的水不會淹沒、怎樣程度的水會淹沒、完全搞不明白吶喏！」
 
在這幾天我不斷被芙露露給折騰着。
 
我把告一段落的迷宮那邊放在一邊、現在先來整理田地。
 
畢竟是全新的土地所以比較費事。
 
借用了從集落那邊移居過來的哥布林的力量、總算是有點搞頭了。
 
哥布林們剛開始還一抖一抖的害怕着、看到新的住所和大量的魚後就變得開心起來。
 
嗯嗯。
 
能開心的幹活、僱傭的一方也會很高興的。
 
哥布林們擔當着田地和新作的稻田裏的種植工作。
 
因爲很想吃嘛。米。
 
湊巧、哥布林們平時就有進行着稻作、就將那些田地全部移動到這裏來了。
 
對迷宮來說是沒有不可能的。
 
假的假的。只不過是稍稍用了下迷宮製造替換機能而已。
 
雖然種的是強得能忍受地球上難以置信的寒冷的稻穀、但在『魔王的血淚』的收穫率果然還是不太好、但是也沒有其它可以種的了、這可是哥布林們細心守護的稻穀。不管怎樣、都得讓水稻步入正軌。
 
現在、這周邊的氣溫激變、希望不要給其帶來不好的影響吧。
 
說到稻田就必然有水。
 
說到水、當然就是水之精靈昂丁。
 
這樣想着便讓芙露露來幫忙水稻以及畑作、但這還真是想象以上的麻煩。
 
首先是水從稻田裏溢了出來、然後又往田地裏大量灑水、被水渠衝走。
 
真是夠了、這傢伙比我還要不懂常識。
 
而且、稍稍失落了就躲在浴池裏面不出來。
 
正如現在這樣。
 
「芙露露～、差不多也該出來了吧。這樣子我們也沒辦法洗澡了」
 
「芙露露、失敗是誰都有的。奇亞斯大人不會因爲這樣的小事而發怒、討厭你的～」
 
『芙露露、你已經被完全包圍了。老老實實投降吧』
 
同伴們想辦法從脫衣所向裏面搭話、但也沒有反應。
 
啊啊………、真懷念派蒙的行事作風啊。回想起來、派蒙到現在爲止都還沒有引起過這樣給人添麻煩的事呢。
 
託這個的福、我能集中於迷宮的製造。
 
下次、獎勵她些什麼吧
 
芙露露仍然躲在浴室裏、因爲從裏面不斷流出來的熱水使得門不能打開。
 
要是這是日本的一般家庭的話、會因爲這個月的水電費和瓦斯費而淚目吧。
 
還好是異世界………。
 
但是、雖然水是很充足的、但是用於加熱而使用的能量則是有限的。
 
就算是這樣子、也至少把自來水關掉啊、看來、不得不讓這個寄居蟹嚐到點苦頭不行了。
 
「芙露露、再這樣子奇亞斯大人真的要討厭你了哦？
 
奇亞斯大人可是最喜歡這個浴池的了」
 
嗯～、派蒙的說服方法有點奇怪。要是對小孩子說這樣的話、只會變得更加頑固的。
 
「奇亞斯馬上就會生氣的討厭吶喏！芙露露討厭奇亞斯吶喏！」
 
看吧。
 
ザーーーー。
 
「嗚哇！等、等下、派蒙！？」
 
突然之間派蒙把門打開了、熱水流入了脫衣所裏。
 
啊～啊～啊～。掃除要麻煩了。蒸汽也大量的流入了、放着不管的話會發黴的。
 
在那之中、派蒙慢慢的前行。接近了浴缸的邊緣後、將手臂深入到水中。
 
「做什麼喏！？芙露露可是―――」
 
被派蒙抓着後頸的芙露露、從浴缸裏提出來的同時打算要喊出來。
 
但是、比這更早的、
 
「―――輕易的說出討厭人的話是不行的！！」
 
本來就有迴音效果的大浴場裏、響遍了派蒙的大聲音。
 
「我從出生開始就一直被他人討厭。所以知道被人討厭可是很痛苦、悲傷、非常討厭的。
 
就算是開玩笑、心血來潮也絕對不能說這樣的話！！」
 
派蒙開始了將近數十分鐘的說教、別說是神殿內了、就連地上都響着她的聲音。
 
我？我當然是在打掃着脫衣所啦。
 
「奇亞斯、對不起吶喏………。派蒙、好恐怖喏」
 
說教完之後、芙露露坦率的從浴場裏出來了。
 
稍稍一點眼淚就當做沒看到吧。
 
「嗯。再也不要做這樣的事情了哦」
 
「嗚嗚～………。知道了喏」
 
以後就決定由派蒙來教育芙露露了。
 
說下閒話、從那天起、奧庫和哥布林們都對派蒙格外的溫柔。
 
真是一羣善良的傢伙。
 
  

第33話 - 某位公主大人的事情！？ 
[第33話 - 某位公主大人的事情！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
トリシャ・リリ・アムハムラ。
 
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
安哈姆拉王國第4公主、同時也是王國的騎士團長。
 
她的半輩子可謂是波瀾萬丈。
 
「副官、差不多該休息了。要是士兵們在魔王的面前顯露出疲憊就困擾了」
 
「是。各班長、聽到了吧。大休息、1小時。各自注意不要讓身體着涼了」
 
複述了隊長的話、我變開始準備起簡易的帳篷。
 
用不了幾分鐘就作成了、邀請隊長進到裏面後我也跟着進去了。
 
這裏是『魔王的血淚』、就算是休息也需要耗費相當工夫的。
 
「副官、狀況有什麼變化嗎？」
 
「是、15km的前方、有着以前未被確認到的城壁存在。恐怕、是那個第13魔王的所爲」
 
「城壁？」
 
「是。高約20m堅固的城壁。破壞非常困難。只是………」
 
我突然的語塞、讓她露出驚訝的臉看了過來。
 
「繼續說」
 
「是。雖然破壞困難、但突破是可能的」
 
她眉間的皺紋越來越深、向我投以疑問
 
「怎麼回事？不、在這之前、這次遠徵的、要儘可能的不要刺激到魔王。強行突破不是等到萬不得已的時候才實行的嗎？」
 
「不是這樣的、那是因爲………」
 
我把先遣隊的報告完完整整的傳達給了她。
 
好像是、在那個城壁上、開着的地方有設置着階梯、能就很容易的侵入到內部。
 
而且、城壁的上面到處都可以看見門、看來那裏是移動可能的區域。
 
試着去搜索城壁還有沒其它的入口或門、現在還沒有發現的報告。
 
當然、有讓先遣隊注意不要太靠近城壁。第13魔王的性情還不明瞭的情況下、不經意的接觸必須要控制住。
 
這次的遠徵、說到底也只是以調查爲目的、戰鬥應該要儘可能的避免。
 
報告完後我沉默着。因爲必須聽取這次遠徵隊隊長的她的意見才行。
 
露出說不上是精悍的表情、她沉思着。
 
堂堂安哈姆拉王國的公主的她、可是正如她宣言自己是軍人一樣、留着男性般的短髮。
 
當然她還是很體面的。作爲公主的體面。因此、頭髮留到將近碰到肩膀爲止、但是這也不是世上一般女子那種程度的短髮。相當特異的人。
 
最多也就是孩子、或是因什麼理由而失去頭髮的女性、纔會留這種讓人害羞程度的短髮。
 
可是………。
 
不、本來的話、對既是長官、又是公主殿下的她、不應該抱有這樣的感情的。
 
真是漂亮。
 
從短髮的縫隙裏可以窺視到那從細細的下巴到耳朵的線條。
 
白銀的甲冑和頭髮之間窺視得到窈窕後頸。
 
金絲般的纖細、猛獸般的躍動感的髮型、與她十分相配。
 
「副官、我認爲那個階梯是魔王所準備的入口、你呢？………嗯？喂、怎麼了？」
 
「啊、沒、沒什麼！很抱歉！」
 
在幹什麼呢、我。竟然看着隊長的美貌而忘了迴應。
 
因爲感到害羞和丟臉、我的臉、恐怕已經變的很紅了吧。
 
「沒事吧、副官？要是身體不適就叫救護班」
 
「不、不是的。沒事的。完全沒問題」
 
「是嗎？臉好像特別的紅。現在你要是倒下的話就困擾了。之後到救護班去診查一下。這個是命令」
 
認真的擔心着的隊長認真的發出命令。
 
「是。然後關於這個城壁的事」
 
稍稍強硬的將話題帶回去。
 
「我也和隊長持有相同的意見。只是、不知道會有怎樣的陷阱。我認爲要侵入的話、得慎重行事」
 
「是啊。無論誰都能簡單的進入、話說這個城壁建造的意義不就沒了嗎。關於這方面、你怎麼看？」
 
「以將敵人集中在一個地方爲目的、有這樣的可能性。另外、階梯最多可同時橫列20人左右。將敵人分隔開來逐個擊破的可能性也有。………只是」
 
「將那裏開放的意義、還是理解不了」
 
「是的」
 
可是、城壁是爲了抵抗外敵而存在的東西。
 
正常是不可能在那裏建造特大的、誰都能進入的入口的。
 
「嘛、我也並沒有實際看到過………」
 
「是。確認到了城壁的上方有魔物的身影、衛兵模樣的魔族並沒有看到」
 
「等下！」
 
突然發出銳利的聲音、讓我產生了有種被人用劍刺向後背的錯覺。
 
「就是說確認了有魔物、但卻沒有魔族嗎？」
 
「是、是的」
 
「原來如此、我知道了。那個城壁、恐怕是爲了拖延時間而建造的吧。各處所在的門都有20m高、再加上魔物」
 
「原來如此………。的確………」
 
僅靠這點情報竟然能解明那個城壁的全貌。
 
我懷着尊敬的心情再一次凝視着隊長。
 
「可要是這樣的話、就會變成稍稍麻煩的事了。
 
既然是拖延時間、要向對方送出使者就很難了。不僅來回就得花不少時間、而且還這麼寒冷、真讓人不敢想象」
 
「確實。可以的話、在我們進入的同時、對方就送來了使者就最好了」
 
「それは………」
 
那是………
 
認爲是在開玩笑、不知不覺就笑了起來。
 
隊長不可能會忘記的吧、對手可是魔王。倒不如說、要擔心會不會派出士兵來纔對。
 
「呼呼。這是毫無希望的話我也是知道的。但是、難道不感興趣嗎？巫女通知我國有新的魔王誕生的時候還是三日前。經過這段時間、這裏的魔王也不過纔出生一個月的程度。在如此短的時間裏、能建造出這麼多東西的魔王。作爲一名軍人還真十分感興趣呢。」
 
「確實如此………」
 
能做到這種程度的不可避免的時延工作、確實對軍人來說不得不好好評價一番。
 
比什麼都重要的是、從時間上考慮、人類是無法辦到的。不、即使有擅長魔法的精靈、身體能力高的獸人或龍人的力量、在如此短的時間內也不可能造得出來。
 
可也正是如此、這個魔王很危險。
 
這回、要是沒有這次的遠徵、而直接進攻魔大陸、再等到那時候才發覺到這個時延工作的話。
 
那個時候、就已經沒有從這裏撤退的選擇了。
 
畢竟是艾維教那該死的教皇發出的命令。
 
「首先是先把關於那個城壁的情報傳達給本國。
 
萬一我們發生什麼事的時候、至少也要帶回那個城壁的情報」
 
「沒錯。傳令兵的選擇就交給你了。只是、年輕的傢伙都比較軟弱。優先選做傳令兵、讓他們趕緊回去」
 
「瞭解」
 
說白了就是不想讓年輕的傢伙死去吧。
 
真是的。
 
本來您才應該是在最安全的地方呆着的人才對。
 
嘛、正因如此、她纔會被安哈姆拉的國民所憧憬吧。
 
トリシャ・リリ・アムハムラ。
 
多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
她的母親出身於安哈姆拉王國北端的一個極爲貧窮的小漁村。
 
這樣的女性爲什麼能生出女王殿下呢。
 
這算是王室的祕密般的話題了、但實際上安哈姆拉國的國民都已經無人不知了。
 
32年前、第11魔王庫雄率領大軍進攻真大陸。
 
地點當然是在安哈姆拉王國。
 
過度激烈的防禦戰使雙方都出現大量的犧牲者、最終以雙方都留下慘痛代價的形式結束了。
 
要是這樣就完了那還好、艾維教和中央的白癡們竟然決定了要進攻魔大陸。
 
本來就已經疲弊的安哈姆拉王國因爲食糧援助和徵兵令、而出現了空前的糧食缺失。
 
而且、意氣風發的前往『魔王的血淚』進軍的遠徵軍、卻因爲那過於嚴酷的環境、還沒好好的戰鬥過就直直的返回了。接着便由習慣了寒冷的安哈姆拉軍殿後、沮喪的回來了。
 
這就是安哈姆拉王國視艾維教如蛇蠍一般討厭的理由。
 
那些傢伙只不過是來回的在安哈姆拉吃吃喝喝罷了。軍隊的被害也、在那些因爲怕冷而無法戰鬥的白癡們之後、犧牲最多的就是負責殿後的安哈姆拉軍、就更是如此了。
 
然後、國王也在撤退的殿後軍裏、這便是命運的惡作劇的起點。
 
當然、安哈姆拉的士兵們也試着讓國王先撤退、但國王頑固的當場拒絕了、在遠徵軍的撤退完了之後、總算是開始撤退了。
 
而且殿下還爲了儘可能保留戰力、而選擇帶領少數的手下。
 
可是、運氣也是真夠差的、撤退的國王遇到了魔物的襲擊。
 
強力的魔物被滿身創痍的國王擊退了、死去的士兵們也早有了赴死的覺悟。
 
那個時候、後來的多莉雅公主的母親的女性、出現在國王的面前。
 
她也不在意滿身的鮮血、從事着國王的治療。
 
魔王襲來的時候、給村莊帶來了一些傷亡、然後遠徵的影響又讓她所在的漁村也爲食物而困擾、但她仍然繼續照顧着國王。
 
將自己那份的食物讓給國王、做着不便宜的魔法治療、直到國王回覆爲止一直獻身的看護着。
 
國王被這樣的她所吸引、某種意義上也是必然的吧。
 
但是、國王有着自己該做的事。要是不能熬過這場食物危機的話、安哈姆拉王國只能等着滅亡。
 
王像給她生活的補貼一樣、將所持有的幾個戒指中的數個給了她、並定下再會的約定後回去了王都。
 
然後12年後、因爲食物稀缺而失去衆多生命的同時、總算是想辦法將被害抑制到了最小限度的國王、接到不可思議的報告。
 
10歲左右的少女通過了騎士團的試驗。
 
那個報告讓國王感到了興趣。
 
說到騎士團的試驗可是連大人也會有半數以上不合格般的嚴厲。
 
要是被小孩子給通過的話、感興趣也是當然的。
 
見到少女的國王驚訝得失去了話語。
 
少女的模樣、怎麼說也太過相似了。與約定了要再會的那個她。
 
國王無視了試圖阻止的臣下趕到少女那。
 
果然少女是那個女性的孩子。
 
國王向那個少女傳達了想要與她母親相會的想法、但是少女靜靜的搖了搖頭。
 
取出懷裏放着的幾個戒指、她說道。
 
母親的墳墓在當初兩人相遇的漁村、安靜的佇立着
 
國王不顧他人的目光大聲的哭了起來。
 
面對魔王也毫不退縮精壯的國王、像孩子一樣哭着叫喊着、向着墳前問。
 
爲什麼、不照顧好自己。
 
爲什麼、再會的時候卻已不在人世了。
 
爲什麼、孩子出生的時候沒來拜託我。
 
爲什麼、不把戒指賣掉用那些錢安穩的過日子。
 
爲什麼、我沒有能幫到你。
 
在那裏的早已不是英雄安哈姆拉王、而僅僅只是一個失去心愛的女性的男人罷了。
 
這之後、國王正式的將多莉雅的母親定爲側室、並迎接了多莉雅公主。
 
她的出生和已故的王妃的事情、傳遍了整個王國。
 
現在、王都都還表演着她的戲劇的程度、這個故事打動着安哈姆拉國國民的心。
 
在食糧困難的時候支撐着國王。救下了國王卻不求任何回報的王妃。
 
在安哈姆拉王國內、沒有會說她、還有她的女兒多莉雅壞話的人。
 
作爲救國之母、被所有國民持有敬意的愛着。
 
「副官、時間差不多了。準備出發吧」
 
「是」
 
我回以簡短的回覆、走出了帳篷。
 
不管發生什麼、也絕不會讓她出事。
 
我在心裏暗自決定後邁出了腳步。
 
  

第34話 - 初次見麪人類的公主！？ 
[第34話 - 初次見麪人類的公主！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『主人、有侵入者』
 
「又來！」
 
真的是千客萬來呀。
 
『這次是真大陸這邊的。人類76名』
 
「啊～、也是呢。既然魔王會來、人類自然也會來吧」
 
可是這下子就麻煩了。畢竟、庫雄的殘留部隊還有少數在迷宮裏悠晃着。這就不得不同時注意着這兩邊了。
 
可以的話我還是希望能平穩的解決。
 
「總之先確認一下吧。誒哆、確認、人類」
 
於是乎、看到了在長城迷宮的入口慎重前進着額一團鎧甲。
 
還真是相當警戒着呢。
 
「得想辦法向他們搭話才行………」
 
『這就是你的工作了、主人』
 
「不是像庫雄那樣、小氣的白癡就好了」
 
『我也是、精神衛生上不想聽到白癡的發言呢。因此主人請儘可能不要說太多話』
 
「乾脆的將我當成白癡的發言。你有自覺嗎」
 
『就算有自覺也改不了了。畢竟笨蛋是笨蛋本身就有罪了、還要繼續笨下去就必然會受到懲罰』
 
「你的毒舌的危險度也不斷的在上升嗎！？」
 
算了。無視無視。
 
我取出麥克風、向鎧甲人類們說到。
 
「啊～、測試測試。今天是晴天。*(*%￥#%￥#@%￥#%##%￥#￥#%。
 
大家好、我是魔王阿姆託斯奇亞斯」
 
因爲之前惹得庫雄生氣了。所以我試着先說些稍微有點禮貌的話。
 
「歡迎來到我的迷宮。
 
雖然對難得來到這裏大家很抱歉、現在這個迷宮不存在有脫出的方法。一旦進入了就有可能再也回不去了。大家的性命也無法保證。
 
勸你們還是放棄侵入。趕緊回去吧」
 
不就是這樣、有什麼難的。呼呼、我可是想做就能做到的男人。
 
『主人、爲何要用這樣白癡一樣的說話方式、特意惹對方生氣呢？』
 
「誒！？」
 
不會吧？
 
我有好好用敬語呀！？
 
『您親切問候的忠告、誠惶誠恐』
 
人類之中的女騎士向着揚聲器低下了頭。
 
怎樣啊安朵蕾！我的說法方式可是很正常的！
 
接着女騎士開始說話了。
 
『我是安哈姆拉王國的騎士團長、多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
正如名字所說、姑且是玷污了安哈姆拉王國王室的末席。
 
這次是作爲使者來到第13魔王、阿姆託斯奇亞斯陛下這裏。還請您顯露出您真實的身姿。』
 
「誒！？公主大人嗎！？」
 
啊。
 
『這麼快就剝掉僞裝了呢』
 
忍受着安朵蕾的挖苦、我再一次確認了名叫多莉雅的公主大人。
 
原來如此。
 
銀色的鎧甲和來到這裏的路上沾上的污漬、讓我沒有馬上注意到、金色的短髮也、在那臉上的深處也、能感受到氣度一樣的東西。年齡估計是在20歲左右
 
『請問………？』
 
哦哆、一不小心就一言不發的看着了。
 
「嗯嗯。稍稍在和同伴們商量着。要是你那邊方便的話、以把你叫來這邊的形式可以嗎。
 
讓我去到你那邊的話、果然還是不夠謹慎。」
 
實際上並沒有和誰在商量、嘛直接走過去我肯定是不會幹的。
 
用『召喚』傳送過來、她也不能從召喚陣中出來、之後只要拒絕成爲我的同伴就可以回去了。
 
『………我明白了。
 
只是、我要是回不來的場合、不僅是我國就連真大陸全土都會成爲陛下的敵人這點還請您明白』
 
「用不着這麼擔心。我又不會害你、而且可以的話還想與你們保持友好關係呢」
 
我這樣說的同時開始操作着手機。
 
啊、還是先把派蒙叫來吧。
 
畢竟我對這個世界還知之甚少。
 
芙露露的話、太煩人就算了。
 
但是又好像排擠她似的………。
 
我像這個樣子、開始了第一次的人際交往。
 
  

第35話 - 某位公主大人困惑！？ 
[第35話 - 某位公主大人困惑！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這是………」
 
我看着那個發出了感嘆的聲音。
 
真是漂亮的城壁。
 
說是鐵壁也沒有什麼不妥、氣派的城壁。
 
要是決定得進攻魔大陸的話、就不得不以這個爲對手、想到這裏心情稍稍抑鬱了。
 
但是、這個城壁有着明確的入口。
 
我的面前有着像要引誘獵物掉入陷阱一樣寬廣、漫長的階梯。
 
「副官、你的意見是？」
 
「是啊。按常規的方法、應該派出先遣隊、確認安全了之後再慎重的行軍」
 
確實是很正規的意見。但是若是這個狀況被魔王注意到了的話、那就不太好了。
 
首先、有可能會因得罪魔王、而被襲擊。
 
這種場合、先遣隊的性命都會沒了吧。另外、交涉的餘地也會完全失去。那樣的話可能會、一下子突入到侵攻魔大陸的事態、我國估計就得捱餓了。
 
再者、要是魔王提出交涉的場合、我卻不在場、就無法對話了。搞不好、難得的交涉機會就浪費了。這樣的話、結局就和前面所說的一樣。
 
最後、花費太多的時間從各種各樣的意義上都不太好。要是住在這裏的第13魔王與第11魔王聯手、真大陸估計會被一口氣趕到存亡的邊緣吧。光是有這個城壁、想要侵攻魔大陸基本已經絕望了。要是把這裏當做撤退和補給用的據點的話、要想攻陷我國就如同扭斷嬰兒的手一般簡單。
 
我讓副官向全隊傳達慎重前進的指令。副官擺出一副果然會是這樣的苦笑、開始向各班長傳遞指示。
 
這個副官、明明看起來像是莽漢一樣的粗野、卻過度保護得讓我困擾。
 
無論什麼時候都想着讓我遠離危險地帶。當然、我現在既然是指揮官了。不會無緣無故的闖入戰場、即使這樣的我、也過過暴露在危險當中的生活。
 
都是母親的錯。
 
母親在安哈姆拉受到很好的評價我是知道的。
 
但是實際上、母親只不過是對陛下一見鍾情罷了。實際上、母親連自己喜歡的對象是國王陛下都不知道。還告訴我說是有錢的士兵。
 
我對母親的印象可以概括爲、戀愛會讓人盲目。
 
呼呼呼。被國家捧爲聖母的母親、一起牀就在惚気、工作的時候也在惚気、睡前還在惚気、就連病倒的時候都還在惚気、是如此普通的女子要是被知道了的話、人們都會幻滅的吧。
 
「走了、進軍開始」
 
我擅長將自己真實的想法隱藏在冷淡的表情下。雖然是自己在說、但這是不會錯的。
 
即使現在我也在回想着聖母的醜聞、但誰也沒有察覺到。
 
軍隊順利的前進着。雖說人數很少、沒有一個人掉隊整齊的行進着、我們到達了樓梯前。
 
可是、就在踏入樓梯上一步後我吃了一驚。
 
「發什麼了！？」
 
聽到我的怒吼、副官慌慌張張的後退。
 
「不清楚！隊長！會發生什麼還不清楚！您請先撤退到後方！」
 
「笨蛋！什麼都沒發生爲何要撤退！」
 
對、什麼都沒發生。
 
「可、可是！」
 
但是、副官的擔憂我也是明白的。
 
畢竟、『魔王的血淚』的冷氣突然間就消失了。
 
既不熱也不冷。要說的話便是剛剛好的溫度。
 
「………什麼都沒、………的樣子？」
 
我像確認般的嘟囔着、副官也靜靜的點了點頭。
 
向身後看去、有幾個騎士都用驚訝的表情看着這裏。
 
試一下從階梯上下來。
 
寒冷。
 
看來、這個城壁內保持着一定的溫度。
 
「………」
 
毫無疑問是非常厲害的技術。只是、問題是爲什麼要在這裏準備如此浪費的設施呢。
 
這個階梯也好、城壁也好、真的是不可思議的魔王。
 
我從這時起、注意到自己開始對魔王抱有興趣的事了。
 
不、本來就很感興趣了。但是、是與這不同的、只是純粹想要認識他的那種興趣、我注意到的也是那個時候。
 
慎重的在階梯上前進、進入到城壁內部後、那個聲音響起了。
 
『啊～、測試測試。今天是晴天。#%￥#%#￥#%%**((#￥%￥#。
 
大家好、我是魔王阿姆託斯奇亞斯』
 
今天的天氣說不上是好、接着又說着完全意義不明的話、但問題並不是那些、而是
 
魔王。
 
魔王向這邊搭話了。這是一直期盼着的交涉機會。立刻開始探索着周圍、看樣子並不在附近。
 
好像是從眼前的黑色的物體裏面發出的聲音。這也是相當厲害的技術。有了這個的話、用不着傳令也能很快的掌握到正確的情報了。
 
我思考着這樣軍人般的想法、看着那黑色的物體的時候、魔王繼續說了。
 
『歡迎來到我的迷宮。
 
雖然對難得來到這裏大家很抱歉、現在這個迷宮不存在有脫出的方法。一旦進入了就有可能再也回不去了。大家的性命也無法保證。
 
勸你們還是放棄侵入。趕緊回去吧』
 
我被當成笨蛋耍了嗎？
 
使用的語氣暫且不論、話的內容基本都是在挑釁。
 
再加上把那些用假獻殷勤的方式說出來。要是小氣的人、肯定會憤怒的衝進去吧。
 
只是、這個魔王看來是認真的向這邊親切的接觸着。
 
因爲恐怕是在與部下的人交談聲傳了出來、看來是沒錯了。
 
「您親切的問候和忠告、誠惶誠恐」
 
那麼我這邊也得相應的處理好才行。
 
我面對着的人雖然是敵人但也是魔王。粗魯的行爲會爲陛下的臉面塗泥。
 
我像往常做的一樣這樣告誡着自己。
 
「我是安哈姆拉王國騎士團長、多莉雅・莉莉・安哈姆拉。
 
正如名字所說、姑且是玷污了王國王室的末席。
 
這次是作爲使者來到第13魔王、阿姆託斯奇亞斯陛下這裏。還請您顯露出您的真實身姿。」
 
『誒！？公主大人嗎！？』
 
啊。
 
看來着就是魔王原本的言行。之前聽到過的聲音漏了出來、聽到了『這麼快就被剝掉僞裝了呢』這樣諷刺話。
 
可是這個聲音的主人、完全不膽怯的與魔王對話。該不會是魔王的心腹、或是這以上的對手吧。
 
嗯？
 
不知爲何突然魔王側的反應消失了。
 
因爲說出了身份而被警戒了嗎。
 
「請問………？」
 
總之先問下吧。
 
『嗯嗯。稍稍在和同伴們商量着。要是你那邊方便的話、以把你叫來這邊的形式可以嗎。
 
讓我去到你那邊的話、果然還是不夠謹慎。』
 
撒謊。現在這個魔王肯定是在撒謊。
 
因爲這邊聽得到那邊漏出來的聲音、剛剛很明顯一直什麼都沒說。
 
這時副官在我耳邊說道。
 
「太危險了。請讓我作爲隊長的代理前去」
 
「不行。這次交涉左右着我國的命運。並不是不信任你、但這怎麼說都得由我這個王族出面才行。」
 
「可是………っ！」
 
「沒關係的。萬一有什麼事、會想辦法逃脫給你看的」
 
副官什麼也說不出來、表情像嚼了苦蟲似的苦悶。
 
我對於那樣的副官回以苦笑、然後面向黑色的物體。
 
「………我明白了。
 
只是、我要是回不來的場合、不僅是我國就連真大陸全土都會成爲陛下的敵人這點還請您明白」
 
姑且、加上些威脅的話語、以作爲最低限的保護自身的牌而打出。
 
但是魔王完全察覺不到我和副官的心情、以輕鬆的調子回覆。
 
『用不着這麼擔心。我又不會害你、而且可以的話還想與你們保持友好關係呢』
 
這是什麼樣的玩笑嗎？
 
友好關係？
 
人類和魔族？
 
不、不可能的吧。就我所知、歷史上人類和魔族一次都沒有建立過良好的關係。
 
魔族侵略真大陸然後把人類當做奴隸。
 
反過來人類逆襲的時候、又把殘留的魔族當做奴隸、實驗動物或者是勞動力一樣的殘忍的使用着。人類和魔族之間的關係只是不斷循環反覆的戰爭、真的只有這種程度。
 
可是、到底是爲什麼。
 
如果是這個魔王的話、先不說全體的人類、就我個人卻想要構築良好的關係。有這樣的感覺。
 
然後、突然炫目的光芒把我包圍了、我的視野爲之一變。
 
純白的室內。
 
淡淡光。
 
然後是―――
 
「歡迎你、多莉雅。我是阿姆託斯奇亞斯」
 
我終於有了和那樣的母親留着同樣的血的實感。
 
我因與這個魔王的相遇而―――
 
―――陷入愛河了。
 
  

第36話 - 某位公主大人的初戀・1 
[第36話 - 某位公主大人的初戀・1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的身上毫無疑問是流着母親同樣的血。
 
今天我才確信了。
 
用漆黑的上等衣服包着全身、腰上攜帶着曲劍的黑髮少年。
 
柔和的表情也、纖細的快要折斷的四肢也、幼齒的臉也、黑色的毛髮也、
 
全部都好可愛。
 
這是什麼生物啊！？
 
這是什麼啊！？
 
這是！？
 
不是最最最可愛的嗎！？
 
經過鍛鍊的我的精神、也被這個少年的魅力給切得七零八落。
 
魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
這樣是不行的！！雖然我知道這是不行的！！
 
「那、那個、多莉雅小姐？」
 
什麼都不說的我看起來很可疑吧、魔王向我打招呼了。
 
還未迎來變聲期的女低音、動搖了我的精神、最後總算是做出了迴應。
 
「失禮了。我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉」
 
我擅長隱藏自己的想法在冷淡的表情之下。
 
這時還真是從心底裏感謝這個特技。
 
畢竟、這是我們的初次見面。
 
紅着臉、愉悅的看着對方的臉和身體、真不想露出這樣丟臉的行爲。
 
無論是作爲一名王女還是女性。
 
「嗯。那麼、就說說看吧」
 
啊啊………。
 
可愛い………。
 
我總算是開始說明瞭、安哈姆拉和『魔王的血淚』的現狀、還有要是魔大陸發起進攻對我國造成的不利之處。
 
真的是硬着頭皮說明完了。
 
對我的話一次又一次可愛的點着頭、歪着腦袋的動作還請不要擺出來。
 
「大概明白了。
 
我並不希望成爲人類的敵人、也不會去攻打你們的國家。
 
這個迷宮也是爲了將真大陸和魔大陸分斷開來才建成的、還請認爲不會再發生戰爭爲好」
 
魔王的話給我沸騰的腦袋潑下了冰水、總算能保持住冷靜了。
 
因爲這就是這種程度重要的話題。
 
「那麼陛下是因爲這個理由在這裏建築城壁的嗎？
 
可是這樣說的話、陛下對着魔大陸那邊也建了同樣的建築嗎？」
 
「誒誒。嘛、我認爲不這樣做就無法阻止戰爭、雖然這次是變成我陷入與兩方敵對的困境了呢。」
 
惹人憐愛的苦笑着的魔王。那還真可以說是太過於殘酷的命運了、有着與其命運不相稱的程度的可愛。
 
人類和魔族之間的摩擦根深蒂固。
 
人類無法忍耐暴露在魔族的威脅之下、魔族也是、對人類充滿了怨恨的吧。
 
兩者之間不斷的戰爭、戰爭又讓新的悲憤、恐怖、憎惡從中而生、然後又是戰爭。
 
這都是無可奈何的。
 
因爲我們已經深陷到戰爭當中。
 
但要是這個沒有被戰爭的噁心循環所囚禁的、無垢的魔王的話。
 
「實際上我也對其它的魔王苦言相勸過了。但還真是荊棘之道啊」
 
魔王開朗的笑着、說出了不能置若罔聞的事。
 
「稍等一下。陛下和別的魔王接觸過了嗎！？」
 
稍稍有點質問的口氣也是沒辦法的吧。
 
所以魔王旁邊站着的那個大鬼、別靠魔王這麼近。
 
竟然是同一款的衣服。好羨慕啊！
 
「誒誒。艾露法和泰露兩個魔王來這裏玩過」
 
「竟然………。與第1魔王和第2魔王接除過了。
 
那個、有發生過戰鬥嗎？」
 
先不論第2魔王、第1魔王可是世界最強的魔王。
 
當然、雖然沒有親眼看過、但『悲劇之花』這一事件可是相當的有名的。
 
「不是的。只不過來看下情況而已。一起吃了個飯、洗了個澡就回去了。真是班有趣的傢伙吧？」
 
聽到那個、我也暫且放下了心來。
 
但是、他所說的有趣的傢伙、可是能用拳頭割裂大地、把大陸的一部分化爲粉碎的諸島的人。
 
還真是太好了。
 
幸好沒有發生戰鬥、這個如夢幻般奢華的魔王也平安無事。而且第1魔王和第2魔王的思想也和他相近。
 
這要是第11魔王的話肯定與他合不來。最壞還會發展成相互廝殺。
 
但是、對於考慮這這樣事情的我、這位魔王再次投下了重量級的爆彈。
 
「啊啊、說起來、叫做庫雄的魔王也來了」
 
能讓我抱回家嗎、這個魔王。
 
已經超越了可愛的境界變得有點可恨了。
 
「沒、沒問題嗎？聽說過那個第11魔王的性格、恐怕和陛下的理想不相合吧？」
 
無意中還包含了、不要與第11魔王聯手的忠告。
 
到底這是做爲一名使者的判斷、還是我個人的私情呢。
 
啊啊、嗯、已經沒關係了。因爲―――」
 
接着魔王的發言、終於讓我浮現出驚愕的表情。
 
「―――庫雄已經死了」
 
 
 
  

第37話 - 公主殿下的失誤！ 
[第37話 - 公主殿下的失誤！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『主人，魔王庫雄已經死了』
 
我從事農作業一個月多了，造著迷宮用的武具，和派蒙一起入浴，被芙露露折騰著度過。
 
雖然有著各種辛苦，稻也好田地也好總算都上軌道了，當習慣了這個環境的時候，安朵蕾來報告了。
 
「真久吶。一個月左右了吧。」
 
『不，這種程度的危險度就打倒魔王的話，不如說做得真好』
 
「嗯？那麼說的話庫雄在中盤左右就死了？」
 
『是的。正確是在後半的入口，無氧迴廊裡斷氣了』(SM:原文為【息絶えました】，本想釋為氣絕，但我怕以後會出現這一狀態(非死亡狀態))
 
阿—，感覺安朵蕾的聲音有點得意。
 
是和預想一樣吧。
 
『暫時的話，死體會被迷宮吸收吧。雖說很少，魔王的死體的話比其他生物的死骸，應該能攝取更多能量。
 
反正，新設維持成本的便宜迷宮好像也不錯。』
 
哇—，感覺安朵蕾說出不得了的長話。
 
總覺得，太可怕了。
 
『主人，入♡侵者的說』
 
「又來啊！」
 
「第11魔王死了……？
 
那是………，真的嗎？」
 
現在，表情凜然地說著話的多莉雅桑困惑的詰問。
 
「嗯。是不久之前的事。
 
大約一個月之前到訪這裡，無視我的忠告進入迷宮，先前」
 
「雖然不是懷疑，那個，沒有什麼證明嗎？
 
不，絕不是在懷疑！
 
因為我國和中央各國有著距離，情報有點慢。如果現在能確認第11魔王的死亡的話，能成為對我國有利的情報」
 
焦急的多莉雅，不好意思的說著。
 
就是那個吧。
 
因為我似乎太弱了，打倒其他魔王什麼的不是很相信吧？
 
好吧。
 
「派蒙」
 
「是」
 
我呼叫派蒙，然後從懷中取出指輪。
 
「這是轉移的指輪。從現在開始前往迷宮。雖然這麼說只是用這個即席的轉移陣，和那邊雙方造的來住。這個，是萬一的準備。在這裡打個標記，有什麼不測使用不了轉移陣時，用這回來」。
 
「是的」
 
把轉移的指輪給了派蒙，我用智能手機準備了轉移陣。
 
「聽好了，門開了的話暫且就這樣開著，充分的換氣之後再走。
 
不然會死的。還有，姑且在回郎內準備了帰還用的転移陣，但陷阱動了的話不要迷惑的使用指輪。
 
知道嗎，這是可命令喔？」
 
「是的。一定會把魔王庫雄的亡骸帶回來的」
 
不，擔心的不是庫雄的屍體，是你呀。
 
「那麼，去吧」
 
「是」
 
派蒙她，對著突然出現的轉移陣，得意洋洋節跳了進去。
 
感覺，非常幹勁十足，大丈夫かなぁ。
 
「哎，陛下，現在的是陛下的力量嗎？
 
轉移就是說習得了時空間魔法吧。但是，時空間魔法的使用者應該不多，那也基本是在別的空間多少放點東西的人。能轉移人的使用者，即使是工口夫也，只是在傳言中而已。
 
陛下是從哪位得到指教的嗎？」
 
從神大人那，不會這樣說呀。然後，對將來有成為敵人的可能性的這個人，什麼都說是忌諱。但，一點也好也想尊重美人。
 
「我出生還不到一個多月，沒有那樣的師傅喲。
 
這是天生有的力量之一喲」
 
「說是之一就是，還有其他？」
 
「到那裡為止有點………」
 
「啊，不，失禮了。冒昧的提問了。深感抱歉」
 
其他也，和多莉雅交換了幾個情報後，派蒙回來了。
 
背著魔王庫雄的死屍。
 
但是，依舊醜陋的姿態吶。
 
豬般的(細)臉戴著頭盔，少許髒的甲冑(輕柔的)包著巨體，地球的情報，The奧庫【ザ・オーク】的姿態。
 
本來的的奧庫，明明應該有著更可愛的臉，這傢伙相當的醜相是怎麼回事。
 
「的確………與傳聞中，魔王庫雄的姿容一樣。
 
那個，雖然是厚臉皮的希望，這個首級能否讓給我們？」
 
多莉雅桑，認真的檢查庫雄的死屍後，真誠的低下頭請願。
 
「我，不知道魔王庫雄的正確姿容。需然有畫和傳聞之類的情報，這死屍恐怕有可能是庫雄的事也知道，但果然還是缺乏正確性。
 
父不，我國的國王的話，32年前見過庫雄的姿容，能給予正確的判斷。
 
當然，如果要說為了展示陛下的力量而公佈的話，就沒辦法了。」
 
不，說什麼公佈呀這個人。那個死屍，只是作為迷宮的能量而吸收而已。所以嘛，說想要首級的話，給你一點也沒關係。
 
「嗚咽………」
 
反正的話，真想賣個好人情吶。
 
因為這是和國家的交涉，所以想單純的給予善意。
 
「不行嗎？」
 
「不，老實說那個屍體沒什麼大的利用價值，給你也可以」
 
「那麼」
 
「取而代之的是」
 
我說到那的時候，多莉雅桑的表情緊張起來。不愧為，王女大人。對應交涉的事看似很不行。
 
嘛，不是那麼亂來的請求。去除做不到的難題，關係惡化的話就真是賠了夫(公)人(主)又折兵(魔)。
 
我只是，我只是，
 
「從安哈姆拉王國，想要一些寢具」
 
只是想睡牀和被了而已。
 
對我的說話，暫時O了咀(°O°SM:就是開著口啦，抱歉我是香港人)的多莉雅桑，紅著臉的清醒過來，作為答應這邊的要求，切下庫雄的首級。
 
可是
 
「啊」
 
多莉雅桑在轉移陣中出不了來，真可愛。
 
「派蒙，切下庫雄的首級。
 
那麼，多莉雅桑，交涉就到這裡好嗎？」
 
「感，感謝了。
 
我國也，不期望攻佔魔大陸，互相的希望是一致的。
 
衷心希望，從今以後也建立良好的關係。」
 
有點害羞地說話的多莉雅桑，興凜然的姿容有點不同，十分可愛。
 
「那麼，就把你送還了。
 
雖然這麼說，只要拒絕成為我的同伴就好了。
 
庫雄的首級，一會兒會送過去的。」
 
「那是，什麼回事？」
 
對錶情驚訝的多莉雅桑，我說明著。
 
「召喚你的是，為了增加同伴的召喚術。叫出來的人，拒絕成為同伴的話，會被送還到原來的地方。
 
用這個方法的話你就不能從召喚陣中出來，我也不能對你進行干涉。
 
因為交涉上的便利，所以這次利用了」
 
對我的說明，認真聽進去的多莉雅桑。說明完後，做出在考慮的表情，直望這邊。
 
「如果，在這裡答認成為你的同伴的話會怎樣？」
 
認真的聲音，使我有點畏懼。連稱呼，由陛下變成你都注意不到。
 
「那，那個，正式成為我的同伴之後。
 
變得不能傷害我，對我的命令有某程度的成為束縛。意圖某反的話，會受到相當的痛苦，最壞的情況會致死的。
 
所以說，即使弄錯了也請不要答應」
 
對我的警告，多莉雅桑深深的點頭。
 
然後就這樣用認真的表情，臺高了頭
 
「我，多莉雅・莉莉・安哈姆拉，想成為魔王阿姆託斯奇亞斯大人的同伴」
 
那樣宣言了。
 
 
 
  

第38話 - 某位公主大人的初戀・2 
[第38話 - 某位公主大人的初戀・2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
―――戀愛竟能讓人如此盲目。
 
這是我人生的第二次吃驚了、而且這次還是對我自己。
 
腳底下的召喚陣消失了、我一步步的走了出去。
 
魔王和大鬼、然後還有有着清澈通透水藍色頭髮的少女也、全部都用驚訝的表情看着我。
 
這也難怪。
 
現在、身爲一名人類、一國公主的我、成爲了魔王的部下。
 
都已經明言了無法對魔王加以危害、被提醒了無法違抗魔王的命令、是與奴隸相近的待遇、再加上還被嚴命了絕對不能這樣做、這些我全都清楚。
 
從魔王他們那方來看、可能會被認爲是某種的騷擾方式吧。
 
我姑且也是名公主。
 
這樣的我被收入魔王的麾下、不可能會沒有問題。
 
就說面前的麻煩吧、也不知道遠徵隊的人們會怎麼說。
 
副官的話很可能會說要馬上殺了魔王。
 
而且、可能會因爲我加入了魔王的麾下、使我國和魔王的關係惡化。運氣不好的是、在場的只有魔王的部下、沒有其他目擊者。最壞的情況、可能會認爲我是被洗腦了、引起隨意的猜疑。
 
這個事情要是傳出去的話、對我國十分不利。
 
那麼我又是爲何這樣做呢。
 
很簡單。
 
現在的我已經不正常了。完完全全的不正常了。
 
我身上流着、願意爲戀愛付出生命的那個母親的血、還有勇猛果斷和奮勇猛進的那個父親的血。
 
原來、
 
戀愛、真的能讓人如此盲目。
 
作爲一名使者雖說是不合格的、但做爲一名女性我會給自己打上滿分。
 
比起什麼都重要的是、完全不後悔的自己、儼然就在這裏。
 
「你、你到底在做什麼啊～～～！？」
 
魔王總算對我無神經的行動做出了反應。
 
「等、這個、啊、安朵蕾！解除、解除的手段有嗎！？」
 
慌慌張張的跑了過來、魔王慌慌張張的在我身邊來來回回的走。簡直像小動物一樣、真是好可愛。
 
『主人、這個術式是無法解除的。本來、這就是爲了保護主人而存在的機能、所以是不存在有解除法這一說的。而且、神所作的術式、讓地上的生物來解除、是不可能的。』
 
「怎怎怎怎麼辦纔好啊！？話說、多莉雅小姐！你到底在幹什麼！？我可不是反應藝人哦？那樣賭上人生的犯傻、之後就是想要適當的處理都不行的哦？」
 
(翻譯:反應藝人、指那些娛樂節目，表演等中被作弄、被惡整並需要作出誇張反應或者表情的人。屬於搞笑藝人的一種。)
 
啊啊………っ。
 
慌慌張張的魔王也好可愛。
 
「陛下、現在的我也是您的部下了。還請直接稱呼我爲多莉雅」
 
「我知道了！這個人原來聽不懂人話啊！」
 
「陛下、請叫我多莉雅」
 
「幫幫我、安朵蕾！」
 
『放棄吧』
 
「派蒙、是你的話！」
 
「………」
 
「嗚哇～！又死機了！芙露露！請幫助我、精靈大人！」
 
「奇亞斯、我可以說話了嗎喏？」
 
「可以了！可以了啦、趕快對這個狀況說些什麼！！」
 
「初次見面、芙露露是芙露露吶喏！」
 
「嗯！能好好的自我介紹真了不起、白癡嗎！就這樣接受了嗎！！而且還這麼快就適應了！！」
 
嗯。還真是愉快。能成爲這個魔王的部下的話、我也能過得這麼快樂吧。
 
「誒哆………、多莉雅、你清楚現在的狀況麼？」
 
騷動了一陣之後、魔王總算是找回了平靜、沒有一點力氣的向我詢問。
 
「是的。無論是我國還是陛下、對這次的事都不太喜歡我已經十分理解了」
 
「那你這又是………」
 
「非常抱歉」
 
無論是讓事態變得嚴峻、還是身爲引起這樣事態的主謀的事、都已經十二分的理解了。
 
所以才坦率的低下了頭。
 
雖然我完全不感到後悔
 
「能把庫雄的腦袋帶回去、也許能被原諒的吧………」
 
的確、與打倒第11魔王的魔王構築友好關係、僅僅是供奉個庶子的公主這種程度、倒不如說是幸運的了、但問題是到底國民會怎麼想。
 
「嘛算了。已經做過的事也無可奈何了、多多關照、多莉雅」
 
纖細的手臂、伸出連劍也沒握過的手、與我握手。
 
「重新介紹一次、我是多莉雅・莉莉・安哈姆拉。接下來很長的時間裏還請多多關照、陛下」
 
「我們是同伴、不要再叫陛下了。希望能叫我奇亞斯」
 
「是的。奇亞斯様」
 
奇亞斯大人。竟然能用簡稱來稱呼、這是多麼的美妙呀。
 
可是、就在我和奇亞斯大人相互凝視的時候、旁邊插進來的大鬼開口了。
 
「我叫派蒙。這是從奇亞斯大人那得到的名字、千萬別搞錯了、人類的公主大人」
 
好像在炫耀似的。
 
光是穿着同樣款式的衣服就已經羨慕得不行了、竟然還給予了名字！？
 
「那就請先好好的稱呼我的名字好嗎？前輩！」
 
嗯。這個大鬼恐怕是我的敵人。是情敵。
 
「多莉雅！芙露露也是奇亞斯給的名字吶喏！！」
 
單手舉起、身着純白色的連衣裙、水藍色頭髮的少女、看來也從奇亞斯大人那裏獲得了名字。多麼的令人羨慕！
 
『最後是我。我名叫安朵蕾路菲斯。主要是作爲毫無用處的主人的助手。
 
竟然得伺候這樣白癡的主人、之後大家的日子估計不會好過吧、隨意點稱呼我爲安朵蕾就行了』
 
最後、從奇亞斯衣服中取出的小小的板也自我介紹了。
 
那個是通信機還是什麼嗎？
 
大概的自我介紹也介紹完了、就在正要談論今後的事時、那件事突然發生了。
 
 
 
  

第39話 - 魔王在舞蹈 
[第39話 - 魔王在舞蹈] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
むくり。
 
我看見那個慢慢的站起來了。
 
庫雄•岡澤耶魯•古魯尼。
 
第11魔王，也是應該已經在無氧迴廊死亡的魔王。
 
他，現在，在我們面前站起來了。
 
[……阿姆託斯奇亞斯……終於見面了]
 
靜靜的庫雄發出帶着憤怒的聲音，芙露露害怕的，抓住了我的袖子。
 
[安朵蕾？]
 
【魔王庫雄，那個時候確實是死亡了】
 
那麼眼前的這個情況又是什麼呀。
 
多，在這時候想起來庫雄的狀態裏的，某個技能。
 
【假死】(平假名的假死=-=)
 
因爲是平假名所以不太明白，不過，如果那個是「假死」了的話，庫雄把那個技能在無氧迴廊裏死亡前使用，讓自己像真死亡死亡一樣了吧。
 
本來，就這樣假死狀態持續下去，開被迷宮吸收的時候，我把他帶到這裏來，使它甦醒了吧。(自己做的死=。=)
 
從庫雄那裏有，明確的殺意，與烏黑的氣場向我襲來。
 
[……殺！！
 
殺死，殺，殺，殺，殺，殺，殺，殺，殺，殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺殺！！！
 
大卸八塊殺死！ 打死！ 用腳踐踏死！把四肢空手拔掉殺死！！(原文=-=+:四肢を素手で引きちぎって殺す！！憑感覺大致是這個樣子把)在活這的狀態把腸子從體內拖出來殺死！！活着在慢慢的折磨身體各處在殺死！！(身體各處=。=)
 
還有，在你面前把那羣女人侵犯了然後在殺死！！！]
 
用怒聲與怨聲也分不清的聲音，庫雄喊道。
 
，更害怕的和我黏在了一起。
 
我，一度溫柔的撫摸芙露露的頭之後，與正面面對庫雄了。
 
[不，我又不是你，被殺一次就會死了的。話說在殺了之後，你的眼前也什麼都沒有了呀。(應該說逗比魔王爲了殺男主全部家當都費沒了手下一個不剩==)在多用用腦子在說話，蠢貨]多莉雅好像因爲我的爆言而驚訝了似得看着這邊。但是在那之後的」這就是……「到底是什麼意思呢。
 
[ガァァァアアア！！]
 
[連語言都不會說了嗎？……我是哪裏的山犬！？
 
嘛，這樣的自己一個人秀逗自己一個人吐槽真有趣。
 
吼拉，快過來，跟約定的一樣一擊吃給你看。]
 
一邊招手，一邊挑釁。
 
僅僅是這些庫雄就激怒了，拿起腰部的斧頭，猛然撞上來了。
 
[[奇亞斯大人！！]]
 
好像把我和庫雄分開一樣派蒙和多莉雅出現了，這裏還是讓步吧。
 
婉轉的兩人，邁出了一步。
 
庫雄的斧頭，已經逼近眼前了。
 
庫雄的斧頭不斷的在我的肩上延肩揮動砍下(這句純靠腦補看原文表示原文意義不明啊o_O)
 
但是
 
[遵守約定了吧？]
 
我默默地回以庫雄笑容，把腰間的ショテル拔出。
 
[什！！！]
 
庫雄露出驚愕的表情慌忙的飛走了。
 
立刻
 
[，安朵蕾『は』『に』『穗』的『9』『10』『11』的『フロガカタストロフィ』發動](實在是聽不懂這說的啥==求不打(┬_┬))
 
[瞭解了。指定區域『フロガカタストロフィ』發動]
 
發出轟鳴般的呻吟聲，庫雄在困在焦熱的地獄中
 
[奇，奇亞斯大人，這是……？]
 
多莉雅露出感到困惑的表情，把手放在我的肩膀上確認是否受傷了。
 
確實庫雄的斧頭揮下的那個地方，我的身體先別說，就連運動服也一點上也沒有附上。
 
[無屬性魔法的『非殺傷積極』呦。在這個結界裏，無論怎樣的生物，無論怎樣的手段都無法被傷害。]
 
[早會在迷宮裏使用的，現在能親身體驗效果太好了]
 
無屬性魔法與其他屬性魔法相比，攻擊魔法很脆弱，但是防禦魔法和結界術方面很出色。
 
特別是這個『非殺傷結界』，施術者不能攻擊對方，對反也不能傷害施術者的優秀魔法。
 
我的攻擊力等，大家都知道，所以這個魔法的好處很大。
 
[但，但是……]
 
多莉雅看着庫雄。
 
庫雄還是依然在火焰中，苦悶的困擾着。
 
『非殺傷結界』很有應用行，但是是不適合戰鬥的魔法。
 
那個理由是。
 
[非殺傷結界』，應該在狹窄的範圍內無法展開的。奇亞斯大人發動結界了結界的話，庫雄應該也不會受傷吧？]
 
多莉雅的疑問是正確的。
 
其實是有一些機關的，不過現在沒有悠閒的說明的空閒。
 
魔法快要消失了。
 
----
 
  

第40話 - 暴君的末路 
[第40話 - 暴君的末路] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
火焰風暴消失後，庫雄仍站在原地。
 
全身上下都被燒的焦爛，原本就很髒的盔甲，如今變成跟煤炭一樣的黑。
 
「宰、了、你」
 
大概是喉嚨也被燒爛的關係，原本就很難聽的聲音變得讓人更加難以接受了。
 
但儘管如此，他仍握著斧頭，一步步朝我走了過來，看來是非常恨我呢。
 
我轉頭向派蒙搭話。
 
「派蒙，之後就交給妳了」
 
「是，但是，憑我的實力……」
 
派蒙用著不安的語氣回應著，對此我用著強烈的語氣，激勵著派蒙。
 
「派蒙，我絕對不是歧視妳，也絕對不會蔑視妳，但是派蒙阿，妳卻歧視著、蔑視著自己。自己是少了一支角的大鬼，是很弱的大鬼，像妳這樣自己貶低自己的行為，我絕對不允許。
 
這種侮辱我的同伴，我最重要的家族成員的行為，即使是本人自己的行為我也絕不允許。
 
所以我對妳充滿著信心。
 
我的派蒙阿，拿起我所鍛造的武器打倒我的敵人吧」
 
我對派蒙用著最真摯的言語訴說著。
 
派蒙則是低下頭，用力握緊手中攜帶著的棍子。
 
「奇亞斯大人，請下命令」
 
擡起頭來的派蒙，她那雙眼之中寄宿著強烈的意志。
 
「宰了他」
 
我笑著對派蒙下達了命令。
 
彷彿加裝了彈簧般，派蒙充滿氣勢的向前飛奔而出。
 
「謹遵諭令」
 
派蒙臉上帶著笑容。
 
「地走！！」
 
派蒙的速度又往上提高了一階，兩人展開肉搏。
 
「嘎阿阿阿阿阿！！」
 
庫雄一臉焦急的打算拉開與派蒙之間的距離，但是他揮舞斧頭的攻擊完全落空。
 
「喝！！」
 
派蒙的棍子擊中了因為攻擊落空而毫無防備的庫雄的腹部。
 
「嗚嘎！！」
 
那巨大的身體被輕易的擊飛了，隨著巨大聲響被狠狠的砸在距離數公尺遠的牆壁上。
 
「什！？」
 
但是派蒙的追擊沒有停止。
 
她再度施展『地走』接近庫雄，施展著令人眼花撩亂的連擊，持續不斷痛毆著庫雄。
 
「嗚嘎！咯！嗚喔！」
 
這令人難以忍受的呻吟聲，讓芙露露摀住雙耳，眼睛緊緊閉著。
 
看來要讓這個浴室精靈上場的路還長著呢。
 
「住、住手！！」
 
庫雄舉起一隻手阻止了派蒙。
 
「妳這傢伙，該不會是之前那個大鬼吧！？」
 
看來庫雄跟派蒙彼此曾經見過面。
 
但是看到派蒙用冷冷的眼神盯著庫雄，可見兩人之間應該沒有太多關聯。
 
「要、要不要來我的麾下工作，跟那個魔王相比，我會給妳更加好的帶遇，所以……」
 
「遺言就只有這樣好嗎？庫雄大人」
 
面對派蒙冷淡的回應，庫雄眼中充滿了驚呀。
 
不對，在這種狀況下這算是值得吃驚的事嗎？
 
「等、等一下！」
 
「除此之外的夢話，等你死了之後再說！！」
 
咕撒～
 
這是某種東西被擊碎以及液體撒落的聲音。
 
第11魔王，庫雄。岡澤耶魯。古魯尼如今死亡了。
 
我對著庫雄的屍體再度檢查他的狀態欄。
 
庫雄。岡澤耶魯。古魯尼 【Lv78】
 
魔王 暴君
 
體力 0/23802
 
魔力 72/560
 
經驗值 1422/48000
 
力量 1502
 
防禦 1480
 
速度 92
 
魔力 1400
 
技能
 
斧頭 Lv47
 
かし
 
ひまほう ▼
 
裝備
 
鎧甲
 
斧頭
 
けん
 
たんけん
 
かたびら
 
(譯註:狀態欄這種寫法用看的會覺得很有趣，但實際翻譯的時候就悲劇了)
 
實際上，這傢伙應該打不贏派蒙吧，只有等級跟體力比較高，阿，還有魔力也比較高。
 
也因為這樣當這傢伙來到地下城時，我很放心的應付著。這次讓派蒙跟他戰鬥也完全不會擔心。
 
是這個魔王特別弱呢，還是我家的派蒙太強了？
 
嘛，應該是前者吧。
 
他跟艾露法及泰露相比之下，有很明顯的差距。
 
但是真的累了……
 
為什麼偏偏是今天遇到這麼多事情呢。
 
想早點洗澡睡覺……
 
=========================
 
現在派蒙的狀態
 
派蒙 【Lv53】
 
魔王的近側 魔王殺手 被放逐的大鬼
 
體力 2700/2700
 
魔力 124/124
 
經驗值 208/24724
 
力量 1820
 
防禦 2927
 
速度 300
 
魔力 5
 
技能
 
負傷的野獸
 
棍術 Lv71
 
地走
 
料理
 
生存術
 
防禦
 
裝備
 
學生服
 
棍棒
 
運動鞋
 
小刀
 
等級提升一級了。
 
 
 
  

 
第41話 - 奇亞斯與庫雄與派蒙 
[第41話 - 奇亞斯與庫雄與派蒙] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔王庫雄好歹也是在數十年重複着對真大陸的侵略的歷戰的強者。
 
但是，現在在我的面前斷氣的猛者，還沒給在場任何一人擦傷就這麼幹脆的死掉了。就算把這個說成精華部分什麼的也太，再說些什麼啊。
 
在32年前，奪走了阿姆哈姆拉王國4200個士兵的性命，間接的話，是引起了飢餓，讓一萬人以上死去的魔王。在我國無論是誰都所憎恨、恐懼着的魔王，現在已經變成了沉默的殘骸。
 
「應該不會再復活了吧？」
 
奇亞斯大人接近了令人毛骨悚然的殘骸，用像鐮刀一樣的劍戳着。
 
剛纔像自大的孩子一樣目中無人的面孔沉寂了下來，又滴溜溜地展現出了可愛的樣子。
 
「嘛，既然首級掉下來的話，無論怎麼樣都不會復活的吧！」
 
所以，用那樣的笑容把腳放在庫雄半毀的頭上用劍滑進頭和地板之間的事還是希望能停下來。雖然很可愛但是看起來更不詳了。
 
奇亞斯將庫雄的首級拿起，再丟掉後，周圍變成了一片血海。
 
「這樣一來就擊潰一半了呢。託利夏那邊的國王大人的話，這麼一來也能明白了吧？」
 
一邊玩弄着庫雄的首級的同時，奇亞斯大人可愛的歪着頭。
 
爲什麼呢？
 
明明就在剛剛纔看到拿不詳數倍的氛圍。
 
「奇亞斯大人，非常抱歉……」
 
一角的奧加，派蒙很溫馴的低下了頭。
 
「不道歉也可以哦。派蒙是使用棍棒的，能想這麼這麼多已經足夠了。
 
比起那個，今後不要做出貶低自己的事。你是我的部下的同時還是打倒魔王的奧加不是嗎，所以對自己充滿自信吧。
 
看來，最後讓派蒙當魔王的對手只是爲了讓派蒙有自信的樣子。
 
剛纔也是，說了這樣的話鼓舞着派蒙吧。
 
」是的！！「
 
看着像孩子一樣充滿精神的迴應的她，果然還是會有嫉妒呢。
 
我什麼時候才能得到與她相同程度的信賴呢？
 
輕輕搖動着將考慮怯弱的事的腦袋冷靜下來。現在並不是被這些瑣屑的感情所左右的時間。
 
派蒙。
 
應該考慮與她相同程度的那種稀少強度的方法。
 
先前的戰鬥。 不用說，用豐富多彩的魔法玩弄着庫雄的奇亞斯大人做的非常漂亮。但是，真正應該注意的是對庫雄刺下了最後一擊的派蒙。
 
根據記錄庫雄大約在200年前第一次出現。在魔大陸的北部出現，因爲好戰的性格數次攻入了真大陸的原因，與庫雄相關的資料非常的多。就算百名士兵一齊把長槍刺下去也沒有一個傷口反將士兵全滅等等。被攻城兵器直擊到了能悠然突擊過來等等。就算敵後凍住了也滿不在乎地再度侵入真大陸等等。(搦め手で凍り漬けにしたにも関わらず，到底是弱點還是敵人後方還是城堡後方搞不懂……)
 
總之作爲不死的魔王、殺不死的魔王在真大陸是很有名的。
 
那樣的一個人，被派蒙淡然地殺死了。那漂亮的棍術自不用說，更應該注意的是那個臂力。
 
將200kg的庫雄的巨體，連同鎧甲輕鬆吹飛的那個力量。
 
如果，奇亞斯大人是和庫雄一樣的魔王的話，光憑奇亞斯和派蒙兩人就可以讓真大陸的北側化爲焦土了吧。
 
父親能與這樣規格外的魔王保持友誼的話
 
即使是父親如果能與這樣規格外的魔王保持情誼的話就算我歸屬到那邊也不會在意吧。
 
不禁浮現出這樣淡淡的期待。那淡淡的期待，終究只是泡沫之夢罷了。
 
「那麼，有點晚了呢。託莉夏，同伴都在擔心哦，快點回去吧。」
 
奇亞斯大人一邊單手提着庫雄的首級一邊微笑着說道。果然，明明那麼可愛卻是那麼可怕的景象呢。
 
「確實呢。等注意到的時候已經過了不少時間了，再讓他們強硬操勞的話也無心不忍呢。」
 
「等得不耐煩進入迷宮裏面的話就可夠受的呢。"
 
」那也……「
 
笑不出來。
 
讓魔王庫雄與其軍隊死絕的迷宮。讓夥伴侵入這樣的危險地帶光是想想就不寒而慄了。
 
如果就這樣子置之不理的話這個可能性絕對不低，這可讓人笑不出來。
 
我急忙回到隊伍原本的位置。
 
」隊長！您沒事比什麼都好！「
 
我從奇亞斯大人的轉移陣回來後副長以下的隊員都慌忙地接近過來，爲我的平安無事高興着。
 
成爲奇亞斯大人的屬下並不會感到後悔，但是對着這些夥伴還是有一絲的罪惡感和抱歉的感覺。
 
作爲談話的結果，我說明這個迷宮的危險性，警告絕對不要再踏上這裏。
 
」隊長，這個布里麪包的是？「
 
我用隨身攜帶的白旗包住了庫雄的頭帶了過來。
 
」啊那個啊，阿姆多烏斯奇亞斯閣下不講理的轉讓過來了。別嚇到了哦？「
 
與奇亞斯大人和安朵蕾商量的結果，我成爲奇亞斯大人的夥伴這件事暫且在遠徵中保密下來了。順便一提芙露露和派蒙不擅長複雜的事所以沒有參加。
 
我把布解開亮出來後，周圍引起了像捅馬蜂窩一樣的騷動。
 
」隊，隊長！！這，這不是第，第11魔王嗎！？「
 
」啊啊，阿姆多烏斯奇亞斯閣下幹掉的，把第11魔王。「
 
」什真，真的是第11魔王沒錯嗎！？「
 
」我也沒法詳細的檢查。貌似在隊伍裏面沒有在32年前見過庫雄的人呢。還有，傳令也沒必要了。恐怕後來纔出發的我們反而更快。「
 
」這個是……、什麼意……？「
 
」總之，今天就在這裏夜營。魔王閣下也已經許可了。「
 
」請等一下，還有很多沒打聽的事！！「
 
」向副長、各班長指示。在這之後會慢慢地說出來。「
 
」嘖……。瞭解了「
 
不滿的副長還是勉強答應了。
 
嘛，他也對庫雄的死有很多想法的吧。畢竟在某種意義上是和阿姆哈姆拉王國關聯最深的魔王呢。
 
工作的同時，士兵們也紛紛偷看這庫雄的頭。其中也有被殺不死的魔王的逸聞所恐懼，戰戰兢兢地工作的士兵。
 
不管好壞，魔王都有着強大的影響力呢。
 
 
 
  

第42話 - 新的野望？！ 
[第42話 - 新的野望？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
來解開種子吧。
 
爲何，不能使用魔法的我能夠使用『非殺傷結界』與『フロガカタストロフィ』，玩弄着魔王庫雄呢。(注:鬼知道那是什麼鬼【鬼:我特麼也不知道啊】)
 
祕密就在這個房間。
 
首先，這裏是我出生的時候，與神大人交談的那個房間。
 
進入天空迷宮的玻璃城堡的最深處，打倒boss的話就能夠轉移到這個房間。當有人進行轉移的時候，我也會強制轉移到這個房間。
 
那麼，種子已經明白了。
 
實際上這個房間設置着我特製的陷阱。
 
鋪滿在地板上的瓷磚。每一個都賦予了我所持有的全部魔法。而且，還能夠任意選擇發動的魔法。以豎爲順序，橫以數字區別，使用魔法的時候就以此爲基準決定顯現的範圍。
 
也就是說，如果限定只在這個房間的話，我能夠使用所持有的所有魔法，不，還能夠更有效率的使用。
 
這樣一來也就可以施展出本來不適合戰鬥的廣範圍術式的『非殺傷結界』與範圍太廣不好使用的『フロガカタストロフィ』。
 
順便一提，這一片片的瓷磚除了個別的迷宮，完全不會受到其他迷宮全部的影響的絕佳的素材。畢竟『フロガカタストロフィ』很熱啊。
 
啊對了，順便一提，這一片片的瓷磚都有着最大危險度的10，在這個房間以外的話會被判定爲無法通過所以無法設置。這裏是迷宮最深處所以無法通行也沒問題。
 
能夠任意發動的，不如說是兵器的陷阱。
 
維持需要的cost也是有着想要哭的程度。
 
雖說如此，不過像這次這樣打倒了庫雄的話也就不會有怨言了。
 
打倒的是派蒙這點就跳過吧。這是和哥哥的約定哦？
 
然後，不知怎麼就忙碌的時候，已經到了晚上。
 
離開的託莉夏那邊也結束了夜營的準備，開始準備着吃飯。
 
對了，把多餘的魚分出幾隻吧。說到遠徵的話，也有做着食糧的儲備吧，不過這樣的話還是吃些新鮮的東西吧。還有就是水。嘛，水也是有餘的，用這點程度的支援就能得到我這個魔王的好感的話，可以說相當便宜了吧。
 
然後，我有了新的野望。(注:野望即野心)
 
雖說操之過急了，但是這個不是今天做的話不行。推遲掉的話，不知道下次什麼時候纔有機會。
 
爲了這個的話，多餘的魚和水，我都能毫不可惜的送出去。
 
對！！
 
如果是爲了和託莉夏一起洗澡的話！！
 
但是要怎麼做纔好。
 
對方再怎麼說也是王女大人。王女大人的話與其說是貞操觀念不如說是政治上的理由與男子一同洗澡是不可能的不是嗎。
 
不，很久以前在地球的王國也有一半庶民參觀了王的寢室的話題，也有與之相反羞恥心很遲鈍的說法。託莉夏那slender的，slender的，slender的身體。(注:纖細)如果，從更衣到入浴爲止都是公開的話，那就有看一眼的必要了吧。
 
但是，果然還是不安呢。
 
之後，要像糧食支援順帶的一樣，試着去勸誘入浴吧，不過儘可能的要不經意地邀請，被拒絕了也能自然地對應而努力呢。
 
本來的話糧食支援這邊纔是順便的吧？
 
我拜託了豬頭人和哥布林蒐集了今日收穫的魚。(注:豬頭人即オーク也有半獸人、奧克的譯名，只不過這種更正確)
 
嗯，大家都在沿岸生活過所以對魚的處理很拿手。嘛，裏面雖然也有鬆散掉的東西不過那個就我們自己吃掉就好了。不過呢，讓魔王拿出失敗的魚預先處理下吧。已經教過魚圓的做法了所以美味的吃掉吧。
 
果然，與人類比較魔族很笨拙呢。我想到了派蒙說過的這句話。
 
榆次相應，雖然對身體能力和魔法很擅長的樣子，不過以前派蒙卷在身上的布就是一般衣服的話，技術水平完全無法比擬吧。與地球相比的話那就是天壤之別。
 
想着這樣的事情同時，我現在用石瓶汲水着。
 
帶着十幾個瓶子和大量的水之前，我再次打起了勇氣。
 
展現我的野望與謀略的舞臺，現在在此開幕。
 
 
 
  

第43話 - 王女與護髮素與鼻血 
[第43話 - 王女與護髮素與鼻血] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夜營的準備也要結束的時候，奇亞斯大人聲音傳了過來。
 
「喂喂，阿姆哈姆拉的士兵諸君，這裏是阿姆多烏斯奇亞斯哦。
 
給帶着禮節訪問迷宮的你們些許的回禮吧。嘛，只是單純的食糧和水罷了。
 
這裏不像外面那麼寒冷。水就用來清洗來到這裏的旅途中弄髒的身體吧。」
 
剛說完就出現了轉移陣就送來了大量的水和新鮮的魚。
 
阿姆哈姆拉王國是主要產業依靠着漁業的國家，所以國民也經常吃魚。當然也是有畜牧業的存在，但是並不能做成像南方那樣環境好的大規模牧場。所以，如果吃不了新鮮的魚就這樣遠徵的話僅僅如此就會有很多壓力了。肉乾的話鹽太辣、又硬、又臭，而不得不吃掉不是米而是攜帶用的乾麪包等等，痛苦要多少有多少。
 
可是，現在在眼前石頭一樣的箱子上滿載着新鮮的生魚。
 
不禁在喉嚨發出聲音的，並不是隻有我一個。
 
「啊啊，還有就是，託莉夏隊長。如果你希望的話，來這邊入浴嗎？不過還是沒辦法把士兵招待到這邊就是了」
 
竟然是入浴！？
 
我從眼前的魚那裏毫無眷戀的離開盯着奇亞斯大人說的那黑色的「楊身漆」。
 
「入浴，指的是洗澡嗎？」
 
「是的。是非常用心做出來的可以自負的大浴場哦。消除一天的疲勞的話再好不過了」
 
浴場。
 
那個真是厲害。可以說是奢侈的極致。
 
如前所述，盛行漁業的阿姆哈姆拉有着沿岸聚集聚集城市的傾向。但是，於此同時，生活用水的確保就變得困難了。勉強才能從附近的何川上取水的王都也混雜着海水，水不時還是鹽辣的。
 
因爲處於這樣的環境，所以使用澡堂的只是招待他國的客人的時候或者年初的時候。
 
但是，從現在的口吻來看，奇亞斯大人每天都有進澡堂的吧。
 
如果是那樣的話，在靠近奇亞斯大人時候聞到的那個清潔的香氣也能理解了。
 
啊嘞……？
 
難道的話，就這樣接受邀請的話，奇亞斯大人會在意起我的臭味的吧？
 
不要啊啊啊啊啊啊！！不可能有的！！不僅是作爲王女，作爲女人也不可能有！！
 
雖然我想要就那樣直接答應下來，但是被副長焦急的阻止了。
 
「隊長，這很危險。請停下來」
 
已經聽到碎語再度說出諫言的副長。
 
確實，這對於這次遠徵來說是沒有必要的行動。已經結束了交涉，然後明天就要出發的現在來說，沒有再度跳進魔王手中的必要。再怎麼說我也只是暫定的奇亞斯的同伴。
 
但是，這可是浴場哦！？
 
迴應的好的話，與那個奇亞斯大人一起入浴，親眼關注赤身的機會不是嗎！！
 
如果是爲了這個的話，不管是一個副長還是兩個，都用謊話連篇的花言巧語說服給你看！！幸好我的想法沒有出現在表情上。說謊的話沒有比這個更好的優勢了。
 
「副長，吾等現在可是接受這阿姆多烏斯奇亞斯閣下的一番厚意哦？對此的反應是警戒什麼的太過粗魯了吧？
 
想想看，如果他想要傷害我的話，第一次就該這麼做了吧？
 
他確實是個抱有這寬大的心期望着平穩的魔王。但是呢，如果這麼做導致了對人類的不信任感的話，遲早會被敵對哦？
 
要死在這裏惡劣的對待他厚意的話，這個代價就不得不讓吾等國家的國民來支付代價。這種事我無法允許。」
 
我認真地，對他訴說了。對着他的良心。
 
副長對着我的主張，嚴肅的回答了我。
 
「隊長，留鼻血了」
 
表情雖然無法表現出來，但是慾望溢出來了。
 
總算是說服了副長，向奇亞斯大人傳達了答案的意思。
 
呼。
 
呀嘞呀嘞，明明只是說服副長罷了費了預想外的時間。如果沒有鼻血沒留出來就好了。
 
從轉移陣向奇亞斯大人所在之地移動。這次與先前的白色房間不同，是充滿了日用品的房間。
 
不論哪個都很有品味。特別是中央的圓桌的天盤是玻璃做的讓我驚慌失措了。
 
從未見過如此美麗的玻璃。而且還是這種大小。
 
室內還有排列着很多有趣的物品不過現在先放置吧。
 
工藝師做出的各種物品對現在的我來說也只是路邊的小石頭程度的價值。
 
我被引導到其中一個門中，與派蒙一起進去了。看來男女是要分開進去呢。
 
吱。
 
哎呀，老鼠也在裏面啊。王女不應該發出的，像老鼠叫聲一樣的咂嘴聲。
 
「託莉夏，在這裏脫掉衣服再進去哦。還有，『西法晶』和『呼發訴』雖然很香但是別去舔哦？」
 
派蒙雖然指示了澡堂的各種注意事項但是現在的我沒有接受下去的餘裕。
 
難得的澡堂，不和奇亞斯大人一起的話魅力會減半的。
 
但是，泡澡也是泡澡，奇亞斯大人親手製作的話，這裏一定也有出色的地方吧。
 
我換了想法，脫下了衣服。
 
「多……麼的……」
 
在那裏有着廣闊的從未見過的絕景。
 
散落着光滑石頭的地板，吐出熱水的不可思議的黃金像，也有着沒見過的器具，正可謂是壯觀的景象。
 
比什麼都重要的是，這樣寬廣的大浴場就算是中央的王族看到了也無法想象的吧。
 
我一時注視着這番景象。
 
「怎麼樣，很不錯吧？」
 
突然奇亞斯大人打了個招呼。
 
慌忙向背後回首後，看到了一絲不掛的奇亞斯大人。
 
鮮紅的花朵在綻開大浴場上。
 
「真的。託莉夏是個不可思議的人呢。」
 
在旁邊用身體示範洗着頭部的派蒙呆然地嘟嚷着。
 
「人類是對魔族見而生厭絕對不能友好相處的存在，我可是這麼被教育的哦」
 
「我也是同樣的。魔族殘忍而兇暴，見到人類絕對會殺死等等」
 
出乎意料的是，魔族和人類什麼的或許是相似的存在。相互重複着戰爭、視野狹隘、對對方的好處充耳不聞、只會凸顯出不好的一面。
 
看到了派蒙和奇亞斯大人後，我切實地這麼想着。
 
「話說回來，這個『西法晶』真的是很厲害呢」
 
沖洗西法晶，然後接觸頭髮。光滑的觸感而且沒有脂肪與灰塵的痕跡。與肥皂洗的時候不同，沒有硬物相互摩擦的觸感。
 
「用人類的技術也無法做出『西法晶』嗎？」
 
「是的。再說了就連製法都不知道」
 
「真不愧是奇亞斯大人呢！！」
 
纔不是這麼簡單就能解決的問題啊。
 
派蒙不擅長考慮複雜的事纔會沉默，擁有着這樣未知的技術的
 
魔王什麼的，對人類來說只能驚異了。
 
人類相對魔族擁有的優勢是其技術力。嘛，鍛造技術的話無可否認落後於矮人。
 
「接下來是『呼發訴』」
 
和這個西法晶一樣裝入在一個容器中。到底是什麼原理裏面的東西才會出來呢。如果能應用這個的話，能夠挪用到各種各樣的東西上吧。
 
「這是……、究竟是爲了什麼而做的呢？」
 
模仿着派蒙，，在手上放上呼發訴輕輕揉着。
 
「雖然不太明白，但是頭髮好像是乾燥稀薄的東西」
 
這麼說着，派蒙開始塗在了頭髮上。我也接着模仿。
 
「究，究竟是什麼啊這個！？」
 
用呼發訴清洗的頭髮明顯和之前的頭髮不同。有着與最初完全不同的光澤、豔麗和順滑。
 
這……。
 
這個好厲害！！好像要！！
 
每天都用着這樣的東西所以奇亞斯大人的頭髮纔會如此順滑美麗而又漆黑的嗎。
 
這是，全世界的女性，不論種族，全部女性都想要的逸品吧。
 
啊啊……好羨慕每天都能使用的派蒙！！
 
我爲了能否把『西法晶』和『呼發訴』當做土特產而與奇亞斯大人交涉，下定決心向着奇亞斯大人赤身呆着的澡堂赤·果·着走過去。
 
然後被罵了先洗好身體再進來……。
 
-----
 
  

第44話 - 湯煙慕情っ？！ 
[第44話 - 湯煙慕情っ？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真幸福啊～。
 
現在我的面前有兩個一絲不掛的美女。
 
已經沒有什麼好說的了。
 
高個子、稍稍有點肌肉、模特體型的派蒙。
 
黑得將近灰色的肌膚、白得將近灰色的頭髮。在那單調的顏色之中、金色的瞳孔成爲了引人注目的焦點。當然、也不能忘了那個角。那個讓她感動自卑、卻相當有魅力的角。額頭上那像要直衝雲霄的角、平常的話可能會認爲是粗魯、英勇的象徵吧。但請好好想想。長着如此氣派的角的她、現在正展現出剛出生的嬰兒般的身姿、溫柔的身姿一覽無遺。
 
這種反差該用什麼樣的言語才能形容！？
 
那個豐滿而又柔軟的胸部的不協調感、與充滿彈性的臀部相結合、簡直讓人手足無措。
 
啊、別擔心。對她下手什麼的是不會做的。臉好。身材好。性格也好。要是對那樣的派蒙出手、這可算是職權性騷擾了喲。魔王竟然會利用職權去性騷擾部下？
 
另一個美女、多莉雅、也是一副絕景。
 
這邊也是稍微高的個子、170cm左右的身高、金髮碧眼。凜凜的短髮散發出一種冷酷的美、細長而清秀的眼睛、稍稍無表情而端正的臉、更助長了那種氛圍。眼睛下面小小的淚痣、總有種難以言喻的性感。那樣冰山美人的裸體。這也是某種反差吧。
 
使用了護髮素後更顯豔麗的金髮、粘附在臉頰上、有種說不出來的色情醞釀而出。
 
胸就………。
 
苗條的身材和、美麗的白瓷般的肌膚完美的調和在一起、這邊也有着模特般的身材啊。
 
哈啊啊啊………。真幸福啊………。
 
我邊眺望着兩人、邊在浴池裏放鬆着身體、突然感到一股冰涼、摸了摸下腹的周圍。
 
突然被嚇到了！感覺這都已經快成習慣了。
 
「芙露露、不要用這種史萊姆的形態在浴池裏面漂。都被你嚇到了」
 
我像要把腹部周圍的水提起似的、將芙露露取了出來。
 
無色透明的水塊坐鎮在我的兩手之上。
 
明明都泡澡浴池裏了、那個身體依然是冰冰涼涼噗嚕噗嚕的、對泡熱的身體來說非常的舒適。
 
「摁～。不要把芙露露和史萊姆相提並論吶喏！」
 
芙露露噗嚕噗嚕的抗議、總覺得在她的可愛之下、怎樣都無所謂了。
 
我就這樣抱着芙露露、又一次背靠着浴池、大大的吐了一口氣。
 
啊～～………。
 
真的好嗎？這麼幸福真的好嗎？只有我一個人這麼幸福真的好嗎？
 
竭盡所能的暴虐、被人類們所畏懼、卻被輕易殺死的魔王。跟隨那個魔王、卻死在半路的魔族們。現如今、只有男性的野營着的士兵們。
 
真的、只有我能這麼幸福真的好嗎？
 
要我是第3者的話、肯定會喊着「爆炸吧、現充！」、然後用火魔法進行爆破的吧。雖然、我使用不了。
 
說起來、今天不是我首次的實戰經驗嗎。
 
雖然打倒它的是派蒙、而我也只不過是吃了一記斧頭、然後再把它做成那個豬全燒罷了、但那也是很好的戰鬥過了。雖然算不上是出色的戰鬥、但也是很好的戰鬥過了。
 
勇者最初都是在平原上狩獵史萊姆、而我卻從一開始就得和魔王戰鬥、太不講理了吧。
 
嘛算了。現在是洗澡的時間。放鬆放鬆～。
 
「奇亞斯大人」
 
悠然的浸在浴池裏時、多莉雅向我搭話了。
 
「爲何、一直抱着芙露露呢？」
 
險峻的表情、雖然也稱不上、不高興的多莉雅一直看着芙露露。
 
啊、不是、也許是透過無色透明的芙露露看着我。
 
這不也是沒辦法的嗎！我也是男性嘛！
 
「可、可是這個冰冰涼涼很舒服嘛」
 
尷尬的我移開了視線回答到、多莉雅更加生氣了。
 
「只有芙露露一個真不公平！」
 
嗯？
 
啊咧？
 
「這裏就採取折中的方案、請讓我來擁抱奇亞斯大人、而奇亞斯大人就懷抱着芙露露」
 
說完多莉雅就迅速站了起來。各種各樣的地方被都看完了、就沒有羞恥心嗎。然而、芙露露都還是『懷抱』、到了我則進化爲『擁抱』是什麼情況？
 
「等一下多莉雅」
 
阻止了多莉雅亂七八糟的折中方案的是我們的良心、派蒙。
 
期待什麼的纔沒有哦？因爲多莉雅的胸部、和瓷磚一樣平。
 
「那纔不是新人的你可以勝任的工作。這裏應該由我來抱着奇亞斯大人才算妥當」
 
嗯嗯？
 
啊咧咧？
 
不覺得、話題正朝着奇怪的方向進展着嗎？怎麼了、我們的良心？
 
「哼。你在說什麼我完全不明白呢、前輩」
 
「我說給我站邊去、後輩」
 
喂喂喂。
 
氣氛好像變得險惡了。與我重要的洗澡時間所不相襯的火花、在派蒙和多莉雅之間嗶哩嗶哩的迸發着。
 
「看來、必須要在這裏分個高下才行了呢？」
 
派蒙露出無畏的微笑、多莉雅也把手叉在腰上、擺在妖豔的姿勢說着。
 
「跟我想的一樣。只是、就這樣把你的歸宿毫無保留的奪走、可不太好。所以就準許你在我和奇亞斯大人洗完後再進來吧」
 
「喂喂、我可不允許哦。兩人都冷靜點」
 
不是大家一起的話、又怎麼會開心呢。
 
「如此可憐的浴場、你一個人去就夠了」
 
「我拒絕」
 
沒人在聽！
 
隱隱約約的感覺到了、這些傢伙不是非常的相似嗎？角色上也是！
 
「等下、你們―――」
 
「要上了哦？」
 
無視着我、派蒙沉下了腰、擺出要突擊的體勢。
 
「隨時都可以」
 
迎擊的多莉雅也瞄準着要反擊、單手向前伸出、另一隻手緊握拳頭。
 
話說、兩人裸着是要幹什麼！？
 
『2人都想要被趕出去嗎？』
 
安朵蕾在她的專用位上、發出低沉卻又響亮的聲音說道。
 
「抱歉………」
 
「對不起、弄得亂遭遭的………」
 
看來安朵蕾纔是君臨於排行頂點的人。
 
明明完全不聽我的忠告、現在2人卻沮喪的重新泡到浴池裏了。
 
『主人、就不能有用點嗎』
 
「是………」
 
看來安朵蕾是君臨於這個迷宮的頂點纔對。
 
 
 
  

第45話 - 艾維教 
[第45話 - 艾維教] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那一天，教會發生了天翻地覆的騷亂。
 
最近因爲新的魔王誕生與其伴隨的各種請願與調查報告所忙碌着，但是今天完全無法比擬。
 
星球院通知了第11魔王的死亡。
 
如果只是這樣的話就好了。第11魔王的死亡報告可以說是20年就有一次的慣例。如果這是第2魔王亦或者第1魔王的死亡報告的話，會有現在無法相比的恐慌吧，如果是那個庫雄的話，只是會騷動起來的程度吧。
 
如果那個報告不是一天內傳達兩次的話。
 
星球院是能夠將世界的魔力同調的巫女所統治的小小機關，屬於與吾等艾維教不同的宗派。與此無關，現在存續下去的理由是就這樣正確讀取魔王的誕生與死亡。然後，再聯絡真大陸全土的社廟，向各國傳達情報。這樣一來，進攻魔大陸的請願會是現在的三倍吧。
 
問題是，爲何魔王庫雄會死呢。
 
病死、餓死是魔王死亡的理由嗎。
 
還是說單純地被討伐、還是被同伴背叛了嗎。
 
不，庫雄確實出現在魔大陸北側。然後前幾天誕生的第13魔王誕生在了『魔王の血涙』。如果真是這樣的話，沒要在那種地方放置據點的理由，所以第13魔王南下然後在那裏碰到了庫雄這麼判斷比較好吧。
 
總之名爲魔王之物傲慢而自私。魔王互相殘殺的事也是存在的。
 
那麼有問題的就是第13魔王了。
 
僅僅誕生一個月不到的魔王討伐了活了200年、從數次的鬥爭中生存下來魔王的話，很容易預想出有相當的實力。
 
侵略魔大陸也終於可以變成現實。
 
這是教會的悲願。
 
30年前的侵略有着慘不忍睹的結果，但是這此不會這樣了。
 
整備好的防寒裝備、兵站、兵器，吾等教會爲了這一天沒有懈怠準備。
 
裝備着這些的數十萬士兵們，必定能夠討伐魔王，根絕魔大陸的魔族吧。
 
但是，還有一個令人擔心的事。
 
勇者的事。
 
上次侵略魔大陸時，不知爲何不去參加，反而在阿姆哈姆拉王國捕魚。明明庫雄進攻過來的時候，吾等什麼都還沒說就率先救援了阿姆哈姆拉王國，然而決定進攻魔大陸，已經開始進軍了，也還是無視吾等再三的請求悠然地去捕魚了。
 
那個人真的是爲了給世界帶來和平而派遣來的使徒嗎。
 
擁有着人類所不可能擁有的力量，蔑視着教義，信仰薄弱，怎麼看都是背教者。
 
光之神爲何要將那種沒有幹勁、自私任性肆無忌憚的人派遣過來呢。
 
不，那終究只是星球院的主張。異教徒的戲言罷了。誰也不能保證他就是勇者。
 
總之，這次不管也要讓那個勇者參加魔大陸
 
的侵略。率先站在前線，驅逐魔族纔是建立和平的基礎，勇者的工作。以其本身來證明自己是勇者。
 
「猶黑塔利特樞機卿，會議的準備完成了」
 
信徒來到我的房間這麼說着。表情少見的有些緊張。這是緊急的會議。這小子在這個會議做什麼決定也很有興趣呢。
 
「知道了。馬上就過去」
 
儂馬上站了起來，穿上了卸下的法衣。嗯。做的相當好。不愧是花大價錢做的。
 
帶着門外等待着的信徒，儂走向了會議室。
 
那麼既然這次穩健派的傢伙們都默不作聲的話，就將侵略魔大陸的上奏傳達給教皇猊下就好了。
 
 
 
  

第46話 - お金の話っ 
[第46話 - お金の話っ] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「對了」
 
因爲託莉夏成爲了我的夥伴，所以我想到終於有好多問題能夠好好打聽了。
 
向澡池的相反方向老實地浸在湯池的託莉夏發問了。
 
「託莉夏，真大陸的錢是怎麼樣的？」
 
「錢……是嗎？」
 
託莉夏不可思議地歪着頭。
 
「那個啊，關於魔族的貨幣我已經讓派蒙教給我了，但是沒有了解人類貨幣的機會」
 
魔族用有價值的寶石、從魔物獲得的魔石、原石當作疑似貨幣使用着。只是魔道具的需求很高所以很少有再市場上流通高純度的東西。順便一提在我的迷宮採取的魔石除了boss以外沒有價值。純度的話，因爲是積攢魔力再加工的原因相當的不好。話說回來，高品質的魔石本來就是從寄存魔力的地方偶然誕生的，所以很難得到強大的魔物。
 
但是，魔族的經濟觀非常的粗糙，人類也是們如果真的想打倒的話，比起物理攻擊，明明探索經濟戰略更好。
 
在真大陸收集魔石再到處購買魔大陸的食物的話，還沒發生戰爭大多數魔族就會死掉吧。相反，以食物援助爲藉口，向真大陸依靠食物的生產什麼的。將貨幣與寶石、將寶石外流的話，就會無限制的開採到沒有爲止，逐漸地魔大陸的寶石都會被採盡，大多數都會流向真大陸。食物還能再培育起來所以對真大陸來說是無風險的。幾年，十幾年，做個幾百年的時間的話與此相對確實會讓魔大陸貧困的吧。
 
等等，其他的方法也有很多的吧。
 
話雖如此，現在是關於真大陸的話題。流通的貨幣也有好幾個麻煩。貨幣價值是時刻都會改變的生物，暴跌起來也很可怕。平時的話沒有這個機會但是這種情況很痛。
 
「貨幣嗎……、奇亞斯大人有着不可思議的興趣呢」
 
託莉夏果然還是不可思議的樣子。
 
普通來說，王族的話是能夠理解貨幣對經濟的重要性的吧。
 
「貨幣的話優銅幣、銀幣、金幣、白金幣、天帝金幣。100枚銅幣有着一枚銀幣的價值，100枚銀幣有着一枚金幣的價值，往上類推。
 
一枚銀幣就可以讓庶民的一般家庭吃上一週不會捱餓的生活吧」
 
「流通的貨幣就只有這些？」
 
「？誒」
 
果然貨幣只有一種。但是，這樣一來發行貨幣的國家有着絕大的影響力。硬要說的話，就是用貨幣支配着真大陸全土。
 
「託莉夏，發行這個貨幣的國家在哪裏？」
 
「誒？啊，是的。是天帝國琉修卡·巴爾多拉。在真大陸也有首屈一指的領土，據說是連那個艾維教也無法拿下的有着絕大影響力的國家」
 
那是因爲不想和控制貨幣的國家敵對吧。就算有多少神大人支持也不能降下金錢的雨。看看我吧。一貧如洗的窮光蛋哦。
 
嘛，雖然說那個話題中的艾維教不可能受到神大人的加護就是了。
 
「但是這樣的話銀幣以上的貨幣就很難在市場上流通吧」
 
「是這樣呢。庶民中也只有土豪的買賣和與貴族之間的交易而去準備兩三枚吧。
 
啊啊，還有就是奴隸商人呢。
 
以他們爲主的商品都是用金幣交換的」
 
「……」
 
不禁絕句了。
 
託莉夏自然無意地說出了『奴隷』這個詞。地球也有着奴隸的歷史。發展中國家到現在也有着假奴隸強制工作的場所。因此，在技術尚未發展起來的這個世界有着作爲勞動力奴隸也不是什麼不可思議的事情。
 
但是，
 
果然，對有着地球知識的我來說，這是一個沉重的話題。
 
想象到將某人的爲了生活下去而生下來的生命，像所有物那樣消費的話，氣氛變得沉重下來了。
 
「……託莉夏所在國家也，那個……，也有奴隸嗎？」
 
「是的，犯罪者的話，成爲奴隸來償還罪孽。話雖如此，對罪大惡極之人還是會處以極刑，殺人犯的話到死爲止都要當奴隸」
 
「果然，這也是刑罰的一種呢」
 
那樣也罷，這樣聽到的話，多多少少也緩解了心情。
 
「啊嘞？但是這樣的話，由誰來買奴隸呢？」
 
既然用金幣來交換的話一般庶民也無法出手。貴族等富貴階層的話，與其特意購買奴隸，還不如僱傭人更好吧。
 
「幾乎全部的犯罪奴隸都是到國營的農場和煤礦工作。也是有買賣上因爲借款而墮落成奴隸的人呢」
 
「喂……」
 
「擁有着大規模田地的大領主、還有就算是農民也能有購買奴隸的餘裕的壕農會作爲勞動力購買。
 
輕罪者的犯罪者只要短期勞役就能解放了，但是基本沒發生過借款奴隸被解放的事」
 
結局太沉重了哦託莉夏桑……。
 
「在我國的話，墮落爲奴隸後都是依附在買家上所以沒被進行奴隸買賣，但是在他國不僅作爲勞動力，作爲愛玩用品買賣，其中貴族等富裕階層居多等等」
 
果然託莉夏的表情也不是很好。作爲女性來考慮這些的吧。
 
真討厭，全部。
 
野蠻無比的，這個世界啊。
 
「嗯，知道了。喲西！」
 
「想要做什麼呢？」
 
託莉夏再度用不可思議的表情看着這邊。
 
「有兩件事的想要做」
 
我對此笑容滿面的迴應了。
 
「兩件事嗎？那究竟是……？」
 
不僅是託莉夏，靜靜地浸泡在湯船的派蒙也感興趣地看了過來。
 
在兩人面前，我高聲宣佈着。
 
「將真大陸的奴隸，解放！！」
 
對於我的宣言，不僅是託莉夏，就連派蒙也張着嘴絕句了。
 
 
 
  

第47話 - 人族和魔族和任性和……！？ 
[第47話 - 人族和魔族和任性和……！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
當然、說是要解放、但也只是那些負債奴隸而已。犯罪奴隸既然在刑罰上是成立的、那就不去碰這邊了。
 
但果然、奴隸制什麼的就現代人來說、心情不怎麼愉快呢。我剛好有從神那裏得到的東西、對於接下來的迷宮經營、人員是不可或缺的。而且、剛纔考慮的事情也必須要有人類的協力者、而且最好是一般平民的協力者。
 
我們從浴室出來、吃着奧庫們準備好的晚飯。
 
「奇亞斯大人、雖然您說要解放奴隸、但要是真大陸所在的奴隸全部被奇亞斯大人帶走、真大陸會陷入很嚴重的勞動力不足的。而且、要養的人口增加的話、以現在『魔王的血淚』的生產力、馬上就會遇上食糧危機的吧？」
 
多莉雅深刻的說着。那也是、單單這樣的話、我不過是在真大陸做着綁匪一樣的事情罷了。苦言相勸也是必然的吧。
 
「別擔心。我也沒說現在馬上就要解放真大陸所有的奴隸。我的想法是首先把10人左右叫出來、熟手了之後再增加。將來
 
會發展到10萬、20萬人。若失去了這麼多的奴隸、大部分的奴隸商人就不得不上吊了吧。嘛、以他人的人生爲食糧的傢伙也是自作自受罷了。」
 
「可、可是………」
 
多莉雅越說越激昂。嘛、確實會對真大陸側不利呢、這個計劃、對於祈求着我和安哈姆拉王國的友好關係的多莉雅來說、是無法簡單就認同的內容吧。
 
就在這時、派蒙支支吾吾的動着嘴、發出了不禮貌的聲音。
 
「適可而止吧多莉雅。奇亞斯大人決定的事情、身爲部下的你、以爲就可以對奇亞斯大人抱怨說這說那的、那你就錯了。
 
就這種程度的覺悟、你還想以人類之身來追隨魔王嗎？」
 
若像派蒙說的那樣、總是優先考慮着我們的事情、將來會帶來不少的敵人吧、從結果上來說是沒有幫到我們的。
 
因爲派蒙的話、多莉雅默默的低下了頭、我儘可能的以輕鬆的調子向她問到。
 
「保險起見、除了多莉雅剛纔說過的事情以外、還有什麼顧慮的請說給我聽。
 
我也是儘可能的想與人類構築友好關係的。但是、有在不期望的環境下、生命被磨耗的人存在的事、我不認爲這是好的狀況。」
 
對我的話、多莉雅拘謹的保持着低頭的姿勢、訥訥的回話了。
 
「貧困、………非常貧困的村落裏、賣身也是一種的、臨………臨時的收入。
 
貧困的、養不起孩子的家庭、便將孩子當作奴隸賣掉、以維持自己和孩子的性命、有聽過這樣的事。我小時候也是生活在寂寥的小漁村裏………」
 
說不下去、並不是因爲說的不是自己的親身經歷而感到猶豫。
 
而是多莉雅也感覺到了違和感。感覺到了那用金錢買賣人的扭曲。
 
農村的貧困是行政的責任、孩子們就算不在了、吃飯的口也不會減少。一旦發生什麼事就把奴隸賣掉的說法成立的話、那從狀況上就已經破漏百出了。
 
「讓我說的話、能將同胞若無其事的買賣的人類、是比魔王還要跟恐怖的存在。更不用說、賣的是自己的孩子」
 
「派蒙、別說了」
 
被我用命令的口氣勸告、派蒙勉勉強強的閉上了嘴。
 
「派蒙、你說人類販賣人類的事很可怕、那麼魔族就沒有使役着同類、讓它們去做會摧毀它們性命的事嗎？
 
今天死去的庫雄帶來的傢伙們、也是因爲庫雄的命令來到這裏而死去的哦。
 
你、芙露露。還有多莉雅、也被我某種程度的束縛着、說不上是自由、不就像是奴隸一樣的存在嗎？
 
然後魔族之中、對於孩子、父母也不一定會溫柔的對待、不是嗎？」
 
派蒙沒有迴應、只是低下了頭。
 
還有、小聲的、
 
「奇亞斯大人才不一樣、對我們都很看重………」
 
這樣說了、讓我感到高興。
 
「奴隸制就以勞動力這一點來看、也不能說不是效率高的手段。只是、對成爲了奴隸的人來說、世界就如同地獄一般。像機械一樣完成着要求的工作、勞動到死爲止、還有人會爲了解脫而自盡。
 
所以我想要對此做些什麼。我並不打算要去糾正、也沒有自信說自己做的事一定是對的、
 
但什麼都不做讓我很難受。
 
因此、這是我個人的任性所爲。派蒙和多莉雅也請把這個放着心上、發生什麼問題的時候、希望能及時提醒我注意。
 
拜託了。」
 
低下了頭、說着懇求的話語的我、令低着頭的派蒙和多莉雅都苦笑了。
 
「奇亞斯大人都低頭了、我又怎能抗命呢」
 
派蒙這樣說完、多莉雅還像鬧彆扭一樣、
 
「是啊。真是狡猾、這招」
 
這樣回覆道。
 
兩個人、雖然都還有不少的話想說、但還是決定了先來協助我的樣子。
 
有着很好的同伴呢。
 
我能被這麼好的同伴們所包圍、如此的幸福真的可以嗎？
 
 
 
  

第48話 - 奴隸與魔王 
[第48話 - 奴隸與魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從善如流，不能這麼說，我們飯後決定叫一個人出來了。
 
說起裏，多莉雅能留在也僅限這今晚，希望她能當中介人。突然被魔族包圍，呼喚出來的奴隸可能會引起恐慌。如果後來要讓她成爲奴隸的話，那樣是困惱的。
 
以後如果能用得到的奴隸當中介就好了，抱着這樣小小的希望。
 
從[召喚]的[狀態]裏選擇[奴隸]。如果是女孩子就好了，但是我在現在的狀況下說出來的話，到現在爲止的嚴肅的空氣就被我糟蹋了。
 
{安朵蕾，這樣行嗎？}
 
【沒有問題。但奴隸只有真大陸存在，所以肯定會在真大陸被召喚吧。】
 
好。
 
再次確認，看向芙露露與多莉雅。兩人也一起向這邊點頭。
 
順便說一下，派蒙正在別室待機。
 
因爲是我們中，唯一一個從外表就能判斷成魔族的，所以，這次讓她離開了。
 
桌子上，肚子餓的時候用的飯菜也準備了。
 
感覺基本都會餓肚子的吧，奴隸。
 
{一庫呦}(一庫～～一庫！！！ 要優雅不能污=。=)
 
{是的}
 
{嗯，吶喏！}
 
宣言後，拿起手機。
 
還是一樣，讓人暈眩的光芒涌出，召喚陣開始生成。
 
陣的中心，一個消瘦的孩子倒下了。
 
{喂，喂喂！你！}
 
我，向那個孩子跑去，但是有召喚陣妨礙，使得我無法接觸到她。
 
{安朵蕾，有什麼辦法嗎！？}
 
【如果不成爲我們的夥伴的話，我也無計可思】
 
該死！
 
{喂！聽得見嗎？如果能聽見的話，就成爲我的同伴！就算點頭也行！}
 
我就算拼命的呼喊，那個孩子也只是用空虛的眼睛看着這邊。
 
{可惡！！}
 
我迫不得已，開始確認這孩子的狀態了。
 
無名等級1
 
42ばん どれい
 
體力 1/10
 
魔力 2/2
 
經驗值 0/10
 
力量 2
 
防禦 1
 
速度 4
 
魔法 1{人家魔法都比你高=。=}
 
技能
 
裝備
 
無
 
體力只剩一了！！
 
這可以說是瀕死的狀態的。必須想些辦法，否則這孩子就真的死了。
 
什麼， 用什麼辦法嗎！？
 
{話說，連名字都沒有！！究竟要剝奪多少人權啊！！}
 
我亂發脾氣的怒喊着，多莉雅把手放在了我的雙肩上。
 
{請冷靜，奇亞斯大人。即使着急事態也不會好轉。}
 
無表情的多莉雅，用平靜的聲音說這。用完全不像是一個孩子馬上要在眼前死去的，非常平靜的聲音。
 
因爲那個聲音，我也覺得我也漸漸的取回了我的平靜心。
 
冷靜點。即使沒有名字，也有可以稱呼的方式。但是，讓我把那個說出話是非常的討厭呀。但是，現在不是說這個的時候。
 
{呦，42號}
 
用號碼稱呼的瞬間，那個孩子有了些許反映。但是，也只感覺到變得更緊張了。
 
{42號，默默的爲我說的話點頭。成爲這位大人的同伴。好嗎？}
 
我，擅自的開始了自我厭惡，無法動彈了。如果多莉雅，沒有幫我說的話，那麼這個千載難逢的機會可能就錯過了。
 
那個孩子，默默的點了點頭，在那之後再次體力用盡倒下來。
 
好像，這樣總算解決了，轉移陣就這樣消失了。
 
{派蒙！快來幫忙！}
 
斜瞄了呆然的我一眼，多莉雅一邊確認這孩子的狀態一邊大聲的呼叫着派蒙。
 
從隔壁，派蒙驚慌失措的出來了。應該是從多莉雅慌張的聲音中，察覺到了異常了吧。
 
{請給我帶些水來。如果可以的話混着少量鹽的。如果花時間的話，就先帶些水來也行。
 
奇亞斯大人，請給這孩子施展回覆魔法。}
 
{好}
 
{啊，啊啊……}(男主你好呆萌=-=)
 
我們按照指示，開始行動了。
 
派蒙向着跑去，我操作這手機。
 
啊！！麻煩！！
 
讓整個客廳賦予回覆魔法，觸摸存檔。點擊確認畫面。
 
下一次，絕對要在迷宮最深處的那個房間召喚。
 
終於，從天花板上回復魔法的光芒落下來了。
 
即使那孩子的體力一口氣回覆滿，也還是動不了。果然，非常的衰弱。
 
{我帶水來了！}
 
派蒙突入客廳後，多莉雅拿出玻璃杯，慢慢打開了那孩子的嘴。
 
{就是這樣。慢慢喝。記好，是慢慢的喲？}
 
因爲被多莉雅抱住，那孩子雖然沒有慢慢的，但是也用好好的喝着水。
 
{不行！要慢慢的！}
 
突然，多莉雅尖銳的聲音迴響着。
 
好像，這孩子想一空氣喝一杯水。好像也迴歸意識了，比剛纔有力氣了。
 
{多，多莉雅，怎樣……？}
 
{現在可以放心了吧。看來，因爲受了傷還要讓他工作，之後也不給食物的錯吧、}
 
太好了。
 
受傷之類的，我完全沒有注意到，不過，多莉雅好像好好的確認了。
 
{派蒙，再來一杯水，拜託了。奇亞斯大人，對不起，在那裏的食物，拿些容易進食的過來。}
 
我與派蒙再次以多莉雅指示那樣開始行動了(現在才注意到芙露露哪裏去了==)
 
拿起桌子上湯的器皿和勺子，向多莉雅那裏跑去。
 
{多莉雅！}
 
{好，慢慢的把這個吃了。好嗎？慢慢的？}
 
多莉雅慢慢的把用勺子把湯，靜靜的抵到那孩子的嘴裏。
 
慢慢的，細嚼慢嚥。
 
好！比剛纔眼裏更有活力了。
 
{這是水}(我知道這是水=、=)
 
派蒙伸出了水，這次是那孩子自己接住的。
 
哈啊～～
 
真的開來已經不要緊了。
 
但是，我還真是大傻瓜呀！！
 
什麼奴隸解放啊！更多的決定該考慮的東西吧！
 
什麼飲食啊！看看眼前的這孩子！一個人連喝水都不能喝呦！！
 
什麼，我的任性啊！！
 
你只不過是，和芙露露一起驚慌失措而已吧！！
 
救了這孩子的，絕對是多莉雅，而不是我。
 
可惡！！
 
【主人，這孩子，如果主人不召喚的話就死了。只有這件事已經是你的功績了。】
 
安朵蕾的安慰，我難看的流出了眼淚。
 
該死。
 
這個手機。
 
 
 
  

第49話 - 42號與獎勵！？ 
[第49話 - 42號與獎勵！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
多虧了多莉雅，讓事情得以順利結束。
 
真的是多虧了多莉雅，幫了我大忙了。
 
如今那名孩童奴隸正乖乖的吃著飯。
 
雜亂無章的頭髮，身上批著殘破不堪的布料，從間隙中可以看到他的手臂以及身體都極為消瘦。
 
還真是在相當嚴酷的環境下生存著呢。
 
深褐色的頭髮，專心一致的前後晃動著。看他吃飯的樣子，先前的虛弱彷彿是假象一樣。因為一下子讓他吃太多對身體也不好，因此食物的量並不多。但是他緩慢的吃著也花上了數十分鐘才吃完。
 
「料理好吃嗎？」
 
「嗯！！」
 
雖然還稱不上非常有精神，但這孩子仍拼命的點頭。
 
對了。
 
沒有名字果然讓人困擾。42號，雖然就這樣也可以，但果然還是……
 
「嗯……那個，你阿，你是男孩子還是女孩子？」
 
「嗯……那個，我、我是女孩子，不過還不能做……」
 
「不不不不不！！我不是為了那種事而問的！！」
 
所以說多莉雅，別用那種眼神看著我阿。至於派蒙，大概是沒搞懂小女孩的話吧，歪著頭看著我們交談，而芙露露也一樣。
 
「是女孩子也無妨，不過取惡魔的名字就有點……」
 
「那個……」
 
少女很不安的看著這裡。
 
嘛，目前完全沒跟她說明現況，而且很有魔族感的派蒙也出席了，會讓她感到不安也是正常的。
 
「放心吧，我不會對你做什麼奇怪的事的，而在那邊的派蒙也一樣」
 
「喔……是……」
 
果然很不安阿。
 
首先自我介紹比較好吧？嗯，跟小孩子相處的話這樣做比較好。但老實說，其實我的年紀比這個孩子還小阿。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯。好歹是在這個『惡魔的血淚』當魔王的人，請多指教」
 
「欸……魔王……？」
 
那雙從雜亂無章的頭髮間看過來的雙眼，一瞬間睜到最大。嘛，對於真大陸的居民來說，魔王似乎就等於是恐怖的代名詞。
 
「我是多莉雅，安哈姆拉王國的子民。是普通的人類，請多指教」
 
聽到多莉雅的自我介紹後，少女的眼中看的出來浮現了安心的樣子。果然讓多莉雅待在這是正確的。
 
「我是派蒙，如你所見的是個大鬼，但也是你的同伴。既然你現在是奇亞斯大人的同伴，那也就等於是我的同伴。那個……希望你別太討厭我就好了」
 
不不，比起大鬼什麼的，光是派蒙妳的身高就足以嚇人了。
 
「我是芙露露，芙露露吶喏……」
 
意外的芙露露妳這麼怕生阿。
 
就這樣躲藏在我的身後，畏畏縮縮的介紹自己。沒想到她竟然有這麼多奇怪的特質阿。
 
「那、那個……人們都叫我42號……請、請多指教」
 
少女大幅低頭向大家打招呼。
 
總覺得好像很輕易的就接受我們了，這樣好嗎？
 
原本的打算是在召喚的時候，說明自己是魔王，然後讓對方選擇看是要成為我的夥伴或是回去原本的場所，讓他們經過選擇後成為夥伴的。但是這次卻演變成這種事件。
 
真是的，原因就是因為我把事情想的太簡單了。
 
「所以……阿姆託斯奇亞斯大人，就是這次將我買下的主人大人(ご主人様)，是這樣子對嗎？」
 
阿，不對，是單純的召喚來的。而且，別叫我『主人大人』阿，聽著都讓人背上發癢了。
 
「我不是妳的主人。妳從今天開始就是我的同伴了。雖然用了點稍微強硬的手段讓妳成為同伴，但那是因為當時妳已經命在旦夕了。
 
喔，對了，妳現在開始也不再是奴隸了，現在的妳是個普通人，是跟我對等的同伴。
 
請多指教，威沛」
 
所羅門72柱魔神中，序列第42號的魔神。以人魚之姿現身，是司掌海洋的女魔神的名字，如今我送給妳這個名字。
 
這樣真的好嗎？
 
由於威沛的身體非常髒，因此讓芙露露帶著去洗澡了。芙露露非常喜歡洗澡，而且她的精神年齡跟威沛也很相近，所以打算趁此機會讓兩人變成好朋友。
 
不該讓她在洗完澡後還繼續穿著那件衣服，雖說是衣服，但是稱之為破布或許比較恰當。
 
「派蒙，我製作了威沛的衣服，拿去給她替換吧」
 
「是，奇亞斯大人」
 
我使用智慧型手機製作出學生服，接著讓派蒙拿過去。尺寸當然是依威沛的身材而調整過的。
 
這個學生服在製作的時候還可以調整尺寸，果然非常的方便阿。
 
派蒙離開客廳後，就只剩我跟多莉雅兩人了。
 
「多莉雅，真的非常感謝。能幫上威沛都是多莉雅的功勞。
 
我當下什麼都做不到，只能呆呆的站在那。要不是有多莉雅在，恐怕我們已經害死威沛了吧。
 
真的、真的非常感謝妳」
 
我一邊認真說著感謝的話，一邊深深的低下頭來。
 
「請把頭擡起來，奇亞斯大人。
 
我既然已經決定要幫助奇亞斯大人了，那麼幫忙這些事情自然是理所當然的」
 
多莉雅輕輕的將我的身子扶起來，接著露出溫柔的微笑對我說著。
 
「像這種將奴隸召喚出來當同伴的事，之後也很可能會發生跟今天一樣的狀況吧。不，說不定也有可能會召喚出已經沒救的人吧。
 
而且絕對會發生不只一次。
 
不過奴隸中也有一些人的勞動環境並沒有這麼嚴酷，而這些人大多會拒絕奇亞斯大人的提議吧。反而可能會痛罵著這邊，回去後也會持續散佈奇亞斯大人的壞話吧。如此一來街頭巷尾對奇亞斯大人的評價恐怕會變得很糟糕。
 
您打算前進的道路，是一條充滿荊棘的道路。對於背負著殘酷命運的您，是一條過於嚴苛的道路。
 
還請您一定要維持住堅強的心，
 
然後偶爾向我們撒嬌。
 
今天，從死神手中救出一條人命的，毫無疑問是您阿。」
 
多莉雅溫柔的將我的頭擁入懷中。
 
你這個大白癡，你到底是有多天真阿。這裡不應該是像這樣痛斥我的場面嗎？
 
但是為什麼反而像這樣被多莉雅抱著。
 
原本無意識間緊繃的身體，緩緩的鬆弛了下來。
 
「好！已經沒問題了！我又再度復活了！」
 
「嗯，跟垂頭喪氣的奇亞斯大人相比，現在奇亞斯大人的魅力是100倍以上」
 
多莉雅大概是擔心我的關係，所以說了這種恭維的話。
 
真是的，只不過是稍微提起一點幹勁，魅力就可以高達100倍的話，這不就代表平時的我魅力低得可憐。
 
嘛，也沒辦法反駁阿。
 
「阿，對了，這次多虧了多莉雅的關係，所以我想送妳一個禮物，不知道妳有什麼想要的？」
 
雖然覺得她不是那種會要男人贈送名貴禮物的人，但是既然要感謝，光用說的份量根本不夠。而且打從太古時代以來，男人都是靠著送禮來向女性表達戀慕之情的。
 
阿勒？不對不對，雖然話是這麼說，但現在我並不是因為愛慕多莉雅才送禮的，真的。
 
「果然還是洗髮乳跟沐浴乳吧」
 
「這些剛剛不是已經講好會當成土產讓妳帶回去了嗎，其他還有什麼想要的東西嗎？」
 
「這樣阿，其他的東西……」
 
經過了數秒鐘的思考後，多莉雅好像想到了什麼，突然用著很強烈的目光看了過來。
 
「真的、真的什麼東西都可以嗎？」
 
面對多莉雅的步步進逼，讓我不由得縮了縮身體點頭答應。
 
「那個……我……有一個想要的東西」
 
多莉雅突然雙頰緋紅，一副坐立不安的樣子。該怎麼說，就像是百面相般突然換了個人似的。那個冷靜毫無表情的多莉雅去哪啦？
 
「嗯，只要我做得到的，什麼都可以」
 
「那麼、那麼……」
 
臉頰通紅的多莉雅，露出下定決心的表情，很認真的看著我的眼睛，說出她的要求。
 
「……我也想要跟奇亞斯大人穿同樣的衣服！！」
 
阿，這就好像在穿情侶裝一樣，所以才會害羞阿。
 
不過這是學生制服，所以對我來說沒有特別的感覺。
 
===========================
 
「老實的回答我」
 
『……』
 
「之所以會召喚出威沛，是因為威沛即將死亡，所以打算讓我幫忙她嗎？」
 
『不管召喚的對象是誰，也不管召喚後有沒有幫助對方，主人所做的事是不會改變的』
 
「果然我什麼都沒辦法改變呢……」
 
『主人，之後召喚奴隸的時候，要儘可能挑選狀態好的對象嗎？』
 
「……不，反而是要挑選狀態差，甚至瀕臨死亡的奴隸」
 
『……這樣不會很痛苦嗎？』
 
「……是這樣沒錯」
 
『我瞭解了，主人是無可救藥的超級變態。那就儘管痛苦、哭泣、情緒低落吧。我會偶爾安慰您的』
 
「……多謝了」
 
 
 
  

第50話 - 會議與天帝國 
[第50話 - 會議與天帝國] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那個該死的叛教徒！！」
 
吾進入了自己的辦公室，心中充滿著無限的憎恨而破口大罵著。後面跟著的一名信徒因此嚇到了，但現在的我管不了這麼多。
 
直到剛剛都還在會議室裡開會，會議的結論是維持現狀。
 
原本到會議中間為止，都是傾向於派兵侵略魔大陸的。但是天帝國リュシュカ・バルドラ的使者反對出兵，結果一口氣翻轉的整個會議。
 
從以前就對那個國家沒有好感，這次的事件更加顯示出，那個國家是叛教者。
 
明明就有大好的機會可以毀滅魔族，為什麼會反對阿！？
 
一定是因為害怕而失去戰意吧。
 
就算是天帝國リュシュカ・バルドラ，要他們以那個打倒魔王庫雄的新魔王為對手，他們大概連英勇的突擊都做不到吧。
 
還真是出乎意料的軟弱、膽怯阿。
 
犧牲性命這種事，如果是為了遂行崇高的教義，就算犧牲的數量再多也應該在所不辭阿。而且死去的靈魂可以前往神的身旁，這反而是一件值得高興的事吧。
 
吾再度拍打桌子，但這果然不是發洩情緒的好方法。
 
「……傳喚聖騎士卡利斯。多魯多雷克……」
 
聽到吾的話，信徒急急忙忙飛奔而出。
 
「打擾了，多魯多雷克參見」
 
過沒多久，一名滿頭漂亮金髮，身穿銀色盔甲的騎士求見。
 
那溫柔的臉龐，柔和的表情再搭配上猶如金絲般的頭髮，如果他打著某國王子的名號，恐怕那些第一次見到他的人都會毫不猶豫的相信吧。
 
聖騎士的証明、純白的披風，這男子身上的穿著，在他的魅力面前都只是陪襯品而已。
 
「……坐」
 
隨著吾尖銳的聲音，他毫不在意的坐下。
 
「有聽過會議的結論了嗎？」
 
「只有一些不甚明確的流言」
 
「基本上流言應該沒有錯。因為天帝國的從旁干涉，讓吾等無法完成神的悲願……」
 
「這真是可悲的事情」
 
卡利斯，是贊同吾之志向的一名聖騎士。
 
他一個人可以同時面對十名普通的騎士進行戰鬥，實力在聖騎士當中也屬上位階層。
 
「因此，有件事要麻煩閣下處理」
 
「不管是什麼，我卡利斯，只要是為了教義，可以親手奉上自己的性命」
 
卡利斯毫無迷惘的斷言著，而這句話一點也不假。實際上真有必要獻出性命的時候，他會高興的赴死吧。他是足以教徒們的借鏡的戰士，為什麼大家不能都像他一樣呢。
 
「去一趟安哈姆拉王國」
 
「安哈姆拉嗎？」
 
卡利斯覺得不可思議而歪著頭，吾則是繼續低聲說著。
 
「如果沒有發生什麼意外的話，那個國家的調查隊應該快要歸國了。如果那個調查結果對我方不利的話，就連同安哈姆拉王在內將整個內容給替換掉」
 
「是，但是……」
 
「你要知道，那個國家的信仰心很低，不願屈從的人很多。如果他們不願意聽我們的號令，那就讓他們感受一下神之威光吧」
 
「我瞭解了」
 
果然還是跟認真的信徒對談讓人感到安心。那些穩健派的膽小鬼，以及只有國土廣大的天帝國的混帳，不能再繼續讓他們妨礙神之意志了。
 
「不允許失敗。一但失敗的話，你會背上叛教者的惡名，但儘管如此還是拜託你了，有在聽嗎？」
 
「神的悲願，如今就由我來背負吧」
 
一拍即合講的就是這種情況吧。
 
卡利斯再三的確認後，便離開房間了。之後朝著安哈姆拉王國前進著。
 
現在是處於比起手段，結果更為重要的時期。所以，這也是必要的手段。
 
反正吾一點也不喜歡那個叫安哈姆拉的國家。不過是死了一些國民就大聲抗議，完全捨不得提供糧食給士兵，甚至還立平民為公主。這一切都無法讓人接受，既然拒絕了我方的要求，管你是國王還是公主，全部毫不猶豫的解決掉。
 
脫下了身上穿的法衣，因為長時間開會的關係，法衣都產生縐摺了。
 
「不買一件新的不行……」
 
 
 
  

 
第51話 - 別叫我主人大人！？ 
[第51話 - 別叫我主人大人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
{主人大人}
 
威沛元氣活潑的，叫着我，我會以苦笑。
 
{威沛，拜託了，別叫我主人大人。
 
威沛已經不是奴隸了，所以沒有叫我主人大人的必要。明白了嗎？}
 
{好的！主人大人！}
 
啊……
 
過了一夜，威沛也變得相當精神了。太過精神了。
 
昨晚的衰弱好像說謊一樣，大口大口的吃着早飯，高高興興的到處亂跑，探索着各種各樣的房間。
 
{不，能變元氣了雖然是好……}
 
加上，芙露露也和她一樣，今早真是非常吵鬧。今早多莉雅回去了安布哈姆拉王國，所以現在這個迷宮裏的人類，貨真價實只剩威沛了，但是她確一點不安都沒有。
 
{奇亞斯大人，狩獵回來了}
 
派蒙，最近早上的功課是，在信賴的迷宮裏的狩獵。得到魔物的肉，與在信賴的迷宮裏排除魔物。如果那個迷宮裏魔物涌出來的話，各處都爲難的。但是完全都沒有也要考慮。畢竟陷阱的危險度很低的。用手機排除的話就不用擔心那麼多，嘛還是不要這麼做吧。因爲老吃魚也會吃膩的，所以超級棒的。
 
但是，還是沒什麼主食啊。現在我們的餐桌上，像碳水化合物減肥套餐一樣了。
 
奧庫與哥布林種植的水稻，也不能馬上收穫，蔬菜能也星星點點的出現在餐桌上，但是還是很少。另外魔物中偶而有植物系的傢伙，把那身體的一部分當成食物吃過的時候也有，不過，果然還是很少。隨便說一下，那個意外的很好吃。
 
嗯，這樣下去果然很糟糕啊……。
 
有什麼糟糕的話，首先就是營養不平衡。這是引起各種身體不良的主要原因。特別是威沛，威沛是普通的人類的孩子，身體也看不出多健康。話說，雖然在制服下隱藏着，但是有非常可憐程度的消瘦。一月後，五公斤左右應該能增加，不過，那也是營養平衡的好的飲食的情況下。
 
順便說一下，威沛到現在過着怎樣的生活，我因爲精神衛生的關係沒有問。
 
接下來不管是旱地，田地，現在擴張也沒辦法太大。如果增加人員也有可能，但是，像多莉雅說的那樣，現在的狀況下增加人員也是無法養活的。
 
但是，食品情況的改善是當務之急。
 
在這時，想和威沛，芙露露一起上街試試
 
但是……。
 
{芙露露！這裏是！？}
 
{這裏是廁所吶喏！這裏和澡堂一樣，水很乾淨吶喏！}
 
{太厲害了！我從來沒有見過這麼漂亮的廁所！而且一點也不臭！？}
 
{嗯吶喏！奇亞斯喜歡乾淨的吶喏！是一個非常好習慣的吶喏！}
 
這兩個人，只由我一個人來照顧嗎？
 
勉強！！派蒙因爲外貌的關係，必須留在家裏看門以上，這些傢伙就必須由我來照護。但是我一個人來照護這兩的話非常的困難，沒辦法啊。魔王也不是什麼都做得到的。比如說，不能留下威沛在家裏的選擇，雖然是奴隸，確實在真大路生活過。如果我自己去的話，會惹出哪些麻煩，我都想不出來。
 
芙露露，不帶去的話，大概會哭。(你都帶去我會哭(┬_┬)[角色越多翻譯的難度也越高==])
 
雖然這麼說，這對關係好組合，吵鬧，不冷靜。
 
如果就這樣去大城市的話，有三秒後就會走散的自信。
 
那麼，該怎麼辦呢？
 
在叫一個人把！
 
不，昨天剛嚐到了失敗，現在又要用同樣的方式什麼的，認爲這是蠢貨纔會做的事吧？是這樣吧，我也這麼認爲。
 
但是我就要做。
 
要說爲什麼的話，因爲我不想帶孩子！！(((‵□′)) 我當時就怒了)
 
無論那個世界裏都有《0歲開始的帶孩子入門》之類的東西！？不如說這邊纔是害的無法安眠的一方！！
 
因爲這樣的理由。我要召喚。無論誰說什麼我都要召喚。
 
不，其實是很可怕的……？
 
但是，這也以後肯定會做數次事情。那麼，我就在重複同樣的愚蠢行爲吧。既然決定了要幫助神大人，我就算是召喚奴隸而已，但是也是一點一點的在拯救生命。
 
{安朵蕾……}
 
【哈……。你那是什麼表情啊。沒關係的。我，派蒙都在。下一個人也只是絕對要救他而已的事。】
 
{……是啊}
 
{那麼，威沛。我決定在叫一個，真大陸的奴隸來。}
 
芙露露與威沛勉強總算坐到了座位上之後，我這麼說道。
 
{唉……？}
 
是明白我的意思嗎，威沛把頭傾起，但是，露出了不安的表情，眼裏開始累計眼淚了。
 
{主，主人大人，……威沛 ……已經不需要了嗎？}
 
{啊，啊！不對！不是那樣的！所，所以，不要哭了。威沛從今往後還要好好的工作！所以，拜託了，不要哭！}
 
果然，讓我照護孩子什麼的我做不到啊。
 
威沛，終於露出了笑容。我放下了心，繼續說明。
 
{我想要和人類搞好關係。所以首先，我想幫助快要死的人，和那個人搞好關係。和威沛那時一樣。}
 
{我想應該沒問題。因爲主人大人很溫柔的}
 
{不，所以說你的那個主人大人，先別要那麼叫了}
 
我這麼懇求着，威沛也只是妮可妮可的微笑着而已。這個混蛋。(注意這裏這裏，男主的發音有些奇怪，正確翻譯應該是～～這個喵蛋== 。賣萌可以，但是你能告訴我啥事喵蛋嗎？((‵□′)) )
 
{但是，如果有和威沛親近的人的話，先以那邊優先。嘛，如果要叫來的話需要，正確的 名字，性別，各種各樣的信息。怎樣，有想叫的人嗎？}
 
{柯伊小姐！！！}
 
我的問題，威沛探出身子來回答。好像，是與她關係相當好的奴隸。這回應該不是小孩子了把？
 
{好我明白了。名字是叫柯伊吧。男人？還是女人？}
 
{女人}
 
好！是《女人》的話也就是說不是《女孩子》的了。至少也應該比威沛要年長吧。
 
{唉多，是奴隸嗎？}
 
{嗯。經常從以前的主人那裏，保護威沛！}
 
嘛，威沛以前的主人的話，早我已經在心裏定位成了人渣了，所以即使現在說出這些我對他的評價也不會在下降了。
 
以多莉雅的話來說，裏面也有正經的主人，但是那傢伙不一樣吧。不惜對孩子見死不久的傢伙，我不承認那傢伙是人類。
 
{唉多……《柯伊》《♀》《奴隸》這樣就好了吧？}
 
之後祈禱安朵蕾大老師來幫我把。好像，《召喚》某種程度這傢伙能選擇。
 
{好，那麼首先準備水把。之後是食物}
 
已經不再想，像威沛那時一樣狼狽了，先做夠準備吧。
 
{大家，拜託了}
 
{是的，奇亞斯大人}
 
{是的，吶喏！}
 
{是的，主人大人！}
 
所以說，不要叫我主人大人……。
 
 
 
  

第52話 - 科蘿桑！？ 
[第52話 - 科蘿桑！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
科蘿！？
 
「喲西、準備好了嗎？沒有什麼忘了的吧？」
 
水OK。食糧OK。房間OK。
 
我、芙露露、約法璐在迷宮最深處的房間、這次被正式命名爲『魔王之間』的房間裏。因爲這裏可以使用瞬間回復魔法。
 
但是、回復魔法是無法治療飢餓和疾病的。這個準備也不過是爲了讓自己安心的自我滿足罷了。
 
可是、有總比沒有好。
 
我再次看了看兩人、操作起了手機。
 
沒問題。肯定沒問題的。約法璐不也想辦法救下了嗎。
 
眩目的圓陣出現了。
 
仍舊是個說不上是魔法陣的圓圈。
 
自然而然的加大了握住手機的力度、喉嚨也鳴叫着。緊張、讓我的後背被汗水打溼。
 
昨天把約法璐召喚出來的時候犯下了大錯。那也是我是多麼的無神經、毫無考慮就把她給召喚過來的證明。
 
光的奔涌唐突的終止了。
 
召喚陣裏、一位女性正站立着。
 
「科蘿姐！」
 
約法璐率先的跑了上去、但被召喚陣擋着無法觸碰到她。
 
「42號？是42號嗎！？我還以爲你死了呢！？」
 
她也往約法璐的身邊踏出步子、還是被召喚陣阻礙着、無法觸碰到對方。
 
「42號、看起來挺精神的。而且氣色也好。聽說你已經不在的時候、還以爲你被處分或者逃走了、嚇得我心都涼了、看來是遇到了不錯的主人呢」
 
「是的！就是這位大人救了我！」
 
約法璐向我的方向伸出了手介紹着。可是、我卻無法迴應她。芙露露也按照慣例躲在我身後。
 
「初次見面。雖然不知道您是什麼人、42號受您照顧了呢。我是科蘿。請叫我12號。
 
這孩子雖然柔弱、但她是個心地善良的孩子。還希望您能珍惜的對待她。
 
………話說、這是哪裏？我應該在奴隸的房間裏睡覺纔對啊？」
 
她的話雖然從我耳朵裏進入、但又從另一邊沙啦沙啦的掉了出來、聽不進腦裏。
 
因爲―――
 
「耳………」
 
―――她有着相當完美的獸耳。
 
獣人。
 
有着濃厚的動物特徵的人類。這個種族比普通人類的身體能力要優秀、但與其相對、魔法素質持有者卻極端的少。
 
身體某處持有着動物特徵、那個部位的機能、有着遠比人類優秀的能力。
 
本來、真大陸北方的島嶼裏、有着獸人的國家、住在那裏的幾乎都是獸人。
 
但是、也有少數因什麼原因無法留在那裏、或因好奇心而移居真大陸本土的人。然後還有、以獸人的勞動奴隸爲珍貴商品的奴隸商人、用着這樣那樣的方法使獸人淪爲奴隸。最壞的場合、是被稱爲奴隸狩獵的行爲、奴隸商人通過襲擊獸人、強硬的將獸人顧拐做奴隸賣出。
 
科蘿也是在奴隸狩獵之下、被以人質要挾而不得不成爲奴隸的。
 
以上、就是科蘿的說明瞭。
 
「原來如此。就是說您是魔王、打算聚積真大陸的奴隸、作成村莊嗎？」
 
科蘿是有着銀色狼耳的獸人。另外牙齒也像犬般銳利、咬力很強的樣子。
 
從銀髮中迸出的耳朵、鬆鬆軟軟的尾巴、與凜然的外表形成反差、猛烈的惹人喜愛。服裝也是之前的布、胸、腰、臀都被如實的展現出來。
 
真是嬌豔。
 
「嗯。
 
啊、要是無論如何都無法和魔族一起生活的話、就會送往最近的安哈姆拉王國去。
 
但是現在還不行。安哈姆拉王國不是豐饒的國家、這會給他們帶來很大的負擔」
 
我把現在的狀況、我的目的、約法璐被召喚出來時的狀態都進行了說明、最開始聽到是魔王而警戒的科蘿、也慢慢放下了警戒心。嘛、可能也是因爲約法璐拼了命的說服、才讓她勉強相信的吧。
 
「原來如此。我清楚了。
 
可是還有個問題、奴隸契約。奇亞斯大人可能不知道、淪爲奴隸的時候會結下魔法契約。因此、逃走和反叛都是不可能的。就算這樣離開着主人的身邊、只要契約健在。您看、我的奴隸紋還殘留着。只要這個還在、無論離得多遠、只要主人一個命令、就連性命都得奉上。還有特意不讓人死、持續給予痛苦的功能。雖說不會死、但無論何時都能感到的痛苦、會讓心壞掉的哦？」
 
科蘿把布捲起來、露出了腹部的魔法陣。
 
「啊啊、那個不成問題」
 
我用目光示意約法璐、約法璐脫下了校服、露出了襯衫下的腹部。
 
仍舊是能看得出骨架的身體、但那裏已經沒有奴隸紋了。
 
「成爲我同伴的時候、那個契約就會被覆蓋。而且、召喚之中、是不會受到任何外部的影響的、無法給予苦痛、也不會死去」
 
「這樣啊………」
 
科蘿擺出深思的表情、看着約法璐的腹部。約法璐感到有點害羞了。
 
「我很清楚了。
 
請讓我再說一邊、4……、約法璐救下的事、非常感謝。
 
只要您願意、我會成爲您的部下的」
 
科蘿腳底下的光圈消失、然後約法璐跳了進去。
 
這次能好好的投入科蘿的懷中了。
 
「科蘿姐！接下來也請多多關照！」
 
「啊啊、這邊纔是請多多關照。約法璐」
 
2人暫時就這樣開心的笑着。
 
「啊、對了」
 
我吧、在約法璐的時候沒能做到、的一個注意點傳達給科蘿。
 
「科蘿、稱呼我的時候、不要帶上『ご主人様』。我不擅長死板的東西、太過恭敬也不喜歡」
 
約法璐到現在還不停的叫着『ご主人様』。所以必須從最開始就提醒她注意才行。科蘿開始還呆住了、馬上就快活的笑了出來
 
「什麼嘛、這不是很好說話嗎？人家也不喜歡太過死板。那就多多關照啦、奇亞斯」
 
喂喂………！
 
現在科蘿的角色正激烈的崩壞着。
 
可是、這又是另一番風味。生來第一次能有這樣輕鬆的談話。派蒙和安朵蕾還有多莉雅、語調太客氣、總覺得安心不下來。
 
啊、芙露露是例外。那傢伙、連說法方式本身就很奇怪。
 
「多多關照、科蘿」
 
「啊啊。
 
啊、對了。那裏的飯、我能吃嗎？肚子好餓了」
 
「啊啊、就是爲此準備的。盡情的吃吧」
 
保險起見、準備了容易下嚥的、肉丸狀的魚湯、還有藥膳那樣、以幾種蔬菜和小麥作成的粥。小麥是從多莉雅那裏分來少量的貴重品。
 
「好吃～！好久沒吃過這麼好吃的飯食了」
 
貪婪的解決着食物的科蘿。
 
正好、現在就來介紹其他的同伴吧。
 
「科蘿、這傢伙是芙露露。喂芙露露、差不多也該放手了。走路都困難了」
 
「芙露露………吶喏」
 
這個浴池精靈還真怕生。
 
「哦、多多關照！」
 
科蘿就以口裏還裝着食物的樣子高興的笑着。
 
「這個是安朵蕾。接下來是―――」
 
『我的說明也太短了吧。堅決抗議』
 
科蘿說着「板在(以下略)」、看着我和安朵蕾對話。
 
「可是、你的說明又長又臭。而且說實話、連我也搞不太懂」
 
『即使這樣、只介紹暱稱是什麼回事？最近給你點好臉色看、你就蹬鼻子上臉了啊？折了你信不信？』
 
別啊。這樣的話就連混浴都開心不起來了。
 
『我是安朵蕾路菲斯。請叫我安朵蕾』
 
「哈、哈～………。人家是科蘿………？」
 
果然科蘿也露出困惑的臉。這也難怪。
 
「然後、就是、派蒙！進來吧！」
 
派蒙進入了房間、科蘿瞪大了眼睛看着。
 
「厲害～。人家、魔族還是第一次見」
 
「喂、我姑且也是魔王哦」
 
姑且提醒一下、
 
但是………。我有多貧弱、我比誰都清楚。
 
「啊？啊啊、嗯。是、是這樣呢」
 
科蘿的反應也果不其然。
 
「哈。隨便吧。那、科蘿、這邊的是派蒙」
 
「奇亞斯大人、她就是？」
 
「對。新的同伴科蘿。兩人要好好相處哦」
 
「多多關照、魔族的小哥」
 
「我是女的。而且我的名字叫派蒙。這是奇亞斯大人給的重要的名字、別搞錯了、科蘿」
 
沒有在這裏反擊獸人、派蒙也成長了嗯。爲何、派蒙對上多莉雅和科蘿就容易吵架呢。最初還以爲是討厭人類、但卻又能普通的和約法璐對話。
 
真的、搞不懂。
 
「抱歉抱歉。人家是科蘿。嘛、多多關照」
 
科蘿毫無反省的道歉、讓派蒙稍稍皺起眉頭。
 
「給我好好的相處、つっとろーが」
 
總之先削了下氣勢洶洶的科蘿。接下來盯着派蒙。傳達『不要再惹我生氣了』的意思。
 
「抱歉、果然還是有點………」
 
「抱歉、奇亞斯大人」
 
對謝罪的兩人、我總算鬆了一口氣。
 
對科蘿來說、昨天還是可怕的存在、今天就成爲了同伴、有點混亂也是應該的。首先得讓她們慢慢的加深交往。
 
「那麼、科蘿就先去洗澡、把衣服換了、趕快開始工作吧 」
 
我這樣說着便爲科蘿準備了校服。這樣子一看、我、派蒙、約法璐全員都穿着校服、今後科蘿也要穿着校服、而只有芙露露一個人穿着連衣裙、有點被排斥的感覺。
 
順帶一提、也有爲芙露露準備的校服。但是、芙露露不喜歡穿。說討厭穿衣服、就把自己的身體變化爲了穿着服裝的樣子。
 
嘛、偶爾也會穿一下、果然是因爲寂寞了吧。
 
「啊啊、比起那個奇亞斯、有點事想要拜託你」
 
科蘿的語氣、讓派蒙又皺起了眉頭、我用視線牽制着、聽着科蘿的話。
 
「除了人家還有其它被奴隸狩獵而帶走的人。要是、奇亞斯不介意的話、能把他們現在就解放了嗎？」
 
「誒………？」
 
科蘿、那太亂來了。正如剛纔說的那樣、無論是我的迷宮、還是安哈姆拉王國、要撫養幾萬、幾十萬的奴隸是不可能的。對安哈姆拉來說、都已經是一種經濟攻擊了。關係會一口氣的惡化吧。
 
但是科蘿提出了意外的解決方法。
 
「獸人的國家、茲貝利帝國的話可能會幫忙。與皇帝交涉一下、說不定能被認同、拜託了………っ！」
 
切實的表情、想爲她做點什麼。但是、這件事還牽扯到生活層面上。要是召喚出來之後、那邊拒絕接收的話、我們從明天開始就得做好捱餓的覺悟。
 
「安朵蕾、這麼看？」
 
『甄別是可能的。但要把『召喚』的機能細分化。主要是添加與奴隸相關聯的項目。目前的召喚法是無法分辨出負債奴隸和犯罪奴隸的。』
 
啊。
 
「嗯………。有勞了………」
 
『只是、需要消耗莫大的能量。至今爲止一點點存下來的主人的魔力都得供出』
 
「行」
 
看來在這個世界、生來第一次外出就得去野生動物園了。
 
----
 
  

第53話 - 她們的夜裏！？ 
[第53話 - 她們的夜裏！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
黑暗。
 
但是明亮。
 
不可思議的場所。
 
我、說出了願望。
 
那個的結果、讓主人忙於『準備』而無法出門了。
 
稍微可惜了。
 
奧庫也、哥布林也、雖然大家開起來都很可怕、卻都是很好的人。但是、主人好像自出生以來、一次都沒有從『迷宮』裏出去過。真是可憐。
 
雖然之前還從沒有出去過、但是明天就可以去獸人的國家了。我也沒有去過那裏、所以非常的期待。
 
我和科蘿姐睡在同一間臥室。
 
科蘿姐穿着從主人那得到的『校服』變得很高興。好像是很好的衣服。的確、滑滑的、完全不會刺人。但是、科蘿姐不扣鈕釦就穿上了。雖然派蒙提醒她注意了、但是主人卻說。(翻譯:別想歪了、說是校服、也不過是西服的外套。襯衫有好好扣上的)
 
「很適合哦」
 
都這樣說了、就不能再說什麼了。但是還是太不像樣了。
 
寢室裏面、柔和的光照耀着、非常的舒適。要睡的時候『おふ』一下就會變暗了。還有、可以拿毛皮裹在身上睡覺。和科蘿姐睡在一起非常的暖和。昨天是和芙露露一起睡的、但有點冷。
 
「晚安、約法璐」
 
科蘿姐叫了我的名字。
 
名字。
 
作爲奴隸的孩子而出生的我、至今還沒有過名字。主人他給我起了名字之後、我就開始叫自己爲約法璐了。
 
因爲非常的開心嘛。人人都有的名字、今後我也有了。
 
只要在主人的身邊就會感到很開心。
 
「晚安、科蘿姐！」
 
因此我很精神的說出了晚安這句話。平時都是低聲的說的。
 
科蘿姐苦笑着抱緊了我。之前也經常會這樣一起睡。例如我因前主人發怒而哭泣的時候、或者被打痛了的時候。但是、現在則完全沒有悲傷、疼痛。因此有點害羞了。
 
「約法璐」
 
科蘿姐靜靜的叫了我的名字。
 
「什麼啊？」
 
「你爲什麼、會成爲魔王的同伴？」
 
雖然在黑暗中不是很清楚、但科蘿姐的聲音聽着好像還很難相信。
 
「您應該也知道魔王有多恐怖吧？
 
雖然聽說在生死關頭的你被奇亞斯他們救助了。確實奇亞斯的話、也是值得信任的。但是呢、正常的話即使這樣也不會選擇成爲魔王的同伴的吧？
 
人家也、要不是有你在的話、說再好聽的話恐怕我也不會答應的。更不用說柔弱的你了。」
 
嗯～。科蘿姐有點誤會了。我是在注意到的時候已經成爲主人的同伴了、不這樣做就救不了我、主人向我道歉了。
 
明明不用道歉也行的。因爲、
 
「被拜託了」
 
「拜託？」
 
「嗯。
 
跟你說哦、在主人召喚約法璐之前、約法璐因爲太餓而睡着了。
 
然後就聽到了聲音」
 
那個聲音。
 
『希望你能幫助接下來將要呼喚你的人。因爲我的原因、讓那個人吃了不少苦。
 
他肯定也會溫柔的對待你的』
 
這樣說了。
 
啊、還說了這樣的事。
 
『現在、現在因爲你的靈魂來到了這裏、我才能和你說話的、但那個人救了你的時候就會回去了。所以、希望你能替我道個歉。別擔心。馬上就會治好你的。
 
跟那個人說、這是神說的就能明白了、拜託了』
 
那樣說了。
 
但是神不是討厭魔王或魔族的嗎？
 
我將那個告訴給主人之後、主人笑着擡起頭、
 
「我做的很開心、沒問題的」
 
這樣說到。
 
主人難道遇到過神嗎？
 
我這樣和科蘿姐說了之後、科蘿姐非常的吃驚。
 
「真、真的是神的聲音嗎！？不是邪神吧！？」
 
嗯～、聽聲音不像是壞人。
 
「確實人家也不是真心信奉艾維教的神、但這個………。說不定這個事實會顛覆世界呢………。嘛、誰也不會相信就是了」
 
「科蘿姐？」
 
「沒、沒什麼。你喜歡奇亞斯嗎？」
 
「嗯！科蘿姐呢？」
 
「還是不清不楚的程度吧。但他確實是個很好的人………」
 
科蘿姐用有點可怕的聲音說完後就沉默了。
 
「………科蘿姐？」
 
「哦哆、沒事的。只要奇亞斯是好的魔王、我的擔心都不過是杞人憂天罷了。」
 
「主人是好人哦！所以沒問題的！」
 
我立起了身子向科蘿姐說到。因爲、真的很想讓科蘿姐也能喜歡上主人。
 
「啊啊、是啊。快回到被子裏來吧」
 
「………嗯」
 
「抱歉啦。所以就這樣休息了吧。明天可是會很忙的哦」
 
對啊。
 
肯定會有很多事要做、今天就早點睡吧。
 
我閉上眼、在科蘿姐的身旁捲起身子。
 
迷迷糊糊中我的耳朵、
 
「人家也、不想背叛你們啊」
 
好像聽到了這樣的聲音。
 
 
 
  

第54話 - 某位副官的困惑！？ 
[第54話 - 某位副官的困惑！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奇怪………。
 
從昨天開始就有種違和感。
 
那毫無疑問是從隊長那感到的。
 
昨天。也就是我們到達魔王的迷宮的時候。正確來說、是謁見完魔王之後。
 
平常隊長那冷淡的表情、明顯變得異常的開朗。
 
披露魔王庫雄的腦袋的時候也、露出了像小孩子惡作劇成功時的表情。
 
當然、有可能是被洗腦或是類似的術式操縱了。所以想盡辦法說服她去接受救護班術師的檢查、然而也沒發現異常。
 
可是、還是很奇怪。
 
魔王發出洗澡邀請的時候也、毫不猶豫的就答應了、而且還不知爲何興奮得流出了鼻血、仔細的說着接受邀請的正當性、我不情願的同意後、竟然還高興的哼着歌。我雖然立刻就想讓就護班全員出動診查、隊長都被叫出去了所以召集不了。
 
無可奈何、我們只能吃着魔王送來的魚。當然、保險起見還檢查了裏面是否有毒、一隻也檢查不出毒來。因爲這個檢查、而召集的救護班、就變成徒勞了。魔王到底在想什麼、爲什麼要給我們提供食糧？
 
水有着令人毛骨悚然的通透、太過漂亮以至於不忍心用來清洗身體了。輜重班確認了裏面沒有毒後、馬上就把平常喝的水拿去做洗澡水了、作爲代替將那個水當做飲用水堆放起來。我試着喝了一口、如此沒有雜味的水我還是第一次喝到。在這樣的荒野中、魔王到底是這樣弄到這麼漂亮的水的？
 
將近深夜、總算是回來的隊長身上穿着從未見過的上等服裝。行軍的時候、確實也是穿着女性用的褲子、所以那個身姿也沒什麼不自然的。但是、能做出如此逸品的職人、屈指可數。能若無其事的穿着這樣的衣服、果然今天的隊長有哪裏不對勁。的確、作爲贈送給王族的禮品、也是及格分以上的一級品、但無奈它的來歷太不明瞭了。我便按照說好的一樣讓救護班全體出動爲隊長診查了。但還是找不到不自然的精神操作的痕跡。今天讓救護班白跑了好幾趟。原因當然是我、回去只是請喝酒就能饒過我都算是奢侈了吧。
 
第二天早晨、總算能離開這個迷宮了。但是、那個時候也、更明顯的發現了這個魔王的非常識。
 
首先我們正在準備撤退的時候、隊長開始將各種各樣的東西的裝進袋子裏。隊長單手拿着的袋子中、巨大的帳篷、道具之類的東西被一個接一個的放了進去、好像什麼魔術似的、我和其他士兵只能呆呆的看着。
 
總算回覆了自我、打聽那個袋子的出處、果不其然是從魔王那裏得到的。其他還有、昨天沒有注意到的、隊長佩戴的劍、是在國內都很難買得到的名劍、平時不喜歡裝飾品的隊長竟然還帶着耳環和戒指。而且全部都是魔王送的。看着從頭到腳都穿戴着魔王的魔道具的隊長、讓我再次認識到了魔王的恐怖。
 
袋子、劍、耳環、衣服、無論哪個都是一級品。能毫不在乎的把這些送出、恐怕對魔王來說這些東西、不是我所認識的程度的貴重品吧。單單這一個袋子、一隊耳環、就能在軍事中發揮莫大的作用了。
 
這又讓我認識到、得到了這些東西的隊長、被馴服到如此程度的事實。
 
以這個場所爲巢的魔王、確實是想要與人類交好。而且也不像庫雄那樣好戰。
 
但應該是個不得了的人物。
 
確實、與某種意義上可以說是鄰國的安哈姆拉王國建交、對魔王來說應該挺重要的。但是、那個庫雄不也是處於同樣的立場嗎。可爲什麼、庫雄卻被殺了、而我們則受到款待呢。能將這個事實當做好意而接受的、也就只有隊長了。不、回到國家的時候、庫雄的死亡和我們的平安無事瞬間就會傳播出去。到那個時候、對這裏的魔王抱有好感的人類、即使少也一定會出現。
 
要是這些都是魔王的演技………。
 
我搖了搖頭把腦中恐怖的未來甩掉。
 
最壞的未來。
 
我國、作爲魔王的友方、與真大陸敵對的未來。
 
收拾完了、終於要出發的時候、隊長突然說出了荒唐的事。
 
「阿姆託斯奇亞斯殿下說、想讓我們看看這個迷宮。好像說是什麼絕景似的。」
 
我又一次向隊長傳達了危險。爲和要特意在這個時間點、說出像去郊遊一樣的話。真的很奇怪。
 
當然、我的諫言被否決了。好像說什麼、這個城壁內部的階梯上面有迷宮的出入口、可以從那裏走到『魔王的血淚』裏離安哈姆拉王國較近的海岸、而且還準備着簡易的傳送陣。的確、能將行軍日程縮短數日是非常感激的、但那個不是陷阱的保證哪裏都沒有。
 
真的、到底是怎樣的魔王啊！
 
能拉攏隊長到如此程度、使其放鬆警惕的魔王。
 
這個必須的傳達給國王陛下才行。
 
傳達的內容是、操縱人心的魔王、須警戒。
 
「…………………………………………………………………………………………」
 
從城壁上部出來的我們、大家都一樣說不出話來。
 
當然啦。
 
如此美麗的景物、至今爲止連一次都沒有想象過。
 
天空浮着的、通透的城堡。
 
那個城堡在『魔王的血淚』特有的、厚厚的雲縫中射入的陽光照射下閃閃發亮、悠然的聳立着。
 
尖塔、宮殿、城壁、全都是透明的、射入的日光柱、在那之中來回的反射、綻發出虹色的光輝。原本是透明的城堡、被天空、雲朵、清風、和陽光渲染成了彩色。
 
絶景。
 
光是這樣的形容是不夠的。
 
爲了要看這個、即使是住在真大陸的最南端、花上一生的時間也有來這裏的意義。反過來說、要是在死前沒有看過這樣的光景、說是損失了人生的八成也不言過、我是這麼認爲的。
 
多麼的。
 
多麼的輝煌………っ！！
 
已經不得不承認了。這個操縱人心的魔王！！
 
竟然連我也淪陷了！！
 
 
 
  

第55話 - 約定俗成的愉快旅程！？ 
[第55話 - 約定俗成的愉快旅程！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
受到科蘿的請求、接下來要去救濟那些奴隸狩獵的被害者。
 
當然、一點也不輕鬆、問題多得堆積如山、但就我個人來說卻充滿了幹勁。因爲既然在這個世界出生了、果然會想要開開心心的活着。知道了誰被強硬的拉做奴隸、還知道了有能對此做些什麼的機會、卻裝作什麼都不知道、我認爲是無法開心的生活下去的。
 
那麼、就來整理一下這些堆積如山的問題吧。
 
首先、是能接收被解放的奴隸的地方。
 
科蘿說能得到獸人的王國、茲貝利帝國的幫助、所以首先就不得不去確認了。目前最大的懸念就是、是否真的能通過與皇帝的交涉來獲得幫助呢。
 
要是是真的話、那科蘿又是什麼人呢？
 
嘛、不得要領的事怎麼考慮都無濟於事 。總之、不先到茲貝利帝國的話什麼也開始不了、但有一件擔心的事。
 
我、芙露露、還有曾是奴隸的約法璐和科蘿、全都沒有身份證。果然要是沒有身份證的話連城鎮都進不了吧。進的了的話、就得替獸人國的安全而擔憂了。
 
於是就在這裏心生了一計。其名爲、
 
『我們是被魔物襲擊的商人、馬車和身份證都在路上丟失了作戰！』
 
這樣的作戰。
 
非常普通的商人奇亞斯和妹妹的芙露露。傭人的約法璐、護衛的科蘿。
 
順帶一提商品是鹽。這些都是在淨化水的時候生成的、剩得太多、都想要免費送給人的程度了。雖然還是會好好的收錢。
 
其他的還有、少量我製作的武器。能買個好價錢就好了、要是得廉價傾銷我會哭出來的。還有、爲了迷宮的宣傳、也把送給過多莉雅的那幾個道具帶了過來。這樣就能進行市場調查了。
 
喲西。準備到這樣子就差不多了吧？
 
讓奧庫們幫忙、在馬車的載物臺上擺放裝鹽的壺。付與了時空間魔法的魔法袋(鎖制)裏也放進了不少的量。但即使這樣、對迷宮的儲備來說完全算不上什麼。都還想再帶多點走了、但帶多了也賣不完吧。
 
那麼、一般的話都會在這裏遇到大問題。
 
因爲看來得到、離得很遠的、遠到真真正正的可以橫斷大陸這樣程度的茲貝利帝國去。
 
但其實已經有解決的方法了。而且還是很早之前就有了。要說是什麼時候的話、那便是在地下迷宮和困惑迷宮製造之前、就已經有了的移動手段。
 
而且還是兩個。
 
一個是船。
 
本來、『魔王的血淚』周邊的海域並不適合航行、因爲這裏是有着高速的海流在盡情的亂竄、魔之海域。
 
爲什麼只有魔大陸之類無聊的話就不要說了。也不想說。
 
那麼、那樣的海域、又爲什麼是船呢、很簡單。
 
的確、海流是個問題。也只是對這個世界普遍使用的木船來說。
 
不、就算最新型的大型船也有可能會被海流沖走。可是、又爲什麼說沒問題呢、那是因爲有動力。船多多少少被沖走一點也可以通過推進裝置來修正。帆船是不行的、但我的話就有可能造出能在這片海域裏航行的船。問題是我沒有詳細的造船知識、所以、我製造的是、
 
潛水艇。
 
『喂、爲何連造船的知識都沒有、卻可以製造潛水艇啊！？』
 
這樣的吐槽是最恰當的了。
 
製造潛水艇、需要遠比造船還要更詳細的知識和技術。
 
但這裏是異世界、而我是魔王。
 
簡單的來說。
 
就是製造了一個將內部和外部完全隔絕的迷宮。也就是說、這個潛水艇、只是個可以在水中移動的迷宮罷了。
 
因此水壓的影響之類的、這個時候都可以無視了。再加上、作爲最大的問題的空氣、可以用時空間魔法從地上拿過來。嘛、轉移陣是做不到的、用的是更上位的魔法將空間聯繫在了一起。所以、這個潛水艇的入口也是在地上。嘛、出口也是有的。要是沒有、要到哪裏卻出不來的事、實際上這也是在稍稍之後才注意到的。想起來都覺的傻。
 
負重是用普通的海水。動力則是螺旋槳。因爲是使用魔法驅動的、所以不需要危險的動力爐。雖然我只要是無機物就都可以造出來、但也是會準守非核三原則的。(翻譯:不製造、不擁有、不運進核武器的非核三原則。)
 
誒哆、好像是『不持有』『不製造』『不生產』來着？
 
嘛、好像有很長很長的說明、現在怎樣都好了。
 
因爲、這次並不打算用潛水艇。
 
呀、要是潛水艇突然從海里蹦出來！說「Hi、我是一個買鹽的普通商人哦！」、怎麼想都很不自然吧？我的知識顯示、就算是在地球這都太不自然了。但因爲沒有關於人類的知識、也不敢說是絕對拉………。
 
那麼、既然不用潛水艇、那又用什麼呢。
 
答案是、飛機。
 
啊～、不行了。從剛纔開始就完全沒有異世界的樣子。雖然都是我的錯就是了。
 
這邊雖說是飛機、但並不是製造出來的迷宮。要說的話、就是像校服和轉移戒指那樣、是製作出來的道具。
 
這兩者之間的區別是、迷宮只要有維持的能量、就能半永久的保持着不滅、相對的、道具則會被消耗、磨損、和破壞。
 
比如說、校服會被劍給割破、指環用錘子一敲就會碎掉、魔道具一旦用盡所含有的魔力、就會自然而然的壞掉。
 
那麼、回到飛機的話題上。
 
雖說是飛機、卻沒有翅膀、也沒有流線型的機身。
 
大大的鐵車輪、堅硬的載物臺。要是有布的話就能做出很好的招牌了、車伕座也是全金屬的高級製品。長途的旅行也不會壞掉、而且雖然是金屬製造的、卻成功的輕量化的車體、省下了不少燃耗、增大了移動的距離、這個世界上獨一無二的
 
馬車。
 
作爲動力的是魔獸哞哞。性格溫厚、極少數不襲擊人的魔獸。牛一樣的角、牛一樣的叫聲、牛一樣的姿態、走起來比馬要慢、馬馬虎虎的速度。這不就是牛嗎！雖然這樣想、但它的奶味道超難喝。曾經喝過一次、吐了。但是、這也是我迷宮裏貴重的勞動力。啊、順帶一提、要是聞到酒精的味道的話、會突然暴躁起來而襲擊人、所以用哞哞旅行時都會禁酒！
 
但哞哞並不具有飛行能力。會飛行的是馬車那邊。
 
即使在這裏、地球的知識都比魔法要遙遙領先。
 
通過並用重力魔法和風魔方、穩、快、靜三拍合一、真是逸品中的逸品。
 
只是、得注意不要被人給發現了、不然會引起大騷動。
 
誒？比起用這麼麻煩的方法、直接用時空間魔法移動不就好了嗎？
 
喂喂喂喂喂。別把這麼重要的事情給忘掉啊。
 
我、到現在還使用不了魔法呢。
 
之前、一直狠狠的使用着魔法、常識和物理法則都無視了、但那些都只有在迷宮內才能辦到。從迷宮裏走出來的話、我不過是一個貧弱的小孩罷了。魔法又使用不了、力量也沒。已經比一般人還不如了。
 
現在爲止遇到的人中、狀態值能贏得了的也只有約法璐了。
 
不會哭的哦。
 
好好的吃完有點鹹的晚飯、早早上牀。明天終於能去期盼已久的城市了。
 
心裏充滿了興奮與不安、使我怎麼都睡不着。
 
 
 
  

第56話 - 飛行中請勿站立！？ 
[第56話 - 飛行中請勿站立！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上
 
在這個多雲的『魔王的血涙』中 厚厚的雲層也散開一部分此時也算是有蠻晴朗的了
 
真是最佳的旅行日啊
 
哞哞看上去心情也不錯 正好在吃着魚。原來是肉食動物來着的啊！？我居然不知道……
 
在飛行的時候 也不能就讓哞哞在天上飄着呀 所以就讓它呆在馬車摺疊式的站立點上
 
其實本來這個站立點是沒有支持哞哞體重的強度的 但是用重力魔法就輕易的解決了
 
「呼啊啊啊啊〜。哦、奇亞斯、已經起來了啊」
 
「不 科蘿，早上好啊，我是因爲有點莫名的興奮呀」
 
「哈哈。據說是第一次外出來着的吧？不過沒問題的、說到底要去的也就是個普通的小鎮罷了。
 
應該感覺會比這裏不方便很多吧」
 
「恩，說的也是……有沒有正正規規的澡堂呢？」
 
「居然先是關心澡堂啊。不，比起這個應該更在意廁所吧。因爲習慣了這裏的廁所 要是用起普通的廁所吐了就不好了吧」
 
真的假的，居然是那麼嚴峻的狀態嗎，嗚哇 突然就不想去了啊
 
「啊，比起那些事。科蘿，吶，這個給你」
 
我從被附加了時空間魔法的袋子中取出了昨天才造好的東西
 
「這個是……鎧甲嗎？」
 
「恩。是用魔獸的皮革和堅固的鐵所製作出來的。是重視防禦力的機動性的輕鎧。作爲護衛就一件布衣服多少是有點不自然的吧」
 
「哦哦！這還真是相當上等的鎧甲啊！」
 
在仔細端詳和檢查了我所給的鎧甲之後 科蘿便十分高興地將其穿在了身上
 
身高170CM左右科蘿穿鎧甲的姿態，十分的像模像樣啊，簡直就是完美的冒險者啊
 
在開着第二鈕釦的襯衣上再穿上鎧甲再在鎧甲之上穿個校服 稍微有點小帥。
 
要不要我也模仿一下呢？不了吧，我的話就不會這麼像模像樣了吧
 
「武器的話就在這裏選吧。姑且是準備了各種各種的武器，就不知道有沒有你想要的了……」
 
把作爲商品而積在馬車上的武器給科蘿看了後 科蘿又興奮了起來
 
「哦哦哦！這啥呀！？這簡直就是上等武器的大遊行啊？！話說，你居然是準備賣這些東西啊？！這可沒法買的呀？！」
 
(譯者:買い手付かねえぞ！？是什麼個意思……求大神解)
 
額，真的假的？
 
果然是說鍛治技術LV100是不得了的事嗎？
 
「………難道說替換成故意做的質量差一些的武器比較好嗎？」
 
「假如不想在壞的意義上被人矚目的話，還是換了比較好，畢竟帶入這麼多的而且還是如此之好的物品 毫無疑問是會要調差出出處的」
 
「原來如此。本來兼作爲宣傳迷宮而預定放在迷宮深處的武器來着的……」
 
說到底，完全就沒有侵入者啊，武器啊道具啊都存下來不少了呀
 
想早點到鎮子裏啊，到現在就走了這麼點，物資呀食物呀也不是那麼充實的啊。
 
「好。我就要這把搶好了。先端是十字的，可以有各種各樣的使用方法啊」
 
科蘿把十字槍拿在手裏 輕輕地空揮起來
 
嗶嗶的真是聽到了十分悅耳的聲音了啊，我把其他的武器回收到袋子裏。嘛，也算知道了相應的價值了 也值得了吧。
 
「好了。準備好了嗎？沒有什麼忘記拿了吧？」
 
芙露露和威沛集合了起來，派蒙，哥布林和歐庫們也都集合過來送行。並不是那麼值得那麼誇大的出行呀。
 
「好，那麼請沒到的人把手舉起來」
 
「沒有人舉起來呀！大家都不在嗎！」
 
對着我爲了緩和氣氛所講的笑話，芙露露居然認真的回了過來，對於這個場面有人苦笑有人失笑，氣氛稍微有點尷尬。
 
「恩。那麼，我們出發了。大家，在我不在的時候，雖然我想應該不會有什麼事，但是有什麼發生了一定要記得報告啊」
 
「恩。就交給我們把！」
 
派蒙，作爲大家的代表，大聲地回覆了我。看起來，在我不在的時候，可以說是把迷宮交給自己吧，看上去多少還是有點逞強
 
的樣子。不過還真是一如既往的認真呀
 
「好，那麼芙露露，威沛，坐上來吧。科蘿，請好好看管他們不要讓他們亂來哦」
 
「好的、なの！」
 
「是的，主人大人」
 
「瞭解」
 
三個人用三種不同的答法回答了我，接着便坐入了馬車內。我坐到了車伕位上。
 
在飛行的時候，還是有必要有簡單的操作的，所以我也不得不坐在車伕位上
 
絕對不是認爲照顧孩子麻煩啊
 
「那麼，出發咯！」
 
「出發了、なの！」
 
「派蒙、歐庫、哥布林、我們出發了！」
 
「不過話說來，這馬車真的能飛嗎？」
 
聽着在後方的大家的聲音，我按下了無重力的按鈕。
 
有一種體重消失的感覺，怎麼說呢，總有種冷靜不下來的感覺，十分奇怪的感覺。
 
「哇哇哇哇」
 
「芙露露，爲什麼不繫好安全帶啊？！」
 
「這可真是厲害。人居然浮了起來」
 
「科蘿，拜託捕捉一下芙露露！再這樣下去。芙露露要飛走了啊？！」
 
「哦，哦。說來也是啊，稍微有點慌張了一下」
 
後方，聽到了十分吵鬧的聲音，但是這裏我並不去在意。而且現在還沒有離地面有多遠，
 
掉下去就不載她們了。都是某個不聽話的澡堂精靈的錯。
 
稍微過了一會後，看上去已經好好繫上了安全帶，騷動也算是停了下來。我踩下類似加速器的
 
踏板同時拉上右手邊的變速桿。
 
從車體裏有風吹出來，通過這個反作用力馬車向空中飛了出去。沒有風的抵抗。說實話，假如風吹進來的話
 
商品也好 我們也好都瞬間成了空中的藻屑。不 雖然天空沒有藻屑就是了。
 
高度大概這種程度就好了吧。
 
我把變速桿拉回原來的位置，於是車體便保持了水平。
 
從現在開始便是舒適的空中旅行了。
 
恩？啊嘞？
 
突然發現後方有點莫名的安靜。本來以爲芙露露之類的會興奮的來回暴動。
 
接着我向後望去
 
芙露露已經翻了白眼。
 
難得的美少女姿態都浪費了呀。
 
威沛的話，看上去正充滿興趣的觀望着地上。大概是因爲有生以來第一次從上空看地面吧。感動的話都說不出了。
 
接着，
 
說道科蘿的話，
 
按着垂下的獸耳，股間夾着的尾巴顫抖着縮了起來
 
有時還顫抖着身體碎碎念道，「好高好高好高、別這樣、十分抱歉、放我下去、呀啊」
 
看上去。大概是恐高症吧
 
 
 
  

第57話 - 空中旅程與白天中的月亮 
[第57話 - 空中旅程與白天中的月亮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好閒阿……
 
原本並不覺得空中旅行會閒到這種程度，
 
因為可以用相當程度的速度飛行著，所以原本估計只需要幾個小時就能抵達帝國的首都。但無奈的是一起搭乘的組員們，每個都不聽人話，即使能比普通旅行還要早數十倍時間就抵達的飛行，也讓人感到非常的漫長。
 
「安朵蕾」
 
『什麼事？』
 
我向胸前的安朵蕾打招呼。
 
「還需要多久？」
 
『如果維持這個速度的話，再5個小時就能抵達了』
 
「好久阿……」
 
『如果是搭乘普通的馬車，這段路可是得花上一個月的時間，時間縮短的幅度已經是破格以上了』
 
「雖然是這樣，但是沒人可以交談，所以就……」
 
『那麼，就趁現在把那些必須完成的事情給搞定吧』
 
「必須完成的事？」
 
我歪著頭思考著，而胸前的安朵蕾難以置信的說著。
 
『現在必須完成的事可是堆積如山阿。建造城鎮，然後建設這個城鎮與其他城鎮聯繫的道路。此外城鎮的住宅區、商業區的劃分整理，為了能夠讓糧食自給自足必須整理農地設制穀倉。
 
你難道不知道，當你喊出要解放奴隸的時候，就等於是攬了一個非常麻煩的事情上身？』
 
「阿、對吼！」
 
因為約法璐以及科蘿的事情結果完全忘了這件事。
 
『真是的，明明是你誇口講出來的大話，結果至今為止都只我有一個人在準備，如果你有認真反省的話就從那給我跳下去，如果沒有反省的話就讓我推你下去』
 
「我還不想死阿，對不起安朵蕾小姐」
 
『算了，反正城鎮也還沒建立起來，我所準備的東西也毫無價值，雖然做的很好』
 
「但是可以讓我看一下嗎，我很想看看它的模樣」
 
『以經在『製作』欄位裡面追加了』
 
我操作著智能手機，很迅速的就將那個物品生產出來了。
 
一個漂亮的銀色版子出現了。
 
像半月般是個漂亮的半圓形版子，可以一手掌握住的大小，正面刻有天空迷宮的圖案，背面則是書寫著『魔』這個文字，而且這個字是漢字，不是這世界的字。
 
「喔喔……真不錯呢！」
 
『首先，配合你設定的價值做成半圓形。然後為了表示這是出產於迷宮的而繪製了天空迷宮。反面則是這個世界所沒有的『魔』之漢字，可以讓使用的平民們不會因此而忌諱使用』
 
恩，有仔細考慮過呢。的確，如果要讓普通人持有的話，就不能寫上他們看得懂得字。此外這個意義不明的文字，還是筆劃很繁複的漢字，也可以用來防止偽造。不過關於偽造這點我倒是不太擔心。
 
『但是，要發行貨幣果然是很大膽的行為呢』
 
安朵蕾那很吃驚的聲音，讓我不禁苦笑。
 
「老實說，市場被其他國家的貨幣獨佔並不是一件好事。雖然我們的目的是彼此交流，但一定會有那種對此不滿的人出現。這種時候如果被人用貨幣威脅就慘了。不但有可能讓商品變成用極低的價格就能買入，相反的也有可能發生就算手持大量貨幣也買不到東西的情況。」(譯註:也就是通貨緊縮跟通貨膨脹)
 
『所以乾脆發行自己的貨幣，好作為牽制？』
 
「恩，我所發行的貨幣，價值剛好都是天帝國發行的銀幣、金幣、白金幣、天帝金幣的一半。嘛，說起來也只是現階段吶」
 
貨幣的價值，打算由我所創造的城鎮販賣的鹽來決定。鹽一壺是銅幣50枚，而使用我打造的銀幣可以用1枚就買到，因此就現階段而言，我所打造的銀幣，其價值是一般銀幣的一半，也就是製作中間價值的貨幣。
 
那麼，現在購買90枚銅幣的商品會是什麼情況呢？支付1枚銀幣然後找回10枚銅幣就行了。但如果是有我的半銀幣存在的情況下呢？我所製作的貨幣如果可以作為中間貨幣流通，然後讓大家快樂的購物，這樣我也能為貨幣建立起信用度。
 
萬一現行貨幣的價值有所變動了，但是我製作的貨幣沒有跟著改變價值的話，兩者之間的價值差就會減低民眾的信任度。
 
更何況，天帝國如果現在開始發行大量便宜貨幣，其價值會跟著大幅度調整，在市場上反而會很難使用，在談貨幣的信用度以前，恐怕連民眾的支持度都得不到。
 
也就是說這是一種牽制的策略。
 
嘛，目前每個國家都理所當然的使用著天帝國的貨幣，這是個貨幣意識很低的世界，也許這是過分擔心了也不一定，但是多幾道保險對我來說一點也不辛苦。
 
問題在於，如何保持這些貨幣在迷宮外也能有著天帝國貨幣的一半價值。
 
以信用度來說的話，這個貨幣在我的迷宮內可以換到一定的鹽，但是對於那些較遙遠的區域來說這根本沒有意義。因為再怎麼說，他們也不可能長途跋涉來這購物。因此這個貨幣的價值，只能靠來訪的人慢慢往外傳播出去了。萬一我所製作的貨幣連信用度都建立不起來的話，這些貨幣的價值將會變的很低，最後會演變成我所建立的城鎮，其生產的商品全部都只能賤價出售。
 
總之，先從安哈姆拉王國開始紮根，如果可以的話連茲貝利帝國也一起紮根會更好。
 
「對了，取個名字比較好吧？『半銀幣』、『半金幣』、『半白金幣』、『魔王金幣』如何？」
 
『魔王金幣這個恐怕得不到信賴』
 
「阿……！有這麼討人厭嗎」
 
說起來，如果沒辦法順利流通的話，那就沒有製作魔王金幣的意義了。如果真的建立不了信用度的話，只需要廢止就行了，只是那些已經持有貨幣的人會損失慘重。是要現在就停止生產呢，還是說換個名字好呢。但是，叫半天帝國金幣果然還是有問題阿，一來是擅自使用別人的名號，二來貨幣發行者也不同阿。
 
順便一提，我打算讓這個貨幣滲透進入魔大陸裡。現在魔大陸沒有貨幣存在，因此想趁此機會讓有我保證的貨幣好好的滲透進去。現在只能祈禱魔族們都是不懂計算的笨蛋。
 
『請多注意通貨膨脹跟通貨緊縮。嘛，只要鹽巴的價格不會一瞬間掉到谷底，應該就不會有問題吧』
 
我的迷宮可以無限製造鹽巴，因此如果沒掌控好數量持續販賣的話，價格也會因此下降。嗯，看來必須跟發行的貨幣數量彼此搭配調整才行，而我打算找個人幫我好好掌控。
 
「好！完成拉！」
 
『能夠一邊談話一邊製作城鎮，這纔是稱的上迷宮大師的作為。不過那個城鎮不覺得有點馬虎嗎？』
 
「因為又不用製作陷阱什麼的，上下水道就套用之前的就好，真要說的話，為城鎮全體賦予『非殺傷結界』還是第一次，不過這個魔法已經靠庫雄獲得了實證」
 
『嘛，對於你阿超乎常識的行為，我並沒有注意的義務。但是像這樣的城鎮一轉眼間就蓋好了，你果然是很誇張阿。』
 
「說的也是……」
 
我一邊苦笑一邊儲存，之後過了數十分鐘，又蓋好了兩座城市。
 
好閒阿……。
 
 
 
  

第58話 - 突然進入戀愛喜劇！？ 
[第58話 - 突然進入戀愛喜劇！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
城牆都市
 
存在於漫長的長城迷宮內部，總共分三層構造起來的都市。雖然其寬有一定的程度，但是如果兩側牆壁都設置商店的話會顯得有點狹窄，因此商店只設置在其中一側。而另一側的城牆，則是裝設有玻璃窗，可以讓人眺望整個迷宮。城市入口設置在長城迷宮入口以及階梯的中間位置。原本是建設來跳舞的場所，但是因為其面積寬廣到可以容納多莉雅所率領的部下駐紮，所以將入口建設在這。如果是搬進去住，則會由另一個入口進去。
 
商業區設置在入口附近，而那裡是長城迷宮的正中央，從這作為起點向兩側延伸約100公里左右是商業區的範圍。再過去則是居住區，所有房舍的規模大小都一致，全部都是同一個模組製作出來的。然後長城兩端設置淨水設施，同時這也是可以生產無限量鹽巴的地方。
 
不過老實說，這邊生產出來的鹽巴根本沒有用，所以取得乾淨的水後，就直接倒回海裡去。
 
過度生產的話，鹽巴的價格會變的很低。
 
(譯註:長100公里的商業區是什麼鬼，作者妳都沒想過這個商業區光用走的得走上一天多才走的完耶，那些居住在住宅區的人上街買個東西來回就要兩三天耶，而且要用多少商店才塞的滿這麼龐大的區域阿，這個這麼落後的世界哪來這麼多商品可以賣阿)
 
這樣的城牆都市在真大陸以及魔大陸兩邊的長城各製作了一座。
 
商店的數量今後可以持續增加就好了。首先我打算經營鹽、武器防具以及旅店。旅店的部分打算做成廉價旅店，然後有來我商店消費的人可以住宿不用錢。
 
哎呀，要在這裡設立商店的話也是得付錢的，越靠近城門的土地就越貴，越遠的就越便宜，只出租土地給他們，然後一年收一次租金，此外不收取稅金。老實講，計算這些真的很麻煩，但是為了聚集商人，這些都不是問題。但是還有設置取締犯罪的警備機構，以及醫療設施等支出，所以不可能完全不收錢。
 
不過這些都還是構想階段，目前城市裡一個居民也沒有，只是提早拿出來講而已。
 
『主人，已經進入茲貝利帝國了，只是我不清楚首都的位置，可以問一下科蘿接下來怎麼走嗎』
 
「雖然妳這麼說……」
 
漫長的天空之旅，終於也要到達終點了。一直坐在這踩著踏板實在累死人了。
 
在後方的約法璐對於風景也看膩了，轉頭開始跟我聊天。科蘿則是完全沒變，蹲在那抱著頭碎碎念。芙露露在半路上醒過來一次，但隨即又翻白眼昏了過去。
 
照這個樣子來看，不降落到地面一趟的話，科蘿根本派不上用場。
 
因此找了個看起來沒有人煙，非常濃密的森林降落了。
 
因為飛上了相當高的高空，因此降落也花了不少時間。
 
「唉……果然還是腳踏實地比較舒服，無重力果然還是讓人靜不下心來！」
 
一降落到地上後，便輕輕的舒展僵硬的身體，隨著身體舒展開來，讓人感到非常舒服。
 
「輕飄飄的感覺很有趣！」
 
約法璐很有元氣呢。
 
真希望另外兩人能以她為榜樣多多學習阿。芙露露還是維持昏迷的狀態。科蘿是第一個下馬車的人，但她一下車後便抱著膝蓋消沉了起來。自己有懼高症的事被人知道，而且還因此醜態畢露，會因此而消沉也是可以想像的。
 
「科、科蘿？」
 
「奇亞斯……我已經不行了。我一直以來都以為自己是天不怕地不怕，非常有骨氣的女人。……因此出現這種狼狽的狀況，已經不行了。我已經沒辦法相信我自己了。竟然像個女孩子一樣顫抖，這個樣子如果被昨天的我看到的話，一定會非常輕蔑吧……。不，就算是現在的我也輕蔑著這個樣子的自己」
 
這、這個……
 
比想像中還要嚴重阿
 
「科蘿」
 
「奇亞斯也對我感到幻滅了吧？畢竟看到那不成材的樣子，是誰都會感到幻滅的吧。已經後悔選擇我當同伴的吧？這也是理所當然的，像我這樣的娘娘腔」
 
「科蘿！！」
 
我大聲喊出來的聲音，讓科蘿及約法璐因此嚇了一跳而發抖著。
 
「科蘿
 
我沒有輕視妳，對妳也沒有感到幻滅。今後無論發生什麼事，對於選擇你作為同伴這件事，我完全不會感到後悔。
 
雖然之前也有對別人說過，但我這邊再說一次，我不允許任何人侮辱我的同伴，即使是她本人也一樣。
 
妳不要貶低自己，現在的妳仍舊很帥氣，也非常的可愛」
 
科蘿因為我的話語而擡起頭來。
 
那對因為沒有自信而低垂的狼耳，在地上掃來掃去的銀色尾巴，充滿淚水的雙眼，真的非常可愛。
 
我溫柔的撫摸著科蘿的頭。
 
「科蘿，打起精神來。我最喜歡像之前那樣，臉上帶有充滿精神的笑容的妳」
 
有點雜亂的銀髮，用手輕輕的將它們撫順。雖然說不出口，但這個感覺真不錯。
 
原本泛紅的眼睛及臉頰，變得更加通紅了。果然被像我這樣的孩子摸頭，會讓人感到羞恥吧。
 
我也不是不懂得看氣氛的男人，因此很快就將手從她的頭移開。
 
「阿……」
 
科蘿在我放開手的時候，投來了依戀的視線。
 
「奇、奇亞斯……那個，謝謝你」
 
科蘿一邊害羞的轉頭看向他處一邊說著。
 
這個氣氛是怎麼回事！？戀愛喜劇！？是戀愛喜劇嗎！？
 
不。不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不。
 
會這樣覺得，大多數是因為自我意識過剩。仔細想想就能發現，我不過是個剛出生的小孩，科蘿已經是成人的大姐姐了。應該不可能成為戀愛對象才對。而且種族、種族也不同阿。這一定是因為那個，因為她有懼高症的事情曝光了的關係，所以才會害羞。絕對不是什麼吊橋效應。
 
絕對不能誤會阿。現實中『別誤會了呦』的場景絕對跟想像中的不一樣。『哈？不小心誤會了。很噁心耶你。認真的？呀哈哈哈哈哈』也是有可能的，我得好好思考一下。
 
隨著身體有些微的顫抖，我讓科蘿藉著我的手站了起來。
 
「那麼，首都的位置在……」
 
當時我跟科蘿都忘了一件事。
 
在這座森林暫時降落的我們，為了確認首都的位置，再次展開天空之旅。
 
原本預定5個小時的航程，因為科蘿小姐的心情風暴而延誤，最後花了6個小時半才抵達。
 
 
 
  

第59話 - 毛揉揉天國 
[第59話 - 毛揉揉天國] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我現在在哪裡，如果你在想著這樣的事的話，我現在是在， ズヴェーリ帝國、帝都ゴーロト・カローナ(譯名啥的給吧主就行了〜(￣▽￣〜))
 
爲了進城，有上百人左右的人類和獸人排成了長隊。恐怕，大概都是商人和旅人吧。我們也站在裏面。
 
{下一個人}
 
獸人的士兵在大門附近，正在檢查進入城市的人們。
 
如果說都是野獸的話，有不是這樣，有整個頭都像野獸一樣的獸人，也有上半身是人類下半身是野獸的獸人，大家各部相同。(這不廢話嗎-_-||)
 
列隊也一點一點的前進中，也不用等太久吧。至少，這裏沒有讓旅人等待的時間。
 
我們在來到這裏爲止，欣賞着實在沒有見過的景色。
 
綠色溢出的平原與城牆的不協調，異世界 情緒滿溢。
 
{下一個人}
 
終於到我們了，我們向門兵那邊前進。
 
擔當我們的士兵，有馬一樣的下半身，在頭的中央部位頭髮意外的多的獸人。向兩腿走路的半人馬一樣啊(神他喵兩腿-_-||完全搞不懂這句話半人馬不是四個腿嗎T_T哪位大神～幫幫我啊╯﹏╰)
 
{商人？商品是………，武器和鹽。對不起，讓我檢查一下是不是真的鹽。}
 
這麼說完，士兵開始一壺一壺的檢查鹽了。(一壺吃一口鹽…………可憐)
 
哇。大概是麻藥之類走私的對策。不過，不得了啊。如果是我，打死我我也不去那麼做。
 
{確實，全部都是鹽。}
 
{恩。啊，如果可以的話，請喝水}
 
舔了那麼多鹽，舌頭應該已經嗶哩嗶哩的了。
 
{哦哦哦哦哦！真的不好意思啊！武器也，恩，沒有任何問題。看來都是好武器啊。商品們都沒有任何問題。
 
啊，還有，去 毛毛酒館那裏嗎？
 
進入之後，毛毛哪裏有寄宿的地方，可以把馬寄放在哪裏，因爲是國營的，所以很便宜的。
 
那麼，給我身份證吧。如果這個確認了的話你們就可以進去了。}
 
好，終於來了嗎。
 
{啊，因爲來的時候被魔物襲擊。馬車一輛掉入了深谷………}
 
{多麼！？還有一輛馬車嗎。不像外表那樣，意外的很能幹啊。
 
但是，這還真是不辛啊。 馬車一輛的
 
損失不便宜吧。}
 
{不，多虧了這個護衛的人，我和我的妹妹與傭人才一點傷都沒有。
 
誒呀。生命是用錢買不來的，我現在深切的體會到了呦。啊哈哈哈哈}
 
{是啊，俗話說 留得青山在不愁沒柴燒。不管怎麼說，平安無事比什麼都好啊。
 
但是如果這樣的話，入市稅就回很高的呦？沒問題嗎？}
 
{所以的金錢都進了魔物的肚子裏了內。
 
用商品可以嗎？}
 
{啊啊，如果是這鹽的話，全員，三壺左右吧}
 
{武器也是可以的呦，士兵桑？}
 
{哈哈哈！！
 
給下級兵，這麼高等的武器也沒用吧。比起武器鹽的話更好，可以吃頓好飯的！}
 
{也是啊}
 
一邊快樂的聊着天，我們一邊把鹽發給士兵們。誒呀，這謊話連篇的編出來的故事，我既然這麼油嘴滑舌的說出來了。
 
{好。這就是入市許可證。不要弄丟了呦。
 
還有離開的時候，再次把入市許可證展現出來。我想大概你已經知道了，沒有許可證的這個狀態犯了罪的話，申辯的機會都沒有，直接就會被送進牢獄，要注意。}
 
{謝謝。嘛，不過我也不可能有去犯罪的勇氣就是了。}
 
{哈！商人的外表和說出的話沒有方法成爲任何保證的。那麼，一路小心呦。}
 
我們揮着手，離開了那裏。(度娘翻譯:我們用着手離開了那裏=。=)
 
{誒呀，真是個友好的士兵啊？}
 
{是的，是個很好的士兵}
 
約法璐元氣說出後。科蘿桑也表示贊同。
 
{普通，是會進行更嚴厲的審查的。一個一個人的面談，出身地是哪裏，在哪裏採集的(鹽)，之類的！
 
那是多虧了，奇亞斯被那個士兵喜歡(=。=)的原因，審查才簡單化了吧}
 
是那樣嗎。啊，實際上我和芙露露這樣的來路不明的生物確實進來了。那麼那個門衛桑，確實無法逃脫怠慢職務的毀謗啊。
 
{奇亞斯，向給水時一樣吶喏}
 
{誒呦—}
 
我把裝滿水的皮袋，丟給了芙露露。
 
不管怎樣，我們終於來到了住着人的城市了。
 
太長了啊。從第一次決心外出開始，到現在大約過了一個月。
 
並且終於現在，在我的面前，出現了有人住的城市。
 
雖然是毛絨絨的城市。
 
 
 
狐狸・1！？
 
  

第60話 - 鹽 
[第60話 - 鹽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
哞哞就寄存廄舍裏、作爲代替借了匹馬、那麼、就前往寇羅託・卡洛那吧！！
 
順帶一提、寄存哞哞的費用是之後給的。價錢會根據滯留時候的飼料費和返還馬的狀態來定。
 
馬的飼料費也由我這邊出、有點無法釋然。
 
嘛、算了。我現在還有很多不得不做的事情。沒有時間可以浪費在這種小事上面。
 
首先是把商品給賣了吧。在沒有身份證的當下、是無法正常的買賣的、雖然很可能會被懷疑、總之就死馬當活馬醫吧。
 
「請問～」
 
我就先拜訪了最近的商會
 
「早上好。歡迎來到德查明商會。是來賣東西的嗎？」
 
侍童模樣的小孩子、向着我們微笑。
 
嗯。果然笑容是商人的生命呢。
 
「對、是這樣的。
 
只是、我們的身份證和介紹狀都因事故而丟失了、因此纔來訪問這個不在預定行程內的街道。
 
很不好意思的是、路費也一起沒了」
 
「那還真是。
 
可是、現在要在這裏把商品賣了嗎？
 
還是說已經決定要在哪裏賣了嗎？」
 
哦哆、總感覺被試探着。還真是不可小看的小孩啊。
 
「誒誒、還沒決定。只是、有去熟人所在的地方拜訪的預定而已、所屬商會的介紹狀也是因此得到的。」
 
「那個商會名可以告訴我嗎？」
 
「當然。是安哈姆拉王國的派蒙商會」
 
「派蒙商會嗎………、沒聽過呢」
 
「這裏和安哈姆拉離得比較遠嘛。而且、並不是什麼大字號老鋪的商會、現在的會長都還只是第二代而已。」
 
「這樣嗎。那個商品是從安哈姆拉帶來的嗎？」
 
「怎麼會。當然是從途中經過的國家購來的。這個商品是在這個國家沿岸街道里入手的。這個回答你滿意了嗎？」
 
「抱歉、失禮了。接待沒有身份證的人還是要慎重再慎重爲好。
 
還請原諒我的無禮」
 
「沒事沒事、我能理解。這邊纔是、提出這麼無禮的要求真是抱歉」
 
「不不不。
 
那麼商品能讓我看下嗎？」
 
總算、回答完這個孩子的問題了、我注意不被察覺到的吐了一口氣。
 
真是緊張啊～。
 
「嚯、鹽嗎」
 
「誒誒。因爲是不熟悉的土地、所以就從沿岸往內陸運能確實得利的物品」
 
「原來如此。
 
鹽的價格最近有上漲的趨勢。好像是、魔大陸將要進攻這邊的傳聞。
 
國軍一舉購入大量的鹽。
 
客人您的運氣還真好呢」
 
「是啊、運氣、呢」
 
強調了『運氣』的部分、正確的認識到我的意思、少年再次笑了。
 
「啊哈哈哈哈。真討厭呢。開完笑而已。
 
『魔王的血淚』知道了現在新出現的第13魔王的話、鹽和鐵、武具的價格高漲都能預想得到的吧。
 
食糧的高漲、國家和我們商人都不期盼、一直在想辦法抑制着。
 
不要像30年前的安哈姆拉王國那樣―――哆、抱歉。真是失言了。」
 
認爲我是安哈姆拉出生的少年、很嚴肅的向我道歉了。
 
哼～姆。越說越覺得這個少年不同尋常。
 
雖然我也沒資格說、但他真的是小孩子嗎？
 
「嚯、相當優質的鹽呢。量也多。
 
這樣的話、也可以賣個好價錢了。
 
可以稱量一下嗎？」
 
「誒誒、當然」
 
得到我的同意後、少年就跑出去了。
 
在這時、科蘿用佩服的聲音說到。
 
「呀、奇亞斯、你好厲害啊。
 
和真的商人一模一樣呢」
 
「嘛、這種程度而已。比起那個、說不定會被誰給聽到、不該說的話要控制住」
 
「哦哆、失敬失敬」
 
科蘿閉上嘴的同時、少年再次跑了過來。後面還跟着兩位大人一起。
 
「抱歉久等了。那麼、就稍稍對商品失禮了」
 
比說的還快、這次男人們拿着容器開始裝鹽。
 
「重量和量都是沒問題的。保險起見、全都拜託了」
 
「沒什麼」
 
看來、那個容器、使用做計量的物品。看起來不過是個箱子。
 
光是聽着少年和男人們的對話、就能知道這個少年在這個商會有很高的地位。至少也不會是伺童。
 
「這個是在做什麼的調查呢？」
 
「誒？
 
調查下裝鹽的壺的底部而已。
 
沒見過嗎？」
 
「誒誒。
 
可是、信用是商人的生命。做這樣欺詐的事情的話………。
 
啊啊、是啊。我們現在沒有身份證嘛」
 
「不不。就算有身份證也會調查的。
 
有個萬一的話就大損失了」
 
「嘿、還真是第一次聽。
 
安哈姆拉哪裏、鹽並不是這麼貴重的東西。
 
畢竟、井水裏都有不少鹽呢」
 
「哈哈哈。原來如此、沿岸的街區、安哈姆拉王國是這樣也不奇怪
 
可是、那又爲何、要來到陌生的茲貝利帝國呢？」
 
「哈。稍微得到了某個可以得到很大的利益的情報。所以要傳達給、以前照顧過會長的商會那裏」
 
「原來如此。平時都在安哈姆拉國內行商嗎？」
 
「基本是這樣的。
 
偶然還會到鄰國那邊去、這次這樣遠行還是首次」
 
「那個情報又是………？」
 
「抱歉」
 
「呼呼呼呼。不不、對於商人來說、情報就是武器嘛。
 
在這裏隨意泄露的話、這次的商談、就不得不重新評價了」
 
「那還真是可怕呢」
 
互相欺騙嗎。
 
嘛、他也是靠這個吃飯的。駕輕就熟那都是當然的。
 
對着這樣的對手、還滿是謊言的我、誰來表揚一下也是可以的哦。
 
「確認完成了呢。看來沒什麼問題。
 
那麼、就來商談吧。鹽有20壺、合計200kg。本商來看、這一壺六銀幣您看怎樣。
 
我可以斷言、身份證都沒的你們、就算去到其它商會、也不可能買到比這更高的價格了。要是想要確認的話、先去別的商會看看再回來也不遲」
 
「不、這個價格就可以了」
 
「不去確認一下嗎？」
 
「是呢。
 
也不是不需要、之後再做也行」
 
「之後、嗎？」
 
我的話、讓少年歪了下腦袋。但是並沒有更深的打探、就指示男人們、從腰下的袋子裏取出金幣。令一個男人則拿出剩下的銀幣。共金幣一枚和銀幣20枚。
 
呼姆、計算也能好好的掌握着、這個歲數已經是個出色的商人了呢。
 
「呀、還真是不錯的交易呢。
 
我叫賽、全名是賽・德查明。姑且這樣也是、這個商會的繼承人哦」
 
「我是奇亞斯。只是個微不足道到的商人、今後也請多多關照」
 
「………不感到吃驚嗎？」
 
「您不是普通的孩子、早已經注意到了。而且、我也是這個樣子。
 
這並沒什麼、商人會以什麼爲武器都不出奇」
 
「的確。
 
要是被小瞧的話、從中獲得利潤就好。那也是受到損失的那方傻而已」
 
「不不、儘管這樣我也是挺吃驚的」
 
「哈哈哈、又說這種話～」
 
總之商談姑且告一段落了。
 
襯衫後背都已經被冷汗弄得溼漉漉的了。之後得換才行。
 
「那麼我們就到這裏」
 
「是。再有緣的話、還請再來我們商會、奇亞斯先生」
 
「誒誒、會的」
 
離開德查明商會之後、我們都大大的吐了口氣。
 
芙露露和約法璐、從最開始就讓她們注意什麼都別說了。會因什麼而暴露謊言也說不定。
 
科蘿、要是我做出什麼不合常識的舉動時、拜託她提醒我注意了。
 
可是、計量鹽的時候還真是危險呢。總算是硬撐過去了、但有點着急了。
 
「總之是得到了資金」
 
「奇亞斯、可以說話了嗎？」
 
「嗯、可以了」
 
「撲通撲通的呢～。有種做壞事的感覺」
 
「嘛、因爲在說謊嘛、感覺肯定好不了」
 
「這並不是詐騙哦。商品也是真的、對方也沒有什麼損失啊」
 
「嘛」
 
忍耐到現在不能說話的反作用、大家都隨意的說着。在這樣吵雜的街道、應該沒什麼問題、但還是希望能稍稍控制下。我則反過來沒什麼話。撒了不少的謊、相當的累了。
 
誒哆、這之後就是到商業工會去首次補發我的身份證、然後還得到冒險者工會辦科蘿的身份證才行。
 
而且可能還會再來這裏一次、還真是各種各樣的忙啊。
 
--
 
狐狸・2！？
 
  

 
第61話 - 鹽 
[第61話 - 鹽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「請問～」
 
「歡迎光臨！德查明商會誒？」
 
賽的視線、看到了我、再看了看馬車的載貨臺、然後又再次看向了我。
 
我對着那滿臉困惑的表情、露出營業性微笑說。
 
「早上好。我來賣鹽了」
 
 
 
「想要再發行身份證、以上就是說明」
 
櫃檯的姐姐用出色的營業微笑、說明結束了。
 
從商業公會所屬的、商人的心得和禁止事項、等等等、劇本也沒看就仔細的持續說了一個小時、但是笑容卻還依舊保持着、讓我不得不感到佩服。
 
而且、這都已經是精簡過的版本了、真可怕。
 
「可是、還真是災難呢」
 
因爲說了在來的路上、被魔物襲擊而失去了運行李的馬車的事、所以櫃檯姐姐也理解了。雖然是謊話的就是了。
 
「誒誒。但是、性命還在就很不錯了」
 
「那也是呢。對商業工會來說、身份證明再發行能作爲臨時收入、對雙方都是好事呢」
 
「纔不是呢」
 
對於我的吐槽、櫃檯姐姐還是保持着營業笑容。
 
這個商業工會公認的身份證再發行。其實非常非常的貴。竟然要銀幣10枚。
 
最初的發行是銀幣1枚都不要的、這裏不撒謊就得虧死了。嘛、既不是商人、又沒有身份證、卻運來一車鹽、肯定會感到不自然吧、但這都是不可抗力啊。
 
「啊啊對了、能順便把這個地方賣鹽市場的情報、也告訴我好嗎？」
 
「鹽、嗎？」
 
櫃檯姐姐對我的詢問懇切丁寧的回答了。但懇切丁寧過頭了、接下來的30分鐘左右、我被牢牢的釘死在招待處。
 
「總算結束了嗎、奇亞斯」
 
科蘿對從商業組合的建築物出來的我、發出呆滯的聲音。
 
那也是。
 
本來是打算稍微辦個手續就能完成的、就把芙露露和約法璐交給了科蘿帶了、雖然給了一點零花錢讓她們去逛街。沒想到、會這麼花時間。
 
「辛苦了、科蘿。那兩人呢？」
 
「哦、兩個人現在、在那邊的廣場吃着烤點心呢。芙露露和約法璐在吃飯的時候都挺安靜的」
 
真好～。我在這邊出生以來、就沒吃過一口正經的料理、甜品什麼的除了地球的知識以外都不知道。
 
「那麼、接下來就是科蘿的冒險者工會」
 
「哦」
 
我向科蘿打聽基礎的事情。
 
「說起來冒險者、是怎樣子的？」
 
地球上、應該是沒有從事這樣職業的人的吧。
 
冒險者是做什麼的。我只能根據創作物的內容去想象。
 
「冒險者就是、沒有加入軍隊或騎士團、在小規模魔獸被害出現的時候、收錢去討伐、或者有較難入手的植物或礦物之類的時候、根據委託內容去採集材料的人」
 
與我所知的內容沒有什麼不同的回答。
 
可以的話、也想在我的街上建立個冒險者工會的支部。這樣子的話、冒險者們就能定期的進入迷宮了。
 
「啊、對了、得和派蒙找個招呼先。稍微走開下―――」
 
「哦～」
 
科蘿隨意的迴應、我邊取出耳環、邊聽着。
 
 
 
然後、畫面跳回到了開頭的地方。
 
「原來如此。就是說在商業工會那裏打聽了鹽的賣場、知道了我們商會會用合理的價格購買鹽的事的奇亞斯先生、便來到我們商會想把剩下的鹽全部賣了」
 
賽少年用懷疑的眼神看着我。
 
這也是。
 
首先、不知從哪弄來的如此大量的鹽、懷疑也是當然的。
 
我們是旅行中的商人、運氣不好而遇到事故、所持金全無的狀態下、來到了這個陌生的街道的事、之前也說明過了。
 
實際上、除了遇到事故以外的事大體上都沒錯的、但即使如此、我們也還是很可疑的人物。
 
「是啊。大體上沒錯、但有點不同。
 
這次我所帶來的鹽、一壺、賣8枚銀幣」
 
「？」
 
賽君歪着腦袋。那個動作有着與年紀相應的可愛。
 
我對着這樣的賽君、又露出了營業性的微笑。因爲是免費的東西、不利用的話僅僅只是垃圾。多多都給的起。
 
「我這次提供的商品是、鹽和武具、然後還有情報」
 
「…………………………………………………………………………………………這樣嗎。就是說、作爲情報的價格、把商品價格吊高來賣嗎？」
 
「誒誒、大概這種感覺」
 
情報的買賣、最不得不注意的事就是、決定價值和交接的時間點。
 
情報的價值先決定的場合、買方不知道和不得不知道那個情報的內容。大家都清楚的吧、已經知道的話、是不可能出錢再去買的。既然如果價值已經定下了、交接後再反悔只會讓自己的信用下跌。
 
可是、交接之後再決定價值的話、買方就會取得壓倒的主動權。
 
最壞的情況、已經知道情報後得到主動權、可能會大幅的砍價、或者就直接把情報給盜取了。
 
「情報的確很在意。
 
但是、這是不是真的值得抱着商會蒙受損失的覺悟來打聽呢」
 
對、現在的狀態下、我所持有的情報是沒有賣點的。賽君不是會撲向正體不明的情報的白癡。
 
但是、這裏也早已準備齊全了。
 
「不在意嗎？
 
我們是如何剛賣完鹽、馬上又一次滿載的出現呢。在哪裏、得到這些鹽的。武具又是在哪裏弄來的。
 
我要向會長的舊識傳達的、能生出大利益的情報。
 
你真的、不在意嗎？」
 
看了看賽君的表情、回答什麼的、也不用特意去問了
 
------
 
狐狸·3！？
 
  

第62話 - 鹽 
[第62話 - 鹽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
賽君雖然看起來一臉懊悔，可是終究隱藏不了興趣和好奇心，露出像對應年紀的孩子般的表情。我總算確信，這個孩子是如同外表所見的孩子。
 
「………明白了。但是，鹽的價格就是那樣不變，之後另外做關於情報的貿易談判如何呢？」
 
(艾:下面整句有點不通順，或許是我有理解錯，原文「いいえ、情報なんて実體の無いものには、こうして形を與えませんと、流れる水のごとく、手のひらからこぼれてしまうんですよ。確かに高い情報料かもしれませんが、納得していただける額だと思いますよ？」)
 
「不了，情報之類是沒有實體的東西，如果不像這樣給予形狀的話，就好像流水一樣，會從手中灑出。說不定這情報費確實有些貴，不過這邊請你務必理解。」
 
「但是實際上，你不是為了向認識的人傳送那個情報才旅行的嗎？把這個情法就這樣賣給我們商會可以嗎？」
 
「情報呢，就像是活魚的價值一樣，隨著時間經過就失去價值。可是，如果交易的對手能看清新鮮度和品質，那就會有像黃金一樣的價值。而且，所謂好的情報，確實應該要隱藏，不過如果告訴足以發揮價值的對象，反而可以增加更多的利益」
 
(艾: 下面兩句有點難，腦補完的意思就是，就算給你們情報讓我們吃眼前虧，最終還是對我們有益啦！)
 
「不怕我們的商會，搶走你們商會的既得利益的可能性嗎？」
 
「那也沒有辦法。如果你們那方，真的從我們商會這佔走部份利益，儘管如此，比起你們不知道這個情報，對我們而言，讓你們知道這個情報，最終還是會與利益相關連」
 
「哈啊………」
 
賽果然還是沒有很明白。不過要我說實話的話，就算免費提供報情其實也沒關係。
 
可是，所謂免費的情報反而覺得可疑。最糟的可能性是完全不被採信。
 
最終目的是在我的街區開設這個商會的分店，在這裡搞砸被在德查明商會懷疑就不妙了。
 
「可是，鹽罐1個要多2枚銀幣2太誇張了吧？拜託了，80銅幣可以嗎」
 
因此，稍微讓步也沒關係。不過！
 
「不不。我們這邊也不是來跳樓大拍賣的，至少1銀90銅，拜託您了」
 
畢竟生意就是生意。想儘可能高價地賣。講白了，就是想要錢啊。
 
「但是，不明白那個情報到底是否有用，我們這邊1銀幣就是極限了」
 
「不不不。對貴商會來說，帶來情報的價值是無限大的。就算天帝金幣也不是夢？1銀80銅」
 
「那麼，首先以銀幣1枚交易，之後有利益的話再追加利益的1成。如果是真的有用的情報，因此不介意吧？」
 
「不不不不不。確實賞識你的商業才幹。考慮到才這個年紀，前途不可限量。可是，不保證你們商會的全部商人，都有與你一樣的才華。不知道能不能妥善的利用異國的情報呢，你怎麼說」
 
「1銀20銅！」
 
「1銀75銅！不能再折了」
 
「1銀30銅！這邊也是界限了」
 
「我認輸我認輸，1銀68銅！啊啊………會長會發飆的………」
 
「那樣的，這邊也是啊！！我的父親可是非常可怕的！！1銀37銅！」
 
「1銀65銅！」
 
「1銀40銅！」
 
「1銀67銅！」
 
「這不是變多了嗎！？1銀42銅！」
 
……
 
……
 
「這個盔甲不錯呢，這個的情報當然也包括在剛剛的費用中囉？」
 
「講不過你呢，賽君………。不過既然這也不是完全無關的商品，也好啦」
 
我和賽君，結束激烈地的討價還價，互相握手，並開始了物品的實地檢查。雖然那麼說，也只是鹽的計量和鑑定盔甲。
 
真的是一次一次的量呢。
 
「好了，如果有這個量的鹽的話，也能避免過度漲價了。呼呼呼，在市場大量壟斷鹽的人的哭喪表情好像浮現在眼前」
 
我的馬車中，裝載比最初拿來的鹽還要多的份量。因為也包含之前賣的份，再加上也有其他商人帶入的份，這個街的鹽的儲備，應該相當充足吧。
 
這邊也是有考慮到將價格提高的談判。是真的喲？
 
「總共是鹽28罐，劍12把，長槍7把，盾2件，合計15金8銀82銅」
 
喔喔！防具的貨款相當的高呢。
 
就像科蘿說的那樣，不要把品質太好拿來比較好。雖然覺得說不定能達到天帝金幣的水準，而感到稍微有點可惜。
 
賽君再次呼喚那些成年人們，利落地發出運送商品的指示。
 
真的，這個孩子前途不可限量。
 
一邊對於我的街區未來可能被賽君佔據感到戰慄，一邊擺出營業微笑舉起了手。
 
「哎呀，真是筆好的交易。今後也請多多關照我們派蒙商會」
 
「喂！還沒得到情報喲！」
 
「開玩笑的」
 
貨款也還沒收到呢。
 
現在暫時，對被戲弄著的可愛的賽少年感到安心，我今天第一次，在賽的面前發出真心的笑容。
 
-----
 
狐狸·4！？
 
  

第63話 - 鹽 
[第63話 - 鹽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
被引導到的目的地，不是接待室而是會長的個人房間。
 
一般來說應該會有一些看起來特別高價的日用器具在這裡完全沒有，辦公桌上倒是堆了很高一疊的文件，等著蓋章。而正在蓋印章的會長，在那個桌子前看文件。
 
「會長，帶了客人過來」
 
「嗯？賽嗎？我不記得有會客的預定？」
 
「是的。由我判斷，臨時安插進來的。」
 
「這樣嗎？那就見一下吧」
 
賽君和那個會長，一看就明白是親子關係，非常的相似。
 
細小的眼，以及頭上面的耳朵都是。
 
「歡迎客人您的來到。我是德查明商會的會長，林(リン)。德查明。是賽的的父親。本來應當要好好款待，不過如您所見現在非常的忙。只有粗茶能召待，請見諒」
 
德查明商會的會長林先生，邊說邊浮出了和藹可親的笑容。
 
但是，粗茶嘛………。站著喝嗎？
 
因為不是接待室，除了會長坐著的東西以外，這個房間沒有其他適合坐下的東西。一面牆上是書架，以及像小椰子的樹一樣的觀賞植物盆栽，除此之外的只有辦公桌了。
 
「不，彼此彼此，佔用您時間十分抱歉。我是個微不足道的行商人，叫奇亞斯。啊，那個，請不要介意」
 
「這樣啊，那麼就快點進入主題吧，賽」
 
看來，打從一開始就沒打算端出茶吧。
 
林先生好像相當急性子。時間就是金錢。若不是這樣，也沒辦法當到商會的會長吧？
 
「是，會長。剛才我從這邊的奇亞斯先生這邊購買了情報。為了隱匿那個情報，所以打擾了會長的個人房間」
 
「嗯呣。是以多少價格買的，過一會好好地報告」
 
「是」
 
賽君和林先生快速的結束交換情報。對賽君來說即使是父親，在商會內還是會好好地以對待上司的方式對話著。
 
「那麼奇亞斯先生，請談談那個情報」
 
林先生像是心情不錯，觸摸鼻子旁的鬍鬚。
 
「嗯嗯。那麼首先請看這邊吧」
 
我從皮包(鎖袋)中取出了鹽罐。(艾: 鎖袋指的就是有拉鏈或鎖頭的皮包，以下我一律都翻成皮包)
 
是與剛才賣給賽君的鹽同樣的鹽罐。當然，我手上拿的皮包，是不可能大到可以塞進這麼大的罐。而是可以繫在腰下也不會妨礙行動程度的小東西。
 
當然，那是我製作的魔術袋。
 
「嗬。是賦予了時空間魔法的袋子嗎？帶著新奇的東西呢」
 
與浮出驚恐的表情的賽君相反，林先生的眼神很冷靜。
 
「確實是珍奇的物品。我也第一次看實物。可是，如果有白金幣1枚的話，從腐敗的貴族那買來可是沒什麼難度的吧？情報該不會是指這個吧？如果是這樣，賽就虧大了」
 
林先生這麼一說，賽君肩膀打了個冷顫，不安的朝著這邊看來。害怕父親的話，看來是真的。
 
「當然不光是隻有這個。接著是這個」
 
邊說，邊從皮包取出另一個皮包。
 
「然後再一個」
 
從皮包中取出的皮包中，再取出1個皮包。
 
「居然………！！」
 
就算是林先生，也對這個感到吃驚。
 
從椅子上站起來，不自覺的弄破手上拿著的文件。
 
「像前頭那樣，這個皮包被說是珍奇的東西，不過，在不遠的未來，這個包就不再是什麼新奇的東西了。這就是我的情報」
 
從我最後拿出的皮包中，這次取出了長槍。品質，與剛才賣給賽君的東西一樣。
 
將那個交給林先生，他仔細端詳之後，還了給我。
 
「是把好槍。騎士或軍隊會出高價買吧」
 
「謝謝。剛才讓賽君買了一樣的東西」
 
「原來如此，買到了好東西。這個皮包是在哪裡做的？」
 
林先生用尖銳的視線，向著這邊評估。和藹可親的外表，不過就是這個人的營業用表情，遲遲到現在才注意到。
 
「這個包，以及這次賣的盔甲，或是其他的物品，都是我們從『魔王的血淚』取得的」
 
嗯。我可沒說謊。因為是我在『魔王的血淚』所製作的東西嘛。
 
哎呀，雖然在那之前像騙子一樣謊話連篇就是了。
 
對於我的話，賽君和林先生，都張目結舌的固定住了。
 
「就像您知道的那樣，那塊地是現在新魔王的所在地。可是這個魔王，好像對人類的敵意淡薄，建立了巨大的城牆以及寬廣的洞窟，像是要分割真大陸與魔大陸。而且，在那個魔王所製作的洞窟中，放置著許多像我拿來的那些物品」
 
我來這裡，其實只是要宣傳洞窟和魔王。
 
可能的話，儘可能給予好印象樣，商品特點，也打算在這裡一口氣擺出。不過呢…
 
「等、等一下！」
 
林先生慌忙的打斷我的銷售講座。
 
「簡單來說，那些物品是從魔王那裡偷來的嗎？哦不，在這之前，公佈第13魔王誕生也才2週前的事。也就是你們已經前往『魔王的血淚』，從那裡離開，還到了如此遙遠的茲貝利帝國來！？」
 
哎呀，這一點果然被挖掘了啊。嘛，這也是理所當然的事情。
 
「就是那樣，林會長。講更明白些，我們到達『魔王的血淚』也才前天的事。從安哈姆拉出發也才今天早上的事。啊啊，賽君，賣給你的那些鹽，說成是這個國家的東西真是抱歉，那是騙人的。抱歉，應該要把事實講清楚」
 
嘛，現在說的事也盡是謊言就是了。
 
「原來如此。也就是說，『魔王的血淚』現在正是座寶山。而且，還從魔王那乘隙迅速的偷到魔法道具到這邊來」
 
因為我到現在都是撒謊的關係嗎，林先生的話中帶刺。
 
嘛，說謊的商人之類的，跟騙子沒什麼兩樣。
 
「啊啊，好像從剛才開始就一直被誤解，這些物品呢，完全不是偷來的。我們進入那個魔王洞窟的時候，聽到了魔王的聲音，承諾裡面的東西可以自由的取得」
 
「是魔王說的嗎！？」
 
再一次，用力的挺起身體的林先生。是從剛才開始就一直吃驚、懷疑、啞然，真是個忙碌的人啊。
 
「嗯嗯。只有聽到聲音，沒看見身影就是了。看來這個魔王，好像在洞窟內會定期地捕捉進來的人。只是，好像也不打算奪走生命就是了。請看這個」
 
我邊說邊取出1個手環。
 
用鐵製成，除了嵌套魔石之外，只是個平淡無奇的手環。
 
「這是………？」
 
「是在進入魔王的洞窟之前，從魔王處得到的手環。除了賦予了時間和空間間魔法的轉移術以外，好像還有回復魔法，『非殺傷結界』之類的」
 
說是好像，其實根本就肯定是。畢竟是我製作的嘛。
 
「換句話說，只要有那個的話就不會死嗎！？那個魔王把這樣的東西交給普通的人嗎！？」
 
「這個嘛，這個手環，只要發動1次就會壞掉。而且發動的條件，要嘛是配戴者受到瀕死的重傷，要嘛是說出『脫出』(run away)指令。轉移處好像是固定在那個魔王洞窟的入口。而且，也說明過在洞窟外邊不能使用。因此，看來好像那個魔王暗示著請探索那個洞窟。啊，沒有這個手環的話，好像沒辦法從洞窟內逃出」
 
現實問題，如果在洞窟外邊也能使用，那很快就被利用在戰爭上了。士兵不會死的軍隊。想必有些不長進的統治者會想要得到那樣的東西。
 
嘛，不過全體人員會被轉移到『魔王的血淚』就是了。即使是安哈姆拉王國軍隊，如果被飛到那麼遠的地方，返回也是要花上幾日的。更不用說其他國家了。
 
「原來如此我明白了。確實是不得了的情報。利益也很大。但是，安全性根本沒辦法保證。我可不打算讓自己商會的商人，去渡那樣子危橋咧」
 
林先生從剛才開始，用字遣詞變得粗暴。大概是本地的方言吧。
 
「耶丟(えっと，發語詞)，是不是誤解了什麼？」
 
「什麼？」
 
林先生，一剎那間浮起可疑的表情，觸摸鬍鬚之後好像突然想出答案，發出了大的聲音。
 
「這樣子啊！冒險者嗎！？」
 
「是的」
 
冒險者本來就是非常危險的職業，像是從密林的內地找出有用的藥用植物，在險峻的山中採取礦石等。而且因為也進行魔獸的討伐等，所以洞窟內的武器和防具是他們垂涎的物品。而且，魔術袋之類的對他們來說有1個就夠用了，即使考慮到預備用也頂多再1個，使用那個的時候其他另外再得到袋則會被賣出。如果是盔甲之類的，比現在使用中的東西還差的話那麼也會被賣出，如果得到的是更好的東西的話，則會賣掉現在使用中的東西。如果其他各式各樣的物品都在流通，那即使只是做個轉手的中間商，也能取得莫大的利益。
 
更重要的是，可以在有最低限度生命保障的地方探索。如果冒險者知道這件事，冒險者會像螞蟻一樣聚集到洞窟。
 
那就是，還沒有任何商人接觸的市場，宛如黃金做成的樹。
 
「我們是商人，只做物品的買賣。至於收集寶物的事就交給專家吧」
 
「就算放著不管，冒險者也會隨意的進去。原來如此。………………原來如此原來如此原來如此。真是不錯的情報。是離譜的不得了的好情報。但是很無奈的是，這裡與『魔王的血淚』距離太遠啦。原本能取得正面情報的話，建立支店也沒有問題。但不巧的是，我的商圈沒有寬廣到這個地步」
 
雖然說著這樣的話，不過林先生的眼中，充滿著期待。
 
(艾: 這位林先生方言口音越來越重…我就譯個大概吧)
 
其他還有些什麼？好啦，全部交待出來吧。
 
林先生的聲音聽起來越來越像恐嚇了。
 
「那麼，請看這個」
 
語畢，我取出耳環，並且裝在右邊耳朵上。
 
「派蒙桑(さん)，聽得見嗎？」 (艾: さん我習慣視情況譯成「先生」「大人」或「桑」)
 
『是，聽得見，奇亞斯桑』
 
回應我的話，從耳環中出現。是應該在洞窟的派蒙的聲音。
 
「如同預定。在德查明商會這裡賣掉了那個情報」
 
『好，我知道了。有好好地鑑別對象吧？』
 
「是的」
 
『如果你都這樣說的話，那就無所謂了。還有其他的事嗎？』
 
「就這些，那麼失禮了」
 
『是是，辛苦了』
 
這個會話，其實老早就跟派蒙套好，根本只是個鬧劇。
 
從頭到尾，一字一句都是個鬧劇
 
「現在的是我們的會長。當然，現在人在安哈姆拉」
 
「證據咧？」
 
唔哇！
 
搞什麼的急躁的說話方式啊！！雖然外表很可愛但是也有點討厭啊！！
 
「讓出預備的耳環吧。過一會自己試著嘗試」
 
「這怎行！！喂，賽，給他金幣1枚！」
 
好歹這個耳環好像價值1金。是說，這傢伙，真的是商人嗎？從剛才開始就滿口都是方言囉？
 
「這個東西是2個一組。只有一邊沒用，要另一邊也沒事纔可以通信，但是也有壞掉的可能性請多加註意。還有這個好像是消耗品，如果內藏的魔力用盡就會自然的壞掉」
 
不曉得到底有沒有在聽我的說明，林先生從賽君那兒接過耳環，裝上一邊的耳朵，再向賽君的耳朵裝上另一個。
 
「『賽，聽得見嗎？』」
 
「會長，是普通對話就能到達的距離。但是，確實好好地從耳環中也聽到了」
 
賽君目不轉睛地看著林先生耳朵上的耳環。
 
亮閃閃的眼睛，充滿相應年紀的好奇心。看來我的魔法道具，能夠是充分動搖少年心的物品。
 
「原來如此。我知道你給我們賣這個情報的意義啦。首先是資金。我們雖說是勉勉強強，也是能在帝都裡開設商會的大戶。也儲備了某種程度足以流到安哈姆拉的錢。其次是通路。與安哈姆拉以外沒有據點的你們不同，不僅廣大茲貝利，連鄰國也有我們的通路，能夠在套適當的時機，將情報擴散到真大陸全境。最後是賽。要是賽的話，對未知的魔法道具會表現出興趣」
 
不不，你也是好嗎，雖然我不打算真的講出來就是了。
 
「嘛，對於丟失旅費又沒有身分證的我們，能夠做出對等買賣的恩情，也有一部份這些意義在裡面就是了」
 
「嘛，同情心是因人而異的。從賽的角度來看，你也算是一般認為好的買賣對象。實際上，帶來這樣的信息。對我們而言可說是中大獎了」
 
林先生邊這麼說，邊撫摸賽君的頭。，賽君看起來有些高興又有些害臊。
 
「好！賽，準備擴展支店到安哈姆拉的。我想你應該明白，這個情報還不能對任何人洩漏。包括我們自己的人也是」
 
「是！」
 
磷先生和賽君，確實看起來是快樂地在工作。一定是對商人這個工作，喜歡的不得了吧。
 
「也就是說，今後我們的商會也會到安哈姆拉王國去長久發展了。說不定會不小心擊潰你們的商會喲？」
 
對着浮出惡作劇小鬼般笑容的林先生，我也笑着回答。
 
「嗯嗯，無所謂喲。不過，我們在魔王的洞窟開了支店，利益恐怕是我們這邊比較多喔」
 
「「啥？」」
 
林先生和賽君，完美的同時說出相同的話。
 
 
 
狐狸·5！？
 
  

第64話 - 鹽 
[第64話 - 鹽] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
從德查明商會出來的我們，前往林先生介紹的旅館。成果非常好，挺開心的。
 
看來林先生和賽君，都以為我們打算以安哈姆拉王國作為買賣的據點，不過實際上我們在安哈姆拉從一開始就根本沒有所謂的據點。
 
向林先生宣稱我們賣掉了在安哈姆拉的商會，並且到洞窟內無人的街區成立新的商會本部。
 
林先生和賽君都大吃一驚。
 
這也是理所當然的吧。
 
到目前為止，在這世界上魔王通常是作為人類的敵人存在著。在魔王的膝下打算修建住居的我們，看上去像是極度異端的存在吧。
 
可是，如果人類永遠被那樣的第一印象束縛的話就難辦了。
 
將從我的洞窟能夠定期的取得通用的高價魔法道具的這件事，擴散到真大陸的話，也關係到我的個人安全。因為對人類的日常生活，流通我的魔法道具和貨幣可以帶來的好處。相較之下，打倒我的話則是壞處多過於好處，打算殺死我的人應該自然而然的會減少。並且，如果這樣的環境整備好之後，大聲地宣稱要打倒魔王之類的事應該不太會有了。隨意地進入洞窟只會被隨意地殺死。
 
好了，天空也漸漸得變暗了。向林先生介紹的旅館出發吧。
 
「可是，那些傢伙有辦法好好地到達洞窟那嗎？」
 
在馬車的裝貨檯裡面，科蘿桑看起來無聊地那樣嘟噥著。
 
順帶一提，芙露露和約法璐正在玩從街道上買來，類似撲克牌的卡牌遊戲。
 
守護孩子，我一個人應該也不要緊吧。
 
「應該沒問題吧。德查明商會一旦在安哈姆拉王國建立據點，馬上也會到洞窟來的」
 
我這麼說的話，科蘿桑就露出一臉不可思議的表情。
 
「為什麼能這麼說呢？」
 
「首先第一點，在我們是在洞窟安居的前提之下，雖說是大商會，但是沒有適當門路的德查明商會，只能從我們這購買洞窟的物品。但是，這是非常不穩定的狀態。如果有一些德查明商會的顧客發現跟我們比起來，德查明商會會出更高價格買下魔法道具的話。那麼，德查明商會會變得只專注在魔法道具，而忽略那之外的買賣。如此一來，就失去在安哈姆拉建立支店的意義了。嘛，我們也沒打算進行如此大的買賣就是了。第二點是，沒有維持那個狀態的意義和利益。雖然他們目前還對安全方面感到擔憂，不過我也沒打算對住在街區的居民危害。換句話說遲早會是個風平浪靜的好地方，沒有理由把它讓給別人吧？」
 
感覺不是很懂，所以科蘿桑也懶得繼續聽我的說明，從裝貨檯出來，移動到駕車臺了。
 
「嘛，如果可以的話，想讓他們成為我的街區中商人們的中心。我已經不想做像是商人之類的事了。」
 
「為什麼啊，不是幹商人幹得很好嗎。就以向那個小子和大叔的交流來看，十分適合不是嗎？」
 
「哎呀，但是繼續扮商人的話，我今後不就變得不持續說謊不行了嗎？良心還是會痛的」
 
「這句是哪張嘴講的！？這個說謊不打草稿的人！」
 
啊咧(あれ)？怎麼感覺被痛罵了一頓。
 
「可是啊—，說謊相當累喲。以今天來說，比起真正情況，明顯地參著大量的謊言。我已經累了。想快點去旅館裡滾來滾去～」
 
「不得不說，根本感覺不到一點良心，這個說謊魔王！」
 
說起來，希望能控制一下音量。雖說是傍晚，還是有許多行人往來。
 
嘛，也不會有真的當我是魔王的人就是了。
 
「可是………」
 
我看向坐在旁邊的科蘿桑。正確來說，是科蘿桑的銀色狼耳和尾巴。
 
帶著狼行商之類的，感覺好像某知名輕小說。 (艾: 狼辛…)
 
在獨自考慮那樣的事時，注意到我的視線的科蘿桑，看起來不太高興，「搞、搞什麼嘛，目不轉睛的一直看著………」這樣抗議了。這傢伙、反應像是愛情喜劇喲。但是我不會誤解就是了。
 
說過了很多次，可不想在現實中被說『別誤了喲、ね！』之類的。
 
「不是啦，那對親子，也有著漂亮的耳朵…」
 
啊，又開始說謊了。 (艾: 這邊的說謊不是指林賽耳朵不漂亮，而是指主角剛剛在想的事實際上不是林賽，而是科蘿)
 
越來越討厭不知不覺就會說謊的個性啊。
 
「呿(チッ)、什麼嘛，不是我的耳朵，而是那些傢伙耳朵的話題啊。嘛，確實是不錯。不過最棒的還是那個鬍鬚。看到那個張開的鬍鬚，馬上就能引人注目不是？」
 
「是這樣嗎？可是，那個毛色也是高級品吧。金色、軟綿綿的。如果用尾巴來當枕頭，心情一定會非常舒暢吧？」
 
不知不覺，出乎預料之外熱烈的討論了德查明父子的話題。
 
「你說著相當獵奇的的事吶。哦，關於毛色的部份，我也認同就是了」
 
「呼呼呼。科蘿桑的毛色也不輸給他們就是了」
 
「啥！說啥呀，笨～蛋」
 
嗯。還是能不拘泥地談話的對象好。派蒙的話，無論怎樣努力也不可能對著我說笨蛋之類的。不不，被說成笨蛋也不會特別高興就是了。
 
「即便如此，我也想像那樣啊」 (艾: 不曉得是像什麼？ 商人？ 總不會是鬍子吧？)
 
「啊啊，確實感覺像是天職啦」
 
另外，雖然說是閒話，在獸人中好像全臉都像野獸特徵的人很稀少。
 
不過是閒話就是了。
 
 
 
  

第65話 - 水棉被糰！？ 
[第65話 - 水棉被糰！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「歡迎光—臨！歡迎來到『泉的精靈亭』！是要住宿嗎？」
 
請林先生介紹的旅館，感覺非常的棒，是個經過一段歲月的木造建築物。在各處也使用石料，雖說不到安哈姆拉王國和『魔王的血淚』的程度，但對於在北方的茲貝利帝國來說，也算是能度過暖的冬天了。
 
剛纔打招呼的是，有著像狸一樣的耳朵和尾巴的大嬸。服裝看起來很特別。在豐滿的體型上，穿著白圍裙。從寒酸的連身裙中露出看起來遠比我粗壯的手臂，頭上戴著三角巾。就連動作都像個大嬸。
 
說起來，跟真正的狸比起來有點變形的耳朵和尾巴，反而魅力超羣。圓圓的耳朵和圓圓的尾巴輕輕的搖晃著，發出令人喜愛的笑容看著這邊。
 
「晚上好。我們是德查明商會介紹來的。4個人，分2間房住宿」
 
「好的。現在要先用餐嗎？」
 
「是的。先把行李放在房間後，馬上就要吃」
 
「那麼，立刻準備。我們這裡提供早餐跟晚餐，不過太晚來吃的話是不行的。因為爐竈的火已經熄滅了。每人每晚要30銅，所以，耶丟(えーと)………」
 
「是1銀20銅。總之先付個5天吧。啊啊，正好銀幣6枚」
 
說是正好，也正好與10kg鹽一樣的價格。嘛，當從那個商會向市街批發的時候，還會再稍微貴一點就是了。
 
我從懷中取出銀幣6枚，交給了大嬸。
 
「你們—、你，是商人嗎？」
 
大嬸像大吃驚一樣瞪圓了眼，如果有做買賣的話，這種程度的計算不算什麼吧？
 
哦不，現在可是日常生活中呢。
 
「那麼帶你們到房間吶～」
 
「啊，但是馬車還停在外面……」
 
「啊啦。我們也能保管馬車，不過，馬的飼料要另外收費喲～」
 
「剛才一起給的話就好了呢。多少錢？」
 
「啊啊，不用不用？。要出發時再給也沒關係—。飼料費是1日2銅，會把馬先生餵得飽飽的喲」
 
「原來如此………」
 
這裡也要額外付飼料費嗎……。總覺得，動物的飼料費都相當的貴呢。
 
更何況，說到這些馬根本就不是我的馬。還是不能釋懷。
 
被引導到房間後，我們首先卸下行李。在行李中，有洗衣服、水、攜帶食品之類的。
 
嘛，在魔法袋中，也有幾個相同的東西，這裡的只是偽裝用的。
 
畢竟空著手旅行很不自然。
 
「房間的分配是我與芙露露，約法璐跟科蘿桑這樣子可以嗎？」
 
我沒有特別思考就這麼說，「我有異議！」完全沒想到被約法璐反對了。
 
雖然有先舉手再元氣的發言是很好，不過這裡畢竟是旅館，希望能稍微安靜點。
 
「因為芙露露很冷，跟主人大人一起睡會著涼。所以這裡應該要跟我一起睡！」
 
「且慢，別聽那傢伙的，比起芙露露，我覺得還是奇亞斯好一點。冷的棉被之類的，饒了我吧」
 
「奇亞斯………，芙露露是沒人要的孩子嗎(なの)？」
 
三個人有三種不同的主張，主要還是約法璐跟卡蘿桑之間的口角。所以就說了，安靜一點行不。
 
摸摸淚目的芙露露的頭後，先看了看牀，再看了看那兩個人。
 
「這個房間，明明就是兩張單人牀的說？」
 
好了，大家都等得不耐煩了。
 
吃飯的時間到了！！！！
 
哎呀，沒有其他人在等。只有我啦！我不耐煩的等著！！一直在等著！！急切的等著！！焦急的等著！！
 
從誕出後初次品嘗料理！！
 
啊，不對，派蒙和奧庫(オーク)都會做菜喲？雖然是隻有鹹味only，配料也只有肉和魚，不過還是不錯吃的喲？
 
但是，果然還是想要吃正常使用著香辛料調味料的理啊！人類是這樣！就算是魔王也是這樣！
 
蔬菜，香草(herb)，胡椒，糖，取得各種魅惑的元素，以及多年的經驗，以確實的技術烹調的至高無上的料理！！
 
啊………。
 
太爽啦。
 
我的口內，現在正如需要諾亞方舟程度的大洪水。要是現在的我的話，就算只有野菜棒也可以配3碗飯。
 
(艾: 科普一下，野菜棒=野菜スティック是一種將生的小黃瓜、白蘿蔔、胡蘿蔔、玉米荀等切成條狀的生菜組合，通常裝上杯子中，食用時可以沾和風醋或味噌醬，不懂就問狗或娘吧)
 
為了我的樂趣，為了約法璐的體重，為了芙露露的心理關懷，為了科蘿桑故鄉的口味，來吧，朝向食堂！！
 
啊，順帶一提，房間分配如同當初的預定一樣，我和芙露露，約法璐和科蘿桑。
 
因為是兩張單人牀的房間，所以我睡覺不會著涼。科蘿桑自己的棉被也溫暖。
 
滿足了全部的條件，但不曉得為什麼除了芙露露以外的2人發出了噓聲。
 
為什麼啊？
 
 
 
  

第66話 - 名爲食慾的大罪 
[第66話 - 名爲食慾的大罪] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
滋潤，光澤
 
那簡直就想化了妝的女性一樣豔麗。
 
滲水了的皮膚，與想衣服一樣的，白，濃厚的調味料糾纏在一起。獻出一種妖豔的感覺。
 
然後是把我魅惑的這香味，在強烈的調味料的香氣裏，混入了它原本的青臭與土香。實在是勾起我的胃口。
 
不止青色的，相反也有鮮豔的紅色的，黃色，紫色，白色，粉色。只憑色彩就能讓這邊興奮。
 
雖然是這樣，但也不能一直看着。好吃的東西不在好吃的時候吃的話，這對一切都是失禮的。對於培育的人，對於這些食物，對於大地與神大人。對這些都是失禮的。
 
所以我就
 
ひょい。ぱく。しゃりしゃり。(吃食物的聲音〜(￣▽￣〜))
 
{什麼啊，不吃嗎奇亞斯。挑食可不好喲。}
 
啊！！！！
 
吃了！
 
明明連約法璐與芙露露都讀懂了空氣，沒有對我欣賞的色拉出手呢！！(只是普通的挑食而已)
 
科蘿桑吃了！吃了我的色拉！你不是狼先生嗎！去你的肉去啊！肉！
 
ショリショリショリ。(咀嚼)
 
啊……。
 
多麼美妙的迴響啊。想一流的女高音歌手一樣的清晰，與男高音歌手一樣的厚重感。只聽到這個就有之後稍微的原料 科蘿桑的心情了。本來想在回去的旅程中，把科蘿桑掛在馬車邊上回去呢。這個聲音，治癒了這樣的我的心靈。
 
恩？只是稍微的？是的，哪裏不對嗎？
 
{真是的，討厭蔬菜什麼的真像個孩子啊奇亞斯。}
 
科蘿桑再一次向我的色拉伸出了叉子。
 
我毫不猶豫的處刑了。
 
{好痛啊！！剛纔你是認真的叉的我吧！？}
 
{信以賞，罪以罰。
 
這是當然的。}
 
我無視了嘎嘎吵鬧的科蘿桑再一次面對色拉。
 
啊，出生以來第一次的，正經的蔬菜。
 
不，蔬菜確實也在迷宮裏吃過一些，不過果然 生は違うよ、生はっ！！(翻不出來哪位可以翻譯這句〜(￣▽￣〜))
 
地球蛋黃醬的存在歷史意外的很悠遠，在中世紀好像就存在了。所以在這個世界也沒有什麼不可思議。只要有蛋，油，糖， 和毅力就足夠了，
 
毅力是因爲乳化的工作是很辛苦的。因此蛋黃醬曾經是高級品。對了，下次做做看吧，手動混合器。雖然哞哞的乳裏擠出的奶油的不想用的，但是應該也有其他的價值。地下城應該也有螞蟻吧。
 
得，我在想什麼啊！！怎樣都無所謂啊蛋黃醬的歷史什麼的！蛋黃醬雖然是很重要的，但是蛋黃醬的歷史怎樣都好！
 
起源的 語源はメノルカ島啊マヨルカ島啊之類的(我好懶〜(￣▽￣〜))怎樣都好！！在日本商品裏，外國產蛋黃醬比較多但是並不是真在蛋黃醬所以分類爲《i半固體調味料》也好，怎樣都無所謂啊！！
 
話說，我的知識果然很奇怪啊！
 
爲什麼我只有關於蛋黃醬的知識會這麼多呢，我難道是 マヨラ(指的是日本哪邊超喜歡蛋黃醬的人羣)嗎！？
 
啊！！姆！！
 
因爲我無用的知識的錯，完全沒有吃到沙拉。
 
無心吧。
 
無心的去吃食物。不要囚禁在雜念裏。在解脫的境地裏，只有食慾是我的夥伴。
 
現在的我的話，就算是禪的祕訣我也能達到。(心無雜念〜(￣▽￣〜))
 
好。
 
我慢慢的吧叉子伸向沙拉。
 
用全身去感受，叉子叉破沙拉的感觸，聲音。
 
用我的手舉起的叉子(羣衆:神經病)和在叉子上被舉起的，用地球的蔬菜來比喻的話，是生菜，黃瓜，胡蘿蔔，洋蔥。
 
現在正在向我的嘴裏前進(你個神經病吃貨既然刷食物感想就水了一話，而且還讓我看餓了。你該當何罪(╯°Д°)╯︵┴┴)
 
啊，現在我正在吃蔬菜。
 
看了我好像是討厭吃蔬菜的………………(你去死吧～～)
 
 
 
  

第67話 - 夜と明日っ！？ 
[第67話 - 夜と明日っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗯、總之要賣的東西都賣了、明天該幹嗎呢？」
 
科蘿一邊吃着雞肉一樣的東西、一邊問着。名字是、『 嫩煎丸波羅鳥 』。經常能在森林抓到的鳥。這個配上鹽和胡椒、
 
再澆上由酸味很強的水果絞出來的汁。
 
噗哩噗哩口感好的鳥肉、與哪些調味料產生出絕妙的親和性。
 
一片這種肉就能讓我來上一碗飯。
 
順帶一提、茲貝利帝國米食比麪包要普及。在真大陸好像是、北方米食較多、南方面包較多。
 
炒在一起像洋蔥一樣的蔬菜、也有着淡淡的甜味和香味、真是一極棒。
 
爲何、這個生的時候、會這麼辣和臭呢？
 
沙拉現在正被約法璐一言不發的吃着。
 
嘎哩嘎哩的、還挺新鮮的樣子、蔬菜的終結者在我們的桌上出沒。
 
嘛、當然不是真的出現了、只是約法璐在把它們一個接一個的消滅了。
 
有這麼喜歡吃蔬菜嗎？
 
以這個節奏、全部的蔬菜都要被吃完了。
 
嘛、小孩子要是挑食會長不大的。我這不也是爲了她的健康着嗎。不是嗎！？
 
可是、沒有被煮過的蔬菜、竟然有如此的破壞力。
 
我還真是看小了這些黃綠色的蔬菜了呢。
 
誒？有什麼不好的！魔王會挑吃揀食！可是可是、不吃也不會死啊！人類的約法璐挑食是不好的、但我就可以！這不是才
 
藉口！這纔不是藉口呢！
 
………………對不起………。
 
「喂、不要無視我啊。小小被傷到了」
 
「誒？啊、阿阿、抱歉抱歉。誒哆、什麼來着？」
 
科蘿邊從『燉七星豬』裏面挑出像胡蘿蔔一樣的蔬菜、邊向我抱怨。這個燉菜、不是我所知的奶油燉菜、要說的話就像是
 
濃湯一樣。煮得黏黏稠稠的、七星豬和蔬菜都是相當的絕品。
 
然後、雖然不是什麼大事、但那個含着湯匙的表情、像在撒嬌一樣可愛。
 
「都說了、明天的預定哦！預・定！」
 
「啊啊、明天要外出購物。
 
誒哆、食糧、蔬菜的種子、布匹、絲、啊、還有寢具」
 
「這不是相當多的量嗎？」
 
「算是吧。所以、明天一天都要盡情的購物」
 
嗚～誒………。科蘿發出討厭的呻吟。
 
「不用發出這麼厭煩的聲音也行。明天、科蘿你要單獨行動」
 
「誒？」
 
科蘿浮現出呆滯的表情、我把被她忘記的大事告訴了她。
 
「我們來到這個國家、本來的目的是？」
 
「啊」
 
科蘿明天得去傳達消息、安排與皇帝對話的事。
 
「哇、完全、忘記了………」
 
「這不是很重要的事嗎、別忘記啊」
 
而且這不原本就是科蘿的委託嗎、這個？
 
「抱歉啦。人家向皇帝陛下提案、然後奇亞斯再把奴隸召喚出來解放。是這樣吧？」
 
「嗯。
 
只是、可能無法立刻就進行解放」
 
「啊？爲什麼啊？」
 
科蘿咬着被吃得乾乾淨淨的骨頭、露出疑惑的表情。
 
「賽不是說過嗎？
 
『食糧高漲、國家和商人都是不希望看到的、所以都在想辦法抑制住』
 
高漲就說明需求遠大於供給了。現在、再撫養個幾萬人的奴隸、會對這個國家造成恐慌。
 
也不是說不救。只是現在還不行。」
 
實際、這次的價格上升並沒有農業歉收之類的明確的理由。
 
因此、慢慢的平靜下來也是可能的、現在要突然解放大量的奴隸、住在這個國家的話就另當別論。
 
(翻譯:大量の奴隷が解放され、この國に住むことになれば話は別だ。)
 
食糧市場會陷入恐慌的。
 
「雖然不是很明白、你對此不感興趣、是這樣的吧？」
 
(翻譯:よくわかんねぇけど、お前が乗り気じゃねぇ、って事じゃねぇんだな？這兩句的邏輯搞不大清楚)
 
「不如說我很感興趣呢。還期待着呢。
 
但是果然、這個國家也和、我的迷宮、安哈姆拉王國有着同樣的問題」
 
我這樣說完、科蘿安心的鬆了一口氣。
 
「嘛、也是、是這樣呢。人家雖然對複雜的東西不太懂、即使如此、你說能做到的話、那就交給你了」
 
「嘛、簡單的解決方法也、並不是說沒有」
 
「真的！？」
 
身體壓在桌子上、科蘿向我提出質問。非常的、擔心着被強硬拉做奴隸的人們吧。
 
可是、這個方法是不太推薦的。
 
最壞、皇帝和這個國家的貴族都會憎恨我吧。
 
「怎麼做纔好！？」
 
「那就得―――」
 
乓。
 
我正要開口時、桌子上、傳來什麼硬物相碰撞的聲音。
 
「嗚嗚………。好痛」
 
那裏的是、半目的約法璐和、還有已經香甜地睡着了的芙露露。
 
約法璐按着稍微發紅的額頭、眼中還含有點淚水。
 
注意到已經聊了很久的樣子。
 
「這個話題的繼續就留到下次吧」
 
「嘛、沒辦法」
 
我和科蘿苦笑着、回到了各自的房間、帶着芙露露和約法璐。
 
嗚哇！芙露露的身體還真冷。
 
 
 
  

第68話 - 某國王的驚愕 
[第68話 - 某國王的驚愕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
令人高興的消息。
 
這樣說也無妨。
 
去『魔王的血淚』調查的女兒、多莉雅和偵查隊、全員平安的回來的報告傳來了。
 
誰也沒少、與魔王交涉完了、還暫定了不可侵條約。這是大大的成果、無論誰都會拍手稱讚。
 
沒錯、這本來是個好消息。
 
現在多莉雅在謁見之間單膝跪着、開始了調查報告。
 
穿着沒見過的、上等的漆黑的衣服、低下頭的多莉雅、淡淡的陳訴着報告。
 
那個內容當然是、在旁邊的、
 
魔王庫雄的首級、
 
在房間裏聚集的貴族們、都被震懾住了。
 
魔王庫雄的死、仍未傳達到安哈姆拉王國。
 
本來應該是這樣的、魔王庫雄、看來就在多莉雅的眼前、三天前被討伐了。星球院的通知要到達這裏、再快也要兩週時間。
 
那個第13魔王、從多莉雅那裏聽來的名字是阿姆託斯奇亞斯、的部下把庫雄給討伐了的樣子。
 
擁有能討伐魔王的部下的魔王。
 
跟笑話一樣。
 
無法輕易的討伐、所以魔王纔是魔王。而且、僅僅一個魔族就把它討伐掉的事實、不僅是我、在場的所有人都失去了話語。
 
報告還不止這樣。
 
阿姆託斯奇亞斯建造了巨大的城壁和迷宮、魔大陸和真大陸、完全被隔斷了。
 
庫雄看來、對這件事感到不滿、與阿姆託斯奇亞斯對立、最後被打敗了。庫雄所帶領的魔族也、有800人左右也在迷宮內失去性命。這個是魔王說的、多莉雅未得到確證。
 
這個城壁和迷宮、對我國決不是困擾的情報。但是這也就是說、魔大陸再次進攻是困難的事告誡給我們。
 
要是這樣的話還真是不錯呢。
 
接着、魔王阿姆託斯奇亞斯、看來是想和真大陸友好相處的樣子。
 
這個、可以信到什麼地步還不清楚、阻止了想要侵入迷宮的多莉雅、還提供了食糧這些都是事實的樣子。這個、是什麼陰謀、這樣的可能性也是有的、但現在總之還是先感謝一下他吧。
 
誕生的不是暴躁的魔王、命運。
 
(翻譯:短気な魔王が生み出されなかった、運命に。)
 
絕對不是魔王。
 
「―――以上」
 
「真是辛苦了。你和隊員們充分休息後、再進行任務的獎勵」
 
「是」
 
雖說是父女、這個場合依然是正式的場合。我是國王、多莉雅是騎士團團長。輕率的發言是不行的。
 
但是、
 
我能看得出來！
 
多莉雅的樣子明顯的奇怪！
 
我即使這樣也是一名父親。就算幼年期幾乎沒有在一起生活過、愛着可愛的女兒的事是不會變的。
 
並不是隻疼愛多莉雅哦。
 
我家四個女兒們全部都、超可愛的！
 
說了全員都不嫁出去的發言後、宰相還認真的打了我。
 
『想毀掉這個國家嗎！？』這樣說了。
 
就算是青梅竹馬、也不敬過頭了吧？
 
王子？男的怎樣都好。都給我去多吃點苦、不要坐上王座之後不習慣。
 
那樣的愛女、多莉雅的樣子很奇怪。
 
平時就表示對着裝沒有興趣的多莉雅、不論是身上帶着戒指和耳環、還是明明才經歷過長途旅行、卻依然散發着閃耀光澤的金髮、都很奇怪。
 
肯定是從魔王那裏受到不好的影響了。
 
多莉雅離開後、謁見之間裏、像蜜蜂的巢穴一樣騷動着。
 
將魔王庫雄的死亡報告有效利用。向周圍的國家傳達、關於反對進攻魔大陸的事和慎重派的拉攏的事。關於迷宮和阿姆託斯奇亞斯、還有接下來王國的方針、各種各樣的事進行談話。
 
就算是女兒的樣子很奇怪、也不能敷衍了事。到晚上、不得不來談一次話了、現在就先集中在會議上吧。
 
啊啊、好想早點引退、和女兒們過上快樂的生活啊。
 
到那個時候、就讓嫁出去的第1王女和第2王女、每個月都回來一次吧。
 
「陛下、失禮了。我有必須要告訴您的事」
 
總算是結束了會議的時候、調查隊的副官真是個勤快的男人、又來訪了我的執務室。本來、能進入這個執務室的只有、宰相、軍務大臣、內務大臣和外務大臣四人、因爲我也有想聽的事、就特別的允許了。
 
誒哆、名字是………。
 
「嗚姆。說來聽聽」
 
「是。因爲我是個只懂軍務的人、可能會有無禮的舉動還請見諒。
 
關於魔王的事、並不是想要否定多莉雅騎士團長的報告、但他決不是說的那樣人畜無害的」
 
「嚯。那真是一個國王、所不能置若罔聞的話呢。繼續說」
 
「是」
 
這個男的、與強壯的外表相反、相當的細心、是連細小的事都能注意到的逸才。出生於貴族的話、必定是個持有騎士團長之器的人。名字就不記得了。
 
「說到那個魔王、阿姆託斯奇亞斯、首先、有着比我們人類還要高的製造技術。看到多莉雅隊長得到的、各種各樣的魔法道具和劍的話、自然就能明白。 然後、也擅長拉攏人心。現在多莉雅隊長就對阿姆託斯奇亞斯抱有好感的樣子。雖然懷疑過是精神被操縱了、但卻並沒有這樣的痕跡。
 
最後、還有那個魔王所製造的天空之城。
 
那個是十分危險的。
 
看第一眼就能被那個的美所魅惑、看第二眼就會對移開視線感到可惜、看第三眼就會被那個的美所俘虜。
 
現在我也、自看見那個之後、每天都會想起那個雄偉的姿態。
 
日光透過透明的城堡。反射出虹色的光芒、照射在魔王的迷宮的樣子、就像是看到天使降臨一樣、用一句話還形容的話―――」
 
「等下等下等下。已經知道了。你是與外表不同的雅士我已經知道了。然後、那又有什麼問題？」
 
回顧了一下自己的言行、副官慌張的低下了頭
 
「是、失禮了。我所畏懼的是、我國的國民、會給予魔王必要以上的偏袒的事。
 
正如您所知、我國國明都視艾維教如同蛇蠍一般厭惡。搞不好、比起魔族和魔王、艾維教那該死的教主―――失禮了。教皇更要討厭的人也有吧。
 
要是、對魔王抱有好感的國民增加、之後又決定進攻魔大陸的話………」
 
副官的報告、讓我的心情變得鬱悶。
 
這真的是個好消息嗎？
 
----
 
  

第69話 - 錢的正確用法！？ 
[第69話 - 錢的正確用法！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
說起來、爲何現在食糧價格會高漲呢。
 
那是因爲我。
 
不、並不是說我做了什麼事。
 
因爲我誕生了、進攻魔大陸的可能性就會上升的意思。
 
這是從多莉雅哪聽來的話。
 
30年前、庫雄進攻安哈姆拉王國失敗、便趁那個機會開始進攻魔大陸的樣子。
 
安哈姆拉王國、是這個進攻魔大陸行動中最大的受害者。但是、安哈姆拉王國並不是唯一的被害者。
 
進攻魔大陸、集結了真大陸各國的總戰力。這樣說聽上去還不錯、但由出生地、文化都不同的人們組成軍團、團結起來並不是簡單的事。實際上、30年前進攻魔大陸的軍隊也、如同烏合之衆一般的集團。遲緩的進軍隊列。每天不斷的發生小規模的鬥爭。
 
這就是安哈姆拉、對侵攻軍的印象。
 
嘛、那個國家的人們、原本就對侵攻軍不抱有好印象、裏面估計也混有一些偏見吧。
 
總之、那樣的侵攻軍、結成了、進軍了、爲了戰鬥、需要很多的物資。
 
武器和防具都不用說了、製作武器用的鐵、防具用的鐵、衣服、布匹、食糧、水、鹽、馬、飼料、工兵用的資材、輸送用的馬車、等等………。
 
集齊這些又需要人手、生產者、必要的人才、列舉起來根本列舉不完。
 
被叫做戰爭特需的現象發生了、也是必然的。
 
只是、這是個無底洞。
 
物資是壓倒性的不足。而且還是在整個真大陸中。
 
在那之中也、糧食更是絕望的不足。
 
與馬和鐵不同、是所有人都必要的東西、每日都要消耗的東西。與鹽不同、就算沒了、也不可能馬上就補充得了。
 
幾乎真大陸所有的國家、都必然會發生食糧危機。當然、還不到安哈姆拉王國那種程度、但能對安哈姆拉王國支援的餘力、各國也沒有剩餘了吧。
 
魔大陸侵攻中得利的、都是那些預見了危機囤積食糧的人們、或者是說不上的辛苦的程度、食糧生產很多的農業國的人們。可惜的是、那樣的傢伙們幾乎的都接近着權力的中樞。
 
其他的人、都因此不得不把特需所得的財產和高漲的糧食都吐出來、但即使如此也還是不夠、而變得飢餓、貧困了、這就是30年前的魔大陸侵攻。
 
有過這樣的教訓、知道了第13魔王的誕生、爲了囤積、或不捱餓而買佔糧食的人是不可能不出現的。茲貝利帝國的食糧價格上漲的原因、就是這樣的。
 
看來、我的誕生、有可能再次促成魔大陸的侵攻、至今各國都沒有明顯的動作、也是因爲這個原因。
 
嘛、就算特需能滿足個人的需求、但作爲一個國家也確實會感到疲敝。不敢起步也是當然的。這對我來說是有利的。
 
實際上、這次魔大陸的侵攻、是反對派、還有慎重派佔主流的樣子。安哈姆拉王國是反對派、茲貝利是慎重派。高聲贊同的都是、艾維教的總本山、阿多魯貝魯德聖教國、還有一部分的農業國、恐怕是瞄準了特需的小國的樣子。在真大陸持有絕大的影響力的、天帝國琉舒卡・巴魯托拉也是慎重派。說實話、真是幫大忙了。
 
阿多魯貝魯德聖教國、農業繁盛而且還在真大陸的中央、因爲盲目的信仰、對食糧危機的危機感很淡薄。本來的話、準備就要花上幾年的侵攻、卻說現在馬上就要開始是多麼的不怕死啊。30年前、與庫雄侵攻這樣的理由無關、實際對魔大陸乘勝追擊也是在那八年之後、說是追擊也太遲了。實際、遇上了激烈的抵抗、還忍受着寒冷的侵攻軍、之前長達一年烏龜般遲鈍的前進像騙人的一樣、如同脫兔般撤退了。
 
倒不如說、我現在還什麼都沒做。所以在出現損失之前、想那樣重滔覆轍的人也並不多。真是的、要總是這樣的話、總有一天會失去信任的哦。
 
嘛、還有各種各樣的理由、使得這次物價有高漲的傾向。說實話、現在的狀態還發行貨幣的話、會不太受歡迎的。
 
所以首先、就不得不平息這次的價格高漲了。在那之前、想要解放奴隸是很難的。
 
高漲的價格回跌的話、買佔食糧的那些人都會慌慌張張的放出來吧。這樣一來物價就會穩定下來、食糧自給率高的茲貝利帝國、要撫養大量的奴隸也是有可能的。嘛最多也就國庫的損失有點大就是了。
 
但是真的能得到對方的同意嗎？
 
那麼、在這裏出現了一個問題。
 
我要是買佔了這個國家的食糧、就是讓高漲價格更加上升。
 
我這次是爲了要買齊迷宮的居民們所不捱餓的量。怎麼說也是如此大的團體所需要的食糧。不可能會少。如此的量的食糧從市場裏消失、價格的高漲就不是眼睛能跟得上的了。
 
那麼怎麼辦纔好呢。
 
「總之、爲了以防萬一、先給你一枚金幣」
 
「這樣的大錢不能收」
 
第二天早上、分頭行動的科蘿、我把錢遞給了她。這是夠一般家庭過上一百周不捱餓的錢。確實是大錢。
 
不願接受的科蘿、硬把錢推給了她。
 
發出了嘆息、放進了校服的胸口裏的科蘿。把錢放進那裏的話、會很難拿出來的吧、嘛、事到如今也晚了、隨便吧。要用的時候、再慌慌張張的拿就好了。
 
「那麼、就拜託你了」
 
「啊啊。會給你安排好的」
 
科蘿說着強有力的話、向早晨熙熙攘攘的人羣中走去。
 
「再見～、科蘿姐」
 
「ByeBye吶喏～」
 
約法璐和芙露露都揮了揮手
 
向背後回以揮手的科蘿被人羣所吞沒。
 
那麼。
 
「我們也出發吧」
 
「是！」
 
「哦～！吶喏！」
 
還真是有精神呢你們。
 
可能因爲昨天盡說些難懂的話。讓這兩孩子無聊了吧。
 
「主人、首先是要去哪裏呢？果然是先買食物嗎？」
 
約法璐露出興奮的表情、喜不自禁的問到。好像很期待的樣子。
 
「嗯～、首先是到城壁那去。要出城鎮一趟」
 
「誒？」
 
「正確的來說、是要出這個國家」
 
「誒誒！？」
 
「去、聖教國哪」
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
讓聖教國那邊的人們、也見識一下食糧危機吧。
 
 
 
  

第70話 - 神聖國度與紅髮！？ 
[第70話 - 神聖國度與紅髮！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
唉呀唉呀，真的到聖教國了呢。
 
搭著空中馬車飛行了八個小時。
 
看來今天預付的住宿費要白白浪費掉了，但也是沒辦法的事，因為今天以內是趕不回帝國的。
 
視我等及魔族為仇敵，是那些高喊著『將魔王及魔族滅絕就等於是正義』而且執行上絕不會猶豫的人們所聚集的魔窟。
 
也就是說，這裡是敵方領土。
 
阿該怎麼說呢，這個緊張感以及嗜虐感。
 
喂喂，明明叫做神聖的國度，魔王卻可以輕易的入侵是怎麼回事阿！
 
在侵略魔大陸以前，應該更加重視自己國家的安全吧？
 
我持續露出讓人感到討厭的奸笑。
 
我跟約法璐所在之地是阿魯貝魯多聖教國的聖都阿拉德。
 
……呵呵，這就是聖都吶。
 
這個國家地處於真大陸的中央，是個內陸國家。也因為這個緣故，這邊的文化風格跟茲貝利帝國不同。寇羅託・卡羅那的住家大多是木頭跟石頭結合起來建築的房子，而這邊則幾乎都是石造建築物。大概這個國家沒有地震吧。中世紀歐洲風的城鎮果然讓人有新鮮感，甚至有『這纔是異世界阿！』的感覺。不對，明明就是走歐洲風，為什麼會讓人覺得像異世界呢，這還真是個謎團阿。
 
通過盤問的我們，就這樣坐在馬車上，沿著大街的石板路搖搖晃晃的前進著。
 
阿，前面牽車的不是哞哞而是馬，忘記把馬匹還人了，就這樣帶走應該不會有事吧？不，我什麼都不知道喔。
 
大街就這樣持續一路延伸到城鎮中央的教會為止。
 
白色的尖塔一個接著一個高聳著，這些塔是有什麼宗教上的意義嗎，總之是很特殊風格的建築物。而且塔本身也是鐘樓，這邊一天分成早上、中午、晚上共鳴鐘三次，晚上的鳴鐘時間還沒到，讓人有點期待。
 
以地球的建築物來相比對的話，完全就像是一座純白的『聖家堂』一樣，不過現在這個時間點的聖家堂應該已經完工了，也許形象也會跟著改變。
 
(譯註:「Sagrada Família」中文大多稱為聖家堂，是世界上唯一一座尚未完工就被列為世界遺產的教堂)
 
嘛，雖然我覺得應該不至於有太大的改變才對……
 
我們一邊持續接近著教會，一邊前往在其附近的大型商會。
 
因為這次我打算多賺一點錢，所以大型商會比較適合。
 
「這些是！？」
 
出來迎接的商人，因為貨臺上堆積的大量武器防具以及鹽巴而吃了一驚。
 
「這些武器防具品質都很不錯，鹽巴……品質也很好」
 
商人一邊檢閱計算著商品，一邊嘀咕著。
 
順便一提，這裡也很仔細的秤重檢查鹽巴，嘛，畢竟是內陸國家鹽巴的價值比較高的關係。
 
「鹽巴總計370公斤，武器防具共89件，合計的話是金幣48枚、銀幣70枚及銅幣50枚，您覺得如何？」
 
「嗯……」
 
我一邊假裝沉思一邊看著窗外。
 
「唉呀……不然這樣子好了……湊個整數金幣48枚銀幣71枚如何？」
 
商人一邊苦笑著隨即就提高了金額。看來我這個『送去其他商家看看好了』的演技，進行的還挺順利的。
 
比起價格，這麼大量的鹽巴跟武器防具如果被敵對商家買下來的話，恐怕會是難也接受的損失。很可能眼下開出來的價格本身就很不錯了，如果要進一步提高賣價的話恐怕沒有那麼容易。
 
我一邊帶著微笑一邊跟商人握手交易而取得了金錢。
 
我將獲得的錢幣放入鎖鍊袋中然後掛回自己的腰上。
 
這個非常小的錢包竟然可以放入明顯超出容量的錢幣，看著這一幕的商人以及負責拿錢的店員小姐都吃了一驚，眼睛都睜的大大的。這邊就讓我確認一下吧。
 
「阿，很在意這個嗎？」
 
我用著很無辜的聲音說著。
 
「其實這個是一個為錢所困的貴族，將密藏的魔法物品拿出來賣的時候買下的，這上面附有時空間魔法，在行商的時候非常便利呢」
 
唉呀，裝的還真是無辜阿。
 
我在地球時，從沒從事過需要面對其他人的工作，看到自己的表現讓我不禁都懷疑起自己來了。
 
不，至今其實也犯了一堆罪呢，像是偷渡入境、逃稅、身分詐欺之類的。
 
「有可能跟您購買這個東西嗎？」
 
商人先生原本的笑容沒了，變得一臉嚴肅朝這逼近，這有點嚇人阿。
 
「我備用的袋子還有兩個，如果是這兩個的話……」
 
如果是商人的話，一定會購買吧。不管是搬運物資、行商時的食品保存，可以有各式各樣的使用方法。
 
「那，白金幣3枚，當然了，是每個袋子出3枚購買！」
 
「是這樣阿，因為我是花2白金幣買的，所以這個價格不錯，就賣你吧」
 
「真的非常感謝！！」
 
商人用著幾乎要把腰給折了的氣勢鞠躬道謝，而我從袋子中拿出兩個空袋子準備交給商人。
 
就在此時……
 
「給我等一下阿阿！！」
 
一名有著鮮紅色雜亂的頭髮的男子闖了進來。
 
----
 
  

 
第71話 - 聖教國的天敵 
[第71話 - 聖教國的天敵] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一頭鮮紅色頭髮的男性，穿著質料很好的白色衣服，但不知為何只有左胸跟左肩有穿著盔甲，上半身的右半邊僅僅只有衣服而已。右手穿戴著有點糟糕的手甲，整個人的風格非常的奇怪。腰部則掛著比我剛剛所販賣的武器還要精良的長劍，這麼看起來眼前這人應該是個冒險者。
 
「拜託等一下！那個是魔法袋嗎！？」
 
突然衝進商會裡的他，指著我手上捲起來要遞給商人的袋子發問著。
 
拜託，可以不要用這麼響亮的聲音發問嗎？這樣只會讓我變的很顯眼吧。
 
「拜託了！只要一個就可以了！拜託賣給我吧！」
 
他雙手合起來向我拜託著。
 
嗯，這邊的宗教在拜拜的時候也是雙手合起來拜嗎？
 
「很抱歉，這個已經賣給這個商人了」
 
「錢的話我有！」
 
「不，這不是錢的問題阿……」
 
「這部分能通融一下嗎，拜託了！」
 
好煩人阿！
 
的確，身為冒險者會這麼想要這個袋子是很正常的。但是阿，已經賣出去的東西，只因為有人出更高的價格而反悔轉賣的話，我個人的信用也會跟這個國家的建築物的耐震程度一樣，一下子就垮掉了。
 
雖然對他不好意思，但這邊就只能請他放棄了。
 
「真的非常抱歉……」
 
「那，跟你買你腰間的那個！我出十枚白金幣！」
 
這傢伙。
 
還真是個不懂得放棄的傢伙，我因為現在是商人的關係所以不會口吐惡言。
 
但是，
 
白金幣10枚還真是不錯的價錢，我也不是沒有其他空袋子。更重要的是，這個男人給人有股笨蛋的感覺讓人想跟他親近。
 
雖然很精悍但具有魅力的臉孔，蓬鬆的頭髮，以及孩子氣的地方。
 
如果可以這樣一口氣拿出10枚白金幣這龐大數量的金額的話，就代表他口袋裡應該非常有錢才對。
 
沒辦法，實在不想更進一步的引起別人注意，就趕緊把袋子賣給他把他打發走吧。
 
「唉，就特別為你服務吧」
 
我一邊這樣說著，一邊從腰間的鎖鍊袋中拿出另一個袋子。
 
「這是我現在正在使用的袋子，因為必須將裡面的東西轉移出來，所以真的要買的話之後我們約個地方見面再談吧」
 
「太好啦啦啦啦！」
 
就說別造成騷動了！
 
「你那邊也是需要準備一下的吧？我在這個商會還有買賣要做，之後讓我們約個顯眼的地方碰面吧？」
 
這句話也可以當成『如果再引起更多騷動，我就當場要你吐出錢來』的意思。
 
「阿，說的也對，那麼就在那邊的廣場碰面吧，我30分鐘後會回來！」
 
如狂風般出現的男人，一說完話就如狂風般飛奔離開。
 
……累死了……。
 
突然一下子陷入那麼高壓力的狀況裡，比起賺錢而言，這還比較累人。
 
「還真是非常抱歉……」
 
就這樣一個人在這邊跟商人道歉。
 
嘛，這件事也不能怪在商人的頭上吧，因為這是被我這邊誘導後所產生的結果，商人本身並沒有問題。嗯，造成困擾的原兇100%是那個男的。
 
我？絕對不是我的錯喲？
 
接著在商會購買了一定程度的食材，以及調和跟鍊金會用到的材料。
 
牀具等用品預定是回茲貝利帝國購買，北國生產的棉被似乎比較保暖。
 
即使買了這些，也還剩下4枚白金幣，至於剛入手的金幣都花光了。
 
白金幣還真好用。
 
在這之後如果順便去其他商會逛逛，用白金幣購買食物的話，應該也可以讓這個國家稍微感受到食物不足的危機吧。
 
嘛，大概也就是民間等級的物資不足而已，那些有錢人恐怕感受不到。
 
而且價格過度高漲的話，倒楣的反而是一般老百姓。
 
離開商會的我們，優閒的朝著廣場前進。
 
城鎮中偶而可以見到用象牙雕刻的雕像，那個應該就是艾維教所崇拜的偶像吧。
 
但不知為什麼，給人『只是普通雕刻品』的感覺。
 
不管是佛像所給人的感動，或是十字架之類單純的物品，所給人的神聖感還比較高。
 
眼前的雕刻單純只是個裸男張開著雙手而已，就這樣一直盯著看也很無聊，因此我將視線轉移到其他地方。
 
「給我站住！！」
 
視線外的前方站著一羣手持武器身穿野蠻風格衣服的男子，粗糙的衣服、骯髒的臉龐以及皮製盔甲，完全就是印象中專做壞事的冒險者的樣子。
 
拜託饒了我吧，今天因為那個紅髮男已經讓我受夠了。
 
「嘿嘿嘿。聽說了你是個身懷鉅款的小孩，放心吧不會殺死你的，只要你把全部的財產都交出來就好，你身上那套衣服也要脫下來阿」
 
嘛，這一定是當時在商會那邊的某個人的錯吧。
 
都是那個紅髮男引來太多注意的錯，都怪他大喊著『白金幣10枚！！』
 
但是這些傢伙是笨蛋嗎？
 
光天化日之下在這個大馬路上持劍搶劫？
 
再說一遍，這些傢伙是笨蛋嗎？
 
果然，周圍掀起了大騷動，有人發出悲鳴逃跑著，有人大聲斥喝著犯人，也有人害怕的躲藏起來。
 
像這樣的話，就算成功搶劫了也馬上會被逮捕吧。
 
這邊的治安看起來也沒有敗壞的樣子，維持治安的組織也有正常運作著。
 
真是的，這些人腦袋到底在想啥阿？
 
這已經值得懷疑是在搞『整人大爆笑』了。
 
「喂……我今天已經很累了，可以明天再來嗎？」
 
「別開玩笑了混蛋！！小看我們的話真的把你宰了歐！！」
 
喂喂，那個臺詞可是死亡flag阿。
 
以為大聲說話就能讓我害怕嗎？
 
阿，約法璐似乎有點害怕的樣子。
 
這些混帳！！
 
不過是比路人還低級的下三濫！！竟然敢讓我的同伴感到害怕，你打算怎麼負責阿！！阿～阿！！
 
什麼我是最弱的阿！！現場沒有武鬥派的同伴什麼的都無所謂了！！
 
不把這些傢伙扁到不成人形沒辦法讓我消氣！！
 
我站了起來，從袋子中拿出劍來。
 
我的愛劍Shotel。
 
「罩子給我放亮點，不然讓你見不到明天的太……」
 
咚嘎～
 
我難得下定決心要公開展現戰鬥姿態的說，其中一名男子就已經被擊飛，頭朝著一棟民宅的窗戶撞了進去。
 
原本那個男子所站的位置上，出現了一名紅髮男子，就是那個造成這場騷動的原兇，如今正握拳站在那。
 
「你們這些傢伙！！竟然跑去襲擊女人跟小孩，你們腦袋是燒壞了嗎！」
 
不對吧，中斷了我的初登場就不跟你計較了，這個情況明明就是你造成的阿！
 
接下來的展開一如預期。
 
這個男子很迅速的就將所有強盜打倒壓制了。
 
也因為這樣，讓我對這個男人的強度有點好奇，對他使用了鑑定。
 
「喲，剛才真是好險阿！」
 
對於一邊微笑一邊走過來的男人，我無言了。
 
「……阿，你……」
 
聲音很嘶啞。
 
因為緊張的關係導致喉嚨乾燥。
 
「欸？阿，是在害怕我嗎？放心吧，我不會對你怎樣的」
 
說出這種話來反而不能信任吧。
 
我因為手上握著Shotel所以能感覺到自己正在顫抖，但仍持續盯著眼前的男人。
 
「喂喂，不用這麼警戒吧。我可是……說起來我還沒自我介紹呢」
 
男人困擾的聳聳肩，接著嘆了一口氣
 
「我的名字是修塔魯。修塔魯。葛拉提西凱道。是勇者喲」
 
---
 
  

第72話 - 閑話・1 
[第72話 - 閑話・1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔王庫雄進入迷宮已經兩週了。
 
我辛勤的耕作田地、製作水田、過着忙碌的日子。
 
偶爾也從安朵蕾那聽來庫雄們的狀況、知道了他們現在大概在信賴迷宮的後半部。以這樣的步調、估計都餓得不行了吧。畢竟、是帶着大軍來的。
 
那個迷宮、同伴越多就會越加兇惡。
 
五人左右的程度的話、都有可能靠着寶箱裏面的食物爲生、要是超過十人的話、情況就比較嚴峻了。
 
可是也有着不是多人一起就無法通過的陷阱、所以單獨突破也是不可能的。
 
因此、庫雄君現在、應該肚子非常的餓、喉嚨也非常的渴吧。
 
怎樣都好。
 
畢竟那傢伙、是來殺我的。
 
我把便當裏包裹着魔獸的肉的葉子拆開、又從壺裏面倒出了水。
 
(翻譯:僕は、お弁當の魔物の肉を魔物の葉っぱでくるんだ物をパクつき、水筒から水を煽る。亂翻度99%，看懂的還請不吝賜教)
 
啊啊゛ーーーっ！幹完活之後的肉、最高！！
 
オークやゴブリン達も、弁當に舌鼓を打ちながら、楽しそうに談笑している。以前の『魔王の血涙』じゃ、どうしたって外で食事とはいかなかったもんな。
 
牧歌的でまったりとした、いつもの晝下がりであった。
 
豬頭人和哥布林們也、大快朵頤的吃着便當、快樂的談笑着。如果是以前的『魔王的血淚』、怎麼樣都不會想在外面吃吧。
 
牧歌一般的悠閒的日子、一如既往的午後。
 
『主人、不好了！』
 
撕裂了這樣和藹的空氣、安朵蕾的聲音、在我胸口響起。
 
平常一直保持平靜的安朵蕾、可以看出稍稍有點焦躁、豬頭人們也繃緊了表情、注視着這邊。
 
「怎麼了、安朵蕾？」
 
對我的問題、安朵蕾像要蓋上一樣立刻就回答了
 
『卡班庫魯大量發生了！』
 
周圍的一部分、被歡聲包圍了。我也是發出聲音的一人。
 
「安朵蕾！在哪！？」
 
焦急的發出主語曖昧的問題、但真不愧是安朵蕾。心領神會的回答了。
 
『在地下迷宮。不是個別場所、而是在全部地方都有卡班庫魯溢了出來』
 
「把地下迷宮的陷阱全部關閉！」
 
『無效化和再啓動需要不少工夫、這樣就好嗎？』
 
「那個現在重要嗎！？」
 
『不、完全』
 
「那就別管了！大家！收拾下東西！狩獵卡班庫魯咯！！」
 
嗚哦哦哦哦哦哦！！！！
 
發出怒號般的叫聲、豬頭人和哥布林們各自回到家去。
 
可是、大量發生啊。
 
一隻兩隻出現的事也有過、但大量發生還是第一次呢。
 
「奇亞斯大人、發生什麼事了嗎？」
 
察覺到了豬頭人和哥布林們的騷動、派蒙趕了過來。
 
「派蒙啊、正好。去叫上芙露露。卡班庫魯大量發生了」
 
「っ！！瞭解了！但是、奇亞斯大人還請在這裏等着。也不知道會發生什麼事」
 
「誒？不行、我也要去」
 
「這可不行。至今出現的其他魔物也在。奇亞斯大人請在這裏等着」
 
口氣變強硬了、我勉強點了頭。
 
「別擔心！卡班庫魯、全會由我派蒙狩獵完給您看的！」
 
自信滿滿的敲了自己的胸口、爲了送派蒙去神殿叫上芙露露、我用手機準備了轉移陣。
 
啊～啊、我也想戰鬥啊。
 
話說、難得來到了劍和魔法的世界、但至今爲止還沒有戰鬥過。怎麼回事啊、這個？
 
「諸君！我想你們都知道了、獵物是卡班庫魯！！今晚要開宴會了！！」
 
響應着我高聲的宣言、地上響起了吶喊。
 
豬頭人也哥布林也、用我給的武器和防具包裹全身、完全武裝了。派蒙的是棍、芙露露則是赤手空拳。
 
「準備好了地圖。各自都別弄丟了。還有、要好好的用轉移戒指標記這裏！忘了就出不來了哦！」
 
因爲我的忠告、有幾個人慌慌張張的啓動了戒指。真是的。以防萬一才讓他們拿着的、不標記不就沒意義了嗎。
 
「那麼諸君！出陣了哦！！」
 
○●○
 
進入了奇亞斯大人準備的轉移陣、我們在閃耀的光芒下來到了地下迷宮。
 
這個宏大的迷宮、並不是今天一天就能走完的。因此分別準備了幾個轉移陣、使得能快速的進入迷宮。
 
今天絕對、要讓奇亞斯大人感到高興的。
 
我立下新的決意、趕往地圖所指示的場所、哥布林們也一起來了。
 
發現了！
 
「找到了！別讓它逃了！」
 
我撲向了那個卡班庫魯。
 
向着額頭鑲嵌着寶石的貓、一棍敲了過去。
 
呆滯着的卡班庫魯就這樣一動不動的倒下了。
 
「應該還有不少！各自探索！」
 
「「「哦哦！！」」」
 
果然因爲獵物是卡班庫魯、大家都氣勢高漲。
 
我迅速拿出小刀、剝取了卡班庫魯額頭的魔石、爲了放血把頭給切了。
 
貓嗎、又好像有點不同。
 
○●○
 
「找到了喏！毛皮吶喏！中獎吶喏！」
 
在芙露露吵鬧的時候、被伯倫把那個卡班庫魯討伐了。
 
真羨慕伯倫。但我有從奇亞斯那得來的這個槍、要滿滿的捕獲卡班庫魯才行。
 
「有了。卡班庫魯」
 
正中央有寶石的赤紅色果實、一蹦一跳的、朝這邊來了。
 
我把那個給一刀兩斷了、再取出魔石放入了袋中。不是動物、所以不用放血最輕鬆了。
 
看到了下一隻卡班庫魯、我又一次架起了槍。
 
話說、芙露露、只是在玩而已什麼都沒做。
 
○●○
 
「好無聊啊～、我也想去啊～」
 
送走了大家、我無所事事的、看着表示在手機上的、活躍着的大家的點。偶爾會看到快要走散的傢伙、通過耳環提醒注意了。
 
這個耳環、像對講機一樣、能將我的聲音傳達給大家、走散的傢伙的名字、從明天開始就是『迷路子』了。
 
順帶一提、這個耳環是這次特地製造的定製品。不、雖說是定製的、也不過是我做的罷了。
 
啊、豬頭人可可打倒了像蘋果一樣的卡班庫魯。今天能吃到不少水果的樣子。伯倫打到的毛皮都是它的東西。
 
食糧以外的東西自己佔了也沒問題。真好呢。魔獸的毛皮還不夠全員的份。今天能暖和的睡覺了呢。
 
我用迷宮之主的能力、確認着大家的樣子、看到獵物的量不禁笑了出來。
 
話說、把芙露露也給抓起來吧。
 
○●○
 
「那個燈也是卡班庫魯。注意不要弄壞了」
 
哥布林的阿利塔、飛過燈型的卡班庫魯、把火吹滅了。僅僅這樣就讓卡班庫魯動彈不了。
 
阿利塔高興的把它放入魔法袋中。
 
真好啊、那個燈。還挺可愛的、真想要。
 
奇亞斯大人、還在爲着物資沒有普及到所有人而憂慮着、得多多的捕獲讓奇亞斯大人也開心起來。
 
然而！
 
接着出現的卡班庫魯是豹的形態。
 
不覺得、我的時候基本都是動物嗎！？
 
○●○
 
「誒～、吶喏！」
 
芙露露打倒了像松鼠一樣的卡班庫魯！
 
從額頭取下魔石、放入袋中。嗯！沒問題吶喏！沒有忘記的東西喏！
 
「芙露露！往那邊去了！」
 
嗚～、伯倫的聲音好煩喏。不用發出這麼大的聲音也聽得到喏。
 
芙露露打穿了像盤一樣的卡班庫魯。
 
………………弄壞了。
 
○●○
 
「還真大量啊」
 
我看着旁邊放置着的卡班庫魯山、感嘆的發出了嘆息。
 
地下迷宮的卡班庫魯已經幾乎狩獵殆盡、剩下的卡班庫魯往迷宮的深處去了就放置不管了。它這麼弱、之後隨便就會死掉了吧。
 
地下迷宮的陷阱也再啓動了。
 
我在衆多的卡班庫魯中選出植物模樣的、給豬頭人教授料理方法後交給了它們。
 
之後我也打算去廚房一趟、現在還有其他的事要做。
 
除了做着料理的人外、所有居民都出動的解體作業。不好好放入保管庫裏、馬上就會壞了吧。
 
「可可、成果怎樣？」
 
「嗯、奇亞斯。這個、看看、這個」
 
向在我旁邊作業的豬頭人可可搭話。
 
可可從袋子裏面取出麻制的洋服。
 
「哦哦！衣服！這不是中大獎了嗎！」
 
「嗯。中大獎了呢」
 
高興的樣子再一次看向那個連衣裙、可可又回到了作業。真是開心呢。
 
大家的衣服都是統一的校服。女孩子的話都會想要打扮打扮的吧。
 
視線離開微笑的可可、我也回到瞭解體作業。
 
話說、芙露露、血都沒放！
 
卡班庫魯這種魔獸、從未有人見過其真實身姿。
 
個體之間的形態都不同、而且、還不僅限於動物。人類、物品、植物、以多種多樣的姿態出現。
 
啊啊、順帶一提、人類型的卡班庫魯、打倒了之後取出魔石就放置着了。要解體人型的卡班庫魯什麼的………。
 
作爲分辨卡班庫魯的方法、動物的話額頭會有寶石一般高純度的魔石露出。這個也是卡班庫魯的弱點、稍微碰一下、卡班庫魯短暫的生命就會結束。
 
物品姿態的卡班庫魯、一動不動的盯着也很難分辨出來。魔石看起來也像是裝飾品的一部分。只是、一靠近就會被襲擊、所以馬上就能明白。攻擊力也低、不小心被打到也不會有什麼大的傷害。
 
反而、還要注意不要弄壞了物品姿態的卡班庫魯才行。
 
那麼、關於動物和植物形態的卡班庫魯、
 
「我開動了！」
 
「「「我開動了！！」」
 
神殿の前に集まった皆は、僕の聲に唱和してから、テーブルのカーバンクルの肉に羣がった。
 
神殿前集中的大家、迎合着我的聲音、聚集在卡班庫魯肉的桌子上。
 
中途還聽得見各處發出的歡呼聲。
 
臉蛋要掉下來這一說法、正是表現這種時候所用的吧。
 
(翻譯:非常好吃的意思)
 
如同果凍一樣有彈性又柔軟的肉。一口咬下去、溢出來的肉汁完全不臭、僅僅只是充滿了美味。
 
吃完一個之後、反而比吃之前還要更餓了、會有這樣的錯覺。
 
我向着下一個菜伸出筷子。
 
炒蔬菜般的料理。這個迷宮裏蔬菜是貴重的、僅限今天託卡班庫魯的福可以吃蔬菜吃到飽爲止的了。只是、不是沙拉。果然、一想到是魔獸、生吃就………。總有一天要好好的吃次沙拉。
 
這次又炒蔬菜就好了。
 
炒過之後、蔬菜的甜味增加了、又有點像生吃一樣香脆的口感。原本就很硬的蔬菜也、到了這就像快要融化一樣的軟。再加上剛纔的肉、簡直比天上的甘露還要美味。
 
說了一大串、歸納起來就是、
 
「超好吃啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
就是這樣。
 
卡班庫魯不知爲何、料理了之後會成爲極上的美味。果實或點心的場合、就這樣吃就超好吃了。
 
爲何這種、如同爲了讓人狩獵而出現的魔物會存在真是不明白、現在那種事怎樣都好。美味就是正義！！勝者爲王！！意義不明！！
 
最好的料理、最好的同伴。這要是有最好的酒、就真的是完美了。
 
額、說起來、確實哥布林的阿利塔有說過入手了酒的樣子。一定很好喝吧。畢竟、是卡班庫魯的酒嘛。
 
嘛、雖然我還未成年不能喝！
 
喝了酒就會長不高的！因此酒只能到20歲後才能喝！
 
20年後嗎………。
 
爲了那個時候、試着釀造酒吧。地球的葡萄、好像在不好的土壤種纔會好吃、雖然這邊是最適合的、但這個世界有沒有葡萄纔是問題。嘛、米也能釀酒就是了。
 
那麼就先喝着卡班庫魯的果汁吧。
 
爲了取果汁而出動、卻看到了不知爲何而失落的派蒙。
 
怎麼了嗎？
 
今天的成果、派蒙也是壓倒性的多呀、大型動物的卡班庫魯也狩獵了、毛皮更是多得不行。
 
「………爲什麼只有我………、………全是………肉………」
 
好像嚴重的失落着的樣子。
 
還是不要打擾她吧。
 
接下來是那個、雜燴一樣的湯！
 
啊、庫雄的事忘記了。嘛、隨便啦。
 
今天多虧了卡班庫魯、食糧和雜貨都增加了、還入手了純度高的魔石、不少的屍體留在了迷宮內。安朵蕾也十分高興。再加上、既吃到了好吃的食物、又能和大家開心的歡鬧。
 
 
 
真是個好日子啊。
 
啊、下一個是、香草燒、還有。
 
(翻譯:香草焼き)
 
 
 
  

第73話 - 勇者與魔王的鐘聲響起！？ 
[第73話 - 勇者與魔王的鐘聲響起！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
勇者。
 
在幻想世界中有著絕對存在感的主角，是專門打倒邪惡的魔王讓世界迎來和平的存在。
 
不管做什麼能受人歡迎，不管怎麼做都能成就偉大事業，不管做什麼最終都能迎接Happy End的存在，這就是勇者。
 
而如今持有這個稱號的男子，正站在身為魔王的我面前大笑著。
 
修塔魯。葛拉提西凱道 Lv92
 
勇者 隨心所欲
 
體力42520/42520
 
魔力 6700/6700
 
經驗值74586/800679
 
力量 4467
 
防禦 1210
 
速度 5670
 
魔法 3200
 
技能
 
光之加護
 
光之魔法。極
 
劍術 Lv99
 
裝備
 
鎧甲
 
拳套
 
刀子
 
手鐲
 
項鍊
 
我完全打不贏……
 
我有自信跟他戰鬥只需2秒就會敗北。
 
印象中有像這樣勇者跟魔王的能力差距大到過度誇張的故事存在嗎？
 
阿，如果是狀態反過來的話好像有。
 
不管怎樣！像這種就算是跟對方要求『讓我們彼此不穿裝備不使用魔法來過招』也無法逆轉的力量差，真的展開戰鬥的話就慘了。
 
現在我們最需要的是跟這個漫不經心、任性又隨心所欲的勇者儘早斷絕往來。
 
『跟你應該可以好好的打上一場』
 
安朵蕾，別鬧了妳。
 
「欸，不對，為什麼你那麼警戒我阿？
 
我好歹剛剛幫了你們一把不是」
 
的確是幫了我們，但是這傢伙都沒注意到這件事就是由他引起的嗎。
 
但是也不能一直保持這種狀態。
 
因為這樣一來又開始吸引更多人圍觀了，對我來說過度引人注目是很糟的阿。
 
別忘了，這邊可是敵陣正中央阿。
 
「之所以一直警戒著，是因為我懷疑你就是這場事件的黑幕」
 
「阿？」
 
「這不是理所當然的嗎？我跟你之間不是正準備進行巨額交易？
 
直接搶劫我的話，不但不用花錢，而且除了你想要買的商品外，還可以從我這邊搶走其他各式各樣的商品不是？
 
因此第一個該懷疑的就是你阿，而且你說你是勇者，我這邊可沒辦法確認那到底是真是假阿」
 
不過我已經用『鑑定』確認過了。
 
會有這個狀況，那些男人都是白癡也是原因之一。
 
但這也有可能是為了演出救我一命的戲，好用來當作砍價的籌碼也不一定。
 
嘛，身為勇者應該不可能做這種事才對，上面那些指控其實只是詭辯而已。
 
「欸？阿，不對……是呢，會被懷疑也是沒辦法的事呢……」
 
喂，別因為這樣就消沉阿！這樣一來不就變得好像是我這邊的錯！？
 
「說起來，比起你說自己是無辜的，還不如把錢拿來快點跟我完成交易。如果可以當場將錢付清的話，你才值得我信任」
 
我雖然仍持續警戒著但也把話說的很直白。
 
修塔魯那陰暗的表情一掃而空，變成了滿臉笑容的狀態。
 
可惡……這個混帳帥哥。
 
「嗯，錢的話我拿來了」
 
話都還沒說完就把手伸入懷中，這個笨蛋打算當場付錢阿。
 
「等一下等一下，如果在這跟你交易的話，我一定又會被其他壞人盯上」
 
但說不定已經遲了，他已經在來來往往的眾人面前數著白金幣了，我可不想在這將這筆錢收入懷中阿。
 
不然一定會像剛剛一樣，量產出一堆笨蛋的。
 
「喔……歐，是歐，那該怎麼辦？」
 
修塔魯一邊環顧著四周，一邊緊張的說著。
 
看來他似乎發現自己就是造成這場騷動的原兇，這也算是自作自受吧。
 
「首先應該要把這些犯人交給警備機關吧，如果讓他們跑了說不定等等又來襲擊我」
 
「喲西！那就趕緊將他們綁起來吧！
 
阿，你那邊有繩子嗎？」
 
修塔魯突然變的很有幹勁，還真是個強烈表現出自己喜怒哀樂的傢伙阿。
 
不過既然是個隨心所欲的傢伙，會有這種表現大概也很正常吧。
 
回到剛剛的商會購買了繩子，接著將這些傢伙綁了起來，而騎士團也剛好抵達現場，從這些傢伙出現開始起算的話，騎士團差不多花了15分鐘就到達了。因此他們就算真的殺了我，這些人也毫無逃跑成功的機會阿。
 
平安無事的將犯人們交給騎士團處理後，修塔魯帶著我們來到了一間看起來像露天咖啡的酒場。
 
之所以選擇這家店，顯示出修塔魯對我們的關懷。因為我們還在懷疑他的情況下，特地避開了進入室內的情況。
 
戶外區設置的比走在街上的人們還高，如果不是特地將手持物舉高的話，底下的人們是完全看不見的。明明就是個笨蛋，卻意外的有細心的一面。
 
「再次自我介紹，我是修塔魯。葛拉提西凱道，叫我修塔魯就可以了。
 
雖然被稱為勇者，但那只是為了使喚我而給我冠上的。現在是個輕鬆度日的冒險者，打算優閒的過完餘生，是個好人」
 
不，不要給我露出牙齒，還有那個大拇指讓人超想折斷的。
 
「我是奇亞斯，就只是一個旅行商人。而這位是約法璐，是我僱用的員工」
 
「……請、請多多指教」
 
約法璐縮著身子低頭打招呼。
 
現在這個情況，約法璐是所謂客觀的看著事情發展的局外人。
 
勇者跟魔王在酒場談笑風生，不知道在她眼中看起來是什麼模樣呢？
 
「請多指教喲，約法璐醬！
 
那麼，彼此都自我介紹過了，乾杯！」
 
……。只有一人舉杯，修塔魯一個人高舉著木製的啤酒杯。約法璐跟我則是面面相覷，有點陷入慌亂之中。
 
「……這麼不信任我嗎？」
 
看著即將哭出來的修塔魯，我嘆了一口氣後也跟著舉起啤酒杯，而約法璐也跟著模仿我舉起杯子來。
 
「那，再重新說一次，為了慶祝我們的相遇，乾―――」
 
噹―噹―噹―
 
彷彿是事先準備好的一樣，教會的下午報時鐘聲剛好響了起來。
 
-----
 
  

第74話 - 勇者與奇劍！？ 
[第74話 - 勇者與奇劍！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「真的嗎！？這真的只花了兩金幣就買到了！？」
 
平安無事，這種話恐怕說不出口。
 
總之我跟修塔魯交易結束後，我們便在酒場裡大聊特聊了起來。不過別擔心，我跟約法璐喝的都是茶水。
 
其實收到錢之後，就可以馬上告辭離開這裡，但不太想這麼無情，這也是為了之後的日子著想。
 
而且還可以收集情報的樣子。
 
「嗯，很不錯的劍對吧？形狀跟一般常見的劍完全不同，而且幾乎沒有什麼正面的評價，但確實是把名劍」
 
「對阿，如果是我的話，願意出5枚白金幣購買」
 
我們在聊什麼呢？我們聊的話題是我的愛劍Shotel，我把Shotel秀給修塔魯看然後藉此聊了起來。不過說起來修塔魯跟Shotel不覺得兩個的發音聽起來很相近嗎？
 
「這是我用來護身用的，錢再多也不會賣的歐」
 
「咕……也是呢，而且現在我身上也沒錢」
 
修塔魯似乎很懊悔的將Shotel還給我。
 
不過這可難說了，看起來就是一副很想要的樣子。
 
「不過，奇亞斯跟約法璐醬，為什麼你們只有兩人在行商阿？只有你們兩人的話，很容易成為剛剛的強盜或是郊外土匪的目標吧？」
 
「其實我們也不是都只有兩人在行動而已，還有一個夥伴目前在處理其他事情，另一個夥伴被我們遺忘在某個地方了」
 
「嗯～不過我看你至今應該也賺了不少錢，為什麼不僱用一些正式的護衛阿？」
 
不不，成為商人還是昨天的事呢。
 
「不說這些了，奇亞斯，你的魔法袋裡還裝著許多魔法物品吧
 
來來來，可以讓哥哥見識見識嗎？」
 
從剛剛到現在一直都是像這樣的情況，完全打聽不到有用的情報。我會在這獻殷勤可是有目的的阿，但看起來恐怕只會變成白白浪費力氣吧。
 
魔法物品的事也一樣，如果是其他商人的話，應該可以很順利的將情報擴散出去。怎麼辦，如果引起他的興趣就麻煩了，但現在談這個好像已經晚了。
 
「比起魔法物品，我有你應該會感興趣的物品歐？」
 
因此我便這樣故意改變話題，因為可不能把勇者引來迷宮裡面阿。
 
「喔？那個是啥阿？劍？盾？」
 
「兩者都是喲。這叫Main-Gauche，是左手專用的劍。他的設計理念是讓劍可以當盾牌用。如果雙手各持一把劍的話，擁有這把劍會變得更加有利」
 
(譯註:有興趣的人可以自己拿那個名字去餵狗)
 
我從袋子裡拿出來的是全長約80公分的短劍，但劍刃的部分只有短短的40公分，不過劍刃本身是兩側都有開鋒。剩下的40公分則裝設有護手裝置，可以拿來當成簡易盾牌使用。劍鞘是用鋁跟不銹鋼製成的，這是為了在強度跟重量間取得平衡的緣故。其實也可以用鐵來製作，但那樣一來會變的很重。
 
而這把奇劍當然是我親自打造出來的。
 
「嗯，看起來的確很好操作使用，但是這樣的話直接拿個盾牌不是比較好？這個劍不但沒有劍鍔，刀刃的位置也很奇怪」
 
修塔魯的反應有點失望。
 
嘛，就表面看來的確是這樣吧。就只是一把護手比較大的短劍而已。而且反手握著的話，反而會是刀刃的腹部朝向對手，這一點的確很奇妙。如果正手握著的話，就只是一把比較短的劍而已。護手的存在也變的沒有意義，只是個格檔面積非常小的盾牌。
 
但是，看到接下來的事情後你還能保持住這一副沒啥興趣的表情嗎？
 
我將短劍從劍鞘中拔了出來，接著大拇指朝握柄的某個開關按了下去。
 
喀。
 
隨著一聲輕響，原本很寬的刀刃分離變成了三個，左右兩個像刀鍔一樣變的跟整把刀垂直向左右展開來，只剩下中間的細刃，我接著轉頭看向修塔魯。
 
「Main-Gauche原本為了阻止敵人的攻擊，有著很長的劍鍔，但這樣一來攜帶會很不方便，因此這邊打造成可以折疊收納起來的形式，平常可以當成短刀使用而不會造成妨礙。中間的刀刃可以用來朝敵人突刺，劍本身也設計有『斷劍器』，可以用來阻擋敵人的攻擊並順便破壞敵人的武器。而強度當然也有考量進去，應該沒有斬不斷的東西，但是劍刃展開後中間的刀刃兩旁沒有開鋒的關係，不推薦拿來劈砍。」
 
總之當我在說明Main-Gauche的使用方法時，修塔魯的眼睛死盯著Main-Gauche不放。
 
呵呵呵，這可是變形機構阿。就算是異世界也能輕易的抓住男人的心阿。
 
順便一提，如果要把刀刃收回來的話，必須握住刀柄末端持續旋轉著，雖然很土但這也是沒辦法的事。如果要做成全自動的話，就必須使用魔力或是電力，雖然不是做不到，但我反而比較喜歡這種機械式的設計。
 
「奇亞斯！！把這個賣給我吧！！」
 
「我拒絕！」
 
我就知道你會這樣說，但恕我拒絕。
 
這可是我所打造的奇劍當中，數一數二的珍品阿，最主要就是因為他可以變形阿。
 
「拜託你通融一下！拜託了！」
 
修塔魯低著頭雙手合掌拜託著，但我的心意是不會輕易改變的。
 
「我。拒。絕。這可是我因為興趣而收集的物品。而且這比剛才那把Shotel還要名貴喲，你有錢買嗎？」
 
「就算要把家賣掉我也要買！拜託了！！」
 
「「你這傢伙是白癡阿？」」
 
欸？
 
還在想著是誰跟著我一起罵人時，修塔魯就朝著一旁被人擊飛了出去。
 
旁邊沒人在還真是太好了，因為他飛出去的氣勢超驚人的，就像是要把路徑上所有東西都毀滅掉一樣。
 
而我的身邊，不知不覺站了一個女性。
 
 
 
  

第75話 - 勇者的身旁果然是女主角！？ 
[第75話 - 勇者的身旁果然是女主角！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
女性難得的一副美貌都因憤怒而扭曲了、太陽穴浮現了青筋。鮮豔綠色的長髮、淡藍色較寬鬆的連衣裙。外表看起來、年齡大約在二十歲中後吧
 
然後是、
 
尖尖的耳朵、從綠髮的縫隙跳了出來。
 
精靈。
 
印象中的想象都是金髮或白金的、她的髮色卻是新綠般的綠色。
 
但是、神祕的美貌和、腰間掛着的短弓、確實是精靈的形象。
 
「你這傢伙、還想着怎麼還沒回來、竟然在這種地方浪費時間！而且這是怎麼回事！？要把家賣掉！？白癡的話等睡了再說！！那個家裏還有我和其他的同伴的住着的哦！？」
 
精靈的女性、憤怒的對修塔魯喋喋不休的說着。
 
雖然怎樣都好、但也稍微控制一下音量啊。不想被注目啊！
 
「等、等一下安妮！那個超厲害的哦！是與我最相符的武器了！還能變形哦！還是把利劍！還很有型！還能變形！這裏不買就再也入手不了了啊！！」
 
「所以說那又怎樣！！」
 
一句話踢一腳。
 
這個叫做安妮的女性、修塔魯大概是妻管嚴吧。
 
可是妖精嗎。
 
果然充滿幻想呢。
 
確實從多莉雅那聽來、精靈是擅長魔法的種族、壽命長的個體平均能活500年的樣子。只是、出生率較低、一代能出生3人以上孩子的精靈少之又少。
 
與擅長魔法的相對、身體能力較低、不適合使用劍和槍之類的武具。
 
是與獸人正相反的種族。
 
不喜歡爭鬥、喜歡靜靜的生活在森林或深山之中、對我來說是難得一見的存在。
 
30年前的魔大陸侵攻也、幾乎沒有參加的樣子。那還真是慶幸。
 
「對了！安妮、借我錢吧！那樣的話也用不着把家賣掉了！」
 
這傢伙………、看來真的是個笨蛋。安妮小姐還真能忍受得了。
 
「說到底、你爲什麼會爲錢所困呢。之前討伐蠍尾獅的報酬呢？」
 
「用掉了。剛纔跟這傢伙買魔法道具的時候」
 
喂喂、別把矛頭甩給我啊。安妮小姐不是正用看欺詐師的眼神看着我嗎！
 
安妮小姐大大的吐了一口氣、面向了這邊。
 
「不好意思、商人老爺。這傢伙給你添了不少麻煩吧。作爲賠禮、就讓我買了那把劍吧。要多少呢？」
 
「誒？啊、白金幣5枚………」
 
「姆………。果然好貴。可的確是值這個價的逸品」
 
安妮小姐還沒說完、突然把手伸進虛空之中取出了5枚白金幣。
 
剛纔的難道是時空間魔法？還真是第一次見。
 
雖然我也反覆的用着時空間魔法、但正常的發動的事當然一次也沒有。
 
「這樣就好了嗎？」
 
「哈………。い、いえ、是的」
 
艹、啊啊阿阿啊啊！
 
好像被氣氛帶着不得不賣了！明明沒打算要賣的！！
 
畢竟精靈的衝擊實在是太厲害了！因爲是精靈喲！？
 
話說、抱怨了這麼多、安妮小姐最後還是要買啊！太嬌慣了吧！？
 
這是那個嗎？果然是修塔魯後宮的一員嗎！？
 
混蛋。羨煞我也！！
 
太讓人羨慕了、那就讓我再多榨一點錢吧。
 
「那麼接下來是這個、籠手和劍一體化的、這把籠手劍―――」
 
「買買買買買！！」
 
「給我適可而止！！」
 
「看來魔大陸侵攻延期的似的」
 
安妮小姐痛打了讓她花了大量錢財的修塔魯之後、總算是安靜下來了。真活該。
 
於是就變成這樣一起吃晚飯了、我們面前排列着山一樣多的料理。
 
『烤黃金蝙蝠』、『ハイライトフロッグの唐揚げ』、雖然對我來說都是食指大動的美食。
 
但在那樣的吃飯時間裏、安妮小姐、卻乾脆的說出了不能置若罔聞的話。
 
「好像是天帝國介入調停。現在的狀態下抑制住教會的暴走了吧。那個國家還真是賢明。」
 
「啊啊、那裏的王我也挺喜歡的。畢竟、不怎麼讓我去跑腿。教會就很討厭了。說什麼要打倒魔王、信仰心不足、煩死了」
 
「不是王、是天帝。敬稱是天下。別搞錯了」
 
「唄～唄～」
 
從安妮的話能發現、看來教會在真大陸裏也被當做是腫瘤一般的對待。
 
嘛、沒有正經的經濟觀念和危機意識的國家機關、被這樣認知也是理所當然的。因爲是農業國所以總能有辦法、這要是像安哈姆拉王國一樣地理環境的話、這個國家和教會也不會出現在這樣亂來的事吧。
 
「幫大忙了。因爲食糧價格有高漲的趨勢、將那個傳達給港口的人們的話也會生意安泰吧」
 
我總算是裝作平靜的回覆。
 
心中卻高興不已。
 
這下子暫時都能安穩的過日子了。既然被神託付了要儘量避免這個世界的生命減少、我就不能引起戰爭、輕易奪取人們的生命。
 
「也是呢～。30年前也是、我都說了不要了教會的笨蛋們還是要發起戰爭。因爲那個的原因安哈姆拉王國都變成那副悽慘的樣子」
 
「即使如此、也不應該去做漁夫的工作吧？就算想要幫助他們、也有其他的方法啊」
 
修塔魯和安妮聊往事聊得起勁了。話說、兩人現在幾歲了？
 
「話說～、強硬派的傢伙們、到底在想些什麼。第13魔王到現在不是什麼都還沒做嗎？無端端向那樣的傢伙挑起戰爭、上戰場的可都是士兵和我們勇者喲？真是幹不下去吧？」
 
「是啊。只是、那個第13魔王、看來好像打倒了第11魔王喲？」
 
「什！真的嗎！？」
 
口中的酒都噴了出來、修塔魯露出一副狼狽相。因爲安妮的加入、情報一口氣到手了。也不用給錢、在這種意義上也是幫大忙了。
 
「雖然我也打倒過庫雄、但那傢伙、馬上就會復活不是嗎！？」
 
「好像說、接到了一日中兩次的死亡報告的樣子。星球院也沒有確認到之後有復活的跡象。這次是完完全全的打倒了、持這方面意見的佔主流。還有些人認爲還會復活但無法保證就是了。」
 
嘛、現在已經被迷宮完全吸收了、庫雄的能力說到底也不過是『假死』、真要死了也是復活不了的吧。擔心也不過是杞人憂天罷了。
 
嘛、把那個吸收了也不知真的好嗎………。
 
「奇亞斯殿也、行商的時候還請多注意。這個情報近期也會傳遞到世界各地的」
 
「食糧和鹽就不用說了、武具的價值會崩落吧。食糧也、之前買佔的傢伙都會一齊放出、會變得相當便宜。真是個好情報。非常感謝」
 
鹽也會變得便宜吧、回到茲貝利後要給德查明商會忠告才行。現在讓那邊蒙受損失就不好了。
 
「沒什麼、舉手之勞而已。畢竟這邊修塔魯也給你添麻煩了」
 
我和安妮小姐開朗的對話着的時候、修塔魯陰暗的聲音插了進來。
 
「好像從剛纔開始就在無視我不是嗎、奇亞斯？」
 
「安妮小姐、其他還有什麼情報嗎？」
 
「果然是！！」
 
吵死了。一點有用的情報都給不出、身無分文的男人給我一邊去！！
 
「其他的、我想想………」
 
「安妮別也跟着一起啊！」
 
「安妮小姐、這裏就由我請客。再來點甜品你覺得怎樣？」
 
「啊、那還真是不好意思了。其實我看到甜食就會移不開眼睛。」
 
「餵你們、再不適可而止我就要哭了哦！！真的好嗎！？」
 
這是什麼樣的威脅啊………。
 
---
 
  

第76話 - 無家可歸的魔王！？ 
[第76話 - 無家可歸的魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我注意到這樣的事、是在那兩人坐馬車回去之後。
 
因爲被那個修塔魯折騰得、都完全忘了時間。那個傢伙。而且還因爲安妮小姐也在、所以籠手劍就沒賣掉、真是禍不單行。
 
這種時間也沒辦法找住宿。星星已經在空中閃動、酒場以外的店幾乎都打洋了。
 
商會那裏的事也好、強盜的事也好。無論那個都是修塔魯的錯。
 
果然魔王和勇者是無法相容的。
 
姑且、我的馬車現在有好好的裝上車篷、也不是不能睡、只是今天才遇到了強盜的城鎮裏、悠閒的露宿感覺不太好。
 
因此、我和約法璐回到了迷宮。使用轉移戒指一瞬就能做到。
 
說實話、那邊真的住的難受。廁所又臭、又沒有浴室、還有勇者。
 
特別是廁所最難受了。
 
阿魯貝魯多那的就僅僅是個桶、茲貝利馬桶竟然在室內。
 
話說、有好好處理過的吧！？
 
那邊應該沒有患鼠疫的老鼠吧！？
 
因爲種種原因、讓我想家了。
 
馬車是、借馬車的店裏強硬的塞過來的、爲了能多收點錢還把馬的照顧也交給我了。這可都是些不必要的消費啊。姑且用戒指標記了馬車的載物臺、被盜了也能把馬車弄回來。
 
「啊、歡迎回來奇亞斯大人！」
 
轉移到客廳的我們、派蒙滿臉笑容的迎接了。
 
啊啊、真好。派蒙真是我的良心啊。
 
「我回來了、派蒙」
 
「我回來了！派蒙姐！」
 
我和約法璐回以問候。總覺得、纔不見兩天、就已經讓人非常的懷唸了。
 
馬上拜託派蒙去準備浴室了、我則把買來的東西聚積、分別保管了。食品怕壞掉幾乎都放在袋子中、小麥和米就運往食糧庫。順便、也把繩和布之類、在這個迷宮無法入手的、製作生活雜貨必要的物品交給了豬頭人們。
 
明天還要去一趟阿魯貝魯多、不夠的物品就趁現在問了。
 
「嗚～、果然還是我家好啊～」
 
說着旅行歸來時必說的臺詞、我泡進了浴池裏。
 
「泡澡、好舒服啊～」
 
約法璐也一副開心的樣子。只是、
 
「約法璐、你有好好的剪頭髮嗎？」
 
約法璐的亂糟糟頭髮、平時是用髮箍押着、現在當然是放出來的。
 
感覺、看見這個頭髮就會想起那時候的事………。
 
想起了召喚約法璐那時苦澀的回憶、我這樣向約法璐提案了。
 
「誒？誒哆、但是………」
 
沉澱着言語的約法璐、偷偷的看着這邊。在幹什麼呢？
 
「主人喜歡短髮嗎？」
 
「嗯？並不？」
 
爲什麼突然會變成關於我的話題呢？
 
雖然想不出來原因、但是更在意約法璐的嘆息。
 
「不是的、約法璐也是女孩子嘛、偶爾也會想要換下發型吧。
 
要不明天、就到阿魯貝魯多去剪吧？」
 
「我明白了。主人這樣說的話、那就這樣吧………」
 
誒～、好像有點失落了。我難道說了什麼不好的事嗎？
 
「啊、主人！約法璐稍稍胖了點喲！比昨天要胖一點點！」
 
這樣想着的時候突然、約法璐又高興得指着自己的肚子報告了。
 
我看起來依然瘦的令人可憐、但確實腹部也有了血色。可是、女孩子竟然爲自己胖了而高興、還真有趣。
 
說起來、在茲貝利和阿魯貝魯多、約法璐都吃了不少東西。
 
我摸約法璐的頭以表揚她。這樣繼續胖下去、總有一天會要減肥的吧。作爲一個父親也只期望女兒能健康的成長而已。
 
「奇亞斯大人、真大陸是怎樣的？」
 
泡在浴池裏、懷抱着我的派蒙問到。這就是在和多莉雅吵架時說過的、抱着泡澡。
 
啊啊、派蒙的派還真柔軟。
 
邊感受着頭後方的天國、邊跟派蒙說旅途上的事。
 
畢竟發生了不少的事啊。
 
「真的很有意思哦。還遇到各種各樣的人。要說的話、就先從守門的馬說起吧」
 
「―――而且、那傢伙竟然是勇者喲！當時還真嚇了一跳呢～」
 
「奇亞斯大人、勇者是什麼呀？」
 
看來、魔族並不知道勇者的存在。
 
說得也是呢。爲了殺自己們而來、維護世界和平的存在、這樣說也不可能接受的了吧。又不是故事、打倒魔族就能世界和平、這樣的事怎麼可能會有。
 
身體也完全變暖了、差不多要泡暈了。
 
嘛、今天已經遇到很多的事了、而且也都這個時間了、應該也不會再有什麼事發生了吧。悠閒的休息下吧。
 
向派蒙傳達了要起來了的意思之後、就從浴池裏出來了。順帶一提約法璐早已經起來了。小孩子泡澡都很快的嘛。
 
可是、作爲總結與今天發生的各種各樣的事、所相符的第一大事、在等着我從浴室裏出來。真不應該輕易的立下Flag啊。
 
『奇亞斯、科蘿倒下了喏』
 
換完衣服的我、接到了芙露露的通信。
 
「原因清楚嗎？」
 
我即使已經猜到了十之八九也想向芙露露確認。因爲不希望猜中。
 
『大概是、因爲想要殺害奇亞斯吶喏』
 
--
 
  

第77話 - 背叛！？ 
[第77話 - 背叛！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
人家是叛徒。
 
那麼善良的奇亞斯、人家接下來不得不去殺了。
 
爲什麼？
 
因爲人家是………、
 
………我是、只會執行命令的、單單的道具罷了。
 
茲貝利帝國騎士團、第0部隊。記錄都沒留下的我們、本來不是騎士團應該做的、再殘忍的行爲只要有命令、都會毫不猶豫的執行。
 
在討厭奴隸的我們的國家、有着許多的敵對勢力。奴隸狩獵組織、奴隸產業爲主的商會、還有那些買家。將那樣的傢伙們祕密的暗殺、或者威脅、即使一點點也要避免讓獸人被強硬的當做奴隸的事、是我們的主要任務。
 
科蘿是我爲了能在市井生活所準備的假面。
 
豪放磊落、天衣無縫的冒險者科蘿。作風良好、性情篤正的科蘿。說話方式輕佻、快活的笑着的科蘿。
 
全部都是假面。全部都是謊言。
 
變成這樣到底是從什麼時候開始的呢。
 
肯定是因爲我、一邊弄髒自己的手、一邊卻還像普通人一樣和人們一起歡聲笑語吧。因爲太過害怕自己會壞掉了吧。
 
科蘿不知不覺的成爲了另一個的我、開始擅自的行動了。
 
擅自的摧毀奴隸狩獵的組織、擅自的討伐盜賊、擅自的募集奴隸、擅自的開始教育。
 
也開始對我的任務帶來了阻礙。
 
那樣的科蘿、最後卻因奴隸們被作爲人質拐走、而墮落成奴隸、真是讓人笑不出的喜劇那般滑稽。
 
那之後我們一人成爲了奴隸。
 
吃也吃不飽的每日。被奴役、被毆打、即使如此還得勞動的每日。
 
這個是懲罰吧。無論是我還是科蘿、都這樣想的。
 
這都是對因個人利害而奪走他人生命所相應的懲罰吧。
 
即使如此科蘿仍然想要幫助其他的奴隸、代人承受鞭打、分出原本就少的食物、無論多麼辛苦都依然笑着。
 
可我是知道的。她也曾按着傷口哭泣。空腹難耐時、想起被帶走的奴隸們的事也哭了。
 
即使如此她也依然笑着。說至少一點點、也要爲了大家而笑着。
 
科蘿經常照顧着的、被稱作42號的孩子受傷的時候、科蘿多次去要求面會。可是、主人不但不允許面會、還打了科蘿。
 
然後科蘿又悄悄躲起來的哭了。
 
兩日過後、42號消失了。水也食物也沒有給。恐怕已經死了吧。
 
我是這樣判斷的、但是科蘿認爲也有逃亡了的可能性在。那樣的孩子、以受傷的衰弱狀態、逃亡什麼的根本說不通、但科蘿仍然抱着這樣的想法擔心着。
 
原本認爲那只是徒勞的、但第二天、我睡着的時候、突然被強光給包圍了。
 
慌慌張張的跳起來、採取着臨戰態勢、光停止後的前方、是貧弱的孩子和有着通透的水藍色頭髮的少女、而且42號也精神的往這邊跑了過來。
 
聽了對方的話、看來這個貧弱的孩子是魔王的樣子。我雖然認爲這是在開什麼玩笑吧、但看來是真的、證據是確認42號的奴隸紋消失了。
 
那時的我、或者說科蘿、到底在想着什麼呢。
 
被邀請成爲魔王的部下、馬上就爽快的答應了。
 
真的是、到底在想什麼呢。
 
我和魔王、不可能相容的了的吧。
 
爲什麼、因爲我只是一個道具。就算科蘿答應了、我還是我。一個被命令了就會行動的道具。要是、被命令去死的話、就會遵從的停止呼吸、是以赴死爲義務的存在。
 
所以纔會難受。
 
不是我、而是科蘿。
 
不知道科蘿是爲了實行歸還的任務嗎、還是爲了被帶走的奴隸、向魔王提案了去茲貝利帝國的事、魔王很輕易就答應了。
 
爲何、如此輕易的、能從心底容納我們呢。爲何、不懷疑我是在說謊、是在騙他的事呢。爲何、
 
光是呆在這裏就會這麼難受呢。
 
42號得到了名字、高興的歡鬧着。
 
獨角的大鬼、派蒙、和魔王成爲了同伴、也非常的開心的樣子。
 
芙露露則、雖然不得要領、對科蘿也不太在意、但和約法璐和魔王一起的時候、則非常的開心。
 
豬頭人和哥布林也、大家都其樂融融的。
 
而科蘿―――
 
來到茲貝利帝國、魔王結束商談的第二天。
 
我來到了直屬上司的身旁。
 
難受。胸口像被一陣一陣的發痛。
 
向上司報告了至今爲止的經過、也傳達了魔王現在在這個國家裏。上司對於、數年不見的我突然出現的事、魔王祕密入國的事、都沒有顯露出一點表情。
 
僅僅一句話。
 
『殺了』
 
這樣被命令了。
 
我是道具
 
以毀壞爲前提作出來的道具。
 
向魔王舉起反旗的話、會死的事也傳達了。可是、從上司的角度來看、道具一個就能帶上魔王、就算是便宜的了。
 
胸口一陣陣的痛。
 
這就是背叛的代價吧。這樣不徹底的疼痛都不足已償還的行爲、我接下來要去做。
 
是科蘿。還是我。
 
科蘿回到旅館之後哭了一陣子。
 
我………。我現在、在想着什麼呢。無盡的疼痛折磨着這個身體、已經無法正常的思考了。
 
難道我並不想殺他嗎？
 
不可能。我是不存在心之類的、感情之類的東西。不想殺什麼的、連考慮的餘地都沒有、只有殺。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
我是道具。
 
外出購物的魔王們回來了。
 
科蘿對那樣的他們笑臉相迎。
 
「歡迎回來。好好的拜託過並牽好線了。幾天內就會有結果了」
 
魔王の噓もかくやという噓です。(翻譯:不懂……)
 
魔王們笑着表達出他們的高興、吃完晚飯就到牀上睡了。
 
胸口一陣一陣的痛。
 
草木都安睡的時候、我從牀上起身。
 
接下來、要暗殺魔王。
 
像是要確認似的說給自己聽、科蘿難受的說出來了。
 
曾是這麼的開心。
 
有約法璐在、與派蒙吵架、被安朵蕾仲裁、帶着芙露露逛街、
 
奇亞斯、也在一起。
 
我並沒有開心這種感情。所以科蘿難受的感情也無法理解。明明無法理解纔對的、但我的身體、暫時動不了了。
 
約法璐會哭吧。芙露露和安朵蕾、不是很清楚。派蒙肯定會恨我吧。作爲仇人的我、馬上就會死了所以很對不起。雖然至少想讓派蒙親手報仇的、但這個是怎樣都辦不到的。
 
奇亞斯。
 
那個老好人、天真的、毫不客氣的、如此可愛的魔王、在死的瞬間、會想着什麼呢。
 
科蘿失望的發出了嘆息。
 
無論發生什麼、也不會對讓你成爲同伴的事感到後悔。
 
這樣說過的魔王。
 
對我、這樣說的魔王。
 
溫柔的魔王。
 
我。科蘿。我。科蘿。我。科蘿。我―――
 
打開了寢室的門扉、進入裏面後、看見了魔王安穩睡着的臉。
 
還請就這樣子。
 
不要注意到我。
 
不會讓你痛苦的。
 
現在的我、到底是科蘿。還是我呢。
 
已經、分不清楚了。
 
接下來馬上就要死的我、哪邊是哪邊都已經無所謂了。
 
我、拔出短劍、突刺進他的胸口。
 
好痛。好痛。好痛。
 
一陣一陣的痛、一刺一刺的痛、深入脾肺的痛、快要溢出來的痛、好痛、好痛、好痛。
 
「爲什麼吶喏？」
 
聽到那樣的聲音、而難受的擡起了臉、在那裏看到的是、胸口被短劍刺穿的魔王、身體立了起來。
 
「科蘿、爲什麼吶喏？」
 
察覺到了魔王語氣中的違和感。這簡直是―――
 
聽到了門打開的聲音、約法璐從那裏進來了。沒有表情、在這個狀況之下、保持着不像她的沉着冷靜。
 
奇亞斯舉起了守、約法璐崩壞了、變成了水、被奇亞斯的手吸收了進去。
 
「………芙、露露………」
 
「沒錯吶喏唷。我是芙露露吶喏唷。
 
科蘿、你到底是誰吶喏唷？」
 
對那個問題的回答、我早已經不是我、也不是科蘿、誰都不是了―――
 
 
 
  

第78話 - 我與魔王！？ 
[第78話 - 我與魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
無名氏/科蘿 Lv25
 
暗殺者 第0騎士團 銀狼
 
多重人格 狂亂
 
體力 90/820
 
魔力 10/10
 
經驗值 2/720
 
力量 420
 
防禦 22
 
速度 340
 
魔法 0
 
技能
 
暗殺 Lv48
 
小刀 Lv22
 
拳 Lv7
 
裝備
 
小刀
 
學生服
 
運動鞋
 
毒藥
 
其實我一開始就知道科蘿是暗殺者這件事了。
 
所以我在跟科蘿分開後，便讓芙露露去跟蹤她，而自己則是去了阿魯貝魯多聖教國。
 
雖然不清楚第0騎士團是個什麼樣的組織，但恐怕在茲貝利帝國裡是類似暗部的組織吧。
 
其實我對於國家有這種組織並沒有甚麼太大的抱怨，因為經營國家絕對不光只有那些光鮮亮麗的一面，反過來說，一但當敵人在暗處伸出魔爪的時候，國家如果沒有這種組織存在反而會陷入無防備狀態遭到攻擊。所以對於創立了第0騎士團的茲貝利帝國，我沒有資格抱怨。
 
但是，雖然是這樣說，看著科蘿現在的狀態我若還能保持心平氣和，那我乾脆別當魔王算了。
 
我對於精神疾病的瞭解並不多，多重人格，也就是所謂的解離性同一障礙，而且科蘿發病的程度非常嚴重。
 
將科蘿，或稱無名氏的她逼迫到這種程度的混蛋們，那些喊著『我也不想這麼做，但這都是為了這個國家』這種話的人，我也不打算輕易的饒過他們。
 
但這次的事件也讓我體會到，對真大陸的人來說，魔王就是敵人。
 
科蘿醬一邊睡著一邊臉上浮現出痛苦的表情，額頭上有著斗大的汗珠。這次的事件，是我在招募她成為同伴時，沒有好好針對她可能背叛我這件事好好說清楚而引起的。科蘿醬這是第一次捨棄自己的性命也要暗殺我，但這應該只是遵從命令而已。
 
這根本就是奴隸吧。
 
不允許奴隸制度的國家。不允許持有奴隸的國家。不允許奴隸狩獵的國家。
 
但是這樣的國家卻有著奴隸存在。
 
當然啦，知道暗部存在的人恐怕非常的少，甚至皇帝自己都很可能不知道有這件事。
 
但是，現在的她沒有名字，身上背負了足以讓內心崩壞的沉重傷口。
 
就因為這樣所以她才會一邊痛苦的作著惡夢，一邊暗自流淚。
 
現在約法璐拼命的負責看護工作的這段期間，我們也有些事情必需要好好處理。
 
在芙露露的帶領下，我們來到了ゴーロト・カローナ街區，一棟非常豪奢的建築物面前。
 
這是讓人完全無法想像，這個國家的暗部竟然會設在此地，是一棟非常灑落的宅邸。
 
這也是科蘿醬白天唯一拜訪的宅邸。
 
也就是說，那個將科蘿逼到這種程度的原兇就在此處。
 
芙露露無力化了門口的守衛，派蒙則將柵欄狀的大門強行撬開。
 
宅邸內遇到了數名應該是員工的人，芙露露在第一時間便用水包覆著他們的頭部讓他們睡著了，這應該是精靈魔法『慈悲的睡眠』吧。
 
將房間大門衝撞開來，對於襲擊而來的士兵一一迷昏，我終於見到了此行的目標人物。
 
在這寬廣的寢室中，他坐在奢華的牀上，臉上的表情讓人完全看不出他的內心在思考著什麼。
 
「是嗎，編號256號騎士『銀狼』失敗了嗎？算了，這也是預料中事」
 
男人的聲音完全不帶有感情。
 
「那麼魔王阿，我不喜歡廢話，讓事情快點結束吧」
 
「結束？你在說什麼？」
 
「你不是來殺我的嗎？快點下手吧」
 
阿，原來如此。
 
她為了不讓自己的內心壞掉，所以創造了科蘿這個人格。
 
而眼前這個男人之所以內心沒有壞掉，是因為他已經捨棄掉那些感情了。
 
所以即使自己即將死亡，他也不會動搖，沒有任何感慨，毫無任何留戀，可以乾脆俐落的放開一切。
 
這個男的，其實也是被害者阿。
 
磅！！
 
「咕！！」
 
但不管怎麼說我都不會原諒他。
 
我朝著被派蒙擊飛的男人走去，用腳踩著他的頭。
 
「我並不是單純為了殺你而來的。
 
我是來將那些造成科蘿痛苦的元兇全部消滅而來的」
 
我拔出Shotel，將它架在男子的脖子上。
 
「阿……就算我死了，咯，第0騎士團還是會繼續存在著！
 
為了那些慘遭奴隸狩獵的同胞……」
 
「但為了這個目的，把自己的同胞變成奴隸根本就本末倒置了吧？」
 
「我等只要是為了祖國，不管是名譽還是性命都可以犧牲……就、就算只剩一人也……」
 
「阿，好了夠了，別在講這些廢話了
 
你們的心情、志氣還是榮耀什麼的，不用一一跟我說明，我一點興趣也沒有
 
一開始我就講過了吧？
 
我今天來此是為了科蘿，其他的事情我絲毫不在乎」
 
不管是這個國家，或是奴隸狩獵，還是奴隸等事情，在眼下對我完全沒有意義。
 
「首先是你這傢伙，接著是皇帝，再來是……太麻煩了，乾脆把貴族全宰了就好。這樣一來的話，第0騎士團還有辦法生存下來嗎？」
 
「什……！」
 
歐，終於展露出感情來了，如今男子用著吃驚的表情，在我的運動鞋下方那雙眼睛正瞪著我。
 
為什麼會吃驚啊？在你眼前的可是魔王耶？
 
「討厭嗎？如果是這樣的話，就給我把第0騎士團的全體成員說出來。這樣一來死的會是他們，你打算選哪個？」
 
男子陷入了沉默作為回答，我說了一句「是嗎」接著準備動手揮劍的時候。
 
「……我知道了」
 
他這樣嘀咕著。
 
獲得了數名貴族的名字後，我離開了這間寢室。
 
「不殺我嗎？」
 
男子的脖子上留有特殊的刀傷，他用著毫無感情的語調問著。
 
「說過了吧，我不是為了殺你才來的」
 
「你不擔心我告訴你的都是假情報嗎？」
 
「如果你這樣做的話，我就會去執行剛剛所說的那一切。在那之前，我沒有殺你的理由」
 
一說完後，我就離開了房間。
 
「奇亞斯大人，您真的會把那些人都殺掉嗎？」
 
「說的也是呢，你怎麼看？」
 
「……奇亞斯大人是個很溫柔的人，所以……」
 
「剛剛也只是虛張聲勢？」
 
「……」
 
「阿，到底會怎麼做呢？」
 
「奇亞斯大人？」
 
「嗯，怎麼了？」
 
「為什麼從剛剛開始就一直在笑阿？」
 
「……」
 
「該怎麼說呢，那個笑容好恐怖，您是真的生氣了嗎？」
 
「阿，到底是什麼呢？」
 
 
 
  

第79話 - 我 
[第79話 - 我] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
等我醒過來的時候，所有人都在場。
 
露出有點生氣樣子的約法璐，抱著敵意的派蒙，以及一直都保持那樣的芙露露。
 
以及在那對我微笑的奇亞斯。
 
我，現在的我，到底是誰呢？
 
雖然有點搞不清楚，但應該是科蘿吧。因為只有科蘿有著感情，所以現在感到有點高興的我應該是科蘿。
 
「早安」
 
奇亞斯平穩的說著，而約法璐臉色也緩和下來了，真令人高興。
 
沒想到還能再見到面，還能彼此互相笑著。
 
我高興到幾乎流出淚來。
 
但是奇亞斯接下來的話，緊緊的抓住了我的心臟，讓我非常的緊張。
 
「現在的你，是誰？」
 
為什他會知道我的體內還有另一個自己的這件事？
 
但如果是這樣的話，在那個時間點讓芙露露擔任替身的事情就解釋的通了。看來奇亞斯打從一開始就知道了，知道了我是一個道具，我曾經殺了許多人，以及我已經壞掉了的這件事。
 
「……是嗎」
 
我為了擠出這句話用盡了全力。
 
「嗯，看起來是科蘿呢。無所謂，科蘿，其實你在牀上已經躺了整整一個禮拜，這段期間發生了許多事，我現在就跟妳說明」
 
彷彿什麼事情都沒發生一樣，奇亞斯微笑著。
 
從全新的牀上爬起身來，我躲著奇亞斯的視線。
 
我沒有資格面對那個笑容，現在的我不過是……
 
摳
 
我的頭被輕輕的敲了一下，擡起頭一看，那是發白的手正握著拳，臉上露出苦笑的奇亞斯。
 
「科蘿，妳又看不起妳自己了對吧
 
我應該說過吧？在這個世界上，不管是誰，管你是皇帝、魔王還是自己本人，我都不允許他們看不起我的同伴，難道你忘了嗎？」
 
不行阿……
 
我已經沒有這個資格了……
 
「妳，非常的帥氣也非常的可愛，同時也是我最重要的夥伴」
 
魔王溫柔的說著，接著將我的頭擁入那貧瘠的胸膛抱著。
 
不行阿，我這種人。我。獲得幸福什麼的。不行阿。因為我。做了那種事。
 
「不管發生了什麼事，我都不會後悔選擇妳當我的同伴，絕對不會後悔」
 
「……咯！」
 
我突然將魔王撞倒，準備喝下隱藏在臼齒裡的毒藥……但。
 
「在妳睡著的這段期間裡，我已經將毒藥取出來丟進迷宮裡了，現在應該已經被吸收了吧
 
除非妳能從礦物中將砒霜抽取出來」
 
突然被撞開的魔王，仍舊一副溫柔微笑的樣子，啪啪的拍拍屁股站了起來。
 
派蒙雖然看起來一直警戒著我，但卻都沒有動作。
 
「我，已經不能獲得原諒了。我……」
 
「歐，這次換了個人格阿？
 
初次見面，我是阿姆託斯奇亞斯，知道我的事嗎？」
 
(譯註:作者這邊用「私」作為無名氏的自稱，而用「アタシ」作為科蘿的自稱，這種切換一般都是使用我、吾、俺、我輩等之類不同中文的自稱來替代，不過我這邊就不這樣做了，因為前面的翻譯文沒辦法跟著統一改，反正大家只要知道這邊科蘿的人格切換成無名氏了就好)
 
「……」
 
為什麼可以這麼自然的跟我搭話阿。對於我們這種已經扭曲、壞掉的人，竟然能毫無違和感的容許我們。
 
「其實我也考慮過妳的名字，不然我們從這邊開始說起吧」
 
這簡直，簡直就是願意容許我這樣的存在。
 
「就叫妳『吉蒙裏』如何？
 
也許妳不知道，但這個名字跟約法璐是一對的喲」
 
對我來說，名字什麼的……
 
「我不需要名字什麼的，我只是個道具，只是個殺人的道具！」
 
我是不能擁有名字的，不能被寬恕的，不能被人容許的，犯的罪不能被免除的，必須接受懲罰的，不能擁有自我的，也不允許感到高興的。
 
更不能獲得幸福的。
 
「科蘿姑且不論！我！像我這種人！」
 
「吉蒙裏。難道我也必須跟妳再說一次不可？
 
拜託了，不要這樣子貶低我的家人、我的同伴好嗎」
 
為何。
 
為何你會露出一副快要哭出來的臉。
 
「我阿……嗚咕」
 
又被人緊緊抱住了。
 
為什麼這麼溫暖呢。為什麼連內心都感到溫暖呢。為什麼我的眼淚會流出來呢。
 
「妳一直都很辛苦吧，一直都很努力呢，所以已經可以了。
 
現在的妳已經擁有名字了，擁有同伴了，也擁有歸宿了。
 
所以已經夠了，現在的妳，可以盡情放聲哭泣了喲」
 
我阿……並沒有『心』。所以現在哭泣的是科蘿。
 
像個孩子般緊緊抱著奇亞斯一邊哭著，一邊說著對不起、謝謝你、我好辛苦阿。
 
像這樣說著的是科蘿阿。
 
並不是吉蒙裏。
 
-----
 
  

第80話 - 同伴與歸宿！？ 
[第80話 - 同伴與歸宿！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
終於冷靜下來的吉蒙裏，淡淡的告訴我有關她的成長過程，至今為止做了哪些事，以及為什麼要殺死我。
 
她最一開始其實是名普通的騎士。
 
但是沒有突出的能力，也沒有引人注目的技能，她一直都待在騎士團的底層。而轉折點是有一次她被派去護送貨品給某個地方的領主。
 
而那個領主剛好是第0騎士團的贊助者。
 
她私下收到邀請，最初是為了幫助那些變成奴隸的同胞，認同著這樣的想法後，假裝自己死於事故而退出騎士團，進而加入了第0騎士團。
 
也正是這個時候她失去了自己的名字。
 
很顯然的，第0騎士團並不是國家出資建構的，而是一個民營的組織。只是有接受不少參與國政的貴族的金援，所以也不完全是私人部隊。
 
第0騎士團的行動理念跟一般騎士團相同。只是一般騎士團有許多正規的手續要辦，這些都成為騎士團在行動上的枷鎖。而且更重要的是，為了對付奴隸狩獵而常駐於帝都的騎士團，往往在實際行動上會落後犯罪組織非常多，所以才因此特別成立了一個對付奴隸狩獵的第0騎士團，這個騎士團不受城鎮約束也不受國家管轄。
 
但是第0騎士團幾乎背棄了原本的理念，反而逐漸成為諜報機關。
 
她說這是沒辦法的事。
 
她們所追捕的犯罪組織，其根據地為其他國家，如果沒有精通情報蒐集的話根本找不出來。但是獲得的情報中，意外的參雜了跟原本任務無關但是對國家有利的情報。
 
而這些行動變得過度激烈所經過的時間並不多。
 
她逐漸捨棄了思考與感情，變成了一個能冷靜完成任務的道具。
 
她不再思考各種命令背後隱藏的意義。
 
原因是那些命令往往跟保護同胞的想法相左的緣故。
 
她下手也不再猶豫了。
 
這是因為她第一個下手殺死的對象，是一個正在調查自己的帝國貴族。
 
她放棄了自己的『心』。
 
因為不這樣做的話，罪惡感以及自我厭惡的感情會壓垮自己。
 
當時等到自己注意到的時候，科蘿這個人格已經誕生了。
 
就好像擁有著自己所捨棄的一切一樣，勇敢振作的克蘿，對於她的精神平衡起了非常大的作用。
 
但如今的她持續接受著命令，然後像臺機器般完成任務，毫無疑問已經是名奴隸了。
 
吉蒙裏持續說著這些艱辛的過去，即便我或是約法璐對她說『已經夠了』，但她還是源源不絕的說著。
 
「我現在之所以對你說這些事，是要給你一個忠告」
 
吉蒙裏用著認真的眼神看著我。
 
「如果把我留在身旁的話，一定還會再發生類似的事情的。而下一次，很可能會發生無可挽回的事情。
 
現在的我只要被下達了命令，就絕對不會拒絕。會毫不猶豫的接受，然後毫不猶豫的執行。
 
我就是為了成為這種道具，而變成了現在的我，所以還請您把我放逐吧」
 
吉蒙裏臉上強忍著悲慟如此說著，比誰都瞭解自己的她如此說著。
 
「不行！！」
 
第一個真心反對的人是約法璐。
 
「不行！科蘿，嗯，吉蒙裏！不跟我們在一起嗎？說什麼自己一個人離開，我不要」
 
對於飛撲到自己身上，大聲吵鬧的約法璐，吉蒙裏轉頭說著。
 
「約法璐，我可是試圖殺死奇亞斯喲，這是難以饒恕的罪行。就算被饒恕了也不可能繼續一起生活喲」
 
「但是！」
 
派蒙阻止了正在思考如何辯駁的約法璐。
 
「我也贊成她的意見，雖然很可惜，但現在讓她待在奇亞斯大人身旁的話，對雙方而言都只會更加危險而已」
 
的確，對我有著明確敵意下手殺人的她，即使沒有造成我一絲傷害，她自己卻也因為罪惡感而臥病在牀一整週了。
 
如果有某個人接近她，然後再度指使她做這種事的話，屆時該如何確實幫助她的方法我還沒想出來。
 
「吉蒙裏，我不是因為討厭妳才希望妳離開。這是為了守護奇亞斯大人，同時也是為了保護妳
 
……抱歉」
 
派蒙說完便低下頭道歉，嘛，這種狀況下說出這樣的臺詞恐怕會被對方討厭吧，對於很怕別人討厭自己的派蒙來說，要講出這些話也很辛苦呢。
 
「請別太過在意，妳的意見是正確的」
 
「謝謝妳，吉蒙裏」
 
派蒙再度低頭，同時臉上浮現出悲傷的表情看著吉蒙裏。
 
『我也覺得，應該讓吉蒙裏跟主人保持距離』
 
安朵蕾很難得的發表了自己的看法。
 
『吉蒙裏的狀態只要一天不穩定，就沒辦法保證主人的安全。
 
主人現在已經有著眾多的部下需要照顧，不能再像以前那樣隨便的置身於險地。
 
但我反對就這樣放逐她，如果就這樣讓她一人流浪的話，她的症狀只會更加惡化的。
 
至於該怎麼處置她，就交給主人您去思考了。讓我們見見主人您那勇不放棄的精神如何？』
 
真是的！還是一樣嚴厲阿。
 
但是這邊輕易放棄的話會損及我的名號的。
 
只能放手一搏了不是！
 
「吉蒙裏，我決定放逐妳」
 
我一這樣說完，約法璐露出了悲傷的表情，派蒙也垂下眼。
 
但是，如果只是放逐的話，我就真的太沒用了。對她來說，有件事只有她能做的到。
 
「那麼，現在帶妳去妳的新歸宿」
 
「這個是……欸？」
 
眼前巨大的建築物林立著，讓吉蒙裏瞠目結舌。
 
「每一棟建築物有200個房間，備有上下水道、浴室、廁所、廚房、火爐以及冰箱，這就是妳的新家。」
 
這個地點在茲貝利帝國帝都ゴーロト・カローナ附近的平原角落，而這裡有著我新建設好的聚落。
 
「全部有50棟，總計可以容納10000個家庭」
 
是的，這是由我在此地所建造的集合式住宅。
 
雖然用來維持的魔力需求有點高，但如果有大量人口居住在這的話，應該就不會缺乏小型的有機物了，那樣一來至少可以減少一半的維持需求吧。
 
……應該吧。
 
「這座城市的名字是迷宮莊！
 
那附近看起來像祭壇的地方有著轉移陣，是直接跟迷宮都市連結著的，商路也已經安排好了，附近的平原也很適合開墾，嘛，應該可以容納數萬人居住吧
 
這個城鎮的管理協調工作就交給妳了，嘛，因為我光管理迷宮就忙不過來了，派蒙的外觀也不適合在這出沒，約法璐跟芙露露就更別提了，因此能夠好好管理這邊的只剩妳了，要做嗎？」
 
(譯註:一棟可以住200個家庭，我很好奇這樓有多高阿，住頂樓的人每天光上下爬樓梯應該就累死了吧？還是說反正是迷宮的一部分，所以有迷樣的電梯也是很合理的？)
 
「等、給我等一下！這到底是怎麼一回事？」
 
喔，第一次聽到吉蒙裏的聲調有高低起伏。阿對了，之前她在哭的時候不算數，因為我也是懂得看現場氣氛的，不過現在這段內心獨白一點也沒在管氣氛就是了。
 
「也沒怎麼回事阿，難道你又忘了？」
 
我一邊這麼說著，一邊拿出通訊耳環下達了指示。
 
「拜託大家囉」
 
雪花般的紙片突然飛舞在半空中，各式各樣的人們臉上帶著笑容，站在陽臺上向我們揮手。
 
「這是遭到奴隸狩獵的人們居住的城市喲，藉由不少貴族們，善意的！真的是善意的捐助！這個城市的維持費用也是靠他們而來的。
 
真是的，這個不就是科蘿的夢想嗎？」
 
看到如今她的表情，這次真的配合現場氣氛不再多說話了。
 
不過在這之上也不用多說什麼了，看到數名孩童跑向她後，我便留下她自己回到迷宮裡了。
 
吉蒙裏是所羅門72柱魔神中，序列第56號的魔神。
 
她跟約法璐並列，是少數的女性魔神之一。
 
她知曉著過去、現在以及未來，是賜與眾人們愛的魔神。
 
 
 
  

 
第81話 - 6人の王さまっ！？ 
[第81話 - 6人の王さまっ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
科蘿倒下後經過了五天。
 
我在這期間做着該做的準備。
 
在這期間領回了放在歌洛特·凱羅娜的旅館裏放着不管的莫莫。結賬的時候好可怕啊。
 
「喲，奇亞斯。又去附近的村子嗎？」
 
「真是的，洛特桑，別把我當小孩啊。這也是工作」
 
向最早熟識的馬的門衛先生輕輕地打了招呼後我進入了城市。
 
今天的歌洛特·凱羅娜也很和平呢。糧食和鹽的價格也穩定下來，人們充滿着生機活力。
 
「呀，奇亞斯桑，又出去採購嗎？」
 
「是的。被附近的村莊拜託了呢」
 
「不就這樣住在茲烏艾力嗎？我們商會的席位正好空着哦？」
 
「挖牆角嗎！？你的前途依然不堪設想啊」
 
德查明商會利用了這次的漲價機會將我帶來的鹽賣出去狠狠的賺了一把。
 
亞妮的情報能起作用比什麼都好。
 
「這次也生活用品嗎？應該已經出了很多貨了啊」
 
「是的。但是，好像還遠遠不夠的樣子」
 
「對這邊來說因爲是用貨款來支付的所以也不好說什麼，不過這可是能再建設一個帝都的需求哦」
 
「說實話那種規模的村子在近期就會出現了哦」
 
「呼呼呼。奇亞斯桑的笑話一點都聽不出是笑話所以很可怕呢」
 
和賽君相處的也很融洽。也臨近阿姆哈拉分店的建設，在有着各種消費的時間段中我這樣的固定客戶也是重寶呢。雖說只有利益的關係，不過這也是我們的交流呢。
 
那麼，大致上的準備結束了。
 
爲了讓科蘿痛苦的傢伙受到最大程度的騷擾，我使用了智能手機。
 
從【召喚】一欄的【狀態】中輸入了【茲烏艾力皇帝】。產生的光芒被發現了也沒關係，我開始了下一個作業。從【狀態】輸入了【天帝】、【妮玖女王】、【託魯託卡國家首席】、【蓋歐迅皇帝】還有【阿姆哈啦國王】召喚了他們。
 
馬上，平原上六個國家元首齊聚一起。
 
大家雖然動搖了但是並沒有驚慌失措，不愧是王呢。啊，有一個不是王的樣子。
 
召喚了當事者的茲烏艾力皇帝是理所當然的，至於呼喚其他的王者也是有原因的。
 
讓統治北方的四國，妮玖女王國、託魯託卡共和國、蓋歐迅皇國、阿姆哈啦國的王者他們知道今天的所爲全是我的獨斷，茲烏艾力帝國並不知情。而且，有着天帝國利修卡·巴爾多拉可靠的保證的話，茲烏艾力帝國就能大舉被害者的名義。不管怎麼也是真大陸最有影響力的國家呢。
 
說是獨斷專行，但也不是什麼特別的事。
 
只是當初預定的那樣解放奴隸狩獵的被害者罷了。
 
現在他們居住在城壁都市的居住區。這邊的住所建造好後悔預定移居到這裏。大約三分子一的人留在城壁都市。果然房子還是不夠。剩下的人的話我想由我來介紹下工作吧。終於能確保人才了呢。
 
還有就是，如果將保護奴隸狩獵的被害者作爲這個國家的方針的話，多少怨言都讓他們說個夠吧，錯的是從進行着奴隸狩獵的犯罪者那裏和知情還是買賣的奴隸商那裏問答無用直接掠奪的我。
 
第零騎士團也減少了大半工作了吧。不管怎麼說，奴隸狩獵的組織現在已經沒有退路了。無法在險境中活下來的被將死的將棋罷了。
 
不管拐走多少人，我也會全部奪走。每天都會奪走。這樣一來的話，就確實不會出現購買明知會被奪走的奴隸的奴隸商吧。至今依賴着奴隸狩獵的奴隸商人全去上吊也可以哦，靠奴隸狩獵爲生的人的話，餓肚子去吧。
 
嘛，他們到現在還活着，這次我就算是寬容也不過分。
 
然後，是國王這邊。
 
「大家好。我是阿姆多斯奇亞斯。用你們的話來說就是第十三魔王。這樣就算認識了」
 
鄭重低下頭的我，開始向世界宣佈了宣戰佈告。
 
「這次請大家齊聚一起是爲了傳達我的信念與我的行動方針，不過你們聽了後怎麼決定都請隨意。
 
各位都有些預約與私事的吧，不過看在這份情義上暫時等待一下「
 
六位王理解了我的言語後像是估價一樣開始觀察着我。
 
還有一個人，阿姆哈拉王像是父母仇人一樣的眼神瞪着我。
 
我，做了什麼嗎？
 
」有一個問題，可以指教嗎？「
 
六人之一的壯年男性用讓腹部震響般的威嚴的聲音詢問了。
 
」是的，請問是？「
 
」這個召喚術是殿下您使用的嗎？「
 
」是的「
 
」僅僅只是以各國的國王，作爲目標的嗎？「
 
」是的。正確來說，是以北側四國與茲烏艾力帝國、天帝國的王爲目標。啊啊，不要緊的哦。這個召喚術的原因彼此都不能傷害哦「
 
」誠然「
 
」這樣可以嗎，天帝陛下「
 
」嗯「
 
天帝國利修卡·巴爾托拉的王，壯年的雅素男子深深點頭，用眼神催促着話題。
 
」這裏是茲烏艾力帝國「
 
」什麼！？「
 
這次是茲烏艾力皇帝響起了吃驚的聲音環視了周圍。
 
」確實是很眼熟的地形。而且這裏不是離帝都很近的場所嗎？「
 
」是的。是乘坐兩個小時就能到達的帝都的場所「
 
」竟然……！你這傢伙！想在我的國家做些什麼！！「
 
茲烏艾力皇帝雖然非常的激動起來，但是他的表情太過滑稽充滿了違和感。因爲是動物國的王所以還以爲是獅子，不過沒想到竟然是駱駝。真是出乎意料。
 
」請冷靜下來，皇帝陛下。我也沒做什麼……雖然不能這麼說，不過也不是爲了襲擊城市殺人而來的「
 
就算我這麼說皇帝還是用可疑的眼神看着這邊。不，駱駝有着讓人沮喪的氛圍，所以也許意外的很嚴肅的吧。
 
」那麼首先，請看這個「
 
將預先製造的那個，保存起來，在世界顯現出來。
 
作爲image來說是高級公寓大小的區域罷了。但是，與土地狹小建築法很嚴厲的日本不同，大小不同尋常。更何況這裏是四周什麼也沒有的平原罷了。對沒習慣巨大建築物的國王來說有點刺激不是嗎？
 
國王絕句着，僅僅只是仰望着這個集合住宅。只有天帝和茲烏艾力皇帝不能好好明白到底爲何這麼做。
 
」我今後將在此地建設城市。
 
從世界中收集被強行成爲奴隸的人、與被放置在殘酷環境的奴隸，然後在這裏解放他們！「
 
撒，讓奴隸解放的第一階段完成吧！
 
 
 
  

第82話 - 最大限度的惹人討厭！？ 
[第82話 - 最大限度的惹人討厭！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
一共20層每層10個房間。就是這樣如此巨大的樓房一共建了50棟。
 
實在是壯觀的景象呀。
 
「已經將那些遭到不當的奴隸狩獵的奴隸們解放了，現在已經身處於『魔王的血涙』之中
 
正受到我的庇護。啊啊，關於『魔王的血涙』的現狀，安哈姆拉王已經知道了，請稍後自行確認」
 
國王們一齊向着安哈姆拉王看去。
 
安哈姆拉王他並不像多莉亞反而是一位肌肉隆隆的大叔罷了。
 
從多莉亞那裏聽來的話，從30年前到現在都還是現役的樣子，所以我想他也應該有相當大的年紀了吧
 
但是，從外表上來看一點也沒有感覺出衰老的樣子
 
要是一對一的話估計這大叔連コション都贏的了 就是這樣壯實的男子
 
「確實已經聽說過了。那些人們現在都還好好的生活着吧？」
 
「是的。食物之類的話由我方進行了提供，當然住所也有。不過大部分的人都有預定移居到這裏。」
 
「等等等等。這裏可是茲貝利帝國的地方啊！？你憑什麼擅自如此！」
 
駱駝般的皇帝慌張的插了話進來，說到底逼我用這種強行手段還不是你們的錯所以絕對不能原諒
 
「我可是魔王啊。不論是隨意的行動，還是多少有點亂來，亦或者如此自由奔放，難道不正是因爲魔王的行爲來讓你們感到無可奈何嗎？」
 
「不啊，但是，我國的話……」
 
「自治那方面就交給你們的貴族了。不過看上去，因爲被奴隸狩獵所害而導致內心受傷的人也是不少，既然已經答應援助了，那麼在近日我想陛下也會受到關於這方面的報告吧」
 
嘛，不過沒有關於第0騎士團的戰鬥就是了
 
「曾聽說這個國家憎恨着奴隸狩獵，同時也是不擁有奴隸的國家。我相信着應該不會對皇帝陛下所解放的奴隸們做出一些無禮的行爲吧」
 
我厚顏無恥地說出了這些話
 
關於這回的事，我的行爲大概很快就會傳到帝國內吧。畢竟突然就出現了一個街道。怎麼想也是隱瞞不了的吧。
 
威脅國人把錢交出來，擅自解放奴隸，最後就這樣壓迫國庫的魔王。
 
嘛，第一印象真的是最糟糕的啊。可以的話我也想更加平穩的將事件進行下去啊。
 
順便一說，他們所吃的糧食是神聖國那邊出產的。現在那個國家大概正在拼命的想問什麼食品價格會那麼高吧
 
「當然至此以後我也會繼續解放奴隸的。
 
只是，如果奴隸本人拒絕的話我自然也無法將他強行解放。假如不想我把勞動力全部都奪走的話
 
那麼建議你們多少將奴隸們的環境改善一下吧
 
以上」
 
這就算是我的宣戰佈告了。
 
畢竟，奴隸被奪走而會困擾的國家在真大陸也是相當之多。自然那些國家會對我充滿惡意的吧。
 
侵略魔大陸的死灰又會復燃了也說不定。
 
但是即便如此，我也想要解放奴隸。科蘿那麼拼命的請求解放奴隸，我相信那應該不會是演技的吧。
 
「有1點可以請問一下嗎？」
 
從天帝口中說出了和之前完全一樣的臺詞。
 
「貴殿的目的是明白了。但是，這個目的的意義實在是不明。爲何身爲魔王的貴殿會想要解放人類的努力？貴殿的真意到底是？」
 
尖銳的視線彷彿能讓人感覺到內心徹底被看透般的錯覺。
 
「真意，嗎……」
 
我總之先思考了起來。我的真意到底是。
 
…………………………………………………………………………………………。
 
啊嘞？
 
啊，原來如此。說起來這件事的發端就是我自己的任性啊。什麼真意不真意的，單純只是心情不太爽罷了。
 
再要說的話就是希望能什麼都不想就單純的和女孩子一起在澡堂裏秀恩愛罷了。
 
……假如這麼說了，他們會相信嗎？
 
「…………」
 
不可能的！
 
天帝桑，變的超認真的樣子了啊。假如我在這裏那樣說的話估計肯定要變成他的敵人的。假如被天帝國看成眼中釘那說不定真的要侵略魔大陸了。
 
那麼，其他的理由……
 
「我在最初所召喚出來的人類是快要死亡的樣子了。她是一個小孩子奴隸，不僅全身是傷，連飯似乎也被沒有好好給予。
 
接着召喚出來的是受到奴隸狩獵，因爲有人質要挾而不得不成爲奴隸的樣子。
 
所以就在想，假如這樣的人能少一些就好了……」
 
聽完我的話，天帝無言的思考着什麼。
 
並沒有騙人哦？只不過不止是那些理由罷了。
 
「原來如此。充分的明白了
 
貴殿並不是有危害的魔王。但是……」
 
這是天帝所說的意義，這時的我還不明白
 
「……是危險的魔王啊」
 
----
 
  

第83話 - 勇者和他愉快的夥伴們 
[第83話 - 勇者和他愉快的夥伴們] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我一隻手拿着愛用的劍，另一隻手架起了Main-Gauche
 
咔嚇的一聲。
 
就能變形的Main-Gauche。
 
咕～簡直帥飛！
 
面對逼迫到眼前的劍齒虎的牙用Main-Gauche來阻擋。
 
唔咻！！
 
真的假的！？連一處劃痕都沒有！？
 
從奇亞斯手裏買來的奇劍真的是最上等的一件武器了。
 
也和我原來左手拿盾的戰鬥方式完全符合。
 
我用愛劍把劍齒虎的頭給砍下，而用Main-Gauche把從背後追來九頭蛇的腦子貫穿。
 
咿呀，一次能和2個對手交戰 真是便利啊。
 
因爲一個頭被幹掉的九頭蛇狂怒的向我襲來，而我的意識向骸骨兵移去。背後爆聲轟鳴(譯者:純爺們從來不回頭看爆炸然而是風魔法)
 
安妮的風魔法把九頭蛇徹底切裂，這種事我不看也能理解了。
 
假如將骸骨兵一擊幹掉的話，剩下的就只有大型怪了。
 
獨眼巨人。
 
百臂巨人。
 
巨型史萊姆。(譯者:所有異世界類人見人愛的萌王)
 
我準備選看上去最輕鬆的巨型史萊姆。(譯者:根據作品不同甚至可以發展成獵奇向的。)
 
在這樣想着的時候巨型史萊姆就被秒了，萊拉(レイラ)保持着出拳的姿勢向我看來。
 
真虧如此我全身都是史萊姆的殘骸了啊。(譯者:誰要看你個男的全身史萊姆……)
 
「咕啊啊啊啊！」
 
正尋找着是什麼發出如此痛苦的叫聲，發現是被奪走多個手腳自由的百臂巨人正倒在地下，不斷地被阿爾託尼亞(アルトリア)鞭打着。
 
那看上去可真是痛啊。阿爾託尼亞也是，明明是擅長回覆魔法，好好呆在後面就是咯。
 
啊，阿尼用魔法補了個刀。
 
真沒辦法，正想着那就只能去當剩下的獨眼巨人的對手了的時候，往那邊看去，米蕾(ミレ)就身處在一動不動的獨眼巨人旁，正擦着2把短劍上的血跡。
 
完全沒有注意到她啊。真是安靜的傢伙啊。
 
注意到的時候，魔物羣已經全滅了。
 
「可是啊！這種程度一人就能賺5金幣真是簡單啊！」
 
萊拉一邊咬劍齒虎的肉，一邊心情愉快地說着。
 
「…………是因爲我們在，所以這種程度就結束了。…………假如是這個國家的騎士團的話就相當危險了…………」
 
米蕾平調地說着，同時安妮也贊同。
 
「就是這樣。而且，我們不是還有修塔魯這張王牌在嘛。不要對敵人有太低的評價。明白驕兵必敗嗎？」
 
阿爾託尼亞始終「唔呼呼呼呼呼」的笑着，完全不打算參加對話。
 
「切。我知道了！真是十分抱歉啦！」
 
說到底，就算我不在你們不也足夠了嘛。
 
「說起來啊，修塔魯的新劍，超帥氣啊！稍微給我看看行不？」
 
哦，能知道這把劍的好處可真不窺視萊拉啊。但是，趕緊來幫忙回收魔物啊！不，這可都是錢啊。都是我的！果然還是別過來了！
 
「唔嚇！果然是好劍啊！這樣的連我都想要了啊！」
 
「不！絕對不行！就算給我一堆錢我也不給！」
 
「真是的，不要那麼小氣啊，明明是個勇者！」
 
不行！這可是跟奇亞斯硬是任性纔好不容易賣的呢！…………是安妮來說的。
 
「萊拉，那把劍是真的很貴。白金幣5枚呢」
 
「額！！真的假的！？」
 
「啊，修塔魯爲了要買這個，可是差點要把家給賣了。還好我發現了，不然可真的要賣掉了」
 
「阿拉阿拉，所以在之前才那麼高興的接受懲罰了嗎。假如我當時在場的話，不知能否讓我參與一下呢？」
 
阿爾託尼亞十分高興地參與了對話。
 
不，好可怕啊。爲啥要在這個時機參與對話啊……。
 
「…………但是，確實是有這個價值的劍……。……我也想要……」
 
「喂喂，是我先看上的哦？」
 
「…………萊拉並不習慣使用短劍……。……就讓我來接受吧……」
 
不，都說了不會給的啊！爲何2人要以會給的前提進行對話啊！？
 
「說起來那個奇亞斯的商人，還向修塔魯賣其他的劍來着的吧。這只是其中的一件」
 
由於安妮所說的話，其他3個人都從眼睛發出光來了。
 
「安妮！手甲有沒有啊！？能讓我這種打擊類使用的傢伙！！」
 
「…………小刀……。……既方面使用，又可以好好斬，刃也不會卷……。……柄比較小，就算是我也可以好好拿的那種…………」
 
「不知道有沒有鞭子賣呀？畢竟不能算是武器吧？這個的耐久力實在不行，很快就壞掉了，完全是消耗品呀」
 
對着突然吵鬧起來的3個人安妮也不禁有點後退。米蕾也是很少說這麼多話。
 
「不，不啊，我也並不是很詳細知道她的情報。
 
作爲一個普通的商人的品行也是十分良好，傭人也是穿着相當上等的衣服所以應該很顯眼猜對，那之後的話就沒聽說了。
 
看上去就從遠方來這裏買食物的，從那之後就沒在那看到過了……。
 
使用着魔法袋的商人，就算是有很多傳聞也不奇怪纔對的……」
 
說起來，我也不知道啊。忘記問了。
 
「可惡啊！明明我也想要新的武器了！」
 
「……我也是……」
 
「至少想稍微看看商品啊……」
 
「……」
 
先不管騷動中的3個人，安妮按着太陽穴苦惱着。確實是蠻讓人煩惱的。
 
說起來雖然他傢伙的商品都是好貨，但是都太貴了啊。那天的袋子和劍加起來可是要了我15枚白金幣啊。嘛，雖然是我強行要買的。
 
說起來啊，有15枚白金幣都能在天帝國的首都構架一所巨大的商會了。奇亞斯這個名字的商人可真是聽都沒聽過啊。
 
真是謎團夠多的傢伙啊。
 
「修塔魯，那個商人的事，還知不知道別的事啊？」
 
「不，不知道。本來是想多聽聽那傢伙的話來着的，但是正好安妮來礙事了」
 
「假如任憑你還那樣子做商人的對手的話，我們現在估計就徘徊在貧民窟了啊」
 
「再怎麼講也沒到那種地步吧……」
 
阿爾託尼亞苦笑着說，接着安妮又繼續說到。
 
「不，那個商人是真大意不得。不僅話說的溜，還有着瞬間能潛入你心胸中的能力。我也一不小心說了太多，對一般還是機密的情報也說了出去。
 
真是大意了……」
 
「真厲害啊。明明是守財奴還討厭男人的安妮居然都對那個男商人開放心胸了」
 
啊，萊拉……。再見了……。我不會忘記你的……。
 
「說誰是守財奴啊？」
 
聽到這寒徹骨的聲音，萊拉終於發現自己觸碰到逆鱗了。但是已經遲了。
 
「先不管安妮的事，確實他很讓人感興趣啊」
 
「……恩」
 
「說的是啊。至少問出據點在哪就好了」
 
這樣說着我向我的愛劍看去。這也是陪伴了我好久了啊。在折斷之前想弄把新的，好好的保存下這把愛劍啊。
 
「好！向北方前進！」
 
「還真是唐突呢。心裏有什麼線索嗎？」
 
「不，只是莫名的感覺罷了！」
 
阿爾託尼亞苦笑着，米蕾認真地追隨着。
 
「……在這種時候你的感覺總是能碰上……。……這之後也沒有什麼預定，我覺得這樣也好……」
 
「好，那就這樣決定了！」
 
這樣說着，我向4個人看去。沒有人有什麼意見。
 
但是，
 
安妮，萊拉，阿爾託尼亞，米蕾。
 
我好像要男的夥伴啊。(譯者:死基佬)
 
 
 
  

第84話 - 世界之敵 
[第84話 - 世界之敵] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼到底是怎麼了………。
 
那一天，雖然在真大陸中發生了爭吵，不過作爲我來說還是想和人類搞好關係的。
 
但是，對於奴隸的現狀，一想到一邊對那些裝作看不見的樣子一邊笑着的自己，無論如何也感到很冷漠。
 
如果這樣試着努力解放的話，就會被人類討厭，想要達成也是極其困難的………。
 
該說這是個困境呢，還是說是match pump呢？(原文:このジレンマというか、マッチポンプというか。)
 
首先，毫無疑問，現狀真大陸對我的印象不太好。所以如何糾正這一問題，可以說是今後的課題。
 
「吶，奇亞斯………？」
 
「嗯？怎麼了，科蘿桑？」
 
「我，被放逐了吧？」
 
「是這樣呢。對我來說也是苦痛的決斷呢。」
 
「那麼爲什麼這樣一起洗澡，這麼一副懶洋洋的樣子？」
 
地點在大浴場。
 
迴響着幻想的聲音，彷彿要掩蓋住神祕般飛舞的霧氣，是我的綠洲。
 
把科蘿從迷宮莊帶來，脫光成裸體投入浴池中，現在是絕讚的抱着入浴中。
 
「你看，好好想想的話，我還沒有和科蘿桑一起泡過澡呢。果然，這種就是所謂的約定熟成總算實現了」
 
「你到底明白嗎？我可是想要殺了你哦？爲何要全裸的將後背露出給我？」
 
「因爲那裏有歐派啊！」
 
閃亮。
 
「笨蛋嘛，啊啊啊！！」
 
科蘿桑的大叫響徹了大浴場，回聲也摻雜着耳朵汪汪的。
 
「嘛嘛，有什麼不好的，又不會少塊肉」
 
「不對！我生氣的不是那裏！！」
 
「科蘿、洗澡時請保持安靜。」
 
「派蒙！你就沒有什麼想對這個白癡說的嗎？」
 
「對於把奇亞斯大人叫做白癡的你有一句話要說」
 
「去工作吧！！」
 
今天的科蘿桑真精神吶。因爲讓她做着不習慣的街道管理之類的事，或許是因此累積了壓力吧。保障員工的福利待遇是僱主的義務。今天就好好的放鬆一下吧。
 
「安朵蕾？你就沒什麼想說的嗎？」
 
『關於這個、不管我說什麼他也聽不進去的。畢竟，在派蒙成爲夥伴之前我就說過了』
 
「………………」
 
啊嘞？不知爲何從
 
安朵蕾和科蘿桑那裏感覺到了失望的視線，安朵蕾明明沒有眼睛的。
 
「芙露露―――不行不能成爲戰力！」
 
向我抱着的芙露露投去視線，但是又馬上移開視線的科蘿桑。
 
「約法璐呢？約法璐在哪裏？」
 
『已經洗好了』
 
「庫………！方法用盡四面楚歌！」
 
『………或者說，你也不願意的話把那個木頭人撞飛不也是挺好的嗎？。爲什麼就這樣在抱着的狀態下抗議呢？』
 
「唉？啊，討厭，這個是………」
 
對着語無倫次、匆匆忙忙的科蘿桑，安朵蕾投出了不留情面的話。
 
『結果你也是這樣嘛，科蘿』
 
嗚！在澡堂中水快沸了。
 
「不對！！不對喲，我是，那個，不能對孩子粗暴的！！不、不是有其他的意思―――」
 
『請不要在說了。我已經很好的明白了。因爲很好的明白了所以不要在這以上擴大傷口了。不要緊，那邊的不識趣男什麼都沒注意到』
 
「所以說不是那樣的！！」
 
呀，科蘿桑精神真是太好了。多虧如此，可以享受到bonn、qiu、bonn。(譯:擬聲詞，你們懂的)
 
用毛巾包住的銀色的頭髮，也看到了升級了的科蘿桑的新鮮的身姿，這也就不用說了。
 
如果要說奢侈的話，我想用眼睛好好的欣賞那個nice body，不過由於科蘿桑非常害羞而沒能實現。嘛，那也很不錯，不管怎麼說，臉通紅的科蘿桑真的很可愛。
 
「………不會是故意的吧，這個？」
 
『那個可能性也是沒有，不管怎麼說是真的笨蛋呢……』
 
「對了，芙露露到底是什麼？」
 
總覺得像是在和安朵蕾商量的科蘿桑，突然向我說到。
 
「不，關於芙露露，我也是一點也不知道啊。那個時候我把劍刺入了芙露露的胸中吧，但是芙露露卻還一點事都沒有，再加上約法璐也是芙露露的變裝，總覺得一頭霧水」
 
啊，說起來一點也沒有說明過。確實，對於總是脫線的芙露露來說，這次是大活躍。嘛，其實，也有當真討厭乘馬車去阿魯貝魯多，所以留在了茲貝利這樣的理由在。
 
「對於芙露露來說，物理攻擊完全沒有效果。還有，對於魔法，水魔法是無效的，火魔法也有着耐性。本來，是在乾淨的水以外不會存在的精靈，在水不太好的地方被弱化了的樣子。現在在這浴室定居的原因，所以是處於連精靈魔法也能使用的狀態」
 
「這個浴室是最棒的吶喏！廚房的水也很棒，芙露露一直住在這裏喏！」
 
在我的臂彎中，芙露露噗嚕噗嚕的說着。真的，你一直都保持這個樣子啊。超可愛的。
 
我被史萊姆形態的芙露露治癒的時候，科蘿桑發出顫抖的聲音詢問了。
 
「………精，是精霊………嗎………？」
 
「唉？啊！嗯」
 
那麼說來也沒說那個嗎？嘛，考慮到芙露露平時白癡的感覺，當聽到是精靈時會吃驚也是理所當然的感覺。
 
「芙露露是昂丁喲」
 
「昂，昂丁………？」
 
偶呀，不知道？奧克們倒是普通的知道。
 
「啊，別名是溫蒂尼。但是，明明只是芙露露，溫蒂尼什麼的誇張的名字真是自大」
 
「姆！被當做笨蛋了！奇亞斯說了殘酷的事喏！」
 
我和芙露露玩耍着呢，科蘿桑突然喊起來了。
 
「那不是最高位的水精靈嘛！！」
 
不，是浴室的精靈喲？
 
 
 
  

第85話 - オンディーヌと湖の精霊っ！？ 
[第85話 - オンディーヌと湖の精霊っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
芙露露 《LV100》
 
溫蒂妮 湖之精靈
 
體力 88888/88888
 
魔力 8888/8888
 
經驗值 --/--
 
力量 11
 
防禦 33
 
敏捷 77
 
魔法 22222
 
技能
 
物理無效
 
水無效
 
火抵抗 ▼
 
裝備
 
不知怎的，看了芙露露的狀態後就會讓人提不起幹勁啊。總感覺是有點太隨意了，不如說是太隨便了。
 
爲啥要故意的湊成這種一樣數字啊！？
 
雖然想這樣吐槽。但是真是羨慕狀態是魔法特化啊。真好啊，只要我有1的『魔法』值的話我也能算是個魔法使了啊。
 
精靈。
 
就是掌管火，水，風，土之類元素的存在。作爲我來說，比起4屬性，我更容易想象成木火土金水的陰陽五行，但在這個世界似乎就這4種基本元素的樣子。
 
雖然因爲是用魔力來構成肉體的，所以無法完全定義爲生物，但是高位的精靈是擁有知性的，是可以和別的生物進行交流的。
 
作爲精靈最高位存在的分別是，火之沙拉曼德。風之希爾芙。土之諾姆。然後就是水之溫蒂妮了。
 
雖然不知道是真是假，據傳說elf(譯者:就是之前勇者後宮裏的一個精靈妹子)是希爾芙的眷屬，矮人是諾姆的眷屬。那麼，也就是說史萊姆是溫蒂尼的眷屬吧。
 
在面對最高位精靈的場合下，對於人類來說已經是相當於神的高貴存在了，似乎還被崇敬着的樣子，一生能見到一次就已經會受到周圍很多人羨慕的目光了。我可是每天都見的啊，但是這好處一點都沒體會到。
 
對於魔族來說，似乎沒有那麼誇大的認識。在經過魔大陸大的湖或者森林的時候偶爾是會看見的。
 
「呼—唔」
 
坐上晚飯席時我曖昧的點了點頭。
 
一邊聽着科蘿所說的，我一邊吃着今天的晚飯。
 
『爆炒卡班庫魯的某部位』，『放滿蔬菜的駱駝肉湯』，還有白米飯，實在是充實的晚餐。
 
蔬菜和調味料都入手了，我們迷宮內的伙食水準一口氣上升了不少。
 
但是，自從來到這邊淨是碰到珍惜的石材。但是我在地球的知識裏可不包含食用的駱駝和蝙蝠這些啊。
 
雖然是有青蛙就是了……。
 
「但是……」
 
我對着在我旁邊用勺子美味地喝着湯的芙露露嘟囔了一句。
 
「………真是自大啊」
 
「爲啥なの！！」
 
似乎是傳入耳朵了，芙露露很不高興的抗議起來。嘛，畢竟就在旁邊應該是聽得到吧。
 
不，因爲啊……。
 
溫蒂尼的傳說在我的知識裏也是有不少的，但是大都是黏黏膩膩的戀愛情節，而且身姿都是美女來着的……。不，
 
芙露露也算是美少女來着吧？還是巨乳。但是啊……。因爲廁所的水乾淨就一頭扎進去了，在馬車上還翻白眼了，握勺子的方法還是小孩子那樣的。
 
就算你是她是『人魚姫』故事的原型……。
 
不，畢竟世界不一樣，也不一定她就是故事原型……。
 
恩……。
 
「不、說實在的你真的很奇怪啊！」
 
努力說服着我的科蘿。不，你看，是吧……？
 
「爲啥魔王的夥伴會有溫蒂尼啊？先說好啊，在真大陸上就算沒那麼多艾維教的人，但是信仰溫蒂尼的人可是大把大把的啊？
 
就說有名的吧，天帝國初代天帝，爲了慰勞斷了的劍而準備將其沉入湖的時候溫蒂尼就出現了，說是爲了世界的平定而將傳說的劍賦予了他這樣的故事，
 
還有不慎將劍落入湖中的英雄然後溫蒂尼出現問他你丟的是這把奧利哈剛的劍還是祕銀的劍，英雄誠實地回答是鐵劍然後溫蒂尼就把這兩把劍都送給了英雄
 
之後英雄拿着這兩把劍把魔王打到了，這之類的傳說。
 
對於真大陸的人來說，溫蒂尼可是了不起的存在啊？」
 
感覺跟亞瑟王之湖的貴婦人和童話的『金斧銀斧』一模一樣啊。就算世界變了傳說也會傳承下來，並不會有那麼多變化啊。
 
「芙露露、剛纔說的是真的？」
 
「不知道。大概是別的水精靈做的吧」
 
也是啊。這傢伙怎麼可能做出那種特殊事件來呢。最多就是
 
『不可以污染湖水なの！』
 
這樣說着，把原來的劍投回去了吧。
 
「哈啊啊啊ーーー………」
 
大大的嘆了口氣的科蘿。總感覺有一種悲傷的氣氛飄蕩在空氣中。
 
「我過去明明也崇敬着的啊………。有一天、溫蒂尼能託付一把劍給我………。
 
嘛、給我武器的不是溫蒂尼而是魔王來的啊」
 
額，那個……。總感覺有點抱歉啊，是我給你的。
 
要不然現在就讓芙露露親手交給你把？有點那種樣子的劍。
 
「啊啊，不是！我也是很中意奇亞斯給我的槍！是我拿着都覺得浪費的上等品，真的很感覺的！只不過是有點憧憬那樣的！只是憧憬罷了啊！」
 
慌慌張張的找藉口回答我的科蘿桑。恩，真是溫柔啊……。不知怎麼的這個溫柔讓我都快流下眼淚了。
 
晚餐結束後，科蘿回迷路莊去了，我們也各回各的寢室裏頭躺在自己房間的牀上了。
 
我操作着技能手機，也正好是個機會確認一下自己的狀態吧。
 
好好思考一下發現，在迷宮裏殺害了庫雄和他的部下，而且現在也是在迷宮內那些魔物弱肉強食之中生存下來了。
 
擅自的中了陷阱，應該也有幾隻死去了。假如再迷宮內殺死生物獲得經驗值的話，應該早就升級了猜對。說不定，在我不注意的時候已經能用魔法了呢。
 
我興奮的點擊了『狀態』的項目
 
阿姆託斯奇亞斯 《LV12》
 
騙子魔王 迷宮主人 欺詐師 商人
 
體力 100120/100120
 
魔力 0/10024
 
經驗值 621/120000
 
力量 4
 
防禦 2
 
敏捷 30
 
魔力 0
 
技能
 
魔力之泉
 
女神的庇護
 
鑑定▼
 
裝備
 
校服
 
運動鞋
 
智能手機
 
ショテル(譯者:查了幾個字典沒查出來)
 
「爲啥就敏捷那麼高了啊！？」
 
----
 
  

第86話 - 鍊金術和祕金屬！？ 
[第86話 - 鍊金術和祕金屬！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
鍊金術Lv。100。
 
說實話、最開始我也不清楚這個鍊金術存在的價值。也不知道神爲何要把這個技術傳授於我。
 
雖然說是鍊金術、並不是兩手一合就自動變形、一個響指就能引發大爆炸、那樣厲害的技術。
 
硬要說的話、不過是調和技術發展出來的技術罷了。
 
各種各樣靈藥的製作方法、這個世界還不怎麼熟悉的、元素和原子爲基礎的物質考察、驗證的結果的知識。這就是鍊金術。
 
只是、即使有鍊金術lv。100、製造賢者之石不老不死！、點石成金！之類的事是做不到的。在地球也有、鍊金術師爲了詐騙貴族支助人的金錢而進行的炒作的趣聞、這邊當然也有。而且、一口氣製造大量的金塊的會讓其市場價值暴落。就算做得到也是絕對不會做的。
 
那麼、神又爲什麼要把這樣的技術託付於我呢。
 
老實說、有着高中學來的科學、化學知識、如果加上調和技術、一定程度的東西是做得出來的。
 
實際上、名爲Potion的恢復藥、Ether的魔力回復藥都已經做出來了。材料能在街上廉價的買到、非常輕鬆。
 
當然戲劇般的靈藥、沒有鍊金術是做不出來的、而且所需的材料也十分貴重、所以還沒弄到手。
 
所以、目前有關調和方面還不需要用到鍊金術。都快成無用之物了。
 
但是、我則非常感謝傳授我這個鍊金術的神。打心底裏感謝。
 
要說爲什麼―――
 
「派蒙」
 
「在、奇亞斯大人」
 
我叫住了剛好通過的派蒙。真的剛剛好。原本還準備去叫她的。
 
「做了給派蒙用的鎧甲、來試穿一下。行動不方便、或者有其它什麼想法、都不要客氣的說出來。馬上給你弄好」
 
「誒？哇！非常感謝！真是漂亮的顏色啊～」
 
派蒙滿臉喜色的試穿着我給的金色鎧甲。
 
科蘿的是部分鎧甲、所以製作這種覆蓋全身的鎧甲還是第一次、有點小緊張。與板甲相似、銜接部位使用的是皮革、所以穿起來也方便。腹部到肩膀周邊打有柳釘、可動性也沒有問題。肘部到肩膀周邊則是由鍊甲連接着、對動作沒有阻礙。當然、身體和手臂的鎧甲是分開的、穿法是先穿手臂、再穿身體。不然的話肩膀的鍊甲會露出來、很礙事。
 
勒緊兩臂鍊甲上的皮帶、穿着好胴鎧的派蒙。試着蹲下、腹部周邊的可動性也沒問題。
 
「穿好了！」
 
上半身覆蓋着鎧甲的派蒙、高興的報告着。
 
「感覺如何？」
 
「不怎麼妨礙行動、也沒有想象中的重」
 
嗯嗯。板甲本身是有相當的重量、但穿上後能將重量分散、所以不會感覺到重。
 
「而且這個板金非常的堅固。雖然是金色但既不是金、也不是鐵」
 
「嗯、嘛強度是可以保證的。畢竟這是那個―――」
 
我用手指着派蒙的板甲。
 
「奧利哈魯鋼嘛」
 
沒錯、鍊金術所帶來的最大恩惠、就是這個合金。
 
鍊金術也就是正如其名的金屬煉造技術。
 
這個世界裏、雖然能做到金屬的精煉、不純物的提取、但是卻沒有將金屬混合的技術。就算有、也是將近於祕傳般、一般人所不知道的技術。就連鐵和鋼的技術都不太普及的世界裏、估計這個技術被很徹底的隱祕着吧。
 
「………誒？」
 
派蒙呆呆的凝固了、變得比鎧甲還要僵硬、發出唧唧唧的聲音看着這邊。
 
「嗯？又聽不懂嗎？誒哆、別名好像是雷伊哈魯鋼？啊啊、緋緋色金也行」
 
知識裏並沒有緋緋色金的製作方法、但兩者的性質和顏色都一樣。
 
「等、請等一下！！是奧利哈魯鋼嗎！？這個！？」
 
難得一見派蒙露出狼狽的樣子。緊緊張張的把鎧甲像易碎物一般脫了下來。可是、這個東西就算是天空迷宮墜落下來也不會有一道傷痕的哦？
 
「給我穿了什麼東西啊！？」
 
更加難得的、派蒙用強硬的語氣向這邊逼近了。
 
「奧利哈魯鋼可是傳說中的金屬哦！？
 
小小的匕首也會引來魔王們骨肉相爭、非常不得了的東西哦！？
 
而且、現存的奧利哈魯鋼製的武具多在人類的手裏、對魔族可是真的非常稀有的高價物品哦！？
 
以身體大半是奧利哈魯鋼的魔王、第4魔王的生命爲目標的魔王可是絡繹不絕的哦！？
 
而且第4魔王大人自己也、想過要把自身的奧利哈魯鋼採掘下來加工成武器、但最後也因爲那難以置信的強度而不得不放棄了哦！？」
 
好長好長。
 
真的罕見的派蒙會說這麼長的話、還把我壓倒了。
 
話說、現在是在對我發火？還是在讚揚我？
 
「這樣………っ！這樣誇張的東西我不能收下！！到底是在哪裏入手的奧利哈魯鋼啊！？」
 
「不、這是製造出來的。雖然貴重金屬的製造方法也失傳了的樣子、但不需要如此高價的材料也能做出來。所以別擔心。放心的收下吧」
 
沒錯。這個奧利哈魯鋼、製造成本相對便宜。嘛、裏面也有合金所必要的金屬、在地球被稱爲稀有金屬的東西混雜着、所以說到底也不過是相對便宜。大量生產雖然不行、但我的同伴所需要的量還是沒問題的。比起這些、最主要的金屬可是相當的廉價。
 
「可是………」
 
派蒙還是不情不願的。不怎麼任性的派蒙會拒絕我的要求、還真是很難得。
 
真的沒問題的。奧利哈魯鋼多的是、這之後還要做我的那一份呢！
 
「那麼、就…………」
 
派蒙用提心吊膽、誠惶誠恐的樣子說到。
 
「能給我像科蘿一樣輕裝嗎？」
 
這個板甲看來要壓箱底了。
 
「那個、那麼、這個奧利哈魯鋼的製造成本真的很便宜嗎？」
 
派蒙還是一副提心吊膽的、戰戰兢兢的樣子問着。疑心真重呢。
 
「真的哦。嘛、大量買進的話可能會被以奇怪眼神的看着吧」
 
對我的話、派蒙不明不白的歪着腦袋。嘛這種程度的說明聽不懂也正常。
 
我從口袋裏取出四角形小小的那個。
 
「這就是奧利哈魯鋼的原材料、黃鐵礦哦」
 
黃鐵礦。
 
礦山是裏到處都有、利用價值極低的礦石。最多也只能用來製作硫酸、地球能從石油中製作出硫酸、所以真的僅僅是被當做垃圾的礦石。在這個世界裏也沒什麼價值。也被稱爲愚者的黃金、因爲顏色與金相似、所以有人會用來詐騙。會買的人基本只有欺詐師或鍊金術師了、大量的買入的話肯定會被當做是欺詐師吧。
 
意外的、隨着時代的推移、點石成金的逸話會變爲點黃鐵礦成奧利哈魯鋼也說不定。
 
愚者的黃金竟然會變成遠比黃金還要高價的物品、世間事還真是耐人尋味。
 
---
 
  

第87話 - 迷宮之主的工作！？ 
[第87話 - 迷宮之主的工作！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『主人有入侵者』
 
「哦哦！久違了啊！」
 
最初庫雄來已是兩個月前了、距託莉夏來也過了兩週。
 
『是魔大陸那邊的、數量大約1200』
 
「還真多呢！！」
 
庫雄那時都差800左右。可能是因爲庫雄失去消息兩個月了。來支援或者確認狀況的吧。嘛、雖然庫雄和那些部下都已經全滅就是了。
 
『還需要警告嗎？』
 
「嘛、姑且做一下吧。就算是庫雄的部下也不一定是白癡吧、聽到僱主都死了、說不定就回去了呢？」
 
『對方要是是和庫雄一樣傻的場合呢？』
 
「說起來、地下迷宮的情況怎樣了？」
 
『是。適當的完成了』
 
「試運轉的實驗還是需要的吧？」
 
『是呢。但哪裏有好的試驗體呢？』
 
『嗯～、哪有這麼巧啊………。啊咧？說起來………」
 
『啊啊、說起來！正好迷宮裏有侵入者呢』
 
「也不像是會聽人話的樣子呢～」
 
『嘛、這也多虧了平時的善行呢』
 
撒、差不多也該結束這個無意義的戲劇了。意外的讓人害羞呢。
 
我一邊確認一邊朝向麥克風。嗯～、雖然也看對方的態度、但就這樣殺了真的好嗎？現在都還只有魔族死在了我的迷宮裏的樣子………。
 
這樣下去、會被認爲是與魔族敵對、和人類友好的魔王。果然還是應該讓他們活着回去嗎？
 
「啊～啊～、TEST、TEST。%￥*%()%。
 
早上好、這邊是魔王阿姆託斯奇亞斯。侵入者諸君、首先歡迎你們到來。
 
但是、歡迎的方式也要看你們的目的而定。請問你們是以怎樣的目的、來到我的迷宮的呢？」
 
我的提問、讓魔族的一羣人突然嘈雜了起來。這之中、穿着上等的鎧甲、攜帶巨大的榔頭的巨人走了出來、開口說到。
 
『竟然還活着真是讓人吃驚呢新人魔王！』
 
啊、算了吧。
 
讓這傢伙去死吧。
 
『我們是來助庫雄大人一臂之力的！還想着爲什麼一直沒有報告、沒想到竟然製造了這樣大得愚蠢的東西！
 
但是既然有我們來助陣、你就已經死定了！邊小便邊等着吧！』
 
「啊啊、是是是。入口在登上這個樓梯之後的門裏。趕緊進去吧」
 
然後趕緊作爲實驗動物而死去吧、這也是我這邊殷切的願望。
 
確認着熙熙攘攘登上樓梯的魔族們、我用手機在最初的門上付與了轉移陣。這樣、通過那個門就能到達無氧迴廊的之後的地下迷宮了。
 
話說、這些傢伙果然都是白癡吧？
 
就算庫雄還活着、但既然我都還沒被殺、你們怎麼可能輕易匯合得了。就算匯合了、庫雄們也在迷宮裏前行了兩個月。
 
啊啊、不知道迷宮的存在、認爲我的部下在和庫雄們交戰着也說不定。即使如此、援軍的分斷和拖延工作什麼的、想都不想就衝進來的絕對是一羣白癡。
 
魔族軍1200進入地下迷宮後、想着把門那邊的轉移陣取消掉。
 
果然、不從魔族那邊聽取各種各樣說明就糟了。庫雄原來住的地方現在是無政府的狀態、爲了住在那裏的魔族們着想、這樣下去可不行。
 
唯一得救的是、庫雄是個無能的支配者、原來的地方也不是什麼治安良好的地域、進一步惡化會需要點時間吧。嘛、派蒙知道的也不是很詳細、果然還是不得不去確認一次。
 
比起那些、爲了貨幣的流通、庫雄原來支配的地域也必須安定下來。不把那裏作爲大門、想讓貨幣在魔族中普及是很難的。
 
但是、就算讓我成爲支配者………。
 
各種各樣的工作會增加麻煩死了。而且、接下來城壁都市也會認真的開始運轉。沒有做那樣的事的空閒。
 
啊、但是魔大陸這邊的城壁都市可以從庫雄的支配地域拉人過來啊。
 
無論怎麼說。無論怎麼說！庫雄的支配地的居民、也不會全是白癡吧！不會吧？總覺得相當的不安……。
 
『主人、侵入者全滅了』
 
「好快！！」
 
 
 
  

第88話 - 弱い肉と強い肉 
[第88話 - 弱い肉と強い肉] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我是庫雄大人最信賴的人，也是他的頭號部下。在庫雄大人遠徵的時候，我負責掌管其麾下的一座城市。
 
為了要抗議第13魔王擅自的行動，庫雄大人出發前往『魔王的血淚』已經是兩個月前的事了。但是至今完全沒有連絡果然讓人感到奇怪，因此我就率領部下來到這個牆壁進行調查。
 
但這個魔王那一點霸氣也沒有的聲音實在太令人火大了，討伐這傢伙不需要庫雄大人親自動手，我馬上就能支援庫雄大人，一定要讓這個傢伙哭著看著自己的腦袋跟身體分家。
 
在城牆上所見到的那座天空之城只能用『精彩』兩個字來形容。這座城馬上就會落入庫雄大人的手中，藉時我也能一起登城享樂吧。
 
穿過大門後不知道為何前方的空間有天花板，而且不知道為什麼，眼前這座宏偉大門的後方，有著極為強烈的壓迫感，彷彿就好像被龍盯著看一樣。身體強烈的感受到致命的危機感。
 
大門上面寫著
 
『地下迷宮
 
弱者是無法生存的。強者是無法生存的
 
羣聚而來的人們阿，往往沉溺於羣體強大的力量，卻不知道龐大的人數，反而讓人食指大動
 
想辦法尋找生存之法吧』
 
還真是自大的臺詞。
 
但不知道為何，自己握著斧槍(ハルバート)的雙手滲出大量手汗，背脊也一陣發冷。
 
「別膽怯了！！只要我們能成功支援庫雄大人，接著討伐掉這個魔王後，我們都能成為英雄阿！！」
 
波拉斯塔副官大聲的提振士氣，士兵們也高聲應和著。
 
咕……！這個除了武藝就一無是處的傢伙，竟然搶了我的臺詞……咕！
 
我敢肯定當這個部隊跟庫雄大人會合時，這傢伙一定會彷彿是自己率領着援軍而大聲吵鬧吧。要弄個假事故搞死他嗎？
 
但是這傢伙的武藝比我還高強，是進軍時不可或缺的戰力。如果給他逮到立功機會的話，恐怕會升遷的比我還快吧。
 
哼，還真令人不爽。看來要好好利用這個迷宮，畢竟穿越迷宮是不可能全身而退的。
 
結果現在波拉斯塔這傢伙，被紅鼠給殺死了。
 
開什麼完笑阿！！波拉斯塔怎麼可能會被紅鼠這種魔物殺死！
 
部隊如今各處都傳來垂死的掙扎聲以及死亡的悲鳴，部隊的數量持續不斷減少中。
 
因為勇猛作戰而聞名的阿巴德，如今正緩緩的被史萊姆吞噬著。
 
智力很高，一直都帶著狡獪笑容的羅德德，結果完全束手無策的被スモールボア給踐踏殺死。
 
部隊中弓術最強的薩達姆，被他最擅長狩獵的鳥型魔物八咫鳥給當成食物給吃了。
 
開什麼完笑阿！開什麼完笑阿！！開什麼完笑阿！！！這些明明都只是被成稱為雜魚的魔物不是！！
 
而身為魔族中最精銳的我們面對這種雜魚卻連一隻都打不倒！？
 
「所有人集合！以集團方式應戰！」
 
隨著我的指示，部隊終於作為一個集團而發揮出戰力了。
 
原本一個人可以輕鬆對付的魔物，如今是一整羣襲擊過來，即使打倒了不少魔物，魔物的數量仍持續增加著。
 
「沒辦法，撤退！」
 
「沒有退路阿！！」
 
我等穿過的大門如今緊閉著，一但進入到這裡面後，大門是無法從內側開啟的樣子。
 
「無論哪裡都可以，從魔物較少的地方打開突破口，往那裡前進！」
 
如今我等陷入了即使想隱瞞也毫無意義的險境中了，竟然會被那種奇特的魔物攻擊追殺到走投無路而不得不撤退，這實在是太了屈辱了！
 
但是，部隊受到的損害太大了，如果繼續待在那裏一定會全滅的。
 
「好，那麼從那邊開始……。那是什麼！？」
 
此時，眼前再度發生無法置信的光景，魔物們竟然開始逃跑了。
 
魔物，有著襲擊生物的特性，此外他們完全不會在意自己的生命，應該也沒有判斷敵人強弱的能力才對。
 
結果魔物們像這樣集體逃跑，真的是讓人難以置信的光景。
 
大多數人對於眼前的事態完全反應不過來，只能在原地呆站著。
 
但是，寂靜的時光沒有持續太久。
 
「嘎阿阿阿阿！」
 
從那個原本打算用來撤退的道路前方，傳來了垂死掙扎的慘叫聲。
 
那是比我還早逃跑的人所發出的悲鳴。
 
我眼前出現的是一隻有著眾多鐮刀型的頭顱的九頭蛇正盯著這裡。這是比剛剛那些雜魚魔物還要更加強大的魔物。
 
難不成剛剛的魔物羣害怕著九頭蛇嗎？
 
但是魔物應該沒有知性才對。
 
但我的思考只能到此為止了，九頭蛇似乎將我們當成了目標，正朝著我方而來。
 
如果連剛剛那些雜魚魔物都有那樣的強度的話，根本不可能跟九頭蛇對抗。
 
看著急速向我撲來的九頭蛇的頭顱，
 
鏘！
 
就這樣斬斷了，馬上下達了朝另一個方向撤退的命令，並派數名部下對付九頭蛇。
 
九頭蛇被輕易的打倒了，眾多的頭顱被砍下來後就一動也不動的死了。
 
這讓我陷入困惑當中。
 
為什麼明明其它魔物都那麼強了，九頭蛇卻很弱？還有為什麼其他魔物們會撤退呢？
 
冷靜下來！
 
而九頭蛇前來此處的通道上，已經有魔物在互相廝殺了。
 
也就是說其實魔物們不是撤退。
 
而是那邊的數量比較多，所以他們被吸引過去了。
 
史萊姆，如今正在吞噬比較高階的巨大史萊姆。
 
紅鼠，如今正在啃食蠍尾獅。
 
八咫鳥反而正在吃著襲擊自己的巨大毛蟲。
 
剛剛讓我們陷入苦戰的魔物們，以及還沒交手過得魔物們，彼此互相啃食吞噬著。
 
嗯，彷彿餌食般。
 
我等在此地只不過是餌食罷了，我們數量龐大而且力量薄弱，完全就是餌食。
 
想起了門上的詞句。
 
『弱者是無法生存的。強者是無法生存的
 
羣聚而來的人們阿，往往沉溺於羣體強大的力量，卻不知道龐大的人數，反而讓人食指大動』
 
我們的數量多到令魔物食指大動，所以襲擊了我們。
 
在這個地方力量就是一切，但是力量卻也毫無用處。
 
因為魔物跟我們都是彼此盯上對方、殺死對方、被對方殺死、吃了對方、被對方吃掉的關係而已，不管是強者還是弱者，全部都是獵人，同時也都是獵物。
 
實際上，比我還強的副官一下就死了，數十人數百人的部下也都死了。
 
我現在正思考著，要如何生存下來。
 
仔細思考的話就會發現，原本習慣羣體活動的紅鼠，竟然會單獨行動實在很奇怪。
 
果然羣體只會襲擊羣體吧，但如今我沒辦法證實這件事。
 
首先就是跟眾人拆夥吧。
 
當部下們正傻站在原地看著那幅地獄風景圖的時候，我單獨一人離開了部隊。就這樣繼續待在那的話，遲早會被吃掉的。
 
延著道路曲折前進著，結果再度遇到九頭蛇。如果這隻九頭蛇的強度跟剛剛那隻一樣的話，即使是我一個人也能解決掉。
 
我朝著尚未察覺自己的九頭蛇發動攻擊，揮舞著手中的斧槍斬了下去。
 
鏘！
 
聲音迴響著。
 
九頭蛇的脖子只出現了淺淺的割傷。
 
「欸？」
 
我最後看見的是無數的蛇頭朝自己襲擊而來的景象。
 
------
 
  

第89話 - 孤獨的迷宮 
[第89話 - 孤獨的迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「死太快了吧！陷阱幾乎都沒用到阿，這樣根本沒辦法測試陷阱阿！」
 
對於庫雄的部下太廢了這件事，我一邊嘔氣一邊抱怨著。
 
『這也是沒辦法的事，魔物的強度都上升了，經過確認後，以他們的程度而言，有這樣的成績已經算很不錯了』
 
安朵蕾似乎有在追蹤那些蠢蛋的行蹤。不過這麼做也太蠢了。
 
「嘛，看來魔物們有確實變強呢」
 
『嗯，尤其是史萊姆跟紅鼠的成長最為突出』
 
為什麼原本只是雜魚的魔物會變得如此強大呢？
 
理由其實很簡單，
 
就是自然淘汰。
 
地下迷宮所擁有的魔物誕生點比地上多很多，而且刻意在迷宮裡釋放魔力，如此一來魔物就會自然產生。而且我還常常替迷宮補充魔力。
 
這樣一來會發生什麼事呢。
 
地下迷宮的魔物會像是快要滿出來般持續增加著。
 
原本只是打算讓迷宮裡充滿魔物的，但這邊誤算了，而且是壞的那面。
 
雖然知道魔物會襲擊生物，但沒想到魔物也會襲擊魔物。原本是打算讓迷宮裡出現接近飽和數量的魔物，結果因為這個原因而導致數量大減，我原本打算創造一個在不可能自然發生，有著大量魔物的空間的計畫因此受挫。
 
明明努力增加了數量，但他們卻會互相殘殺，導致總數一直提升不起來。但此時又產生了另一個誤算，這一次是好的那面。
 
魔物的等級上升了。
 
本來是弱的要死的魔物，經過大量的戰鬥，持續辛苦的獲勝後，讓他們意外的比迷宮外的同種魔物還要強。
 
例如那隻紅鼠，等級已經達到81了，而史萊姆也達到了70級了，嘛，畢竟是紅鼠跟史萊姆，他們的實力再怎麼提升也不是真正強者的對手，也就是說這一次的軍隊意外的弱。
 
至少也要給我啟動陷阱再去死阿，這該算是太過奢華的煩惱，還是太過殘酷的要求呢。
 
我所創造出來的怪物誕生點，基本上是產生不了強大的魔物的。不過如果是中等的魔物倒是生的出來。而其中能存活下來的魔物也會變的強大。
 
如果讓剛誕生的魔物跟以及存活一段時間的魔物互相戰鬥的話，他們彼此的戰力差距是一目瞭然的。但一個猶豫或是大意的話，也一定會馬上遭到反擊而被吞噬掉吧。
 
地下迷宮，這是個貨真價實的弱肉強食世界。
 
「真是可惜阿，難得我在地下迷宮放了用奧利哈鋼做的盔甲阿」
 
那件派蒙不要的盔甲，被我丟進地下迷宮裡了。
 
『那位處於Boss在地下迷宮的房子裡吧，現在灑的誘餌基本上是沒有效果的吧？』
 
「嗯，不然改成會掉落奧利哈鋼的碎片？」
 
『過度散佈的話可能會引發爭端歐？』
 
聽說就算只是一把奧利哈鋼小刀也足以引發戰爭。對我而言，這種發展還是饒了我吧。我現在就已經有著大量敵人了，可不想因此被那些利害關係一致的人狙擊阿。
 
也就是說，奧利哈鋼就作為我個人的興趣來使用吧，具體而言就是用來製作奇劍。
 
有關經營迷宮的部分，打算將信賴迷宮設定為初心者用的，困惑迷宮是中級者，而地下迷宮則是上級者。
 
至於長城迷宮打算為冒險者們設置捷徑，不然光是走路就走不完了徒增困擾而已，此外長城迷宮打算不設置寶箱。
 
雖然可以製作回城的手鐲，但現實世界並沒有儲存點，如果沒有轉移戒子的話攻略起來恐怕很困難。
 
如果用了魔法袋的話可以進行長期攻略，不過受到陷阱或魔物致命攻擊時會強制回城，然後只能再度從信賴迷宮開始攻略。
 
順便一提，一旦有軍隊進入迷宮時，我上面所創造的魔法道具機能會全部強制停止，都派人來殺我了，這麼做也是理所當然的了。
 
這段時間回城手鐲不能使用，冒險者們不能工作，同時也會對那些侵略者感到不滿。嘛，就算我裝做不知情，也會被人大大的怨恨吧。
 
總之，我的迷宮分成了冒險者用以及防衛用兩種不同的用途。
 
如果是冒險者就讓他們變得破破爛爛的回去，而侵略者則是毫不猶豫全部宰了。
 
阿，對了，天空迷宮則不打算開放給冒險者冒險。那邊有著大量高危險的陷阱，一旦中了很可能會瞬殺。一但被瞬殺的話，即便是回城手鐲也救不回來了。
 
不過，這一點在其他迷宮也不是不可能發生，看來販賣手鐲時要好好的叮囑才行。
 
這部分打算讓那些被解放的奴隸們來進行，不過目前還沒有冒險者來就是了。
 
唉……。冒險者們不知道能早一點來嗎……。
 
---
 
  

第90話 - 憤怒 
[第90話 - 憤怒] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
為什麼阿！！
 
明明魔王都來到這裡了，卻中止了魔大陸侵略計畫！？
 
(譯註:這邊指的是魔王召集6個王的那件事)
 
第13魔王成為了世界的威脅。
 
很明顯的受到這件事影響，會議中慎重派的人數增加了。
 
天帝國所公佈的第13魔王『奴隸強奪計畫』對各國的使者造成了重大的衝擊，我國也是一樣。
 
奴隸是經營國家所必須的勞動力，就算有替代品，那也不像奴隸這樣可以無限生產的。對於奴隸們，要求無條件釋放根本就是狂妄。
 
一但奴隸減少後，生產力也會跟著降低。一但生產力降低，侵略魔大陸就變得遙不可及了。也就是說這是來自魔王的攻擊阿。
 
是用來癱瘓我們的策略阿。
 
但沒想到各國反而開始強力追捕奴隸狩獵團體，同時也開始改善著奴隸們的待遇。
 
有時間做這種事還不如早早發兵將魔王殺掉還比較省事吧！！
 
更別提至今都是身為強硬派的我國，如今大多數人竟然都變成了慎重派。看來這個國家裡那種願意為了神的意志而獻身的信徒也開始消失了。
 
這還真是可悲的一件事。
 
不過，現在糧食價格高漲的幅度大於預期進而帶來了龐大壓力，即使向其他國家收購也完全沒有回穩的跡象。而那些事先搶購打算趁糧價高漲時獲利的人們，因為現在流傳著侵略魔大陸的計畫打算延期的消息，紛紛擔心糧價會大跌而出清存貨。
 
一般來說，像這樣大量出清糧食的話，造成價格當場崩盤也不奇怪。但是，在地方都市以及鄰近國家，似乎有行商人專門在收購要供應給我國的糧食。商人之前大量購買的糧食，似乎也以合理的價錢賣給了行商人的樣子。
 
但是，這個黑衣行商人到底是哪國的間諜？
 
他所購買的量絕對不是一個人能處理的掉的，但如果是龐大人數的商隊，絕對會有消息傳到吾這裡來才對，但是卻完全沒有這方面的情報，而行商人也彷彿煙霧般，根本無法掌握其確切行蹤。
 
對於那些把糧價高漲怪在我等強硬派主張侵略魔大陸這件事情上的人，完全就是沒腦袋的笨蛋。這件事絕對沒那麼簡單，大概是哪個國家想要詆毀我偉大的教會吧，雖然現在還不知道是哪個國家動的手腳，但這絕對是高度的政治事件。
 
嘛，也好。
 
卡利斯等人差不多要抵達安哈姆拉王國了。
 
安哈姆拉國王是直接聽到魔王宣言的其中一人，因此採取了剛剛提到的那種作戰的可能性很高。如果他愚蠢的拒絕我等的話，等著他們的就是盛大的悲劇。
 
(譯註:每次翻譯這個國家的名字，都很想直接叫他火腿王國，可以嗎？)
 
魔王的襲擊事件。
 
如果是卡利斯的話，一定可以順利製造暴亂的。
 
卡利斯不只帶了兩名聖騎士同行，還僱用了傭兵及山賊。打算讓他們去蹂躪火腿王國後再將他們全部宰了滅口。
 
這些都寫在昨天送達的信件上，信件尾端還註明著『一定會達成神的悲願』。
 
但是絕對不能搞錯，這是為了因應緊急事態而不得不採取的行動。會這樣做也是無可奈何的事，我們只能默默的將淚水往肚裡吞。而那些犧牲的人們阿，他們的靈魂必然會受到神的祝福吧。
 
「尤伊塔利多樞機主教，有一封您的信」
 
「嗯，進來吧」
 
隨著我的許可，一名信徒進入室內恭敬的將信遞給我。
 
大概是卡利斯吧，計畫即將進入最終階段，所以重複進行確認吧。但是如果通訊太過頻繁恐怕會露出馬腳吧。這種事就算我不說卡利斯應該也很清楚才對。總之，在回信上提醒他一下好了。
 
我將目光放在展開來的信件上。
 
『致艾維教的某個高層:
 
我打算去北方逛逛，
 
還有阿，像這樣必須將行蹤一一報告實在很煩人，
 
可以想點辦法嗎。
 
修塔魯。葛拉提西凱道』
 
……。
 
「有人嗎？有人在嗎？」
 
「是、是！」
 
剛才離開的信徒飛奔了進來。
 
「馬上把勇者叫回來！！現在就去！！」
 
「那、那個……要用什麼名義？」
 
「用什麼都無所謂，總之要把他給帶回來！！」
 
「是！」
 
看著信徒轉身跑出房間後，我也因為背部流滿了冷汗而顫抖了一下。
 
北邊。
 
有非常不好的預感阿。這個勇者意外的在某些情況下直覺非常準，即使沒邀請他，他也會不知不覺就出現在某些大事件中。
 
不過他沒明說要去火腿王國，所以應該還沒注意到異狀才對。
 
但是！
 
為什麼剛好是現在！？
 
遭了阿……。
 
總之，我先開始將自己與卡利斯之間相關聯的證物全部銷毀吧。
 
一但我不在了，就再也沒有認真執行神之悲願的人了。所以現在我不能被這種雜事給打擾。
 
嗯，不管事態如何變化。
 
 
 
  

 
第91話 - 託莉夏的請求！？ 
[第91話 - 託莉夏的請求！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『非常抱歉！！』
 
好久沒聽到託莉夏的聲音了、卻不知道爲何突然開始道歉。
 
本應該是這樣的。但根據她所說、看來是將成爲我的同伴的事暴露給了安哈姆拉王。
 
嘛也沒什麼、本來暴露了也不是什麼大事但、
 
世界範圍的奴隸解放宣言→女兒成爲魔王的同伴。
 
這樣的走勢不覺得挺糟糕的嗎？
 
那個時候也被安哈姆拉王以滿臉煞氣的瞪着。說不定很早之前就已經察覺到了。
 
『然後、那個………、這個………』
 
從吞吞吐吐的託莉夏那感覺到了違和感、我也一言不發的聽着。關於這件事的責任在託莉夏的身上、就我來說還是想讓她自己處理的。但要是、託莉夏處理得不好使情況更加惡化了、那又是另一回事。既然託莉夏已經是我的同伴了、這種程度的收尾工作當然不會推脫。
 
但是、接下來託莉夏的話語、卻動搖了我的決心。
 
『請和父親見上一面！！』
 
抱歉不行、非常抱歉。
 
對那種體內脂肪率在5%以下、體重超80kg的像岩石一樣的大叔說、『女兒成爲我的部下了、誒嘿☆』、我的未來肯定只剩下瞬殺、秒殺這兩種選項了。
 
託莉夏、拜託了自己想辦法解決吧。
 
雖然想這樣說、但可以的話也想和安哈姆拉王建立良好的關係。
 
當然不單是與利害關連、還有着與元庫雄的支配地域相同的理由、而且這以上的理由也是有的。
 
在真大陸各國之中、安哈姆拉王國可謂是魔大陸侵攻反對派的領頭人。
 
要是我和安哈姆拉王的關係惡化、安哈姆拉王國哪天要說出魔大陸侵攻的強硬言論、我的迷宮就要血流成河了。這並不是說對方能對我怎樣、而是說他們會被全滅的意思。就像庫雄和其他魔族一樣的。
 
當然、我認爲對方也不是那種會在政治上考慮私情的人物、但即使這樣關係好點肯定沒錯的。
 
啊啊………。不安啊………。
 
綜上所述、我得去安哈姆拉王國一趟了。
 
派蒙還是得留守、但這次約法璐也被留下了。這是因爲、這次不能太花俏的飛來飛去。
 
安哈姆拉王國是沿岸城鎮的國家。當然的、附近沒有大森林和高山、着陸的時候被誰看見就危險了。而且還有相當的路程、有可能會遇到盜賊和野生魔物、所以讓約法璐留守。
 
護衛只有芙露露。
 
這是爲什麼呢、總有種說不出來的不安感。竟然不得不把我的性命交付給這樣的傢伙。這樣的話、還不如交給原山嶽兵的少年來得要安心上100萬倍。
 
明白嗎？對約法璐的不安要素、對我同樣也適用哦。
 
在旅行準備的時候、發生了一個問題。
 
是水的問題。
 
雖然是這麼說、但也並不是說飲用水不足。只要有鎖帶在、一個人就可以搬運能養一個軍隊的水。
 
問題是芙露露。
 
以前那樣數日外出還好說、這次至少也要一週回不到迷宮來。因爲芙露露是水精靈、不給水的話就會變得虛弱。即使如此、喝點水不就好了嗎、雖然這樣說了、
 
「不要吶喏！浴池纔好喏！」
 
被這樣回答了。
 
「旅行中怎麼可能會有浴池這麼好的東西、還可能要露宿呢。每天都洗澡什麼的放棄了吧」
 
「不要吶喏！絕對不要吶喏！！」
 
「聽我說、我也因爲不能泡澡而很不開心、但這次是沒辦法的了。爲了託莉夏、爲了迷宮、不能不去安哈姆拉王國」
 
「那麼奇亞斯一個人去不就好喏！那樣誰也不會爲難了喏！」
 
沒完沒了了。
 
我放棄了對芙露露溫柔的勸說、投入祕密兵器。
 
派蒙。
 
嘛、祕密什麼的也說不上、只是總所周知的芙露露的教育當擔。
 
派蒙老師、拜託了。
 
「芙露露、不要太任性了、這會給奇亞斯大人造成麻煩的。能護衛奇亞斯大人的榮譽、就開心的接受了吧」
 
嗯～、總覺得派蒙的說教哪裏有點不足。話說、那樣的說教能說服得了的也只有派蒙了。其他的同伴誰都不會接受的吧。
 
「嗯～、不！……吶喏！」
 
剛纔一瞬把『吶喏』給忘了？可以不加的話就普通的說話啊。別用那樣奇怪的說話方式。
 
「芙露露！！」
 
「嗯～………」
 
面對派蒙強硬的口氣、芙露露一副難過的表情把臉撇向一邊。
 
「對吶喏！」
 
剛這麼想、突然芙露露就滿臉笑容的跳了出來。
 
「那個、戒指吶喏！用吡咔～的戒指、每天都回來就行喏！這樣的話派蒙也不會寂寞喏！每天都能一起泡澡喏！」
 
不、那個是一次性的魔法道具。雖然也做的出永久可用的戒指、但要是落到別人手裏、攻略迷宮就會變得開玩笑般的簡單。
 
一次消耗一個戒指、真不太想。戒指也不是白白就做出來的。神給的迷宮用能量也差不多用完了、可以的話還是想要節約的。………雖然這樣想。
 
「「………………」」
 
不僅是芙露露、派蒙也用期待的眼神偷偷看着這邊。
 
拜託爭氣點、派蒙老師！！
 
所以沒辦法了、只能每夜都回到迷宮來。真是浪費魔力啊。得被安朵蕾責備了…………。
 
話說、這真的是旅行嗎？
 
 
 
  

第92話 - 旅程與精靈 
[第92話 - 旅程與精靈] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
再一次踏上那遙遠的旅程，我們一路向着安布哈姆拉王國前進了。
 
因爲之間有海所以是飛過去，雖然這樣，但馬車上就我一個人。因爲飛行過去芙露露堅決反對，所以給了他轉移指環。啊……。真的多麼浪費魔力啊。
 
【主人，事先聲明，以您的魔力也只能勉勉強強的維持着迷宮哦？如果沒有存貨的話(存下來的魔力)，兩日一次，不向迷宮提供魔力的話，是無法維持迷宮的哦？在加上，奴隸解放和魔法道具，貨幣與一次性的轉移陣，也要製作哦？就算是在這兩個月內一點一點存下來的魔力，經常使用也是會使完的哦？。你在聽嗎？主人】
 
{…………是…………}
 
一邊接受着早就預想到的安朵蕾說教，我們在天空中持續着旅行。
 
【你真的太寵身邊的人了。 芙露露和派蒙硬要說的話，那麼寵他們行嗎？
 
雖然這麼想，但是對敵對者確異常的無情與冷酷。
 
你明白嗎？你已經殺了一隻魔王與2000人的魔族了。爲何能夠這麼不能乾脆的否定呢？稍微有點疑問】
 
但是，(對敵對者)不那樣的話話我就被殺掉了。因爲是來殺我來了，那麼就算被我殺掉也沒有怨言吧？(金木233333333)
 
我殺的那些人，應該都是在當時的情況下，覺得自己就算被殺了也是沒問題的人哦？(只是你這麼認爲吧Σ(っ °Д °;)っ)
 
【哈…………。不知不覺間差點忘記了，說起來，您是出生一來，經歷的都是一些前所未有的人生呢。
 
普通應該會感覺到被奪取生命的厭惡感與奪取了生命的罪惡感的。出生不到一個月就被盯上了生命，結果反過來取下了對方的頭顱的你，已經不可能接受正常的情操教育了吧…………】
 
啊。能不能不要把人說的像人格破綻者與殺人鬼一樣啊。
 
我可沒有一次是希望殺人的，也沒有一次笑着殺過人的哦。
 
【笑着把刀指向別人的時候可是有過哦，科蘿的那次與取下庫雄的頭顱的那次】
 
{不，那是，你看例外的那種，臉上在笑着可是心裏在生氣的，那種？}
 
確實在哪次我都有笑過，但是那是不同的。因爲不同所以不能算。(你小孩子嗎-_-||)
 
【嘛…………。殘酷的命運啊，這是你知道自己的命運的結果吧…………說實話都有些同情你】
 
不，感覺你說的好像我非常可憐啊！？我有那麼可憐嗎！？求你別這樣說我！！這世上沒有比我還辛福的魔王吧！？出生不到兩個月就被美女與美少女包圍過着奢侈的酒池肉林的生活，這不是春天嗎！？所以請不要說出這樣可憐的臺詞！今天安朵蕾的毒舌的方向和以往的不同哦！？怎麼感覺我現在心如刀絞啊！？(唉-_-||好可憐〔゜゜〕)
 
一度飛過沿岸的村子，在周圍沒有村子不太顯眼的地方，我們降落了。飛行中感覺我的精神被一點一點的削減了。但也還算一次順利的旅程。
 
我利用耳環來聯絡芙露露，讓她傳送到馬車上來。
 
{芙露露なの！}
 
啊，只不過離開了數十分鐘而已，但是感覺好懷念芙露露的愚蠢(原文就這麼說的)。能把它帶上真是太好了。
 
{好。那麼，出～發！}
 
{出發なの！}
 
由モーモに拉着車，向剛纔經過的村子那裏前進。以無法被人認爲是牛車的速度前進着。モーモに雖然比馬要慢，但是和牛比起來，非常的快。如果奶不那麼難喝的話，就算是最棒的寵物了。這樣的話就開發畜牧業吧。人員也增加了，在城壁外與室內馴養也可以。啊。如果那樣就又要被說亂用魔力了。還是別那麼做吧。
 
坐在芙露露的旁邊，我們慢慢的前進着。從現在開始的一小時馬車搖晃着前進的話，是無法到達村子的。慢慢的前進吧。現在應該是初夏的，但是，這裏 安布哈姆拉確異常的冷。
 
早知道就提前做好防寒道具了。
 
{ 芙露露，不冷嗎？}
 
{一點都不冷なの！奇亞斯在這種程度的天氣下就說冷，多麼的軟弱なの！}
 
不，你應該是因爲自己是水之精靈纔不冷吧。既然是忘記了這點的我也太不像我了吧。
 
{芙露露，以前我就想問。 芙露露能使用精靈魔法嗎？}
 
{？能使用，那又怎樣了？}
 
{呀，其實我也能使用精靈魔法(我看到了男主在垂死掙扎233333)，但是其實際情況我比較搞不懂。向精靈提供魔力，請求合作，雖然是知道是這麼發動的魔法但是完全搞不懂其意義}
 
{意義就是那樣なの，向精靈提供魔力來，來使用魔法なの}
 
{不，就算你這麼直白的說明我也搞不懂啊。那麼這樣說，如果周圍沒有精靈不就使用不了了？我現在完全沒有看見過你以外的精靈啊。}
 
{精靈在哪裏都存在着，石頭裏也好，空氣裏也好，水裏也好，火裏也好，空氣裏也好，草裏也好，樹裏也好，米飯裏也好，麪包裏也好，在哪裏都有}
 
啊，前面半的都沒有聽太懂，但是最後的兩人(麪包，米飯？)我總算聽懂了。
 
就是和八百萬神明一樣(日本那邊的方言？不懂-_-||慣例的～～大神求罩〔゜゜〕)
 
也就是說。向在任何物質裏都存在的精靈提供魔力。總之精靈的身體是發動體，動力和燃料是魔力，把身爲目的的動力和燃料給予給精靈來發動發動魔法的魔法啊。
 
{啊嘞，但是這和普通的魔法哪裏不一樣啊？}
 
普通的魔法就能生出水或火呢，有特地去使用精靈魔法的意義嗎。而且和普通的魔法比起來，精靈魔法消耗的魔力比較多。那又有什麼特地去使用精靈魔法的意義呀？
 
{奇亞斯，奇亞斯是笨蛋なの？}
 
哇！被芙露露說了！！絕對不想被芙露露說的臺詞！！
 
{精靈魔法人類與魔族使用的話，能夠向全部的精靈祈禱。普通的人類與魔族能夠使用普通魔法的本來就很少，而且大多都只能使用一個屬性的。但是精靈魔法的話，各種各樣的魔法都能夠使用。這就是精靈魔法}
 
…………確實是我笨蛋了。
 
不被屬性束縛的魔法，對普通人來說確實是很優秀。對敵時，也是可以趁機應變的魔法。在私生活中也有，生火，用水洗，生成土，用風吹乾，等便利的用法。
 
嘛，結果我擁有着全屬性，除非我無法使用魔法了，否則根本派不上用場。
 
迷宮裏，也沒有特地去使用迷宮魔法的意義。
 
哦，能夠看見村子了。
 
 
 
  

第93話 - 安哈姆拉王國！？ 
[第93話 - 安哈姆拉王國！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
還真是個小村子。
 
說不上是上等的家、不、小屋排列着、星星點點的小田地、人跡稀疏。小艇一樣的船排列在海岸、海面上的漁船裏能看到零零星星的村民。
 
荒村、不如說是人口過少的開發村的感覺。
 
我抱着這樣的感想、驅使着馬車前進、發現了一位30歲左右的女性正往這邊趕來。
 
「呀、你好」
 
「啊、是。你好。那、那個、請問你是商人嗎！？」
 
怎麼了嗎、語氣像是相當走投無路的樣子。
 
「誒誒。有什麼需要的嗎？」
 
「啊、那！請問有藥嗎！？」
 
從女性的氛圍看來好像是什麼緊急的事態。
 
「除傷藥以外都沒有帶」
 
「是、是嗎………」
 
女性明顯的沮喪了。看來並不是有人受傷的樣子。那麼就是病人了吧。糟糕了………、沒有做過疾病用的藥。地球的知識也對於疾病這方面十分曖昧。雖然感冒的程度還是能有辦法的………。
 
「有什麼症狀？」
 
「誒、啊、誒？」
 
我注意到了有病人的事讓女性變得慌張起來。呀、這也太好懂了。
 
聽情況、她的孩子正臥病在牀。沒有發熱、但衰弱得連飯都吃不下。
 
無論怎樣、總之先看一看患者的樣子吧。當然我是不可能做到什麼正經的診查的、只能盡力而爲。
 
被帶往的小屋裏、消瘦的少年躺在稻草捆上。囲爐有火在燒着所以比外頭要暖幾分、但有風從縫隙裏吹進來、說不上是給病人養病的好環境。
 
「………」
 
少年用虛空的眼神看着這邊。意識好像還有。
 
「夫人、總之請先把這個水溫熱吧」
 
我這樣說着拿出了玻璃瓶、坐在了少年身邊。夫人在把水放到囲爐里加熱。首先得讓他變暖和。於是便取出幾枚毛皮、蓋在少年身上那連布團都稱不上的布上面。
 
臉頰消瘦的少年、一副毫無生氣的表情看着我的行動。
 
大概這個狀況下最糟糕的就是這個環境了。
 
夫人和少年、穿的都是厚重的衣服、但無奈氣溫實在太低了。家也是過於粗糙的小屋。這樣子好的了的都好不起來了。
 
「那個、弄熱了」
 
「非常感謝」
 
夫人像拿着熱湯一樣將杯子端了過來、熱氣緩緩的上升、還散發出甜甜的香味。
 
「來、慢慢的把這個喝了」
 
就像曾經託莉夏做的那樣、抱起少年讓他一點點的喝下了溫水。
 
「啊………」
 
水進入了口中、少年驚訝的睜大了雙眼、立起身子想要一口氣喝完。
 
「別亂動。不慢慢的喝、就不給你喝哦」
 
如此瘦弱的少年、怎麼說我還是能壓製得住的。慢慢的、慢慢的喝着、一杯的分量用幾分鐘喝完了。
 
「還想喝嗎？」
 
「………」
 
看見少年輕微的、小小的點了一下頭、我用眼神指示着夫人。夫人接過杯子、又去囲爐裏的鍋打了水。
 
「請、請問、這個水是………？」
 
看到少年平靜了下來的時候、夫人提心吊膽的問。
 
「是口服的補水液。首先不先攝取些水分就什麼都做不到」
 
「啊、是、是的。水都喝不了所以………」
 
發熱有出汗也有……脫水症的典型症狀。
 
沒有醫學知識的我、也只能給他喝這個口服的補水液了。門外漢不應該隨意的治療疾病。前人曾經說過。
 
一知半解是大病的源頭。
 
順帶一提這個口服的補水液的詳細製作方法我並不知道。但是、在發展中國家、有將少量的鹽和砂糖溶於一杯沸水中的製作方法、於是就根據這樣的知識自作了。自發生約法璐那件事之後、想着『當時要是有這個的話………っ！！』、接着又入手了砂糖所以就做了出來。
 
從袋中拿出一些米和鹽、水果和蔬菜、讓夫人煮粥。
 
水果當然是就這樣讓他吃了。
 
「真的非常感謝」
 
深深的低下頭的夫人。也給了5瓶口服補水液、少年的水分補給總會有辦法的吧。要是、是什麼大病的話、很可惜我就什麼都做不到了。
 
「不不、並不是什麼大事」
 
這樣子敷衍着、想要早早從這裏離開、夫人卻挽留了我們。
 
「那、那個！報酬呢？」
 
。
 
啊啊、這樣嗎。我姑且是作爲一個商人向對方自我介紹的。要是在這裏說出『報酬是你們的笑容』什麼的就離去也只會讓人不寒而慄。但是說實話、我也沒有窮到要向這樣的荒村民家裏要錢的地步、本來也沒有這樣的打算。
 
嗯～………、怎麼辦好呢。
 
「我回來的時候還會經過這個村子一次的。報酬就等到那個時候也沒關係」
 
這樣說完我就颯爽地離開了。嘛、估計不會再回來就是了。
 
嗯～、像是微服私訪想要改革社會的原副將軍一樣。
 
自那之後又過了五日、我到達了安哈姆拉王國的王都。
 
旅行的途中、同樣的事情也發生了好幾回。
 
 
 
  

第94話 - 父親很擔心的哦！？ 
[第94話 - 父親很擔心的哦！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
比想象以上的、這個國家還要貧困。
 
嚴峻的氣候、物資的不足、生產力的低下。各種各樣的原因迫使人們活在勉勉強強能生活的水平上。
 
這個的解決手段、也只有增加這個國家的產業了。但是、人口也不多、鑑於氣溫太低、向農業和畜牧業出手必然是一步壞棋。畜牧業、比起育成方面、飼料方面的問題更大。氣溫太低植物也無法種植。要是把人類的食物給動物吃的話那更是本末倒置了。
 
正因如此、既然這個國家否定了魔大陸侵攻、就這樣子視而不見的話估計夜裏會作噩夢吧。
 
產業………、產業嗎。
 
我聯絡了託莉夏之後、被迎接着進入了王城。
 
安哈姆拉王國的王都、艾伊魯比起其它的村子要有活氣。可是、比起寇羅託・卡羅那來說人要少得多、
 
商店則小而整潔。
 
王城也意外的樸素、比起西洋的城塞更接近戰國時期初代武將的城館。當然不會是木造的、二樓是可以說的上是大宅院的建築物。傢俱也多是樸素的物品、可是爲了保住品位看的到相當好的物品放置在各處
 
被帶往二層最寬闊的房間裏、我在那個地板上正座着。不自不覺就這樣做了。畢竟是日本人嘛。
 
「嗚～、地板好冷………」
 
至少想有個坐墊。
 
我做着那樣妄想的時候、木質的門扉向左右橫開、安哈姆拉王進到室內。
 
「久等了、阿姆託斯奇亞斯殿」
 
「不、也說不上久。您好、安哈姆拉王」
 
生疏、倒不如是散發寒氣的問候。畢竟、安哈姆拉王的表情浮現着想藏也藏不住的敵意與憤怒。
 
「雖然很突然、但能和我說說關於託莉夏的事嗎」
 
也是呢。話說這個大叔還真可怕。
 
腹部發出ズシッ的聲響、太陽穴和下顎都留有傷痕、180以上的身高、一點贅肉的沒有充滿的肌肉的身體。就算說自己是身經百戰的超絕傭兵、也得不出『想也是呢』以外的感想吧。
 
是應該爲自己貧乏的詞彙而嘆息、還是該爲有着如此身材魁梧的國王的這個國家而發抖呢………。
 
「託莉夏成爲您的部下的事已經聽說過了。那個的責任在託莉夏的事也。
 
但是、我認爲隨意用增加同伴的召喚術召喚託莉夏的您也、有一定的責任。您認同嗎？」
 
不、你的臉上可是寫着百分之百是我的錯喲。
 
「確實如您所說。我也有一定的責任。
 
但是、與身爲敵對的種族的人類交涉的時候、能保證相互不可侵害的召喚術的有用性、我想你也是知道的吧。更不用說與我素未謀面的託莉夏了、還請考慮一下這方面」
 
我的話語讓安哈姆拉王沉默的低着頭。
 
啊咧？這就完了嗎？這樣的話還真讓人失望呢。還不如賽君來得有嚼勁。
 
但是、應該不會這樣的吧。對方也是在真大陸各國的權謀算計中活過來、身爲一國之王的人物。生於脣槍舌劍之下、活在沒有兩三枚舌頭都活不下去的世界中、比我還要多活上幾百倍的男人。
 
不可能只有這種程度。畢竟、這個人
 
「不要隨意把別人的女兒玩完就丟啊啊啊啊啊啊！！」
 
是國王的同時、也是一名父親。
 
「父、父親、我」
 
「不用說也行！！肯定是這個魔王、看到你這麼可愛便用妖術俘虜了你對吧！？
 
我可是看的一清二楚、你這魔王！託莉夏從遠徵歸來的時候我就看出來了！
 
平時不怎麼裝飾自己的託莉夏、竟然穿戴着上等的衣服和飾品、明顯的不對勁！
 
當然、着裝打扮後的託莉夏顯露出了與平時樸素的魅力所不同的美、那代表着什麼、要是還不知道的話我就不是我了！！
 
肯定是從你這傢伙那裏受到了什麼不好的影響吧！？看我現在就把你殺了！！在哪裏站好！！」
 
「給我適可而止父親！！我沒有被操縱！不是再三的讓術師確認過了嗎！？
 
再在這以上侮辱奇亞斯大人的話、就算是父親我也不能原諒！！」
 
「嗚姆姆姆………。要卑劣到什麼地步！魔王！你到底把純真無垢的託莉夏洗腦到什麼程度了！？」
 
「父上！！」
 
不自不覺的變成了父女吵架。
 
嘛、安哈姆拉王來看應該是、本以爲無論何時都認爲是孩子的女兒、突然打耳洞染髮、而且還把男朋友帶回家時的心境也說不定。不過、我根本體會不了就是了。
 
「誒誒～！躲開託莉夏。我要殺了那混蛋！？」
 
「再不適可而止、真的要生氣了哦！？」
 
總之、在這場父女吵架結束之前先靜靜的做個旁觀者吧。
 
說起來託莉夏好像說過。
 
安哈姆拉王、在庫雄攻來的時候也是站在最前方戰鬥着的勇猛果敢的王、魔大陸侵攻軍撤退的時候也不聽部下的忠告持續戰鬥的、
 
豬突猛進的武將。
 
來着。
 
-----
 
  

第95話 - 安哈姆拉王國和笨蛋父親！？ 
[第95話 - 安哈姆拉王國和笨蛋父親！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「………抱歉、驚慌失措的………」
 
經歷了壯絕的父女吵架之後、稍稍回覆平靜語氣的安哈姆拉王坦率的道歉了。
 
肯定是因最後的『父上最討厭了！！』而受到不小的傷害吧。
 
「沒事、對父親來說孩子無論何時都是孩子嘛」
 
託莉夏氣呼呼的帶着芙露露離開了。那個～、那東西可是我的護衛哦………。
 
跟這樣的大叔獨處。超可怕～。
 
「可能是因爲遺傳了我的血比較多吧、平時這麼冷靜的女兒一談戀愛就生疏起來。不、她的母親也是位情熱的女性。繼承了我們兩人的血、會這樣也是沒辦法的吧………」
 
國王的背後好像出現了殘唸的黑線。
 
「兩人情熱般的過去、我也曾有耳聞。好像還成爲戲劇了是吧？」
 
「嗯？呼姆、………嘛、那個話題就先放着………」
 
啊、害羞了。國王的臉變紅了。
 
「託莉夏的事」
 
「是、我想您已經知道了但我姑且還是說明一下吧。
 
普通的些做什麼也不會有不好的影響。現在、託莉夏離開我在這個國家繼續作爲騎士團長而活動着、也沒有什麼特別明顯的身體變化不是嗎？
 
本來是不想以這樣的狀況與您會面的、我也希望着能與安哈姆拉建立友好關係、但沒有能阻止託莉夏暴動的手段………。非常抱歉」
 
「不、我家的女兒給您添麻煩了。
 
您希望與人類友好的事我也聽說了。託莉夏成爲您的部下、已經如人質一般。那也是與您的意思不符的行動吧。真的非常抱歉。」
 
即使不說也能察覺到這邊所畏懼的事、果然這個人也是個國王。
 
雖然是稍微、不、重度的笨蛋父親就是了。
 
「能理解就非常感謝了」
 
「呼姆、嘛、那。女兒就拜託了。
 
這、這個說到底也只是成爲部下而已！！並不是說讓她出嫁哦、不是這樣的哦！？」
 
說什麼呢這個國王？
 
「是、是的………」
 
聽不太懂所以就曖昧的點了點頭。
 
比起那些事、現在有不得不說的話。這個話題就先到這裏爲止吧。
 
「我說安哈姆拉王、這個國家的情勢………」
 
「嗯？情勢怎麼了？
 
並沒有什麼大的變化的樣子啊。鄰國在庫雄死亡的時候都開始否定魔大陸侵攻。我國也一貫是反對派。是個以民爲本的國家、有民纔有國嘛」
 
「啊啊、不、不是說國際的情勢、而是從內政的角度看這個國家的狀況………」
 
「呼姆………。
 
確實、這個國家的狀況並不太好。
 
顯眼的產業也沒有、適合輸出的特產也沒有。礦物資源貧乏、就算能產鹽但其他沿海的國家也是一樣的。魚貝類雖然收穫較多、但容易腐壞的魚也無法用來貿易。做成幹物或薰製在內陸也沒什麼人買」
 
……、雖然稍微在這個國家內走一遭就能發現、但這麼輕易把國家的內情流暢的說給我聽真的好嗎？
 
「然後？您又爲何要提到這些呢？」
 
國王像什麼都沒發生一樣向我問到。雖然最初充滿了敵意、但現在完全像是朋友家和藹的父親一樣。
 
「是。我的迷宮雖然在緊急的時候有防禦外敵的機能。可是、平常的時候也可以利用冒險者們、從迷宮帶回一些魔法道具。當然、要是有需求的話、就能成爲一項產業了。
 
所以也想讓安哈姆拉也聚積一下商人」
 
「原來如此。
 
確實您的迷宮也能得益、我國的國庫入稅也能多少增加。但這並不是屬於我國的產業。
 
您的迷宮能通過向真大陸流出物品而得到發展、我們也能沾上一點光。但要是哪天您的迷宮失去了價值、我國也會跟着變得貧窮。
 
雖然想這樣說、但利益總是伴隨着風險的嘛。感謝您能告訴我這樣好的事」
 
不不、接下來纔是正題喲、國王大人？
 
「話說回來、這個魔法道具要滲透到真大陸還需要不少時日。
 
在得到利益之前、由於真大陸太大了、收集情報、物資、人才都需要不少時間。從阿多魯貝魯德到這裏也要花上2、3周。情報的滲透、魔法道具的普及、新加入的商人募集、就我看來估計需要好幾年吧」
 
雖然也不得不把貨幣也普及了、但那個情報現在就先放着吧。太過光明正大估計會被真大陸的其他國家幹擾吧。倒不如說、天帝國的阻礙是真的很麻煩。
 
「呼姆。就我來看、這已經是相當快的了。嘛、畢竟是在打如意算盤、多少會有點樂觀吧」
 
「是的。只是、沒有能比這以上更快有成果的了。
 
所以在這裏、想要得到安哈姆拉王國協助」
 
聽完之後的安哈姆拉王眉頭緊鎖。
 
現在的狀況下、在真大陸魔王果然還是會被認爲是人類的敵人。庫雄糾纏不休的進攻、艾露法隨意的胡鬧、艾維教亂七八糟的言論、雖然沒有一個是我的錯、但肯定安哈姆拉王國對於我入夥一事、無法認爲是好事吧。最壞的情況、魔大陸反對派會失勢也有可能。但是、我也不會笨到做這樣疏忽的事。不、抱歉、裝過頭了。
 
但是、我對這個提案很有自信。更都重要的是、既能在這個真大陸誕生劃時代的產業、又能增加認同我這樣的魔王的存在的人。簡直是WIN-WIN的一舉兩得作戰。
 
「說是要幫忙、我也並不是想要圖什麼便宜、更不是說拜託着讓其他的國家也反對魔大陸侵攻。
 
只是想在這個國家建立新興的產業罷了」
 
「產業、是………」
 
果然國王眼裏充滿了懷疑。但是、這個是對安哈姆拉王國國民有很大利益的話題。
 
我得意的壞笑着、向王訴說到。越後屋、汝也挺壞的嘛。
 
「安哈姆拉王、想獨佔流通產業嗎？」
 
 
 
  

第96話 - 運輸王！？ 
[第96話 - 運輸王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
物流產業。
 
簡單來說就是運送貨物的工作。
 
但是隨著大量貨車在高速公路上日夜奔馳，大量貨運火車趁夜而行，大型貨輪往返於各大海洋，飛機快速的橫越天空，物資及人員的運輸成為了一個龐大的產業。
 
但不光只是如此。
 
如何既快速又安全且能大量運送，對這個產業是非常重要的。
 
如果運輸產業能夠跨國運作的話就能賺取莫大的金錢。
 
那麼，仔細考慮了一下。
 
只要使用我所製作的鎖鍊袋，運輸量就不成問題。而最大的問題在於運輸過程，不過只要我提供飛行馬車的話，其安全性可以保證比使用普通陸路還要來的高。
 
我就是空運王！！
 
雖然說是這樣，但相關物資等明天再湊齊吧。
 
問題在於這等於是壟斷。
 
想要獨佔魔法袋恐怕不是一個好主意，因為這個袋子的泛用性很高，會被人轉拿去用在戰爭上是顯而易見的，雖然我覺得火腿國王不會濫用這個袋子，但萬一外流出去就很危險。而且袋子本來就是迷宮裡的掉落物。與其擔心帶子會散佈出去，還不如直接讓各國的情況維持大致相當會比較好。首先就針對商人們吧，讓大多數商人都普遍擁有，等這個袋子對商人的重要性變低後，應該就會慢慢普及到各國軍隊裡。
 
那麼就改成獨佔馬車了，馬車是沒辦法在迷宮裡獲得的，更別提賦予在馬車上的是失傳的古代魔法，不用擔心被人仿造。
 
不過馬車有被奪取的危險，一但馬車被奪走後，就沒辦法用法術補給魔力，萬一搶奪的人在半空中耗光魔力的下場可想而知，但一定會有不知道這件事的傻蛋對馬車動手吧。那麼，就在馬車上施加強制停止的機制吧。駕駛的人可以用轉移戒子轉移逃脫，而馬車則會變成普通的馬車，這樣一來，只要好好宣導馬車被奪走後會因為魔力中斷而無法使用，那麼會跑來做蠢事的人應該也會減少很多。至於那種敢搭著毫無保障的飛機飛上天的人……阿勒？說起來為什麼飛機能飛阿？地球上好像也沒有完整的理論阿？欸……真虧有人敢搭乘那種東西阿。不過這邊可是有完整的理論，所以絕對沒問題。魔法萬歲！！
 
閒聊到此為止。
 
總之，只要沒出現那種跑來搶奪失效的飛行馬車的人，那麼火腿王國就能確實掌握天空。將貨品交給火腿王國運輸是最佳選擇，不管是哪個國家都能在極短時間抵達的話，火腿王國就能成為物流中心了
 
至於因此而失業的行商人，如果是王國或王國附近出身的就加以吸收。而這件事也會對其他國家的商人帶來困擾吧，但如果因為這種程度就倒閉的話，還不如早點辭去商人的工作轉職去吧。但是要製作大量馬車很困難，所以只打算讓他們往返主要都市，地方都市、鄉村或聚落還是得靠行商人不可
 
對於商人來說，如果沒有化腐朽為神奇的氣概的話，想要成功的夢永遠只會是夢而已。
 
「嗯……你說的我都瞭解了，雖然我都瞭解了，但……這個技術的來源阿……」
 
火腿王的表情有點苦澀。
 
的確，如果表明技術來源是魔王的話，恐怕會影響火腿王國在國際上的立場。
 
「那就當成賦予給馬車的是古代魔法，是火腿王國一直祕密研究最後研究成功而獨佔使用得如何？」
 
「不需要掛上閣下的名字嗎？」
 
「關於這件事，一但掛上我的名字反而會產生損失，如果可以的話，就這樣隱瞞會比較好」
 
「原來如此，對我國所造成的損失就等於是閣下的損失是吧？」
 
「承蒙您體諒」
 
一但火腿王國成為運輸大國的話，我所生產的魔法道具也會跟著熱賣吧。至少鎖鍊袋會大賣是確定的。
 
一但商業活動上了軌道，而這個飛行技術成為真大陸不可或缺的技術時，火腿王國在國際上的立場也會跟著提高。屆時那些在國際上說三道四的傢伙，只要切斷跟他們之間的商業往來就好。如果是那種無法判斷情勢的蠢蛋，就讓他們盛大的自爆吧。
 
但是，如果在上軌道前就被人發現並指控的話恐怕會受到嚴重打擊，就算閃躲著不回答也無法獲得利益，這只會讓火腿王國以及我陷入困境。
 
火腿王一定也已經察覺這件事了吧，但是隻要一想到成功後的報酬，這基本上是個低風險高報酬的行動阿。
 
「嗯。但果然這是個讓人難以置信的事阿。飛在天空的馬車，這真的製造得出來嗎？」
 
「已經製作出來囉，我去茲貝利的時候就是搭乘馬車飛過去的」
 
「原來如此……」
 
如今火腿王陷入了沉思當中，似乎在猶豫著該如何做決定。
 
對此我決定追加賭注。
 
「只要使用這個運輸手段，就可以將至今難以達成的工作，也就是『將新鮮的漁獲運送到內陸』這個工作順利完成。只要是內陸所販賣的新鮮漁獲，全部都是來自於火腿王國，就會出現這樣的口號。
 
『講到魚就想到火腿王國』
 
這樣如何？將運輸獲得的利益去購買他國食材，然後再將食材轉賣出去後所賺到的錢拿來買漁獲並販賣給外國，只要能順利完全這個循環，內陸的漁獲市場就會被火腿王國給壟斷」
 
「但是，一但魔法袋普及之後，其他國家不也會跟著仿效？」
 
「不不，商業裡有具術語叫『收獲遞增』
 
數量、速度以及商品價值佔有優勢的火腿王國是不會輸的。
 
例如某個地區漁獲需求提高，其他商人確實會因此受益，但也絕對會連帶讓火腿王國獲益。不過也不能否認確實會有人模仿搞出山寨貨。因此我打算為火腿國漁獲掛上品牌這個附加價值」
 
迅速、安心、便宜，不管在哪個世界都能確實掌握民眾的心。經過一段時間行商，途經大量國家的漁獲，與來自火腿王國產地直送，可以便宜又安心食用的漁獲相比，誰能獲得百姓青睞就不用說了。
 
「要把至今只由國民食用的漁獲外銷嗎……」
 
火腿國王的臉上隱約可見苦惱的神色，這也是正常的。因為這完全就是仰賴我的技術而成的產業，國家富有、百姓富裕，此外在國際上的地位也能獲得提升。但其代價是遇到侵略魔大陸或討伐我的議題時，必須站在我這邊全面反對。
 
因此火腿國王真的考慮的非常仔細後才下定決心。
 
「閣下阿……真的如同天帝所說的一樣，是個非常危險的魔王」
 
最後國王一邊說著一邊苦笑的看著我。
 
為什麼大家都覺得我危險勒？
 
我明明就是歷史上首見，對人友好的魔王阿？
 
 
 
  

第97話 - 躁動 
[第97話 - 躁動] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「站住！這可是火腿王的王城！請說明閣下的身分以及來意！」
 
在木製的門前被士兵攔了下來。
 
這就是王城？
 
我對於王城的第一印象並非恥笑或鄙視。
 
所謂的王城，是象徵著國家的威嚴以及威信。像這樣樸素的王城，整個真大陸恐怕只有這個國家才找的到。
 
「我是艾維教會的聖騎士卡利斯。多魯多雷克，
 
我手上有著關於第13魔王的報告，想直接報告給國王聽。
 
還請你通傳」
 
我亮出聖騎士的名號後，門口衛兵臉上露出厭惡的表情。
 
果然跟傳聞的一樣，這是個缺乏信仰的國家。
 
而且不只這個衛兵，邊境地帶的通關所人員、商人甚至一般平民，只要一聽到我們是聖騎士，就會露出跟這個衛兵相同的反應。
 
教會原本應該是各城鎮都有一個的，但有些城鎮根本沒有教會，有的則是門口羅雀，也有的早就被廢棄了。真是個難以教誨的國家。
 
也因為這樣讓我們的旅途受到了擔擱，因為沿途沒辦法在旅店住宿的關係。
 
帶著一起來的兩名聖騎士，他們似乎打算不管火腿國王接不接受我們的要求都要大鬧一場的樣子。
 
這也是沒辦法的事，像這樣的國家還是早早毀滅比較好，然後再由教會接手管理，這樣一來侵略魔大陸的提案，也能快速獲得通過吧。
 
「陛下現在正在跟其他人會面，請你好好預約時間之後再來」
 
雖然衛兵很親切的說著，但其實只是想把我們拒於門外吧，為了我等崇高的目的，越早採取行動越好。真的是難以開化的國家阿。
 
阿阿，神阿。
 
請您原諒這些毫無信仰心的人。
 
我向神祈禱著，接著一邊排除守衛一邊對他們說著
 
「在神明面前懺悔吧，愚蠢之人！」
 
衛兵的身體突然被兩把劍給刺穿，接著因為脫力而倒下。
 
果然隨從的2名聖騎士已經忍耐到極限了，在我拔劍之前就先動手清理了這個毫無信仰之人。
 
麻煩了阿，這樣一來就沒辦法跟火腿王溝通了。但是他們也是為了崇高的信仰而不小心犯錯的，如果這裡不原諒他們的話，會讓聖騎士的面子掛不住的。至於犧牲的士兵，也有機會可以親自在神面前懺悔。
 
我們從打開的門一口氣侵入進去。
 
這種數量的房屋，防守士兵的數量不可能太多，由我們3人再加上傭兵及山賊共178人的團體，應該可以簡單就壓制住。
 
等事情結束後用來解決這些傭兵跟山賊的毒酒也準備好了。
 
阿阿神阿，請祝福那些為即將失去性命的人。
 
入侵行動比想像中平順。
 
包括守門士兵在內，共有30人根本來不及通報有入侵者就被殺死了。
 
山賊及傭兵們似乎是因為見血了的關係，變的勇猛、狂熱了起來。雖然有依照這邊的指示沒有引起太大的騷動，但他們的所作所為非常野蠻。對於那些已經死去的士兵狂戳猛刺，或是用繩子套住士兵的脖子將他們吊掛了起來。
 
我等在此分成兩隊行動，包括我在內的3名聖騎士接下來要去拜見國王並殺死他，傭兵跟山賊則是朝兵營前進進行牽制，我答應他們一但事成之後，就會將他們收編入教會軍底下，而他們全部都當真了，每個人都精神抖擻的戰鬥著。
 
「出發吧。這裡並沒那麼寬廣，應該很快就能找到國王，並讓我們早點完成使命。各位，為了光之神請拼死也要完成任務」
 
將傭兵們派了出去，也鼓舞了聖騎士們，我們進入了房間之中。
 
果然並沒有很寬敞，雖然房間內有數名士兵，但都不是我等聖騎士的對手。
 
只是如今整件事已經曝光了，現在必須儘早將整個事態給結束掉。
 
猶黑塔利特樞機主教說了要將這邊所發生的事全推給第十三魔王。我等作為神的尖兵，一定會儘可能的完成神之悲願的。
 
因為失敗是不被允許的。
 
一但失敗的話，無視教會意願的我們，將會被冠上擅自動手的暴徒以及叛教者的名字。
 
我等可以為了神的悲願而犧牲自己，也能承擔被人當成叛教者，我為了完成神之悲願，不管多麼危險或是有可能就此名譽掃地都能持續前進著。
 
我深信著這個國家今天就要毀滅了。
 
我在房屋內搜索了一陣子後，來到了二樓的大廳。火腿王跟一名少年如今正在對談中，他們兩人身上都沒有像樣的武裝。
 
這個倒楣的少年，看來要跟這個國家的命運共存亡了。
 
阿阿，神阿，為了達成您的悲願我將獻上生命，請祝福這名悲哀的少年吧。
 
 
 
  

第98話 - 某公主的奮戰 
[第98話 - 某公主的奮戰] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我在騎士團的值班室和芙露露說話。誰都無所謂只想找個人發發牢騷罷了。
 
但芙露露並不適合做一名聽衆、一直露出爲難的表情像隨意附和一樣、用那個意義不明的口調回應着。
 
想起來、和芙露露這樣對話還是第一次。派蒙還算有說過話、雖然只是相互都能理解意思的程度、但芙露露那時起就不怎麼說話。
 
好好想了下、我還不知道芙露露是魔族還是人類。
 
啊不對、說起來在浴池的時候變成了史萊姆來着、應該不是人類。可是、應該不會是史萊姆吧。史萊姆可是魔物哦。不可能做到有意識的溝通才對。
 
趁這個機會打聽下吧。
 
「芙露露、你是」
 
可是我的疑問、被突然響起的怒號打斷了。
 
值班室外面。響起了刀劍聲。這是戰鬥的聲音。
 
我站立起來、也不管室內除了芙露露以外誰都不在就開始發問。
 
「發生什麼了！？」
 
我發出的聲音、讓芙露露跳了起來。
 
身爲騎士團長、大嗓門可是重要的技能之一。爲了在喧囂之中也能將聲音清晰的傳遞給同伴這可以說必須的。
 
對我的提問、門馬上就被打開、副官跑了進來。
 
「賊人打破城門侵入到城內的樣子！！數量不明！！騎士團值班室前就有100人以上！！是人類！！」
 
是人類還是魔族的報告、對我國來說是必須的。
 
要是魔族在沒有注意到的情況下攻入我國、事態就是最糟糕的了。現在有奇亞斯大人阻擋着魔大陸側的侵入者、魔族入侵什麼的不可能的吧。
 
「全員武裝、準備迎擊！！奇數班！趕向城內的陛下身旁！！抓緊時間！！」
 
我邊發出指示、邊穿着武裝。穿鎧甲太費事了、算了。拿着盾和奇亞斯大人那得來的劍、我跑向值班室的出入口。
 
在小小的出入口、騎士和賊人持續的亂戰中。
 
我急忙趕去幫忙。
 
在我的身後、芙露露也一副狀況不明的表情歪着腦袋、跟了過來。
 
「芙露露、你能戰鬥嗎！？」
 
這樣的緊急事態、能使用的東西都得使用了。
 
「能喏！有危險吶喏？」
 
「不清楚！但是、奇亞斯大人說不定也會有危險！你趕快去奇亞斯大人的身邊！！」
 
「我知道喏！！」
 
「啊、喂！」
 
還沒說完、芙露露就飛奔向了玄關。
 
那裏現在、賊人像雪崩般涌入、和騎士團們展開着戰鬥。
 
「礙事吶喏唷！！」
 
不出所料、馬上就有人斬了過去。我稍稍的動搖、停住了腳步、但芙露露仍然不管不顧的繼續前進着。
 
無論被斬還是被抓、都無視着前進的芙露露、我看到目瞪口呆。
 
果然、她不是個普通的孩子啊。
 
「搞什麼啊這傢伙！？」
 
「怎麼斬都斬不死！？」
 
「而且抓也抓不住！！」
 
賊人們開始動搖、不斷的說着芙露露有多異常。即使不做那樣的事、騎士們也直直的看着芙露露的行動。太過讓人驚訝、戰鬥的人都停了下來。
 
「別用髒手碰我吶喏唷！！」
 
說着顯露敵意的話、芙露露把手腕向賊人們的頭上伸長、變成水後又化作大大的水塊。
 
「武～器淋浴～」
 
芙露露發出慢吞吞的聲音同時、水中出現了幾個見慣的鎖袋。
 
難不成！！
 
正如我預想的一樣、袋子裏無數的劍、短劍、長劍、槍、戟、薙刀、斧、斧槍、鐮、大鐮、鉈等………………。
 
各種各樣的武器傾盆而下。
 
約半數賊人都失去了性命。
 
向大地傾注的大量武器刺中了許多賊人、宛如劍山一樣就這樣立着縫在了地面。
 
倖存的人、無傷的人只有少數、多數人都被武器刺中了手或腿。
 
多麼可怕的技能………。
 
這種廣範圍殲滅、是比起能夠輕易抵擋的魔法還要棘手的戰鬥方法。是友方真的太好了。
 
這下子這場戰鬥的勝利已經確立了。
 
面對呆呆站着的騎士團們、我用大音量發出指示。
 
「偶數班！！繼續戰鬥！！奇數班跟着我進入城內！！副官、這個地方就交給你了！！還在幹什麼！？趕緊行動起來！！」
 
確認到騎士們總算是開始行動、我和其他人開始趕往城內。
 
芙露露早就不知道走哪去了。
 
爲什麼會在這個時間點進行襲擊。
 
難道是瞄着奇亞斯大人的！？不、奇亞斯大人來的事、只有我和父親才知道。怎麼想被盯上的都是我們。難道賊人真的是瞄着王城而來的？不會吧。特意瞄着有士兵和騎士的王城真是意義不明。即使成功了也肯定會出現不小的犧牲。比起揹負這樣的風險輸掉、襲擊商家或村子更能成功纔對。那又是爲何
 
「―――っ！！」
 
眼前又出現了20名新的賊人。
 
可惡！！果然在值班室出現的那些人並不是全部嗎！
 
有一人襲擊了過來、極限地躲開了並給予反擊後就丟在一邊、我又面向了下一個人。
 
父親、奇亞斯大人………っ！！
 
 
 
  

第99話 - 壓倒性的敗北！？ 
[第99話 - 壓倒性的敗北！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
突然場內變得騷動、從外面也開始聽到劍戟相碰的聲音。
 
「安哈姆拉王？」
 
「呼姆」
 
在言語確認之後、我從袋中取出shotel和、給安哈姆拉王用的Zweihander(雙手大劍)。
 
最近剛用奧裏哈魯根做了新的shotel、時機正好。
 
「請用」
 
「啊啊、謝啦」
 
接過Zweihander、兩人警戒着唯一的出入口。
 
我和王都沒有同伴在身邊。隨意的亂逃被敵人發現就危險了、也有可能導致無法和同伴合流。
 
託安哈姆拉王的福、這個房間周圍的人都被趕走了。
 
確實要說的內容、就算是護衛也不能被聽到、但運氣還真差。
 
我不顧安哈姆拉王、向安朵蕾說到。
 
「安朵蕾、你認爲現在有空閒做出之前說過的那個魔法道具嗎？」
 
『並不推薦。裝備着的時候不能被襲擊。但以您現在的身體能力、有不安也是事實。』
 
也是。
 
我從手機裏做出了運動鞋。
 
原來的鞋在進入這個房間時脫掉了、這只是簡單的替換。
 
穿好運動鞋的同時門被打開了、白銀鎧甲和純白斗篷包裹全身的三人進入室內。
 
「安哈姆拉王？」
 
「不、並不是我國的士兵。這是艾維教聖騎士的斗篷」
 
嗚哇……！！還偏偏是艾維教！？
 
「您好安哈姆拉王」
 
正中央站着的男性、恭謙的低下了頭。與金髮相稱的面具、騎士般的板甲和斗篷。這要是童話故事的話、毫無疑問是王子之類的帥哥了。少女漫畫的話、必然是會與女主角結合的英雄吧。
 
「還請原諒這次如此無禮的來訪。可是我們不得不盡快把那些污穢的魔族從這個世界裏清掃出去。
 
本來的話、也有給予安哈姆拉王爲我們的計劃助上一臂之力的預定、但已經沒有能與這個國家的國民思想交流的時間了。
 
雖然非常抱歉、但您的性命就交給我們吧」
 
嗚哇～、從他的話可以聽出這些人果然都是些說不通的傢伙。
 
該不會認爲自己想怎樣就得怎樣吧？又不是小孩子。
 
「這是教會全體的意思嗎？」
 
「是神的意思」
 
「狗屁不通、狂信者」
 
對着光明正大的斷言的聖騎士、我厭惡的說道。
 
「能交給你的只有你自己的屁股了傻子。以爲把責任推給神、就做什麼都行了嗎」
 
「………看來你的信仰心也不夠呢」
 
「哈哈！信仰心？別說這麼愚蠢的話、能比我更信仰神、更感謝神的傢伙根本不存在！嘛、雖然和你們信仰的神不一樣」
 
「原來如此、是異教徒啊。那就不需要猶豫了。現在馬上就給你降下制裁」
 
我將shotel朝向流暢的拔出劍的聖騎士。
 
其他兩人看來是安哈姆拉王的對手了。
 
「向神祈禱吧、少年」
 
「這樣好嗎？我所信奉的神、可不是你們的神哦？」
 
「對哦、前言撤回。就算是愚弄神的異教徒的你、也定能得到饒恕的。安心的死去吧」
 
呀～、要是我死了神不就要失望了嗎。嘛、這些人所說的神要是真的存在的話、那邊的人估計就會很高興吧。
 
畢竟、偶然間就弄死了個魔王。
 
就我來說、只能期待剛纔作出來的運動鞋了。
 
「身體強化魔法『トレホ』発動！」
 
途中身體跑得像羽毛一樣輕。
 
哇～！真的好快！
 
「嚯、能使用身體強化魔法嗎」
 
尖銳的聲音響起、我的動作也停止了。我用Shotel發出的斬擊被輕易的接下、聖騎士佩服的嘟囔着。
 
真的嗎？
 
「而且還真是把好劍呢。都讓我的劍出現裂口了。但是就這種程度的劍術、還想對我怎樣嗎？
 
「―――庫！」
 
我暫且拉開距離、從袋中取出鳶盾。Shotel原本就是從盾後方攻擊用的劍。
 
「嚯、那個奇劍原來是這樣子用的啊」
 
庫、暴露了。果然就從正面的突擊來說、這個劍的形狀太過異樣了。
 
輕易的甩開盾牌的聖騎士和我直接、再次有了一段距離。
 
「還真是有趣的戰鬥方式呢、你」
 
聖騎士的態度看得出非常從容。我和這個男人正是有着如此明顯程度的差距。
 
「但是、也不能一直這樣悠閒的玩下去呢。不愧是以武人聞名的安哈姆拉王。聖騎士兩人做對手還能不相上下」
 
我看向聖騎士所說的方向、以兩位聖騎士爲對手還能自由自在的操縱Zweihander、展開着防禦戰。
 
兩位聖騎士也安哈姆拉王也、反覆使出着我所不能比擬程度洗練的劍技。
 
厲害………。
 
如此一言就能概括。聖騎士的闊劍(broad sword)、被安哈姆拉王躲開、像要不被兩人同時攻擊一樣牽制着。
 
我一瞬看着眼前展開的攻防戰看得入迷了。這在戰鬥中本是致命的可趁之機。
 
慌慌張張轉向到眼前的聖騎士。那個男人帶着柔和的笑容、將闊劍朝向我。
 
爲何、剛剛不攻擊過來。那個答案馬上就有了。
 
「那麼就這樣結束了吧」
 
男人這樣說着、一剎那就迫近到我的眼前。連影子都捕捉不到、完完全全看不見。
 
就是說這傢伙、從一開時就能隨時將我殺掉。
 
我又再一次想起先前確認到的狀態值。
 
卡利斯・多魯多雷克 《Lv。58》
 
聖騎士 狂信者 艾維教徒
 
體力 900/900
 
魔力 624/704
 
經驗值 33/5842
 
力量 620
 
防禦 55
 
速度 792
 
魔法 1003
 
技能
 
劍術 Lv。58
 
上級・光魔法
 
標槍 Lv。32 ▼
 
裝備
 
盔甲
 
劍
 
短劍
 
吊墜
 
就算有着能付與身體強化魔法的運動鞋、卻因爲我原來的速度就壓倒性的慢、所以沒有一點意義。
 
畢竟、他的身體能力、比身爲獸人的科蘿還要高。
 
「啊！」
 
看向感到一股暖流的我的腹部、白銀的刀刃正深深的穿刺了進來。
 
「在神的御前安眠吧」
 
隨着聖騎士的話語結束、我倒下了。
 
 
 
  

第100話 - 劣勢和笑容 
[第100話 - 劣勢和笑容] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(艾: 本篇為安哈姆特國王視點)
 
魔王的腹部被刺入，衰弱的倒下了。
 
我一邊當2個聖騎士的對手，一邊對那個景象瞠目結舌。
 
魔王不可能這麼簡單地被幹掉。
 
但是，剛纔看到幼稚而拙劣的劍技，使用後身體強化魔法後還是很慢的速度。說不定事實上，那個魔王只有那個程度的實力。
 
這就麻煩了。如果魔王被打倒的話，那個聖騎士也會過來援助這邊的。
 
說起來可沒辦法同時對上3個這種熟練的對手。我也一把年紀了，體力不曉得還能撐多久。
 
糟啦………。
 
即便叫來其他人支援，但對上有這種本領的聖騎士，不曉得要犧牲多少人。
 
魔王再次站起來，與那一個聖騎士持續對峙。但是，撐不住也只是早晚的事。
 
被砍中了，盾也被擊落，即使揮動劍也被對方避開，然後又再次被砍中。
 
承受著一般人早就死了程度的的傷還能保持站立，也就只有這一點能說真不愧是魔王。儘管如此勝負已經決定了。
 
「庫！」
 
因為不專心害的嗎，肩膀受了點傷。這邊的2個聖騎士本領也不差。但是，當魔王對手的那個聖騎士更加高明。
 
速度、劍技，一項都不缺的武人。
 
如果不屬於艾維教的話，有機會作為一門的武人互相認識吧。不過現在的期望是不能實現的。
 
無論如何，我都必須在這裡活下來。否則這個國家、人民，會被艾維教的狂熱信徒任意的蹂躪。
 
無論如何都得活下來………！
 
我們一邊刀光劍影地展開攻防，魔王一邊滿身創夷的受著聖騎士的攻擊。
 
不愧是聖騎士，對魔王使出不知疲勞般的驚人猛攻。
 
魔王想辦法用劍對抗著。但是，沒辦法全部接下，身體被刻出幾條傷痕，血紅的飛沫像花一樣地散開。
 
「真是驚人的耐久力啊」
 
當魔王對手的聖騎士吃驚的停住攻擊並如此嘟噥著。說實話我也有同感。
 
即便在此之前不斷的負傷，魔王至今仍用兩腳站立著。
 
但是，無法掩飾傷害的手腳震抖著，視線空虛，姿勢也非常微妙。
 
可是，他的臉上確實浮現著笑容。
 
是那種會讓看的人背部感到一陣惡寒的笑容。
 
「哎……呀…………，真…是………的…。………無法……還手……呢」
 
即使聲音已經是幾乎快聽不見一樣的微弱。可是，魔王仍然笑著。
 
簡直像是天使般的笑容。純真無垢的笑容。但是在這樣的情況下，怎麼還有辦法這麼笑。
 
從剛才開始，我與跟我戰鬥的2個聖騎士在意那個異樣的景象，魔王對手的聖騎士劍法漸漸變得粗糙。
 
哎呀，這也是沒辦法的事。即便是我，現在也沒辦法突破那個間隙。
 
所以具有壓倒優勢的那個聖騎士，會十分著急的進行單調攻擊也是沒辦法的事。
 
鏗！！
 
尖銳的金屬聲響起的同時，聖騎士的劍從中間折斷了。看來那種程度胡亂攻擊，連那個魔王也能完全應對。
 
再怎麼說，那個魔王使用的劍可是難得一見的利劍。
 
以我所擁有的長劍來說，也是足以一口氣燒掉這個國家半年份的稅收程度的名劍。
 
就算是託莉夏的那把劍也好，有機會我也能借來揮揮看嗎？如果可以的話，這把劍也好。(艾: 應該是指魔王正在揮的劍)
 
嘛，那些都是能生存下來之後的事了。
 
喔呀，不知為何我完全不擔心那個魔王會被殺掉。
 
渾身是傷，但終究還是站著的魔王。
 
對手的本領確實相當高明，對纔出生2個月的魔王來說是相當不利的對手吧。
 
但是，如果想得到託莉夏的話，不過就是這種程度的窮境，搞些什麼讓我見識一下吧！
 
如果有作為魔王、作為一個男人的自尊的話，絕對不容許這種難看的身姿。
 
可不能將託莉夏託咐給那樣的傢伙。
 
不是哦，我可不是說生存下來的話，就要把託莉夏嫁出去喔？
 
為了慎重起見一定要強調一下。
 
「為什麼………」
 
為什麼呢。
 
現在明明就是接近窮途末路的情況，我卻漸漸的變得快樂起來了。
 
那個魔王要如何擺脫這個困境，為此快樂的揮舞著劍。
 
喔、聖騎士那邊出現間隙。
 
當作是剛才的回禮，向對方肩膀斬過去。雖然被鎧甲阻擋沒有造成的傷害，不過，打亂了對方的體勢。
 
我避開向這邊橫砍過來劍，朝對方護臂上的手腕砍去。
 
果然還是沒造成傷害。
 
但是能明顯地得感到這兩個聖騎士十分狼狽，對於向這邊的攻勢躊躇著。
 
如此脆弱的心態是要逗我這個安哈姆特王發笑嗎。稍微學學魔王吧。
 
我揮動著感覺比剛才還要輕的劍，向對手的2個聖騎士砍過去。
 
 
 
  

 
第101話 - 優勢 
[第101話 - 優勢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(艾: 本篇為作死男視角)
 
為什麼？
 
我的腦中只浮現這個問題。
 
為何這個少年至今還能站立著？
 
找不到合理的答案。
 
斬中他好幾次了。流血的量換作要是一般人早就死了。
 
但還是不倒下。
 
而且還在笑著。
 
扎入我心中根源的恐怖感，逼迫我持續放出攻擊，最後連劍都失去了。
 
因為剛才互擊的一劍，變脆的劍居然簡單地折斷了。
 
「哼，不要自以為了不起吶」
 
我說出競爭意味濃厚的臺詞，並拔出備用的短劍。
 
這把短劍本來是用來一擊了結奄奄一息的敵人用的，不過，現在不是考慮這種事的時候。
 
「啊—………。………討……厭…。本……來……，…不想……用……的說………………」
 
少年用模糊的語調不曉得在嘟噥些什麼。
 
感到不明壓力的我，拉開了相互之間的距離，在我臉前直直地架起短劍。
 
「以神聖的光魔法贊揚你的奮鬥，請求靈魂的安寧」
 
是的，我還能用魔法。
 
以光之神的名義使出對應的光魔法。
 
就算安哈姆拉王過來援助，也能夠依賴這個光魔法。
 
「吶………，你………？」
 
不知為何，少年用為比剛才稍微清楚的聲音問著。
 
「你………，有家人嗎………？」
 
「有是有，不過已經斷絕關係。這又怎樣？」
 
「………夫人或戀人………？」
 
「沒有！有什麼問題嗎！？」
 
忍不住變成強烈的語氣。
 
我在焦急著嗎？
 
完全優勢情況下的本大爺？
 
這不可能！！
 
「那就好………」
 
與我相對地，少年邊點著頭，邊用與其說是弱，不如說是平靜的語調說著。
 
「遺言只有這些嗎？」
 
「遺言………？啊啊，遺言……嗎…。也對呢……如果你有想…說的話，我可以聽聽？」
 
少年如此無畏的斷言，我這次是真的戰慄了。
 
從他的眼中看得出，沒有任何的害怕、恐怖、畏懼。
 
只是大膽的、詭異的，純粹的笑著。
 
這個不是恐怖的話還能是什麼？
 
少年瘦小的身體上再多挨幾劍就要倒下的樣子。對於能弄出這些傷口的我來說，不必要感到害怕和恐怖，這纔是狂氣。這纔是狂熱的信仰。
 
這個少年在相信什麼、考慮什麼我不知道，不過我可不想繼續處於這種毛骨悚然的情況。
 
我集中魔力，在腦中浮現魔法的印象。
 
即便這個少年有相當於魔王的實力，也能夠把他轟殺成渣的上級魔法的印象。
 
將印象附加在魔力中，然後正打算要放出時，少年再次從腰間的皮包取出了東西。
 
長長的那個東西，應該不可能塞進那樣的小袋子中。
 
與金屬用木材構成，獨特形狀的東西。
 
那玩意稍微比少年的身高短一點，看見那個的我有種說不出來的畏怖。
 
「法杖嗎？已經遲了！！我的魔法的準備已經完成了！！」
 
「是喔」
 
少年說完後就閉上嘴，將手伸到被我攻擊而破破爛爛的衣服上。
 
啪啦！！(艾: 應該是撕衣服，原文是biiiii，我還以為是發射雷射炮呢)
 
看到少年撕破並扔掉衣服後的景象，我驚愕的大喊了。
 
「居然！？」
 
脫去衣服的少年的身體上，沒有留下任何一絲的傷痕。
 
仔細想想，如果普通的人捱了這麼多刀，附近早就血流成河也不奇怪。
 
雖然附近散落著很多的血痕，不過完全沒有積血的情況。
 
怎麼會這樣？
 
我應該確實的把少年斬個稀巴爛了。至少有這樣的手感應。但是現在看起來少年的身體上沒有傷。
 
難道是魔族嗎？
 
但是少年的身體沒有那樣的特徵。魔族應該有著妖怪般醜惡的身姿。
 
哪還能是什麼！？
 
幻術？不可能！沒有那樣的跡象。
 
我混亂的想找出少年異常的可能性的結果，就是產生了致命的間隙。如果這時候，立刻放出魔法，結果說不定會不同。
 
「再見啦，寂寞的聖騎士桑」
 
在肩膀上扛著奇劍的少年，把杖的尖端指向我。
 
什麼？
 
沒有任何反應的時間那個起動了。
 
雷聲響徹了。
 
 
 
  

第102話 - 雷鳴 
[第102話 - 雷鳴] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(艾: 依然是作死男視角)
 
雷鳴。
 
是的，雷鳴。
 
大廳內響遍的轟聲，一瞬間像是將室內的全部的人緊緊地捆住般。
 
最初能動的人是我。
 
我丟下短劍，慢慢地倒下。
 
跟剛纔在少年腹部插入劍時完全相反的景象。
 
力量從腹部漏出，無法再站立，我伏倒在地上。
 
鎧甲的裡面，從腹部傳出尖銳的疼痛和灼熱。仔細一看鎧甲上有個小孔，從那個孔中通紅的血液咕嘟咕嘟流出來了。
 
到底發生什麼的，完全不明白。
 
這絕對不是魔法。魔法的話應該在集中魔力的時候會有波動般的預兆產生。但是，這次並沒有。總之，穿透了的我的腹不是魔法。那麼會是什麼？發生了什麼？
 
在一團混亂之中，少年慢慢地走近這邊。
 
安哈姆特王和另外兩個聖騎士都不明白情況，只能呆站在那。
 
這也難怪。
 
因為身為當事人的我，也什麼都不明白。
 
「不好意思啊，這玩意的命中精度不佳，所以只好瞄準最容易瞄腹部。很痛吧？馬上讓你解脫」
 
之前由我攻擊造成的傷害已經完全看不到，少年悠然、超然的這麼說著。
 
這個少年是什麼呢？
 
什麼啊？這個少年到底是什麼？
 
因為疼痛混亂了思緒，更加攪亂我的腦袋。
 
砍了也不負傷。
 
殺也殺不死。
 
這豈不是傳言那兒聽說的第11魔王嗎？這個少年-
 
「你…傢…夥，到底……是…」
 
「嗯？我的真實身份嗎？說起來還沒自報姓名」
 
格格地明亮地笑的少年。對著我這個流血、只能等死的人，之前冷酷無情的少年現在爽朗地笑著。剛纔到現在為止互相砍殺都已經拋在腦後的程度般，爽朗地笑著。
 
果然還是異樣的景象。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯。親近的人稱呼我為奇亞斯」
 
少年一邊用力踩住我的背，一邊用像是多年的老朋友談話般的坦率表情與聲音說著。
 
「就在那一帶的『魔王的血淚』，當個魔王之類的」
 
「！！」
 
魔王！？居然是魔王！？
 
神的仇敵，秩序的破壞者，瘋狂的體現者，魔王。
 
那太愚蠢了！？所謂的魔王，應該是體現各種邪惡根源般醜惡的身姿！像這樣、像這樣的人一樣的身姿的居然是魔王！！
 
或者這是個卑劣的圈套！！用人類的身姿欺騙人，使其落入圈套的魔王！原來如此這就可以理解了。
 
我憤怒的瞪向頭上的魔王，身體也憤怒的振動。
 
魔王笑了。
 
「為了不讓你們使出這種強制策略，我也事先稍微下了點功夫，不過似乎是白費功夫了呢。到底是怎樣的白癡才會做出這樣的事咧？」
 
「以……為、我們………會，……告訴……你、嗎？」
 
「不—，姑且問一下罷了。但是聽你的口氣，果然還是有黑幕呢。聽到了好消息」
 
庫！居然被這樣的魔王操縱！
 
但是，如果在這裡能討伐這個魔王，至少能完成神的濟度眾生的誓願。即使不可能敵得過，至少也要造成有效的傷！！
 
我握住掉在附近的短劍，一口氣斬向魔王的腳。如果能放倒對手，即便是現在的我也能使出決定性的一擊………！
 
「真是的─。難得沒損壞的褲子這下不就不行了嗎—」
 
但是，儘管如此魔王還是用力踩住我。
 
魔王在我眼前掀起褲腳，可以看見了受到些微傷害的腳踝。剛剛造成的那個傷現在我眼前癒合著。
 
「這是我有的其中一個技能效果。體力增大，減輕傷害，自然地提高治癒力，那個技能名叫『神之加護』(神の加護)」
 
魔王用冷酷無情的笑容說著。
 
我
 
「神的………」
 
只能呆呆地嘟噥。
 
除此之外什麼都說不出。
 
魔王手持著劍指向我的頭，做出臨終宣言。
 
「我呢，被神請求了『請止住人和魔族的鬥爭』。就是在那時得到了這個加護」
 
這個，怎樣看都只是個小屁孩的魔王，居然是神的使徒？
 
哦不，神的使徒的話已經有勇者了！
 
再說，神跟魔王之間？
 
不不，在那之前，神根本沒期盼與魔族戰爭的話，那我到現在為止的事
 
我到現在為止的人生
 
對著混亂的我，他坦率地說出告別的話。
 
「那個人呢，是個性情溫和的好人，所以下輩子一定會有好事的。再見囉，聖騎士桑」
 
啊啊，神啊，請務必將我
 
 
 
  

第103話 - 魔法槍(Magic Lock)！？ 
[第103話 - 魔法槍(Magic Lock)！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好險阿！！
 
總算打倒了美男聖騎士的我、開始確認自己的體力。
 
阿姆託斯奇亞斯 《Lv。12》
 
騙子魔王 迷宮之主 欺詐師 商人
 
體力 5207/100120
 
魔力 7502/10024
 
經驗值 2341/120000
 
・
 
・
 
・
 
好險。真的好險！！
 
體力都降到十分之一以下了！
 
而且現在還是稍微回復過的、每一發的傷害都不可小覷。不可小覷啊。
 
我像紙一樣的防禦力、卻被那個聖騎士一次又一次的攻擊。就算體力很高、再加上傷害減輕、但該減少的還是會減少的。
 
『神的加護』能快速的治療傷口、但還是會痛的哦！？
 
現在也全身刺痛得快要哭了！？
 
我吐出一口氣、看着右手的那個。
 
槍。
 
沒錯、是槍。
 
長長的槍身、還有像覆蓋在那上面一樣的木材、將近1。2M的滑膛槍(musket)。
 
確實像那個聖騎士一樣、什麼都不知道的人類看來都會誤認爲這是杖吧。
 
我對槍的知識也知道的不是很詳細。
 
來福、機關槍、手槍之類的形狀還是知道的。但內部的構造就只有朦朧的想象了。
 
但是、那樣不需要電力的精密機械、從零開始手製是不可能的。
 
不說手槍的回膛、就連左輪的迴轉構造都很難再現。機關槍的排莢裝置就更不用提了、最後總算是做出帶膛線的來福槍的程度。
 
但是比什麼都要難的是子彈的再現。不使用機械製作統一規格的彈丸、往彈殼裏填入、封裝火藥、都驚人地耗費工夫。
 
雖然確立量產體勢並不是不可能、但我不想把槍交給我的同伴們使用。
 
槍的起源意外的久遠。
 
單是戰國時代從葡萄牙傳來的也、能明白到底多久遠了吧。 但是、即使如此戰場的主流仍然是槍、遠距離的武器則以弓爲主。那個原因是火繩和裝填彈藥的不便是造成的。
 
沒有伴隨工業革命而來的機械技術發展、現代那樣包含高等技術的槍械是做不出來的。
 
但是、看過一次的話也能大概想象出那個原理。槍這種東西即使原理如此單純、但它依然是劃時代的武器。
 
但是比起這些、更重要的是我不喜歡槍這種東西。
 
在重火器技術不怎麼發達的這個世界、可以的話我想槍什麼的還是不要出現爲好。
 
高威力、廣範圍、高效率的近代兵器數之不盡、那些的起源基本上都是火藥。
 
那種東西要是在這個世界被再現了、那些發生在世界各地沾滿鮮血的戰爭也會一同在這個世界裏再現。
 
所以本來是不想用的………。
 
握住槍把、我帶着苦澀的思緒向槍裏裝入子彈。
 
「『裝填』」
 
咯啷、發出清脆的聲音彈殼轉了出來。
 
黃銅製的那個、從槍把的一端施加的轉移陣中排出、再裝填入存貨中的新彈丸。
 
這是我最後的抵抗。
 
不使用火藥的槍。『魔法槍(MagicLock)』
 
既有和燧發槍(Flintlock)同樣的構造、但卻是用魔石代替打火石發射子彈的槍。撞擊彈殼讓魔石的魔力流動、使內部的火魔法發動。彈殼內的魔法陣在一瞬間被破壞、內部空氣膨脹的魔法立即就被會毀壞並完成把彈丸擠壓出去任務。之後再用轉移陣排出彈殼。
 
目擊到的人若是隻認爲『啊啊、這原來是這樣的魔法道具』還好、但要是以此爲契機讓槍被再現了就無法直視了。
 
啊啊………、真的是不想用的………。
 
那麼既然如此爲何還要製造出來呢、當然沒有除了它很強之外的理由。
 
劍和槍、弓會在近代的戰爭中消失、正是因爲槍的有用性。
 
我也是爲了保護自身、一忍再忍、沒有辦法、才把這個滑膛槍給作出來的。
 
不、說是滑膛槍也只有外形像而已、子彈的裝填都是自動的、槍身就算拙劣但也是有裝上膛線的、要說的話應該是來福槍吧。但就我所知、地球上的來福槍命中精度要比這個要高多了、果然還是滑膛槍比較適合。
 
嘛綜上所述、這兩個目擊到的聖騎士也不得不追隨那個美男聖騎士了。
 
之後要是安哈姆拉王能守住祕密、就這樣將有關槍的事封印起來就好了………。
 
這種東西、在劍和魔法的世界是不需要的。
 
我朝向現在依然呆呆的凝視着這邊的三人。
 
就在這時
 
「哦哦～、安哈姆拉王！沒事吧？」
 
與耳熟的聲音相對的、一個男人從窗邊充滿氣勢的跳進來。
 
竟然在這裏勇者登場啊………っ！
 
像嘆息一樣在我內心響起的牢騷、神是否能聽得到呢？
 
---
 
  

第104話 - 魔王と勇者 
[第104話 - 魔王と勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我到達安哈姆拉王國的時候、事態已經發生了。
 
在安妮使用時空間魔法轉移到安哈姆拉王城的時候、沒有馬上察覺到正在發生着的事讓人十分懊悔。
 
「果然、安妮的時空間魔法真便利啊。打個噴嚏的時間就到安哈姆拉了！」
 
萊拉快活的笑着說道。我對此也點了點頭、仰望着好久不見安哈姆拉王國獨特的王城。
 
「是啊。能使用轉移的時空間魔法使、而且還活了這麼長時間的也只有安妮了」
 
「嗚呼呼呼、哎呀安妮、害羞了嗎？」
 
「什！？纔沒有害羞！別說些讓人誤解的話！」
 
阿爾託尼亞和安妮玩鬧般相互斜視着、久違的跟安哈姆拉王打下招呼吧、這樣想着的時候有個輕輕的拉着我衣角的傢伙。
 
米蕾。
 
「…………血的味道………」
 
僅僅如此一句嘟囔、就讓我們四人失去了笑容、緊張的氣氛包圍了四周。
 
「米蕾、有多強？」
 
「………不清楚。………至少有10人以上………、………從城內………」
 
對我的確認、米蕾用不含任何感情的語氣回答。
 
「要去城門那邊嗎？」
 
萊拉向我確認、但是這樣是不行的。
 
「越過這個城壁纔是上策。之後再對安哈姆拉的士兵進行事情說明、不會不理解的。但最糟的是、還不知道里面有多危險」
 
像看穿我想法似的、安妮向大家說明。因爲我很不擅長說明所以這種時候還真是幫大忙了。
 
我一口氣登上城壁。開始在壁面奔跑、跑到了5米左右的城壁頂部。萊拉和米蕾也用和我一樣的方法登了上來、不擅長運動的安妮和阿爾託尼亞、只能用安妮的風魔法上來。平時因爲效率不高所以不用、這次只能睜隻眼閉隻眼了吧。對於阿爾託尼亞被捲起的裙子我也只能睜隻眼閉隻眼了。
 
「這、這是………」
 
侵入到城內的我們、目擊到騎士團值班室附近異樣的光景。
 
大地上立着無數的武器。還有被穿刺的人。在那附近還有幾個騎士在監視着被捕獲的人。
 
「你們是什麼人！？」
 
那些騎士注意到了這邊、用槍指着我們發出殺氣問到。
 
「我們不是什麼奇怪的傢伙。因爲城裏有血的味道所以匆忙趕來的、單單的冒險者而已」
 
「冒險者嗎。抱歉請讓我確認下身份證。說不定會是賊人的同夥」
 
嘛、這個狀況也是沒辦法的吧。
 
我們按照指示的一樣、讓他們看了冒險者工會發行的身份證。雖然教會發行的身份證也有、但教會的關係者在這個國家只會被白眼吧。
 
「這………！！這是！？」
 
騎士看着我的身份證瞪大了雙眼。
 
「難道您是勇者嗎！？」
 
啊、果然暴露了嗎。怎麼辦好呢～。身爲教會關係的勇者來助陣、會被厭惡的吧？
 
本來是這樣想的、但騎士卻當場低頭跪下。
 
「失禮了。不知道您是勇者、還請原諒我的無禮！」
 
「誒？啊咧？」
 
無視我的困惑、騎士依然保持着敬畏的態度。
 
「能得到勇者的幫忙真是大奮人心。比起賊人的侵入、更重要的是我們現在還不知道陛下是否安全。所以還請您能夠協助」
 
「誒哆………、這好嗎？我、即使這樣也是艾維教會所屬的哦？」
 
面對我的確認、那個騎士苦笑着搖了搖頭。
 
「確實我們、對艾維教有些想法。但是、過去困難的時候、勇者殿下對我國的大恩是不可能會忘記的。無視教會的意向、做着不習慣的捕魚工作、即使一個人也好持續給平民提供食糧的恩惠、安哈姆拉的國民是永遠都不會忘記的。」
 
不、並不是什麼了不起的事………。話說、因爲真的做不慣漁夫的工作、都好像給本職的漁夫帶來麻煩了。
 
「那麼首先、我們只要找出國王並給予保護就好了吧？」
 
「是的！您的幫忙、十分感謝！」
 
騎士把手放着胸前敬禮、
 
咚～～～！！
 
異樣的轟鳴聲響起。
 
我和同伴們、騎士和賊人也慌慌張張的確認着周圍。
 
「好像是從那邊傳來的！！」
 
我指向二樓的窗戶後、便飛奔過去。
 
「萊拉、米蕾！你們從城內和安妮們一起過來！」
 
因爲安妮和阿爾託尼亞若以熟練的劍術的傢伙爲對手會很吃緊。
 
說完後我便開始在城壁和屋頂之間來回穿梭、向着目的的窗戶趕去。
 
「奇亞斯？」
 
在那裏、我與那傢伙再會了。
 
一個無頭的聖騎士。兩位聖騎士。安哈姆拉王。還有奇亞斯。
 
完全無法理解狀況！！
 
侵入的應該是賊人才對啊、卻看不見有這樣的人物。全員都拔出了劍、也就是說現在正在戰鬥中、但我進入這裏的時候卻沒有一人在戰鬥着。
 
完全無法理解狀況！！
 
但是、總之先是找到了安哈姆拉王。之後只剩保護安哈姆拉王了。
 
「修塔魯」
 
我決定了行動方針、跑出去的時候、奇亞斯發出銳利的聲音。
 
「幫助安哈姆拉王討伐聖騎士！那些傢伙是爲了強行進攻魔大陸打算殺害安哈姆拉王的賊人！！」
 
原來如此。艾維教之中也是相當重度的白癡的話確實做得出。
 
「明白了！」
 
我向其中的一個聖騎士發起突擊。
 
「你個大白癡啊啊啊！！」
 
沒有反應過來的聖騎士用正臉吃下了我的拳頭、被吹飛到了牆壁上。
 
鎧甲和牆壁發出尖銳的衝擊聲、聖騎士一動不動了。
 
「你個！！混」
 
另一位聖騎士想要說些什麼、但因爲完全忘了安哈姆拉王的存在、被輕易的斬下了腦袋。
 
「好久不見、勇者」
 
像什麼都發生一樣、安哈姆拉王歪着嘴笑着。喲西！雖然不是很清楚、但事情也算結束了吧？
 
安哈姆拉王既然沒有警戒奇亞斯、那這傢伙就應該不是敵人吧。
 
太好了。不知這傢伙會不會也是賊人、一瞬還想警戒來着。之後還得向這傢伙買劍的。呀～、沒想到會在這裏遇到。
 
我這樣安心的時候、奇亞斯跑向被我揍飛的聖騎士。
 
本以爲是要將他綁起來、但奇亞斯接下來的行動讓我震驚了。
 
奇亞斯把聖騎士的腦袋、用劍給切落了。
 
哈！？
 
「喂、喂奇亞斯！爲什麼要殺了那傢伙！？」
 
「是？」
 
對我的質問、奇亞斯像聽不懂我的話一樣歪着腦袋。
 
真的搞不清楚狀況………。這是怎麼回事？
 
----
 
  

第105話 - 王と魔王と勇者と精霊 
[第105話 - 王と魔王と勇者と精霊] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
糟了………。
 
三個沒有腦袋的屍體和、三個男人。
 
勇者混亂着、魔王擺出泰然自若的樣子、我則沉默着。
 
現在這個狀況留着聖騎士的確有些不妥。但是、就這樣殺死眼前無抵抗的人、就算不是勇者也會如此狼狽吧。
 
普通的話肯定要拷問一下、再向教會抗議、留活口才是正確的。而且這些傢伙、應該不知道我在和魔王進行接觸。
 
可是、無論知不知道、都不會有讓他們活着回去的選擇項的。原本還想着只要魔王不暴露自己的身份就好、但剛纔的那個武器、那個的存在確實有隱匿的必要。那個魔法道具。雖然只看一次是很難完全再現出來、但仿製品的話多多都有可能做的出來。那樣的東西就算是靠口耳相傳擴散開來、都不需要去考慮最壞的情況了。那就是如此程度容易應用、即單純、又能發揮絕大威力的武裝。對魔王來說最初就是必須要封口的吧。
 
可是糟糕。就連我也根本想象不到、勇者竟然會在這個時候跳進來。
 
要是被勇者知道了他的真實身份是魔王、安哈姆拉王國在世界的地位會被一口氣逼到懸崖邊吧。真的糟了………。
 
「喂！爲什麼要把他殺了啊奇亞斯！？」
 
看來魔王和勇者是認識的樣子。作爲活在這個世上的一名人類、知道魔王和勇者是熟人也只能感覺到恐怖而已。
 
但是、這次只要好好的運用這方面的話、說不定就有逃出這個困境的可能。
 
「什麼爲什麼、這些傢伙是狂信者哦？就算讓他活下來、也得不到想要的證言哦。
 
最壞的情況、艾維教要求移交的時候、就不得不將這些傢伙交給艾維教來審判。畢竟那邊在國際上的立場要更高。
 
當然、試圖謀害一國國王的性命、無罪釋放就不用想了、估計是免不了極刑的吧。即使如此、裁決交給那邊也就是說、這些傢伙的證言都能被那邊以自己喜歡的方式操作。
 
要是這些傢伙回到阿多魯貝魯德、說『安哈姆拉王與魔王在會談、雙方持有交情』這樣的話、下次就會給那個國家進攻這個國家帶來藉口的哦？」
 
竟然還………、如此口若懸河………。
 
還『假如』什麼的、這不正是事實嗎。更加可怕的事、那個能讓在一旁聽着的我也一瞬間『的確』的同意了的說服力。明明知道讓犯下如此罪行的犯人們去到國外是不可能的。
 
「姆嗚。不、不是、但是………」
 
對還想說些什麼的勇者、魔王更加接連不斷的說着。
 
「比起這些、現在我們並沒有能拘束他們的手段。要是一個不注意、再次襲擊安哈姆拉王的時候該怎麼辦？
 
就算你再強、能百分百的斷言可以守護得了國王嗎？
 
反過來說也是、我們爲什麼要抱着危險讓他活着？
 
現在這個城裏爲了救出安哈姆拉王、許多的士兵和騎士都在奮戰着。能讓他們全員都接受的理由、你能想得出來嗎？」
 
已經完全是魔王的獨角戲了。
 
稍稍有點同情被哄騙得理屈詞窮的勇者。
 
話說、這樣看着如此一邊倒的舌戰、果然不得不說這個魔王很危險。
 
都可以想象出爲討伐魔王而送出的勇者、卻成爲魔王的同伴倒戈相向的未來。真是可怕………。
 
「話、話說、奇亞斯爲什麼會在這裏！？」
 
啊、逃避了。
 
「看不就知道了、賣劍啊」
 
魔王這樣說着指向我手中的劍。
 
竟然能說謊說得如此理所當然。而且本來能向一國之王賣劍的不是相當有來頭商人是不可能的、一對一的買賣更是不合理、看向我手中的劍的勇者眼色一變、岔開話題的目的達成了吧。
 
「對了！找你找得好苦啊奇亞斯！賣武器給我和我的同伴吧！！」
 
「誒～、纔不要呢。你不是有之前強硬從我這裏買走的那東西嗎」
 
「啊啊、那個Main-Gauche嗎！那個超好的！順帶也想要把那個主體的劍重新打造一下呢！」
 
「都說不要了。而且、你之前不是還欠人錢哪來的錢、啊、啊？」
 
「後面又賺5枚白金幣！」
 
「おおぅ………。只要和你說上話、商人的自信都要沒了………。
 
爲何這樣的笨蛋竟然還能比我更有效率的賺錢啊………」
 
不、說效率你不也是相當有的嗎。那個流通獨佔的確是安哈姆拉最能得利、但你不是打算靠着那個向真大陸兜售魔法道具嗎。
 
「哼！但是、白金幣5枚能賣到的、最多也就只有那個Main-Gauche的程度了！」
 
「納尼！？還有更好的劍嗎！？」
 
「呼呼。別看小我的收藏品喲。別說白金幣了、天帝金幣都得用上」
 
「庫～！！真的嗎！？天帝金幣什麼的我也只有寄存在工會的2枚！？」
 
「什麼鬼！？所有商人都憧憬着的天帝金幣哦！？明明連我都沒見過！！」
 
不、那個、你們………？現在的狀況清楚嗎？
 
「奇亞斯！！」
 
對魔王和勇者愉快的對話的光景感到無語的時候、和魔王一起來訪的少女衝了進來。名字好像是芙露露來着。
 
「從奇亞斯身邊離開喏唷！！」
 
少女突然伸展手臂、襲向勇者。
 
啊啊………。結束了………。
 
魔王拼命的說服、現在都打水漂了。能做這樣的事、少女是魔族的事就顯而易見了。這裏先暫且不談魔王的身份、把她當做客人而迎入的我國是無法抵賴的了。
 
「哦哇！？什、什麼啊？」
 
「從奇亞斯身邊離開喏唷！你這個變態吶喏唷！」
 
現在魔王的衣服變得破破爛爛的、上半身只剩下殘骸的程度基本是半裸的身姿。不、可是這個狀況不會讓人生疑嗎？
 
「芙露露、別擔心。這傢伙不是敵人」
 
不、魔王和勇者只能是敵人吧。
 
「真的吶喏？」
 
「真的真的。所以別擔心」
 
魔王總算是讓少女平息了怒火、雖然平靜下來了、但這裏還有一個不得不說服的人在哦？
 
「喂、喂奇亞斯、那孩子是什麼啊？」
 
「啊啊、她是芙露露。我的同伴」
 
啊啊………、還說這麼清楚………。」
 
「同、同伴………」
 
果不其然、勇者懷疑的看着少女。那麼又要怎麼做呢魔王？
 
「啊啊、芙露露是溫蒂妮喲」
 
「「哈啊啊啊啊！？」」
 
我和勇者的聲音同時響起。
 
 
 
  

第106話 - 某王的操勞 
[第106話 - 某王的操勞] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
溫蒂妮的信仰。
 
雖然有着信仰之名、但也僅僅只是童話一般的故事、然而卻依然有一定的人氣。
 
溫蒂妮的登場留下過許多趣聞。與某國的王子陷入愛河、將劍授予英雄這之類的話題相當有名、其他還有在各種各樣的童話故事裏面也出現過。
 
傳聞的大多數都是絕世美女、授予知識和武器、能讓人一見傾心。光是敘述其美貌就可以讓吟遊詩人從夜晚持續說到白天、說是美的化身也不言過的存在。
 
在真大陸只有在深山中的泉水裏有機會看上幾眼程度的溫蒂妮、與那些的傳聞相結合、現已經有人氣到成爲了一種信仰。
 
「芙露露是、芙露露吶喏………」
 
剛纔的氣勢不知去哪了、作爲溫蒂妮而被介紹的少女躲在魔王的身後自我介紹。
 
「哦～！我是修塔魯。多多關照、芙露露醬！」
 
雖然姑且是說明瞭一下、但勇者無視仍無法接受的我、笑着向少女自我介紹。
 
太單純了吧、這個勇者？
 
我到現在還無法說出下一句話。
 
這可是溫蒂妮哦？
 
即使是我、幼年的時候也常幻想着能成爲得到溫蒂妮授劍的英雄的哦！青年時期、還時不時會跑到深山的泉水中尋找溫蒂妮的身影、那些如今都成了美好的回憶了。
 
那樣的溫蒂妮、現在卻和魔王一起、出現在我的眼前。
 
要是有人這都不動搖的話、那個人就算變成小型蜥蜴在石化蜥蜴的眼前也不會動搖了吧。
 
(原文:これに動揺せぬというなら、その者はスモールリザードが目の前でバシリスクになっても動揺などしないだろう。)
 
「奇亞斯、你家的約法璐也是、芙露露也是、難不成你是蘿莉控嗎？」
 
「 啊？弄死你哦、你個腦殘。
 
而且芙露露比我年長不知道多少。雖說行爲比較殘念但也是水精靈哦」
 
「可怕。不覺得你對我的態度越來越粗魯了嗎？」
 
「是疑神疑鬼的你不好。所以不賣武器了」
 
「喂喂喂！請等一下喲！這會讓我很爲難的！我用從你這買的劍向同伴們狠狠的炫耀了、要是在這裏不能跟你買到、下次說不定會被搶走啊！！」
 
「纔不知道。勇者的隊伍什麼的、隨便去敲詐哪個國家不就好了」
 
「那是哪裏的勇者啊！？」
 
爲何這個魔王和勇者關係怎麼好？
 
知道兩人立場的我、坦率的說這個光景還真可怕。
 
這個時候、走廊傳來哆嗒哆嗒的腳步聲。救援總算是來了嗎。
 
「父親！奇亞斯大人！沒事吧！？」
 
最先衝進來的是託莉夏。接着是數名騎士、雖然對室內的慘狀感到驚訝也還是跑了過來。
 
「陛下、有受傷嗎？」
 
因爲是緊急時刻繁瑣的禮節就省去了。現在可沒有下跪之類的空閒。
 
「肩膀傷到一點。外面的情況怎樣？」
 
「賊人幾乎全滅。爲了確認有沒有剩下的、有派人在城內巡迴」
 
「呼姆」
 
無視了麻煩的禮儀和作法向我報告狀況的騎士。託莉夏則去到魔王那邊………。
 
「陛下、這些個死者是………？」
 
「聖騎士吧」
 
「什！？就是說這個襲擊是艾維教的所爲嗎！？」
 
「不、應該是獨斷的行動。無論如何、說是教會的意思也太不合理了。也沒有我一定會在這個城裏的保證」
 
這個城堡本來就不是用來迎擊敵人的。國境或北方的城寨還要更加堅固、所以我在那邊的時候比較多。
 
這次只是偶然來到這裏、怎麼說也不會是調查到了纔來的吧。畢竟、我會在這裏只是爲了和魔王進行會談。
 
「這次也出現了不少的犧牲、也差不多該停止繼續對那個教會的讓步了」
 
騎士用厭惡的語氣說着、我也深有同感。當然、他們之中也有做着救濟貧民和收養戰爭孤兒之類、出色行爲的人物在。不然的話、怎麼可能會在真大陸如此普及。
 
但是、無奈教義中的一部分給這個國家帶來了太多的壞影響。
 
「要對這件事進行抗議、最多也只會以蜥蜴斷尾的形式終了。但是、確實能削減強硬派的勢頭。暫時不會再提起魔大陸侵攻了吧」
 
「這真是不幸中的萬幸………」
 
是啊。
 
本來魔大陸侵攻的強硬派已經處於失勢的狀態。所以纔會進行這樣強硬的對策、這個也失敗的話就等同於是在掐自己的脖子。
 
就算他們肯定會裝作什麼都不知道、但明眼人都能看出這個是強硬派的所爲。強硬派以及、阿多魯貝魯德估計會收到來自各國的抗議吧。怎麼說企圖暗殺王族的也是有着聖騎士之名的人。
 
「但是、要是在這裏固執己見也不太好。最壞、阿多魯貝魯德會企圖只和贊同的國家一起侵攻魔大陸、其他國家無法干涉。
 
變成這樣最後受害最大的還會是我國」
 
真是不講理、不管是敵對還是支援、魔大陸侵攻給我國帶來的影響都是絕大的。
 
正因如此、不需要過於追究、而是應該悄悄把事實四處宣揚讓其在真大陸之中傳遍開來。
 
嘛、正好現在實行那個的方法、手段都有了。
 
「必須、於、於是、那個………」
 
對騎士欲言又止的發問、我邊想着該怎麼回答邊等着。
 
「………那個少女到底………？」
 
啊啊、好想早點引退啊………。
 
-----
 
  

第107話 - 興奮、動揺、嫉妬 
[第107話 - 興奮、動揺、嫉妬] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯大人正裸着上半身。
 
………好危險差點鼻血就出來了。下半身也脫了的話絕對會流出來。
 
我們趕到的時候、奇亞斯大人和父親、沒見過的男人、和芙露露都在室內。畢竟是芙露露、還擔心着會不會在城內迷路。
 
「奇亞斯大人、您沒事吧！？」
 
「沒事哦託莉夏。稍稍被劍戳了幾下而已」
 
逞強的奇亞斯大人也好可愛！！
 
不對、衣服都破破爛爛、室內也一片血海、完全不是奇亞斯大人能輕易生存下來的地獄繪圖。
 
「真的、沒事嗎？」
 
「真的真的、不信你看！！」
 
說着這樣的事並做出着兩臂蓄力的動作、可惜細細的雙臂完全沒有什麼大的變化。
 
啊～啊～………。現在抱上去就糟糕了。別人都看着、而且還是在父親的眼前………。但是好可愛！！
 
「哦哦！什麼嘛這不是還有別的女人嗎！？奇亞斯也真的別再把我丟一邊了！！」
 
房間裏沒見過的男人、過分親暱的挑逗着奇亞斯大人、話說、這傢伙是誰？謁見的時候沒在、也不是我國的士兵。
 
「您是？」
 
完全不在意我稍稍強硬的語氣、那個男人開朗的回答到。
 
「我是修塔魯！和奇亞斯是稍微有點緣分的熟人！現在則是死黨喲！」
 
「緣………、我的印象裏只有不講理的介入到商談中、還不講理的勒索商品的記憶哦？」
 
「別這樣嘛、孽緣也可以說是緣呀！」
 
「也沒有孽緣的程度吧。對我來說之不過是付不起錢的生意對象而已！」
 
「不是都給你敲詐走白金幣15枚了嗎！？」
 
「把非賣品強硬的買走。這都是理所當然的費用。還是說怎樣、要我把錢還你、你把東西還我嗎？」
 
「抱歉。賣給我非常感謝。以後也會珍重地使用的」
 
關、關係不錯的樣子………。
 
奇亞斯大人在我所不知道的地方交了朋友、總有種安心中帶着一絲寂寞的感覺。
 
「我是託莉夏・莉莉・安哈姆拉。是這個國家的騎士團長」
 
「 哦！多多關照………嗯！託莉夏・莉莉・安哈姆拉不是公主嗎！？而且還是救國王妃的女兒！！喂喂、如何認識的啊奇亞斯？」
 
「誒、啊、不………」
 
糟了。太過在意奇亞斯大人。身爲公主的我對奇亞斯大人的稱呼卻加上『大人』也太不自然了。
 
注意到的時候、騎士當中也有用可疑的視線看向奇亞斯大人的人在。
 
怎麼辦纔好………。
 
「託莉夏知道我帶着芙露露、所以總是神聖的對待我們。溫蒂妮果然是騎士都會憧憬的對象呢」
 
真想要表揚沒有露出驚訝表情的我。特別是由奇亞斯大人。
 
溫蒂妮！？芙露露！？
 
「啊啊、的確。話說、還帶着溫蒂妮、你難道是勇者嗎？」
 
把我的動搖放着一邊、叫做修塔魯的男人這樣說到。不是、爲什麼就這點反應？這可是溫蒂妮哦？
 
「別這樣。我只是個普通商人而已」
 
纔不是普通的商人而是魔王吧、奇亞斯大人。而且還是帶着溫蒂妮的魔王。聞所未聞。
 
「呼～。嘛隨便吧！」
 
不不不！修塔魯隨意的言行、讓我的動搖達到最高峯。
 
搞什麼這個男人！？纔不是什麼『嘛隨便吧』？溫蒂妮哦！？
 
「比起那個奇亞斯、把劍賣給我嘛！」
 
「才～不～呢！我所收集的奇劍、都說了不是商品而是收藏品咯。要只是劍的話早就賣你了。普通商人都能準備得了的那些」
 
「這樣我特意跑來找你的意義不就沒有了嗎！」
 
「纔不管！既然是勇者就自己去想辦法！」
 
………………………。
 
哈啊啊啊啊啊啊！！？
 
勇者！？竟然說是勇者？爲爲爲爲何勇者會在這裏？話說爲什麼和奇亞斯大人關係這麼好！那不是您的敵人嗎！？
 
「能準備天帝金幣的話賣給你也行。這可是奧利巴哈鋼製長劍喲」
 
還請適可而止好嗎奇亞斯大人！！
 
這是想再在這以上嚇我嗎！？
 
「奧利巴哈鋼！？真的嗎！？好厲害啊、傳說中的材料不是嗎！？真的？說真的吧？」
 
果不其然勇者也跳了起來。
 
這樣是當然的吧。奧利巴哈鋼的武器、真大陸的王家都未必有。我國也沒有。而且還是長劍。明明普通的短劍、小刀之類的就已經很貴重了。就算是要用上天帝金幣、想要的國家也是數不勝數吧。
 
「買、買了！！」
 
「真可惜呢～、其實已經被安哈姆拉王給預定了～」
 
「庫～啊啊！！什麼嘛那個惹人厭的語氣！？我知道的哦、你會這樣讓給人也就是說還有預備的吧！？魔法袋的時候不也是這樣！！」
 
「嗚庫………！但、但那是我的收藏品………」
 
「那個買了啊啊啊啊！！錢不是問題！！把之前說的我家賣了也」
 
「「白癡啊啊啊啊啊啊啊！！」」
 
突然跳進來的兩位女性、從後腦勺把勇者踢飛了………。
 
哈、已經懶得再驚訝了………。
 
「呀安妮小姐、好久不見」
 
「呀奇亞斯殿、還真是有一手呢」
 
纔不是說這種事的時候！！
 
搞什麼那個精靈！？和奇亞斯大人也太親暱了吧！！
 
-----
 
  

第108話 - 僕は武器商人っ！？ 
[第108話 - 僕は武器商人っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就在快受不了煩人的修塔魯的時候、作爲監督角色的安妮終於登場了。跟之前一樣漂亮的綠色長髮隨風飄揚着、把修塔魯給踢飛了。
 
嗯、不愧是精靈。今天也是美人。
 
「真的想把家給賣了嗎、你這傢伙！？」
 
一起跳進來的少女也把修塔魯踢飛、用驚愕的表情看着激突向牆壁的修塔魯。
 
明亮的茶發、在地球上則稱爲紅髮的短髮少女。這邊的紅髮、指的則是像修塔魯一樣鮮豔的紅色頭髮。
 
比派蒙長、比託莉夏則短的頭髮、稍稍彰顯個性的ウルフヘア。身高比我要矮、差不多120cm吧、除了兩手裝備的籠手以外沒有別的防具。能激起人保護欲的少女。
 
臉是以稍微上吊的眼睛爲特徵、孩子般的臉、從隨意生長的長睫毛中能讓人感到妖媚。
 
(原文:顔はやや吊り上がった目が特徴的な子供っぽい顔立ちだが、やたらと長い睫毛が色っぽさも感じさせる。)
 
「所以不是說了嗎、萊拉。這個商人的生意手腕可是嫺熟的讓人困擾」
 
「嘿～！這就是你們說過的商人嗎！？怎麼搞的、能讓安妮在意還以爲是怎樣的帥哥、這不只是個小鬼嗎！」
 
不爽。
 
總覺得這傢伙有種跟修塔魯一樣的感覺。笨蛋的感覺。還是不要牽扯太多爲好。
 
雖然是美少女但也沒辦法。
 
我把那個少女從視線裏移出、徑直的朝向安妮。
 
「呀安妮、好久不見」
 
「呀奇亞斯殿、還真是有一手呢」
 
「安妮不也依然好好看管着嗎」
 
「不這樣的話家都要失去了」
 
「這樣的話要不要接受我的僱傭啊？」
 
「呼姆。請讓我考慮下」
 
不高興的眺望着我們對談的少女、託莉夏。
 
別擔心、沒問題的？
 
確實看了剛纔的飛踢之後很難讓人相信、但安妮是個正常人。所以不用強行介入到我和安妮之間也行！
 
「啊啦啊啦、呼呼呼。好像發生了什麼愉快的事的樣子」
 
「………我搞不清楚狀況………」
 
栗色長髮的女性和、黑髮娃娃頭的少女也跟着進來了。
 
長髮的女性外貌看着比較文靜、現在也柔和的微笑着。只是身體則說不上文靜。寬鬆得像法衣似得裝束也掩蓋不了那充滿魅力的身材。這是那個吧、叫做妖豔御姐的類型。
 
但爲何要拿着鞭子呢。
 
少女那方則像鐵麪皮一樣無表情。外貌看着年幼、身體也較爲嬌小。比我家的約法璐還要矮一點。以黑色爲基調的衣服、兩手持着小刀。
 
感覺有點恐怖！
 
「奇亞斯、這些傢伙們可是我的同伴哦！不要因爲像約法璐醬和芙露露醬一樣可愛就對她們出手哦！！！！」
 
還以爲復活了結果馬上又被打飛的勇者。你還是別當勇者了。小丑比較適合你哦。
 
「嘛嘛、這位就是之前說過的商人嗎？沒想到真的遇上了」
 
「………那時候有相信修塔魯的直覺、託我的福………」
 
「是啊。真了不起呢米蕾醬」
 
這不是修塔魯的功勞嗎！？
 
隱隱約約能看出修塔魯在這個隊伍所站的位置。還真是殘唸的傢伙。吾呼呼呼呼………。
 
「奇亞斯殿、請容我介紹。那個眼神不好又小小的是萊拉。腹黑的則是阿爾託尼亞。人偶一樣的是米蕾。
 
我已經知道了吧。安妮列託・米璐提。再一次多多關照」
 
啊、安妮的本名還是第一次聽。原來不是叫安妮啊。
 
「吶你、不是賣了很厲害的劍給修塔魯嗎？也賣給我們吧！」
 
嗚哇～………、真的是和修塔魯相似的傢伙………。真麻煩………。
 
「不行喲萊拉醬、用這樣的語氣。商人先生、我是阿爾託尼亞・羅德梅爾文・伯魯巴託斯。請讓我爲我的同伴道歉。
 
然後還有就是、堅固的鞭子之類的也在業務範圍嗎？」
 
「………方便處理、不易捲刃、我可以握得住的小刀。………短劍也行………」
 
名爲阿爾託尼亞的女性和、米蕾的少女也開始使勁的自我主張。
 
話說、我這裏是什麼時候成了トル○コポジション的？
 
「抱歉奇亞斯殿………。大家都很喜歡修塔魯買到的奇劍、要是商品有充裕的話就太好了」
 
啊啊、安妮原來是這些人的總結擔當啊………。光是修塔魯一人就夠煩了、隊裏的成員都這麼有個性還真是可憐。雖然阿爾託尼亞看起來挺正經的、還真是辛苦了………。
 
雖然剛纔是開玩笑、但要不要真的來我這？
 
話說好冷啊！！快點穿衣服吧。
 
-----
 
  

第109話 - 溫蒂妮的恩寵！？ 
[第109話 - 溫蒂妮的恩寵！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「芙露露、拿出裝有衣服的袋子」
 
「嗯吶喏」
 
芙露露取出放置在身體裏的鎖袋。從中拿出襯衫和西服還有西褲。現在換下半身總感覺有點不好還是等下吧。被這樣的美女美少女美幼女包圍着換衣服、這是什麼樣的羞恥Play啊。
 
換好襯衫和西服、西褲則放入我腰間的鎖袋。嗚～衣服好冷。
 
「奇、奇亞斯殿………？」
 
又一個被芙露露的異樣所嚇到的人。總覺得已經懶得再說明瞭、於是就讓她去問修塔魯、我則走到安哈姆拉王的身邊。
 
即使如此勇者的隊伍裏的女性陣營也依然盯着這邊看。知道了、之後會賣武器給你們的所以現在先等着。
 
「沒事吧？」
 
「哈、還好吧」
 
關心着我的安哈姆拉王真讓人感動差點落淚。能被關心還真是件美好的事呢。
 
「陛下、雖然稍稍變得忙碌了、但就按照預定的一樣賜予陛下劍吧」
 
這樣說着芙露露往前踏出一步。雖然剛剛已經商量好了、但畢竟是芙露露。也不知道會在哪犯錯。
 
我的話、讓騎士散發出了敵意。嘛、膽敢說賜東西給國王、他們應該是這樣想的吧。但是、既能讓這次的事傳開、又能讓我變得不顯眼、這是最好的辦法了。
 
「安哈姆拉王、爲民、爲世界作出了巨大貢獻的王吶喏。希望你能在這之後繼續做一位賢明的君主、在此特授予你此劍喏」
 
高大上的說完、芙露露從腹部取出奧利巴哈鋼的長劍。不、其實是從別的地方出來的。
 
「我發誓必定會遵循溫蒂妮的意志成爲一名賢明的王」
 
安哈姆拉王也讀懂了空氣、恭謙的接過了那個劍。
 
這就是我靈機一動想出來的『用溫蒂妮的恩寵混淆視聽作戦』！！
 
溫蒂妮的授劍、是從科蘿那聽來的傳說級別事件。
 
如今那個傳說在這裏再現、讓騎士的人和勇者一行都驚呆了。啊、託莉夏也驚呆了。
 
而且還是真真正正的奧利哈魯鋼的劍。這個話題在市井中流傳的話、安哈姆拉王也會成爲傳說中的一員。無論是在國內還是國外、安哈姆拉王的人氣都會急速上升吧。各國應該也清楚、抗議和非難都會讓國家失去國民的信賴。
 
這下子、爲了萬一因打倒聖騎士而受人非難的安哈姆拉王國、這次的襲擊也需要有勇者和溫蒂妮兩名阻礙的證言。
 
就算是艾維教、也不會輕視溫蒂妮。因爲、以包含溫蒂妮在內的四大精靈作爲神使、是由艾維教自身的教義所決定的。嘛、恐怕是爲了讓信仰溫蒂妮和其他精靈的人入教才加到教義當中的吧、這次則反過來被利用了。
 
芙露露的異常性早已被周圍所知、現在要隱藏也只會讓人生疑。肚子要是不痛還好、但我的腹部可是非常的痛。要是被深究可就相當的困擾了。
 
(原文:痛くもない腹ならまだしも、僕の腹は激痛だ。さぐられればかなり困ってしまう。)
 
芙露露是真的溫蒂妮、目擊者多反而更好。
 
『擊退襲擊安哈姆拉王的兇賊、賜劍給安哈姆拉王』
 
這不就像是童話故事一樣的場景嗎。
 
剛纔爲止還對我散發着敵意的騎士、因感到而表情大變流出了眼淚。
 
呀、好恐怖。
 
總之現在就先這樣。我很好的扮演了一個路人配角。之後趕緊退散就行了
 
「奇亞斯、也得向你道謝才行。而且還有這個劍的錢。之後再來我這一下吧」
 
舉起闊劍、王向這邊苦笑。
 
我明白的。不就是流通獨佔的事嗎？
 
我恭敬的低下頭、爲了離開房間而踏出腳步。
 
「等一下、我們的武器呢！？」
 
修塔魯慌慌張張的跑到我身旁。
 
切、還沒忘嗎。
 
「竟然能成爲溫蒂妮的同伴、還真是驚人」
 
我們被託莉夏引導、來到安哈姆拉王都的高級料理亭一樣的店的單間裏聚集。這裏的地板也要脫鞋嗎。
 
安妮驚呆的樣子、用佩服的聲音說到。剛纔爲止還沉默着、對她們來說、突然出現形狀不明的生物竟然是溫蒂妮會混亂也是當然的。
 
雖然修塔魯是單純的笨蛋、但這果然是件神奇的事吧。
 
「該不會奇亞斯殿的商品、盡是從那位溫蒂妮的少女那得來的吧？」
 
「撒～、你猜啊」
 
爲了敷衍過去我露出了營業性的微笑、接着另一個笨蛋、萊拉也出聲了。
 
「纔不管呢！快、趕緊把商品拿出來給我們看看！」
 
「…………」
 
我厲害吧。
 
竟然還沒發火哦。
 
「萊拉………、你就先閉嘴。這樣子會讓奇亞斯殿對我們也敬而遠之的」
 
「安妮說的對。萊拉醬、之後要懲罰喲」
 
「………一邊去………」
 
嗚哇………、被孤立了………。
 
受到同伴們的猛攻、原本就小隻的萊拉變得更小了。
 
笨蛋去到哪裏都是同樣的地位呢。我也得注意才行。
 
「我也不是願意賣商品。畢竟我也是商人。
 
只是、稍微有點貴哦」
 
對於我的忠告、安妮用一副深思的表情點了點頭。
 
「………早有覺悟………」
 
嘛之前也被狠狠的榨取了。被警戒也是當然的。嘛、雖然這次不會留手就是了。
 
「芙露露、把武器的袋子拿出來
 
即使是小小的袋子、拿上好幾個太麻煩了所以分門別類的讓芙露露帶着。鎖袋也是有容量的、可以的話也不想讓這樣的傢伙拿着、但也沒辦法了。
 
並不是說不能在鎖袋中放入鎖袋、但取出來也無法區別。
 
「啊」
 
突然芙露露漏出不吉祥的話語………
 
該不會………
 
「武器忘在城裏喏………」
 
啊啊………、終究這傢伙纔不是溫蒂妮這樣高級的東西、而是單單浴池的精靈罷了………。
 
是不長記性的我不好。對、是我的錯………。
 
總之回去之後就罰芙露露不得洗澡吧。
 
-----
 
  

第110話 - 米蕾的短劍？！ 
[第110話 - 米蕾的短劍？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
芙露露跟託莉雅一起跑去回收武器了。
 
那些不但是商品，同時預定要當作迷宮裏的掉落物，可不是隨隨便便就能給人的東西。
 
但是，再等下去的話就不得不把我的收藏品賣掉。雖然讓勇者他們等一下也無所謂，不過交給芙露露的
 
商品中能滿足他們的很少，有兩個笨蛋看上去好像已經等不及了。
 
沒辦法，真沒辦法。
 
芙露露這個二貨。
 
『首先由誰來？』
 
『………我………』
 
米蕾自告奮勇的站了出來，明明看上去不大像會強迫別人的真是讓人意外。阿爾託尼亞小姐向着這邊一
 
直微笑着，可能是想要觀察一下我所推出的商品吧，或者說身爲商人的我。
 
萊拉現在老老實實的坐着，應該說被迫坐着。
 
修塔魯跟萊拉加入對話的話就會弄得混亂不堪，還好安妮小姐跟阿爾託尼亞小姐順利把話題繼續下去。
 
真的幫大忙了。
 
『米蕾小姐是希望買短劍是吧？』
 
『………嗯………』
 
雖然話很少，但是眼中充滿了期待，蔚藍色的碧眼正一閃一閃的發亮。
 
『在這裏我要重新提醒一次，現在展示的是奇劍，全部都是因爲我的興趣所收集的優良品，也許會很難
 
使用哦？』
 
『………無所謂………，………聽說那把Main-Gauche也是你的收藏品………，………如果是像那樣的逸
 
品的話不會有意見的………』
 
明明說話的語調很平靜，卻好像感覺到一股威壓，那把劍品質以下的東西可不要拿出來哦，貌似聽到了
 
這樣的聲音。
 
『那樣啊………，那麼這個的話覺得如何？』
 
我從鎖袋中取出一樣東西，放到了桌子上。
 
刀身呈L字形彎曲，在內側開鋒的短劍。廓爾喀刀(仮:也就是尼泊爾軍刀)，又名庫庫裏。
 
起源於尼泊爾的高地民族，能兼做開山刀使用的方便的高性能品。
 
『………………』
 
米蕾把它拿到了手上，仔細的端詳着。
 
作爲奇劍來說相當有名的，對於我來說就算收藏品中不在也無所謂的東西。奇劍還是默默無聞的東西好
 
啊，應該說是狂熱者之魂呢、還是說少數派呢，雖然只是我個人的執着。
 
『………好刀………』
 
確實這刀我製作的很好，劍尖比較重利用離心力能使斬擊的威力上升，寬闊的刀身也很堅固。
 
『………不過對於我來說稍微重了點………，………暫時留在候補裏面………』
 
不行嗎。嘛，對於米蕾來說握柄太粗了，就算這樣也排在候補裏面，看來是相當喜歡啊，感覺有點高興
 
。
 
『喜歡比較輕的東西的話，這個的話如何呢？』
 
我把下一樣商品放在了桌子上。
 
鐮刀一樣逆刃的刀身，兩邊都有開鋒，有各種各樣的使用方法的小刀。握柄上開有孔，把手指穿過孔反
 
手握住來使用的Claw cutte，又名karambit。(仮:也就是爪子刀啦)
 
蘇門答臘島附近直到近代還在使用的刀。
 
既能斬、又能突刺、用手指夾着來使用也可以。
 
重量輕到能怎樣用都可以，是十分滿足米蕾要求的一等品吧。
 
『………っ！………、………っ！？』
 
總覺得十分激動的樣子啊。拿在手上、手指穿過孔、握緊、擺出架勢。
 
雖然沒說話但是十分高興的樣子。
 
『………這、這個………多少錢………？』
 
大概是聽過Main-Gauche的價錢了吧，看上去畏畏縮縮的樣子，米蕾向我問價。
 
非常感謝您的購買。
 
『金幣50枚。兩把的話算你90枚好了』
 
『………買了………！！』
 
米蕾從懷裏取出一枚白金幣。跟Main-Gauche比起來造工沒那麼複雜，也沒有任何機關，所以才值這個價
 
。
 
但是！
 
呼呼呼，你以爲我這樣就算完了嗎？
 
還沒結束呢，米蕾醬。
 
『嘛嘛，先別急着結束啦，先看看其它的東西也不遲嘛？』
 
『………的確………』
 
哈哈哈！！
 
大功告成！！米蕾已經在我的掌握之中了。
 
『下一個的話這把劍您覺得如何呢？』
 
本來應該把稱爲最古老的奇劍的chopper(仮:也就是魚骨劍那種劍刃兩側呈鋸齒狀的武器，原名馬克胡
 
特)之類的，或者Piqan Gatti(仮:實在是查不出，上原文ピチャンガティ)之類的拿出來，不過那實
 
在是太大就算了。
 
接下來我拿出來的要說是奇劍的話也算是奇劍，是一把沒有劍柄的短劍，Katar(拳劍)。
 
劍尖很小而根部很寬的漂亮的三角形劍身，從根部伸出來兩根棒子，在那之間裝有握柄，就那樣握着的
 
話看起來就像從拳頭那裏伸出劍刃一樣的短劍，別名衝擊匕首。
 
『………很有趣………！』
 
米蕾握住握柄，輕輕的揮舞着。爲了能安定的使用握柄有兩個，也可以取下來，按照自己喜歡的那樣移
 
動握柄的位置。
 
順便說一下，前面說的chopper、Piqan Gatti、還有Katar，發源地都是印度。我有自信比起三藏法師我
 
更崇拜天竺。說起奇劍就是印度，印度萬歲。
 
閒話休提
 
『………這、這個………，………要多少錢………？』
 
『這個的做工也沒什麼了不起的，我的收藏品中也還有存貨。金幣30枚，2把50枚算便宜點好了』
 
『………買、了………。………跟剛纔的加起來一共金幣140枚………』
 
『可以了嗎？還有一樣祕藏的商品，不看看嗎？』
 
『………っ！………要、要看………。………』
 
啊………，大概已經預見到自己的未來了吧，聲音跟剛纔的比起來顯得有氣無力，大概這個也會買的吧
 
。
 
『最後是這個！』
 
我所取出來的最後的商品，是我自己也很喜歡的逸品。
 
Haladie(雙尖劍)
 
擁有兩片單刃的刀身，從劍柄往上下相反的方向伸出，不僅如此，還是裝有帶釘子的護指圈的帥氣的短
 
劍。
 
發源地已經不用說了，啊-、我也想要去天竺啊。
 
『………っ！這、這個要多少！？』
 
毫不隱藏那興奮的態度，一下子就問價錢了。已經、哪兒都看不到一開始那種很酷的印象了。
 
『這個的價錢稍微有點高啊。1把金幣90枚，2把算你170枚。』
 
『………ぅ………啊………』
 
果然還是退縮了嗎。但是不會放過你的。
 
『那樣的話，跟剛纔的兩樣加起來、一共金幣310枚左右吧。如果，我是說如果！剛纔那兩樣跟這個
 
Haladie一起買的話，我就出血大優惠降價金幣10枚吧！
 
雖然這麼說，老實說其實我現在沒有90枚金幣，所以支付白金幣的話我找不了錢、僅僅是這樣而已。』
 
這是騙人的啦，袋子裏面的金幣也jarajiyara的響着。我故意這麼說的理由是，已經降價了30枚金幣，
 
一起買的話再便宜10枚金幣。如果放過現在的機會的話，先不說一開始便宜的30枚金幣，最後再降價10
 
枚金幣的可能性就沒有了。如果這裏不配合我說的那個理由的話，下次可能就沒有那種機會了。
 
刺激購買慾這種事，重要的是如何使對方明白自己這邊的損失。
 
『………我買了………』
 
米蕾低着頭把3枚白金幣交過來，在注意到她眼裏稍微有點淚水的時候，我發現自己貌似乾的有點過火了。
 
---
 
  

 
第111話 - 阿爾託尼亞的鞭子！？ 
[第111話 - 阿爾託尼亞的鞭子！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
爲了勸解半哭的米蕾，把庫庫裏(廓爾喀刀)當作贈品送上後，總算是讓她心情好轉了。
 
女孩子的眼淚還真是卑鄙啊。
 
結果變成了3枚白金幣要賣出7把短劍。雖然是自己製作的沒有損失啦，應該沒有損失吧………。
 
『阿拉阿拉，還想着是位可愛的商人先生，原來是一位很可怕的商人呢。讓我家的米蕾醬哭泣這種事，某種意義上很厲害呢。』
 
嗚………阿爾託尼亞小姐的話語刺了過來。嘛，從外表看起來跟約法璐差不多大小的女孩子那裏捲走金錢、並讓她哭了，確實不得不接受責備呢。
 
『總覺得有點小激動呢。』
 
爲啥！？
 
不、到底是爲啥！？
 
『所以我不是說了嗎，要小心這個商人。』
 
安妮小姐、拍着米蕾的肩膀安慰着她。
 
不，的確是我不好啦，可是賣的東西可是我的收藏品中的一級品，這樣說也是你們這邊求我沒辦法纔來跟你們商談的，你們居然說到這種話？
 
『………買到了好東西………。………雖然價格有點高、因爲是好東西所以沒辦法………。………我對你很感謝………。………謝謝你………。』
 
非常對不起！！
 
總覺得非常對不起！！
 
『呼呼呼。我也會像米蕾醬一樣被欺負嗎？阿拉，感覺很有趣呢。我一直以爲比起被欺負，欺負別人那邊比較喜歡呢。』
 
欸………。總感覺很恐怖啊這個人………。
 
『接下來就輪到我了可以嗎？』
 
雖然很討厭、但是我是商人。作爲商人，就算被焊接機噴到也不能不展現營業用微笑。
 
『好。阿爾託尼亞小姐希望購買的是鞭子嗎？』
 
『誒誒。但是商人先生的興趣是收集奇劍對吧？再說鞭子並沒有被當作武器。如果有能作爲使用回覆魔法時的輔助，能對敵人進行牽制的武器的話，那讓我看看好了。』
 
原來如此。購買慾不是很足啊。
 
啊、不行啊。剛纔才讓米蕾哭了，這種方法的話………。唔，不過啊，剛好有合適的武器在啊。
 
好！放棄了！！
 
放棄認爲這些人是好人這件事吧。
 
所以說，也讓這個人哭吧。啊、現在我看起來很像魔王對吧？
 
『那麼你覺得這個怎麼樣呢？』
 
我把那個從鎖袋中一下子取了出來。
 
『嘛！！』
 
阿爾託尼亞小姐的眼睛一下子發亮了。說的也是啊，因爲這是阿爾託尼亞小姐所期望的鞭子嘛。
 
九節鞭。
 
由九節很短的金屬棒、所連接起來的打擊武器。手持的那一邊鑲嵌了優質的魔石，並且雕刻了法杖也有施加的魔法輔助的術式。反方向用來揮舞的那部分裝有刀刃，不僅可以打擊也可以使用斬擊。
 
老實說，因爲很難使用所以對使用者要求很高、至今爲止都是用鞭的話總會有辦法解決這個難題的吧。
 
『我、我能摸一下嗎？』
 
『沒關係哦。』
 
啊啊，不行啊阿爾託尼亞小姐。那樣子一臉想要的表情的話，跟商人交涉的時候可是很不利哦？
 
明明應該知道這種事，一直提防這邊的推銷攻勢的，這個樣子的話，大概已經着迷了吧。
 
『您覺得怎麼樣？作爲魔法師使用的中距離武器施加了魔法的輔助式，再來就是很堅固，但是很輕，全部都是由跟魔法相性很高的祕銀所製作的！』
 
『你是說祕銀！？』
 
阿爾託尼亞小姐吃驚了。那是當然了，雖然不到奧利哈魯鋼那種程度，但是祕銀也是稀少的金屬。雖然我是用鍊金術製造出來的，但是這個是世界上基本在銀礦山才能採取到少量的金屬。
 
就連真大陸擁有最大的祕銀礦脈的矮人的山脈國家，這把九節鞭所使用的祕銀的量一年下來都不知道能不能採取到一半。
 
順便說一句，天帝金幣裏面好像使用了祕銀，雖然我還沒有見到過。
 
像銅那樣優秀的延伸性、比鐵要堅固、像銀一樣散發光輝的祕銀。但是說實話，用來製作武器的話讓人意外的不合適。
 
重量、是作爲武器其中的一樣指標。明明重的武器威力比較高，沒有必要使用重量輕的金屬來製作武器。再來，先不說輕重的問題，比祕銀還要能輕易使用的金屬還有其他的，說祕銀很輕，說到底不過是跟銀比起來而已。嘛，要使用這把比鐵還要輕的九節鞭的話，這個東西，身爲製作者的我實在沒用自信能用好它。
 
『全、全祕銀製………』
 
但是阿爾託尼亞小姐十分認真的觀察着這把九節鞭，連細小的部分也有確認。連接的部分我也有認真的加工，不管怎麼看都不會有瑕疵的啦。
 
不只是阿爾託尼亞小姐，安妮小姐跟米蕾也看着九節鞭呻吟着。
 
『怎麼了嗎？』
 
『欸！？啊、啊啊，真是非常好的東西啊。呼呼呼………』
 
呼呼，現在才改變態度已經太遲了。已經被我牢牢地抓住咯。
 
『順便說一句，因爲是全祕銀製所以價格很高哦。』
 
『大概多少………？』
 
果然阿爾託尼亞小姐問價的時候畏畏縮縮的。嘛，因爲賣給修塔魯Main-Gauche的時候要價白金幣5枚的話這也是理所當然的。呼呼呼，讓我好好的幫你睜大那雙看上去很大方的下垂的眼睛吧。
 
『白金幣18枚』
 
『………っ！！………』
 
果然很吃驚。嘛、對祕銀來說這是理所當然的價格。
 
『完、完全超過預算了呢。雖然很難得………』
 
一副很可惜的樣子阿爾託尼亞小姐把九節鞭放回桌子上。嘛，到現在爲止進展可以說是非常好了吧。
 
『說的也是，確實是很高價的商品。那麼接下來的這個您覺得怎樣呢？』
 
我很快的把下一樣商品放到了桌子上。
 
『這是稱爲繩鏢的武器………』
 
之後雖然我又拿出鎖鐮、飛爪等各種各樣的軟兵器，但是阿爾託尼亞小姐並沒有很注意的在聽。有時，還確認到不停的偷瞄着袋子裏露出來的九節鞭的樣子，但是我裝作看不見把下一樣商品推出來。
 
『這個是稱爲Urumi(印度軟劍)的長劍。像鞭子一樣、雖然不可能但是是類似那樣的鐵製的劍。但是，不能夠束縛敵人，強度也不夠高對於接近戰來說―――』
 
『―――那個！！』
 
把Urumi、別名surul val的說明覆蓋一樣，阿爾託尼亞小姐出聲了。雖然已經察覺到了她想要說些什麼，但是我只是擺出一副營業用微笑來回應。
 
『是，怎麼了嗎？』
 
『這、這邊的、九節鞭的話………』
 
其它武器的說明結束了就放回了袋子裏，但是隻有九節鞭漏了出來。當然，是故意的。
 
『能不能，便宜一點呢？』
 
嗯嗯。就是想聽這句話。
 
『說的也是啊………，那麼白金幣17枚與金幣60枚的話、大概可以………』
 
我擺出一副很艱難的表情說着。降價金幣40枚，老實說已經算是跳樓大降價了，但是阿爾託尼亞小姐的臉色還沒變好。
 
『能不能只收白金幣15枚呢………』
 
『欸！？降價3枚白金幣的話實在是………』
 
阿爾託尼亞小姐一副很羞恥的樣子，我用吃驚的表情來回應。看到那臉變得通紅並縮起身子的樣子，感覺讓人有點心動啊。
 
『唔………、那個………、………看來這次是有緣無分了呢………』
 
當我做出中斷商談的樣子的時候，阿爾託尼亞小姐探出身子靠了過來。
 
『我、我說！………』
 
總算是出聲了，但是阿爾託尼亞小姐後半句卻說不出來。
 
『就真的那麼喜歡嗎？』
 
『是………』
 
看到那縮起身體一副羞恥的樣子，我一下子就笑了。
 
『我的確有在收藏，但是卻不習慣使用那些武器。對武器來說，讓能使用自己的人來使用會比較高興也說不定呢。』
 
『―――那、那麼！？』
 
阿爾託尼亞小姐用彷彿見到了一線光明的眼神看着我。我擺出一副溫柔的笑臉，把手放在阿爾託尼亞小姐的肩膀上說。
 
『就降價到白金幣17枚好了』
 
嘛，這幅笑臉只是營業用微笑而已啦。
 
----
 
  

第112話 - 萊拉的手甲！？ 
[第112話 - 萊拉的手甲！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阿爾託尼亞小姐總算從不情願的米蕾那裏借了2枚白金幣、支付完畢在一邊消沉的時候，萊拉用顫抖的聲
 
音跟我搭話。
 
『說了各種各樣自大的話真的很對不起………。請、請不要對我太嚴厲………』
 
接下來到萊拉了嗎。
 
『不用那麼害怕也沒關係哦。我只不過是一個商人，不會把你們吃掉的啦。』
 
『………哪張嘴說的………』
 
嗯嗯？我聽到了哦，萊拉醬？看來你不需要手下留情了呢？
 
在那之前就沒打算那樣做就是了。
 
『萊拉小姐想買的是手甲對吧？』
 
『啊、啊啊！啊、不、沒錯………。那個、價格請不要太高了………』
 
唔-嗯，完全萎了呢。這樣下去的話只會買些便宜貨就結束了呢。雖說我並沒有像是賣給阿爾託尼亞小姐
 
的時候那樣的高價品，像米蕾那樣薄利多銷的話我所持有的手甲品質太低也不可能。
 
這裏就拿出其它商品賣給她吧。
 
『手甲是嗎………雖說並不是沒有………。作爲參考能讓我聽聽萊拉小姐的戰鬥風格嗎？』
 
『人、人家是，不大習慣使用武器………，該說明明是矮人卻不大靈巧嗎………。不思考麻煩的事直接
 
毆打過去、就像是這種戰鬥方法………。』
 
嗬-！萊拉原來是矮人啊！
 
說起矮人就會想象到那種留着大鬍子的大叔，沒想到像這種可愛的女孩子也有啊。
 
說起來她頭髮雖然很短，但是睫毛很長啊。作爲沒長鬍子的代替睫毛變得很長？這不可能吧。
 
『是這樣啊，如果說是使用毆打方式的武器的話還是有的。剛纔賣給米蕾小姐的拳劍還有存貨。』
 
『啊啊！那個！那個就好了！老實說人家也想要那個啊！………啊』
 
『呼呼呼，沒有必要勉強自己擺出嚴肅的樣子也可以哦。平時一樣的口氣說話我也無所謂的。』
 
明明纔剛說完萊拉就擺正坐姿，全身看上去很緊張的樣子。首先不得不解除這份警戒心不行啊。
 
『便宜的、是這樣對吧。您所希望的金額上限大概是多少呢？』
 
『白、白金幣4枚左右………』
 
哼唔，她所持有的白金幣大概5枚左右嗎。跟Main-Gauche一樣的價格呢。
 
『有這麼多的話就足夠了。那樣的話，首先從價值金幣10枚的商品開始看起吧？』
 
我說完就把指虎放到了桌子上。普通的、也不能這麼說，跟小混混用的那種便宜貨不一樣。
 
雖然製作材料是鐵，但是表面用祕銀做了表面塗層處理，也刻上了魔法輔助式。這可是魔法戰士、魔法
 
拳士垂涎不已的逸品。
 
………我如果以後能使用魔法的話，就會想要使用的武器。
 
明明是魔法師卻專門去近身肉搏戰，感覺超帥的。
 
『唔-嗯，的確是超好的東西啦，但是人家又不是魔法師啊。再說這個完全就是對人用兵器對吧？人家主
 
要都是跟魔獸戰鬥的』
 
說的也是。嘛，這個作爲開場，或者說勾起她興趣來說這樣就差不多了吧。
 
『那麼這個的話怎樣！』
 
接下來我所取出來的是一對環。
 
乾坤圈。
 
大大的圓圈、並裝有把手的打擊武器。
 
『嗬………』
 
萊拉終於心動了，把乾坤圈拿在手裏看着。
 
雖然這麼說，但這只是剛開始而已。
 
『這個乾坤圈的話，還有其他各種各樣的變種哦。』
 
說完以後，我又拿出來兩種乾坤圈。
 
大大的圓圈上附有放射狀的棘刺的金剛圈，再來還有內側附有刀刃的乾坤圈。
 
『這個乾坤圈、很擅長把長柄武器收在其中並將其無力化。內側附有刀刃的那一把，還能就這樣把對方
 
武器折斷。在對人兵器這一點上，跟指虎沒什麼兩樣，但是因爲跟對手的接觸面積很小所以威力有了很
 
大的提升。』
 
『的確，是好武器。』
 
果然還是很平淡的反應啊，對付之前的那兩個人認真過頭了嗎。
 
『順便說一下，買一對的話要金幣30枚。這個品質的武器的話，我認爲很值得購買。』
 
『啊啊，的確很便宜。留在優先候補裏面好了。』
 
嘛，只有這樣嗎。
 
『那麼接下來這個的話您覺得如何呢？』
 
接下來是卜字形的鐵棒。
 
沒錯，就是卜形拐。
 
『這個是………！？』
 
『看來，是察覺到了這個武器的高便利性了對吧？』
 
『啊啊！這東西，是能當作防具使用的武器，比手甲要更接近武器，比武器要更接近防具不是嗎！？』
 
『說的沒錯。』
 
卜形拐。
 
發源地並不是中國而是琉球，但是，可以說是起源於中國的拐(短拐，或者說浮萍拐)。
 
像手甲那樣進行防禦當然不用說，使用離心力進行打擊，也能利用長度進行拳擊，對拳鬥士來說是很上
 
手的武器。
 
『稍、稍微用一下可以嗎？』
 
『可以。』
 
萊拉露出興奮的表情，拿起卜形拐，不停的揮舞着。雖然怎樣都好，還真能把第一次見的武器用的這麼
 
好呢。
 
『萊拉也是，已經沒救了嗎………』
 
安妮小姐用可憐的東西的眼神，看着興奮不已的萊拉。
 
米蕾跟阿爾託尼亞小姐的眼中也透露出一股憐憫。
 
『這個、棒極了！！我要買這個！！』
 
好的。
 
『這個要價金幣40枚。』
 
『什麼嘛，比想象中還要便宜嘛！！』
 
真是失禮的傢伙，今天賣的不管那樣都是獻身價哦？
 
『那麼，之前對話裏所說的拳劍也要看看嗎？』
 
『要看！！』
 
這傢伙，還真是跟修塔魯一樣散發着相似的氣味啊，也會向這個飛撲過來的吧。
 
『哦～～！就是這個！！』
 
『萊拉小姐，用力握一下握把試試看吧。』
 
『嗯？這樣嗎？』
 
咔啨。
 
發出細小的金屬音，刀身中間裂開分成3份。
 
『哦哦！！』
 
『這邊這把拳劍，安裝了像這樣的機關。不但能作爲普通的匕首來用，抵擋攻擊、一擊就給魔物造成3處
 
傷口也是可能的。』
 
這把拳劍雖說不能改變握把的位置，但是安裝了這樣的機關在裏面。
 
『哦、哦，這個要多少？』
 
『金幣70枚，兩把的話是金幣140枚吧』
 
『剛纔的卜形拐跟附有棘刺的乾坤圈、再加上這個拳劍一起買了！！價格是、那個………』
 
『合在一起共金幣210枚呢』
 
『搞什麼啊，比想象中還要便宜嘛！一直害怕還真不值啊！』
 
這樣說着翻找着懷內的萊拉。
 
『那麼接下來到您所希望的手甲了呢。』
 
『………欸？』
 
滿臉喜色的表情，一下子就冷卻下來。
 
你以爲這種價錢我就會讓你逃走嗎？
 
『如果可以的話，我也幫你準備腿甲怎樣？稍微，有點貴而已。』
 
你所持有的白金幣，全部把它捲走不是理所當然的嘛。
 
居然告訴商人自己身上有多少錢，果然萊拉是個笨蛋啊。
 
----
 
  

第113話 - 勇者的劍！？ 
[第113話 - 勇者的劍！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
明明入手了最高級的金屬手甲跟脛甲，萊拉卻無精打採的。
 
換做是我的話，明明入手了這麼好的武器跟防具，肯定會高興得手舞足蹈的纔對吧？
 
順便說一句萊拉並沒有買乾坤圈。明明總價只是稍微超過白金幣5枚而已，真是的。
 
『太棒了！接下來輪到我了！』
 
欸？
 
修塔魯興奮的坐在了我的面前。
 
不，剛纔那些你都沒有看到的嗎？爲啥你那樣幹勁滿滿的？
 
『首先是那個，讓阿爾託尼亞看過的那把軟綿綿的劍拿出來讓我看看！』
 
唔嗯………。感覺真不爽。
 
『喔！你看、真厲害啊這個！像這樣軟綿綿的很薄的劍還是第一次見啊！』
 
『那個真的要說起來算是暗器來的。是像腰帶一樣捲起來並隱藏着，發生什麼事的時候就能拔出來的武
 
器。』
 
『嗚哈！有了這個東西的話，不就能隨便暗殺了嗎！？真厲害！』
 
爲啥這傢伙能笨成這樣啊？
 
明明就連萊拉也在警戒着我，這傢伙簡直就像是在自己家一樣毫無警戒心。
 
『錢還有剩的話把這個也買了吧！』
 
『好吧，那就趕快結束吧。想買奧利哈魯剛的劍對吧？』
 
『噢！你真的有吧？』
 
『有啊。你纔是有把天帝金幣拿來吧？』
 
『噢！剛剛已經拿過來了。』
 
啊啊，阿爾託尼亞小姐請求降價的時候出去了，是在那個時候拿的嗎？
 
應該說，把白金幣15枚跟天帝金幣一枚就這樣拿出來的冒險者隊伍沒問題吧？
 
『我說，你難道就這樣老實的交出來嗎？沒考慮到我撒謊的可能性嗎？』
 
『哈？爲啥？』
 
修塔魯認真的擺出一副不可思議的表情。
 
不，雖然自己來說有點不大好，但是到剛纔爲止我可是一直襬出一副惡商的嘴臉啊？你都沒看到的麼？
 
『話說，天帝金幣那種東西你是怎麼入手的？』
 
『嗯？啊啊，50年前左右，有四處散播着疾病的魔物誕生了。把它討伐了的時候拿到手的。』
 
不，說真的你到底是什麼人？啊，不，是勇者啊。
 
『像你那樣什麼都不考慮的人，還真能把這錢留在手裏呢。』
 
『喂喂，真過分啊。我啊，至今可並沒有亂花錢過哦？到現在爲止並沒有像這樣的特別想要的東西，相
 
對的想要的東西就無論如何都想要入手而已。』
 
『你那種任性能別衝着我來嗎………』
 
『是你那些不停的吸引着我的商品的不好！！』
 
『還真是亂來啊………』
 
夠了。跟笨蛋說話也說不通的。趕快把劍賣了，趕緊退場吧。有件事不能忘記。
 
他們是勇者，而我是魔王。
 
『那麼，你看，是這個』
 
我隨便的，把奧利哈魯剛制的劍交到修塔魯手上。
 
Mel·Patta·Bemo
 
是雙手劍。雖然一眼看去像是普通的雙手劍，但是劍身很細長。劍鍔讓劍柄分爲兩段，用來突刺也很優
 
秀的一等品。實際上，擁有輕鬆貫穿鎖子甲的威力，好像還能連着騎兵跟馬一起刺殺。順便一提是天竺
 
產。(仮:從後面的生肉來看估計原形是德國雙手劍，大概是傳到印度後爲了配合亞洲人體型的變種)
 
那把劍使用奧利哈魯剛打造的。
 
雖然劍身細長顯得很脆弱，但是因爲是用奧利哈魯剛製作的應該連斧頭都能防住吧。
 
『………………』
 
修塔魯那傢伙，一言不發的只是死死的盯着那把劍。呼嗯，還以爲會說作爲奇劍還真是普通啊這種話的
 
，看起來並不是那樣啊。
 
『感想是？』
 
『不妙………』
 
詞語量還真是貧乏。
 
『接着還有這個。』
 
Flame Berg。(焰形劍)
 
被稱爲Flame Berger(這啥？找不到出處，估計是焰形大劍)的原型的手半劍。本來在德國是作爲細劍
 
來鍛造的，跟Flame Berger一樣波浪形的劍身相似作爲裝飾的意義比較強。這邊也是一把十足的奇劍。
 
但是，我是不會造那種裝飾用的劍的。
 
確實劍鍔的裝飾有精心製作，但是劍身部分要更爲用心加工。刀刃部分用了堅固的奧利哈魯剛作爲鋒刃
 
，劍身部分則忽略稀少價值之類的使用了比較柔軟的祕銀。本來是想像日本刀那樣鍛造出四層構造的，
 
但因爲奧利哈魯剛跟祕銀的材質不一樣所以沒辦法。這個劍身，老實說沒有鍛造得很好的自信。(仮:
 
這段我也沒自信翻得很好，湊合着看吧)
 
劍身形狀的波動很大，再來是對於手半劍來說勉強的把劍身延長，平衡也不算很好。
 
老老實實的鍛造Flame Berger就好了、當時我造好之後這麼想着………。
 
如果可以的話讓修塔魯把這邊也買了就好了………。不管我的想法如何，修塔魯看了一眼Flame Berg後
 
，又把眼光轉向Mel·Patta·Bemo。是啊，這的確是失敗作。但是，就算這樣也比其他的劍要高出不知
 
道哪裏去了啦！！
 
『我現在有的就這兩把。價格是Mel·Patta·Bemo天帝金幣1枚，Flame Berg白金幣90枚，怎麼辦？』
 
『雙手劍！！』
 
說的也是呢。
 
話說給我記住名字啊。
 
『Flame Berg不要了嗎？』
 
『嗯、雖然是好劍但是價格太高了啊。比起這個我要買那把軟綿綿的劍，還有米蕾跟萊拉買的那種
 
劍。』
 
庫………。
 
我纔沒有感到不甘心啦！！這說到底不過是試作品而已！！失敗乃成功之母！！話說你給我記住名字！
 
！
 
『好吧多謝惠顧。Urumi跟Katar，兩個加起來算你白金幣5枚，算是優惠好了。』
 
『哦！多謝了！』
 
『………………』
 
爲什麼呢。明明是我賺到了，爲啥總有種緊緊於懷的感覺呢。
 
就算腐爛了也是勇者，笨蛋也是勇者麼。
 
真的，只有這傢伙真讓人不爽。
 
那麼，那麼、接下來。
 
這次米蕾、萊拉、修塔魯都買了複數的武器。
 
本來武器是作爲消耗品的一種。持續使用的話總有一天會變脆弱、然後壞掉。所以說雖然買預備的是理
 
所當然，但是我賣的武器不可能那麼容易的就壞掉。
 
那麼當我向他們問道，是不是身上經常帶着多數的預備武器，回答是NO。再說放到修塔魯的袋子裏就足
 
夠了。
 
但是，這樣子就結束的話也太無聊了。
 
我從修塔魯那裏收完貨款之後，把某樣東西從袋子裏取出來。
 
『修塔魯，米蕾小姐，萊拉小姐。特殊的魔法道具，不想要嗎？』
 
除了修塔魯以外全部人都陷入了恐慌狀態。
 
----
 
  

第114話 - 安妮小姐的贈品！？ 
[第114話 - 安妮小姐的贈品！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『奇亞斯殿，這樣下去的話財政狀況實在是很不妙。強行的逼你來商談這件事，我也來道歉。
 
所以能不能就這樣收手呢？』
 
啊啊，所以安妮小姐纔會到現在爲止都默不作聲的看着嗎。強人所難、也不能說沒有的強行的
 
帶入商談之後，那個價格太高了、這個便宜點之類的話纔沒說嗎。
 
果然安妮小姐是個很可靠的人啊。能好好的說出對不起這點也很了不起。
 
『是那樣嗎？那麼這個就給安妮小姐吧。』
 
我那樣說着把袋口稍微有點大的腿包交到安妮小姐的手上。
 
『啊、不，我手頭上也………』
 
『啊啊，不不，這是給你的。實際上這個，被拜託了要試用一下，但是我不太會去戰鬥
 
所以很困擾啊』
 
『就、就這樣給我嗎？』
 
『誒誒。順便一提，構造跟修塔魯的魔法袋是一樣的。但是，那個是改良爲戰鬥用的，
 
也就是說像是種無論多少武器都能放進去的鞘一樣的東西。』
 
『什麼！這個鎖袋是現代所製造的嗎！？』
 
『啊啊，不是，正確的來說鎖袋跟那個鞘是不同的人制作的。那個鞘的製作者，是打造賣給
 
大家的奇劍的刀工。』
 
雖然是同一個人啦。修塔魯的那個鎖袋，如果說是由我認識的人制作的話會顯得很奇怪。
 
『真、真的能收下麼………？』
 
『誒誒。裏面已經放了10個作爲投擲武器的環刃了，這個就當作是我送到贈品吧。』
 
『那麼，我就感激的收下了。』
 
『啊，然後這個你也拿着吧。』
 
我這麼說着把通信用的耳環交給她。
 
『那個鞘的使用感想之類的，你就通過那個耳環告訴給我聽吧。我會轉告給那位刀工的。』
 
『可、可以嗎？送這麼多東西？』
 
安妮小姐聽到是免費，反而露出了懷疑的視線。嘛，是因爲到現在爲止的守財奴作風就像是騙人
 
一樣的大放送的原因吧。
 
『那個刀工平時也有在照顧我，所以我纔想要幫像是實驗的協助之類的忙啦。啊，因爲是試作品，
 
所以有可能會出現什麼問題哦？』
 
『唔、嗯。那就讓我心懷感激的使用吧。』
 
呼呼呼。
 
『………我也、………想要………』
 
一聽到是免費，米蕾也報名想要。嘛，這裏只優待安妮小姐的話是不太好啦。
 
『因爲有3個，所以也給米蕾小姐跟萊拉小姐吧。』
 
『喂！我呢！？』
 
『你不是已經有魔法袋了嗎。』
 
爲啥我要悲哀到，不得不給你這種傢伙贈品啊。
 
『………真的是………免費………？』
 
唔嗯………。果然對我還是很警戒呢。嘛，對這態度我已經放棄了所以就算了。
 
『是的。不過，要是不好好的告訴我感想的話，回頭或許會向你們收錢哦？』
 
『………果、果然還是算了！！』
 
『開玩笑的。真的是免費的，請使用吧。』
 
『………………』
 
用空虛的眼神看着這邊，米蕾收下了那個腿包。
 
『我也、可以麼………？』
 
完全變得溫順起來的萊拉也，心驚膽跳的收下了。
 
哎呀-，完全被警戒了呢。嘛，理所當然就是了。
 
『阿爾託尼亞小姐，請調整一下這個附帶子的腰帶吧，雖然譁啷譁啷響稍微會有點吵。』
 
『………好的。』
 
阿勒？
 
總覺得只有這個人，沒有用那種害怕的視線看着我呢。
 
嘛，算了。
 
『修塔魯，真拿你沒辦法啊，這個Urumi用的鞘也給你吧。』
 
那麼說着我把一根長革帶拿了出來。
 
『哦、噢！這個是………』
 
『沒錯。這個是用普通的腰帶製作的鞘，心懷感激的拿去用吧。』
 
雖然是用帶扣來頂住劍鍔，劍柄那邊會有點難看，帥哥的話就算這樣看上去也很合適。可惡。
 
『還有Kata用的這個普通的腿包，以及雖然挺長的Mel pattah bemoh用的這個普通的鞘。
 
自己想辦法吧。』
 
『噢！』
 
爲啥這傢伙會那麼有精神啊。
 
嘛算了。
 
『基本上這樣商談就結束了，這樣子可以嗎？』
 
『啊啊，對於這邊來說也做了一場好交易。說了亂來的話真的很抱歉。』
 
『沒有沒有。那麼開始吃飯吧。』
 
對着作爲代表迴應的安妮小姐，我滿臉笑容的回答。
 
我明白到了這個人是作爲統合這個隊伍成員的意見的角色。
 
所以纔給了她各種各樣的贈品。
 
如果說，在這裏只是把他們的錢捲走的話，安妮小姐至此以後都不會再跟我交易了吧。
 
這樣的話，就等於我白白的放過了他們這棵搖錢樹。但是，某種程度失去的信賴，
 
通過那些鞘應該取回一部分了吧。
 
其他的成員想要跟我交易的時候，我想應該就不會那麼強硬的制止了。只要不把錢全部花光的話。
 
信用無法用金錢買到。
 
雖然說的很對，不過我的主張是、
 
信用能用免費買到。
 
就是這樣。
 
更重要的是，在接下來想要說的話裏，首先要不得不取得安妮小姐對我的信用才行。
 
在吃飯的途中，我跟安妮小姐不停的交換互相的情報。
 
看起來我所做的【奴隸狩獵】這件事還沒有傳到安妮小姐他們那裏。嘛，
 
沒有先入爲主的偏見是件好事。
 
『這個國家果然還是糧食不足，還有居住環境也不算很好呢。』
 
我一邊把這個國家的人民的狀況作爲話題，一邊品嚐着安哈姆拉的料理。
 
果然白飯跟魚的相性是最強的。
 
其他的成員？看上去就像剛通完宵一樣安靜的在吃飯。啊，除了修塔魯以外。
 
修塔魯注視着從我那裏買的Mel pattah bemoh，這次變得很安靜。
 
『話說起來………』
 
我悄悄的向安妮小姐搭話。
 
『這次大家難不成是用光了大部分的錢了嗎？』
 
『這句話輪得到你來說嗎』
 
從苦笑着回答我的安妮小姐那裏，感覺不到想要責怪我的氣氛。好極了，總算是成功了，
 
糖衣炮彈的威力真強。
 
『我可沒有用高價賣劣質品給你們哦？』
 
『這個我知道，不管哪個都是好東西。但是，事實上錢包還是很痛啊。』
 
『是這樣嗎。對於這樣的安妮小姐我有一個打聽到的情報哦？』
 
對於我說的話，安妮小姐笑了起來。
 
『難道說，連我的錢包也盯上了嗎，奇亞斯殿？』
 
『沒有沒有，我所盯上的利益，是你們賺完之後所剩下的利益。』
 
『剩下的？』
 
對於一臉訝異的安妮小姐，我這樣告訴她。
 
『對於冒險者來說一獲千金不再是夢，雖然魔獸很多但同時也是座寶山的某個地方！』
 
----
 
  

第115話 - 方針 
[第115話 - 方針] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯點下和溫蒂尼的少女以及安哈姆拉的王女回合了，在他們出去之後，我們才真正安心嘆了口氣。
 
「……終於結束了啊」
 
沒有人回答我的嘟囔聲。她們是直接對面他，自然比我更加感受到了他的恐怖。
 
「……商人，真是可怕……」
 
對於米蕾的碎碎念，我和萊拉都點了點頭。他今天從我們身上捲走的數目可是相當於一個效果一年的稅收啊。
 
更加恐怖的是不僅米蕾和萊拉的所持金全被捲走，而且阿爾託尼亞存款的一半以上也都被取走了。假如再加上修塔魯的那部分，
 
接近我們全財產一半的金額就這樣被他一天全部賺走了。
 
雖然是我們自己這麼說，我們也算是相當有錢來着的了。不僅作爲冒險家的業績和收入很不錯，而且修塔魯還常常接受和他有聯繫的國家的委託。
 
而就是這樣我們常年所賺取的金額也被這樣完美的榨取完了。
 
「……但是……」
 
沒錯，那個商人最壞的地方就是商品不由分說的都是一級品。
 
米蕾也十分高興地，那個……好像是叫karambit knife的刀來着，就這樣一直凝視着這把刀。
 
不僅僅是米蕾，阿爾託尼亞，修塔魯也都是，都十分愉悅地看着剛剛入手的武器。
 
就像是剛剛入手新玩具的孩子一樣。
 
「但是啊！沒那樣的吧！？」
 
萊拉一個人在那邊憤慨着，感覺上應該不是真的在生氣。
 
「那是啥啊？說道商人，我以爲是都是那種一邊觀察着人的臉色一邊邪笑着的人呢！但是他可以說是又殷勤又無禮，也可以說是雖然表面上羸弱但是又充滿威壓什麼的！」
 
我認爲這種認知是對的。說到底，今天奇亞斯殿下那麼強氣我估計是因爲對萊拉的態度有點火大。
 
「萊拉你覺得奇亞斯殿下是個什麼樣的人呢？」
 
因爲是個好機會就順便問問。
 
「不，並沒有對商品感到什麼不滿，就是那個尊敬過頭的敬語什麼的，虎視眈眈地窺探着賺更多錢的機會什麼的，說實話這些方面確實不太喜歡。」
 
「……那是因爲萊拉你最初那個失禮的態度啊……。……我並不怎麼討厭……。……收藏品的趣味也很不錯……。……雖然有點可怕……」
 
「說的也是。就當受了一次教訓下次開始就不要再對初次見面的人有那種態度了。不然就連我們也會受你的牽連受到那種待遇啊。」
 
我一提醒萊拉就不高興的鼓起了臉頰抱怨了起來。
 
「你們啊，作爲武器的贈品也拿到了就算了。安妮可是真正意義上免費拿到的啊。但是啊，我想要的武器可是還有1個沒買到呢？會好好賺錢的啊所以不要那麼小氣啦」
 
(醫生:萊拉這句話有點沒看懂，希望大大矯正一下)
 
最後說道這啊。意思是想要免費得到金幣數十枚的東西啊，這傢伙真是完全沒有吸取教訓啊。
 
「……確實是啊……」
 
就連米蕾也用怨恨的視線朝這邊看來。她也算是花了相當多的錢呢。但是，說實話最便宜購物的就是米蕾了啊。雖說帶着的白金幣全都沒了，但是有2枚是借個阿爾託尼亞的。
 
阿爾託尼亞也拿着祕銀的鞭子，呼的嘆着氣彷彿心不在這裏一般。
 
「阿爾託尼亞，你覺得那個商人怎麼樣？」
 
我這樣向阿爾託尼亞搭起話後，她突然身體震了一下，然後向這邊轉了過來。
 
「額！？那個，對不起，我剛纔沒有在聽」
 
「就那麼中意那個鞭子嗎？」
 
確實是相當的執着呢。不管怎麼說，如此符合阿爾託尼亞要求的武器雖說世界如此廣大但是估計也就奇亞斯殿下可以準備了吧。這個值17白金幣，也確實算是便宜了。
 
「什麼中意不中意的。這可是那位大人準備的哦，除了用最棒這個詞以外還能有別的評價嗎」
 
「阿，阿爾託尼亞？」
 
爲什麼呢。阿爾託尼亞對奇亞斯殿下的感情好像和我們的全部一樣似的。
 
「啊啊啊啊……。那個笑容。那個無慈悲的笑容把我的心給牢牢抓住了。像天使般的笑容，而又做出連惡魔都比不上的罪業。就算是魔王我想只要那位大人觸手，大概也能輕易扳倒吧……。真是太棒了……。
 
真想被更多的榨取……，真想被更加殘酷的對待……。
 
那個時候的，『哈？什麼？沒錢？』這樣的表情……啊！！
 
那之後想要結束商談的時候那個看上去有點吃驚的表情。那肯定是在藐視我啊……。然後是那個徹底看低我的眼神。彷彿是在看下賤的乞丐的眼神……啊！
 
啊啊啊啊……」(醫生:有人說過，每個S都有一個M的心)
 
「「「………………」」」
 
啊，米蕾，萊拉都默默的同意暫時先把她放置在一邊。看來她已經病入膏肓了。
 
「但是，這段時間不得不爲了賺錢奔波奔波了」
 
「畢竟錢包確實空了」
 
「……要再存點錢，繼續去買小刀呢……」(醫生:……)
 
東西買都買了。儘可能的好好使用，只要能好好賺錢也沒什麼好抱怨的。關於賺錢的方法，雖說是奇亞斯殿下所告訴的……。
 
「第13魔王的迷宮嗎……」
 
「……雖然不知道那裏有什麼危險……。……假如知道修塔魯是勇者的話那估計就更加危險了……」
 
「總之，去把魔王給幹翻了，把寶藏全都奪走不就好了？」
 
「我也拿起耳環然後把它在了耳朵上」
 
「十分抱歉 奇亞斯殿下，萊拉又對閣下說壞話了。能否再來這邊一趟好好教訓一下她呢？」
 
「等！？暫停，暫停！！爲啥在呼叫比魔王更恐怖的傢伙啊！？額，啊，能聽見嗎……？對不起，剛纔的是謊話。對不起對不起」
 
因爲沒有注入魔力所以這個魔法道具現在並沒有啓動，但是看來對萊拉真是效果拔羣啊。
 
「……安妮，我也嚇了一跳所以別這樣……」
 
看來還是暴露給米蕾了。
 
看來我們隊伍的總意是，
 
比起奇亞斯殿下，魔王什麼的不足爲懼！！
 
這樣的事被一致認同了。
 
下一個目標是『魔王的血涙』。儘量快一點把今天消費的金額賺回來是這次的目的。
 
就算面對謎團衆多的第13魔王或許也能知道些什麼。
 
----
 
  

第116話 - 被稱爲王的人們！？ 
[第116話 - 被稱爲王的人們！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯……，哪個是哪個我已經有點分不清了哦……」
 
想着爲什麼會這麼慢，似乎是因爲芙露露想要好好清理一下武器。
 
最初是沒期待過這個笨蛋能做好這件事。
 
真是可愛的傢伙啊。
 
我摸了摸芙露露的頭，回到了城裏。畢竟還有不得不做的事。
 
「奇亞斯大人，歡迎回來」
 
一邊將戟(醫生:這裏作者把ハルバード打成ハルバート雖然我不知道是不是故意的 但是我找了半天就找到ハルバード)收進袋子裏，託莉夏十分高興地說着。
 
「我回來了。咿呀，真是賺了不少賺了不少啊」
 
「那是……，辛苦您了」
 
這次是多少流着冷汗苦笑着說着。明明基本上是無表情的，但又是瞬間轉變喜怒哀樂的人呀。
 
「總之，適當地幫下忙吧。說實話這之後有相當空餘的時間啊」
 
「啊，好的。我知道了」
 
點頭後，託莉夏也向其他願意幫忙的騎士們傳達了旨意。恩，這樣的話只是說一下『十分感謝』有點不太好吧。先不論我
 
芙露露的評價就有點。
 
因爲關係到之後要傳播的話題，必須要讓芙露露作爲一個好的角色啊。
 
30分鐘後，就讓芙露露親手把短劍交給收拾好散落的兵器然後集合了的騎士們吧。
 
『十分感謝なの！』
 
一邊這樣說着一邊給短劍的時候，騎士們都顫抖着收下了。雖然都是些去迷宮就能簡單入手的dagger(匕首，短劍)就是了，嘛，
 
我就沉默了吧。畢竟顫抖着肩膀留下男兒淚的騎士太可憐了。
 
果然溫蒂妮的名字價值好厲害啊。
 
「來了嗎」
 
我再次覲見後，安哈姆拉國王這樣簡短的說道。
 
「首先先對閣下賜予的機會表示感謝。這樣一來我國通過這件事就不會處於弱勢的位置了。
 
真是沒想到，溫蒂妮居然是魔王的屬下，更沒想到會從溫蒂妮手上獲賜劍啊」
 
「畢竟算是騎士的憧憬吧。那麼從今日起您也成爲傳說了」
 
「饒了我吧。我接下來只想好好的隱退了，我可不希望被認爲是愚昧之人啊」
 
對着苦笑的安哈姆拉國王，我也用苦笑還了回去。
 
「我認爲不會有那種事的。
 
話說回來，對教會抗議的那件事怎麼樣了？」
 
畢竟引發了那麼大的事故。我認爲安哈姆拉國王應該有正式向教會抗議的權力。不過估計他們會一口咬定是聖騎士他們的獨斷吧。
 
「關於這件事啊，不用正式的抗議而用『被自稱聖騎士的賊人襲擊了』這樣的事來牽制他們」
 
「畢竟三人成虎。我認爲應該是沒問題的」
 
因爲這次的時間，艾維教的信用毫無疑問的下降了。就算宣傳說是襲擊者不是真貨但是艾維教和安哈姆拉國關係不好的事業是周遭的事實了。
 
假如再發生相同的事那麼艾維教的信用肯定會低到地底了。
 
的確是可以作爲牽制。
 
「呼嗯，雖說全都是他們自作自受，但是再怎麼說也不能小瞧那個宗教的影響力啊」
 
「無謂的去糾纏這件事，說不定正是中了對方的圈套。這也確實是值得考慮一下啊」(醫生:那羣白癡有這智商……？)
 
「就現在來說讓艾維教的信徒成爲敵人不是什麼好事。畢竟也關乎到這之後的一大計劃呢」
 
恩。果然說道這裏了嗎。
 
「就算是國營的事業，畢竟利用最多的還是人民啊」
 
「…………」
 
啊嘞？怎麼突然安哈姆拉國王沉默着擺出了恐怖的臉。咿呀，說真的確實蠻可怕的。
 
「……閣下……」
 
這樣說着，一瞬考慮了一下說法的國王大人。但是立刻坦然的說了下去。
 
「閣下對支配流通這件事有正確的理解嗎？」
 
是這種事啊。
 
「很可怕嗎？對於支配世界這件事？」
 
「說實話的話十分可怕。
 
集聚了如此巨大的利益，龐大的人才。無論是從好的角度還是壞的角度都是十分可怕。
 
確實，安哈姆拉國會因此受益，人民也能過得更加安寧吧。但是，獨佔財富會引來嫉妒，持有力量會招來恐懼。恐懼會產生敵意，而敵意最終會引發戰爭。
 
我國至今爲止沒有任何一樣會讓他國羨慕的物品。但是假如這個事業開始了那就不一樣了。
 
獨佔流通這件事業就意味着能詳細指導他國的情勢，而且光靠流通就可以讓一個國家窮困起來。光是其本身就相當於一整個軍事的力量。
 
這樣一來無需擔心物流，不僅可以瞬時到達必要的場所，就連行軍時的隨行都不用了。
 
假如擁有這般力量的我還不自覺恐懼的話，那麼我只是一個破壞者罷了。
 
就連這個國家也免不了，這樣一來他國就有瞄準我國的理由了。這也十分可怕。
 
呼。這是沒有習慣被瞄準的安哈姆拉王的抱怨啊。就當沒聽到吧
 
但是我想知道。
 
你，到底希望世界變爲怎麼樣？」
 
嘛，支配世界，什麼的就有點說過頭了。就算是獨佔了流通，貨幣還是天帝國在發行的，只要這個體制還存在着，安哈姆拉國和天帝國琉舒卡・巴魯托拉最多也只是
 
對等的關係罷了。在這個國家，軍隊的數值是贏不了包括天帝國在內的其他列強的。但是，現在這個國家是可以和真大陸最大影響力的天帝國處於對等關係，大概是
 
現在的安哈姆拉王國無法相信的偉業，壯舉吧。
 
確實會產生敵人吧，應該會招來嫉妒吧。仇隙也會產生，說不定不必要的戰爭也會突發吧。
 
但是，
 
「但是這並不是什麼問題。
 
守護什麼的，破壞什麼的，只不過是目的不一樣罷了，所做之事並沒什麼不同。
 
所以說―――
 
人類的王啊。你知道自己國家民衆的困苦嗎？
 
即使飢寒交迫也敬仰着你的民衆和現在還未知的將來的敵人，你會更看重哪方？
 
就是這樣的意思罷了。
 
這是由名爲我的惡魔向你的提案，假如將其誤解爲拯救之道的話那可是可笑之極。
 
我只不過爲了自己才進行的提案。只是爲了更方便讓你的參與，所以纔將你國的利益加入到我的考慮中罷了。我既不是爲了拯救你國家的民衆，也不是爲了保護世界的和平。
 
你所要思考的只是如何看破這個提案的黑幕，並利用這個黑幕如何來利用我讓民衆富裕起來。
 
因爲看上去你似乎忘記了我再次提醒你一遍。再你面前的可是魔王哦？
 
做出決定的可是身爲王的你。不是其他人。不管是責任還是義務都寄於你的身上。
 
假如討厭而不進行合作那也沒有問題。只不過在那時，是由我來進行真大陸的流通支配罷了。雖然不知道要花上多上年」
 
說到底，我要做的事情並沒有改變。儘可能實現神的願望，而我也作爲我自己去尋找有趣的生活方法罷了。
 
在那時，假如還要在意奴隸和安哈姆拉的寒村的住人的話，高高興興的心情不就全毀了。所以說，假如這個提案安哈姆拉王不接受的話，我所要做的事並沒有什麼改變。
 
並不是什麼善意。我只不過是擅自任性地想將世界改造成自己住的舒服的樣子。
 
咿呀咿呀，我也總算是有點像魔王的樣子了。
 
安哈姆拉王一改認真的表情，再次苦笑的說着。而我也一樣苦笑的回答着。
 
「真是的。實在是貨真價實的魔王啊，你這傢伙。」
 
「你也是、真是愚蠢的像國王一樣」
 
(醫生:這兩句是兩人互相挖苦 請有能力的同學自己看原文……因爲我翻不出味道來)
 
----
 
  

第117話 - 魔王所見的夢 
[第117話 - 魔王所見的夢] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
(安多哈姆王視角)
 
魔王在那之後，造了很大數量的馬車，作為售後服務再在城的庭園製造了通往迷宮的轉移陣後回去了。
 
不管怎樣，只要有那個轉移陣存在，這個城就沒辦法抵擋那個魔王的入侵。
 
原本就是不適合防衛的建築，所以沒有關係。
 
比起那個，對一夜之間就出現了大量的馬車和地基內裝設的感覺不到寒冷的解釋更加麻煩……。
 
在那裡，如果沒有固定時間停止馬車，給馬車補給魔力的話就會停止，麻煩的說明的地方也當作禮物丟給我了。
 
嘛，也好。
 
這樣我國的狀況就為之一變。
 
至今為止都不適合出口的魚可以向內陸出貨，也就是說從事漁業的人民可以從中獲利。
 
不僅如此，可以做到快速，大量的物資運輸，成本也便宜。
 
商人不可能不撲過來。是鼻子好嗎，已經有一個獸人的商人進入國內了。
 
如果不在的話，與本國的聯繫，物資的運輸都會被我等獨佔。
 
唉呀真是，方便過頭了。
 
但是……。
 
我的女兒到底迷上那個魔王的哪裡。
 
那樣危險的魔王，連傳說裡也沒有出現過。
 
在那樣的魔王誕生的這個時代，毫無疑問會出現有史以來罕見的混亂。
 
會轉向好的方向還是壞的方向只有神才知道。
 
嘛，有不好的地方是相當普通的吧。
 
那就這樣踢開魔王的提案嗎？
 
怎麼可能。
 
誰的商圈都不奪走，所有人都得利，尤其是我國的利益飆漲。
 
確實，我對魔王說的事情有所擔憂。
 
但是踢開魔王的提案我國的局勢就勢必會維持現狀。
 
那就只好乘上了。
 
只能乘上了。
 
沒有替代方案。
 
但是，那個魔王果然還是危險的。
 
確實，對人類的敵意很薄弱。理性的，但說不上理智的非凡的構思，現在對真大陸造成不良的影響的地方還不存在。
 
啊，奴隸除外。
 
也有那種方面呢……。
 
我國沒有犯罪奴隸以外的奴隸所以沒有影響，但他國是不可能的。
 
現時，被借款束縛的奴隸被魔王捲走的事情還沒聽說，各國好像展開了對策的樣子。
 
萬一，魔王捲走了大部分的奴隸的話，農業國家的生產力就一口氣低迷了。
 
那樣的話，真大陸救會發生飢荒，也會出現大量的死者吧。
 
那時那個魔王會怎樣呢？
 
危險的。危險的魔王。 (前一個字面意思，後一個包含令人擔心的這種意涵)
 
但是，正因如此，沒辦法把目光從那個魔王身上移開。
 
想看看他所創造的世界，我有這樣的想法。
 
哎呀真是，女兒的事我也說不出口。
 
"陛下"
 
"託利夏嗎。怎麼了"
 
回到私室的我的面前，託利夏立刻就出現了。
 
"奇亞斯大人回去了呢"
 
"啊，留下了最高最惡的禮物呢"
 
"最惡？"
 
託利夏稍微歪頭表示納悶，我對這件事進行說明，魔王也沒有和託利夏慢慢說明的時間，所以那馬車的原型還是不明。
 
"我明天開始，要讓那個研究所無中生有，而且也啟動了龐大的計劃，可能連睡覺的時間也沒有了吧……"
 
"弗弗，好機會，兄長大人也學過國政的，怎麼樣啊？"
 
"亨～那是個好主意呢"
 
雖然要坐上王座的話還不構成熟，使喚他做事某種程度上是可行的。
 
無論如何，會議和謁見的的代理也是能做的。
 
哼，好就這麼辦吧。
 
"早點讓出王座，悠閒的隱居吧"
 
"沒關係嗎，才剛接受溫蒂尼授予的劍就這樣"
 
雖然是面無表情，但是可以從託利夏的聲音裡顯出想調戲這邊的意圖。
 
今天心情好像很好的樣子。
 
遇到魔王了嗎？那個混帳，這次見面絕對要痛毆一頓。
 
"哪麼，還有什麼事情嗎？"
 
我為了敷衍過去問了託利夏。
 
"啊，是，其實，我想辭去騎士團長的職位"
 
誒？
 
不不，我的女兒啊。為父的今天已經是十二萬分的驚訝了。最後不用在嚇我一次也可以的喔？
 
"然後，之後要在奇亞斯大人身前馳騁"
 
總之，下次再見到那混帳的話就用拳頭說話吧。
 
不小心討伐了魔王也是沒辦法的事吧？
 
----
 
  

第118話 - 收支為0與侵入者！？ 
[第118話 - 收支為0與侵入者！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「終於阿……」
 
『是的』
 
「好不容易……」
 
『是的』
 
「果然阿……」
 
『是的』
 
這個時刻終於到來了，雖然早就知道會有這一天，但是至今一直陪伴自己的東西就這樣沒了，比起漠然以對反而是讓人感到焦慮。彷彿內心被開了一個洞那樣的孤寂，這就是我現在的感受。
 
唉唉，您所賜與我的東西，如今我用到一個都不剩了……
 
『都是因為你胡亂使用的關係，導致神賜與的迷宮能量沒了對吧？』
 
「對」
 
終於被我用光了嗎？，想想也對，最近都像是大放送般的狂用魔力……。
 
以數萬人為單位進行奴隸召喚、隨便的創作了好幾個城市、魔法馬車一口氣製作了上百輛，比起勇者隊伍來說我的豪放程度絲毫不輸他們阿。
 
『本來可以至少維持迷宮使用上一整年的能量，你毫不猶豫的使用著，結果只花了兩個月就全部用光了。
 
對此，你有沒有什麼感想阿？』
 
「對不起……」
 
『對不起？這就是你個感想？
 
感想應該一如字面上的意思，要說明你感受到了什麼，你怎麼想這件事的才對吧？
 
如果不懂得話，乾脆你每天都給我寫一篇閱讀心得，然後在這個客廳進行朗讀如何？』
 
「真的非常對不起！！
 
都是因為我做了太多經營迷宮以外的事，製作了太多額外的東西，都是因為我毫無節制隨便亂花的關係，才導致神賜的力量用完了！！
 
我會好好反省的！！
 
阿，其實這不管打哪看都是反省文對吧」
 
『那麼，每天晚上都要進行反省文的朗讀會』
 
「真的真的非常對不起！！」
 
安朵蕾會這麼生氣也是很正常的吧。前往安哈姆拉的時候就已經有好好警告過我了，但我卻沒在聽，結果搞得魔力全空纔回來。就算再怎麼在意貧困的安哈姆拉王國百姓也該有所節制。現在對著一身狼狽的我生氣，因為這些辛辣的言詞都是為了我好，所以我只能甘之如飴。
 
『那麼首先就把『我是個腦袋進水的魔王』繡在制服內側吧，接下來藉此激勵自己好好成為魔王吧』
 
「對不起，真的拜託您饒了我吧」
 
安朵蕾路菲斯，這部智能手機纔是配的上魔王之名的迷宮支配者阿。
 
芙露露原本說著要回來洗澡，但因為還有些事情要跟勇者他們談，所以一直等到我賣完東西後才一起回到迷宮裡。
 
其實原本還打算在安哈姆拉王國購買那些原奴隸們的寢具的，但是因為接到安朵蕾的緊急聯絡，所以我們只好趕回來。
 
而這件事，正顯示在智能手機的螢幕上。
 
【Werewolf】一匹
 
【Werekid】一匹
 
Werewolf這個我知道，就是俗稱狼人的怪物。但是Werekid是什麼阿？從沒聽過的名字。
 
如今這兩人或兩匹正待在迷宮裡，而且還是那個地下迷宮，真是讓人吃驚阿。
 
如果有人入侵迷宮的話，安朵蕾會向我發出報告，但是當安朵蕾發現時，他們已經在地下迷宮裡了。
 
這種異常事態以往從沒發生過。阿，不對，之前有兩個魔王直接飛進來過，不過現在我已經將天空給封鎖住了，所以他們怎麼進來的還是個謎團。
 
原以為他們會持續筆直前進突破迷宮的，但實際上這兩匹現在在迷宮裡漫遊著。老實說我想不出有什麼辦法可以一瞬間突破長城迷宮、信賴迷宮以及困惑迷宮。而且如果他們有這個能力的話，為什麼現在會待在地下迷宮裡漫遊也令人感到奇怪。
 
因為不清楚的事情太多了，所以明天早上出發去調查吧。成員就由派蒙、芙露露以及我三個人組成。因為不確定對方的實力，所以不能帶豬頭人們或是約法璐去。那個地方可是體現『弱肉強食』這句話的地獄阿。
 
我久違的跟派蒙及約法璐一起洗澡然後就寢。至於芙露露？她被禁止進入浴室裡。
 
第二天早上，幹勁滿滿的我帶著派蒙以及芙露露來到了這座我所創造的地下迷宮裡。
 
派蒙是第一次擔任我的護衛，顯得有點高興的樣子。而芙露露則被派去進行調查，我已經跟她約好如果這次調查很順利，就解除她的浴室禁令。雖然他們是我這個迷宮裡戰力最強的兩人，但看她們的樣子實在讓人感到不安。
 
沒問題對吧？我可以活著回去對吧？
 
至於突然出現的兩匹，現在正在地下迷宮的Boss房，也就是牛頭怪(米諾陶諾斯)的房間。難道是因為昨晚為了休息所以特定跑進boss的房間過夜嗎？
 
不不，身在這個迷宮裡應該感受不到日夜變化才對。果然還是搞不懂他們為什麼會跑進這個魔物應當無法進入的房間裡。
 
我用著智能手機確認著陷阱以及魔物的位置，在這個危險的地下迷宮裡持續前進著。這也是為了萬一的時候，可以傳送到稍遠的地方的關係。能夠短時間突破我所創造的迷宮的傢伙，如果一下子就飛過去很可能會直接襲擊過來。
 
遇到了好幾次無法迴避的魔物時，都交給派蒙及芙露露解決掉了。終於我們到了Boss房門前。
 
芙露露出手推開大門，而派蒙則將我隱藏在她的身後。
 
隨著大門緩緩開啟，地下迷宮的支配者也映入我們的眼中。
 
地下迷宮的支配者，牛頭怪被兩名小孩打的破破爛爛的了。
 
欸？
 
----
 
  

第119話 - 莫霍克頭與芙露露二號！？ 
[第119話 - 莫霍克頭與芙露露二號！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我所創造的牛頭怪應該不弱才對。
 
作為地下迷宮守衛者的一員之一，不管怎麼說都不可能會是被小孩打倒的存在才對。
 
但是，他卻被速度很快的紅髮小鬼給玩弄著，然後被有著螢光粉紅色頭髮的小鬼用變化自在的攻擊給打敗了，如今現場展現著他那毫無抵抗能力被玩弄的身影，因為這個場景太驚人了而讓人忘記了事實。
 
事實就是，牛頭怪絕對不是弱小的存在。昨天被我打倒的聖騎士，對上他恐怕會極端不利才對。嘛，那種等級的騎士如果是三個人一起上的話，應該可以跟牛頭怪打上一場不錯的戰鬥。
 
也就是說，絕對不是牛頭怪太弱，而是這兩個小鬼太強了。
 
當我們在後方持續看著戰鬥的時候，紅髮小鬼突然用超級快的突擊朝牛頭怪攻擊過去，牛頭怪因為膽怯而後退，此時粉紅頭髮的小鬼看準了這個機會……
 
將牛頭怪給吞了進去。
 
其身體彷彿為了捕食變得非常巨大，將牛頭怪完全給包覆起來。
 
在這個時間點下，眼前的小孩是非常薄的人類小孩的這種可能性根本就是零。魔族嗎？可以的話希望之後的事情能穩穩的發展阿。
 
當現況讓我感到害怕的時候。
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
(譯註:這是類似小孩子講話，發音不標準)
 
不知道為啥這兩個小孩服從著我。
 
現在我們仍在牛頭怪的房間裡。
 
戰鬥結束後注意到我們的兩人似乎很高興的跑了過來，明明被芙露露給拘束起來了，但仍持續用著可愛的笑容對我們笑。
 
確認了兩個人的狀態後，果然不是牛頭怪可以應付的強度。粉紅髮那隻竟然跟芙露露一樣有著『物理無效』的技能。
 
紅髮的名稱是狼人，粉紅髮的則是Werekid，但這似乎不是名字。
 
紅髮小鬼的頭髮非常驚人，除了正頭頂的部位外其他都剃光了，梳成了『莫霍克頭』的造型，是個持續笑著的少年。
 
粉紅髮小鬼除了髮色外就很普通，頭髮是普通的雙馬尾，但是那個螢光粉紅色看起來就像是有毒的樣子。
 
「阿，你們兩個，我並不是特地來這指責你們兩個什麼的，不管是進入迷宮還是戰鬥都是你們的自由，只是你們是怎麼進來到這的，以及妳們來的目地可以告訴我嗎？」
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
哎呀，沒辦法對話阿，看來麻煩了……如果沒辦法溝通的話，就無法瞭解他們是怎麼出現在這裡的。
 
「派蒙，Werewolf跟Werekid這兩個種族你有印象嗎？」
 
「不，很抱歉我從沒聽說過」
 
嗯……也是呢。
 
Werewolf Lv8
 
魔人 捕食者 槍
 
體力 792/800
 
魔力 212/324
 
經驗 1121/4800
 
力量 731
 
守護 170
 
速度 8502
 
魔力 88
 
技能
 
地走
 
格鬥 Lv89
 
裝備
 
所以說這傢伙不是魔族。
 
但是，這不平衡的數值是怎麼回事？技能等級竟然比腳色等級高，速度的數值也很異常。
 
Werekid也是一樣，為什麼明明等級很低，素質卻這麼高阿？
 
魔人，還是說其實是魔神？但是，他們並沒有給人有神的感覺，所以應該是魔人。『Were』我記得指的是人。
 
(譯註:原文是まじん，唸成魔人或是魔神都可以)
 
「主人，那個，給你」
 
阿，紅髮這位終於說出有意義的話了，而他手指的方向躺著死去的牛頭怪，那種東西我不需要。
 
「欸都……你們是什麼人阿？」
 
「主人，好吃，主人」
 
唉，不行阿。果然沒辦法溝通。
 
「嗚，這個粉紅色的喏，覺得好噁心喏」
 
Werekid明明被拘束在芙露露的手中，如今也開始跟著變形，看起來就像兩隻變形蟲在互相吃著對方。
 
「芙露露，你在成為溫蒂尼前也是魔人嗎？」
 
「才沒有吶喏，精靈一生下來就是精靈吶喏！」
 
那，這兩個到底是什麼阿？
 
雖然他們在暴動著，但看起來對我們並沒有惡意所以放了他們應該也無妨，但是他們的身分實在太神祕了。
 
「煮人，那個，不吃嗎？其他，也有歐」
 
他突然從嘴裡吐出了一個巨大的物體。
 
九頭蛇！？
 
那是身體超過一半以經被溶解的九頭蛇。
 
「這個，有，那個，有」
 
少女接著從口中一一吐出史萊姆、八呎鳥、ロングキャタピラー，這些全都是迷宮裡出現的怪物。
 
於是讓我突然發現了。
 
「吶，你們該不會是……」
 
在弱肉強食的地下迷宮裡，存活下來有著紅色鬃毛以及軟體生物。
 
「……紅鼠跟史萊姆吧？」
 
--
 
  

第120話 - 突然變異與阿姆託斯奇亞斯！？ 
[第120話 - 突然變異與阿姆託斯奇亞斯！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
Werekid Lv6
 
魔人 捕食者 槍
 
體力 925/925
 
魔力 7894/7894
 
經驗值 1/4500
 
力量 22
 
防禦 6980
 
速度 12
 
魔力 252
 
技能
 
物理無效
 
毒
 
捕食
 
裝備
 
原來如此是這樣阿。
 
也就是說力量過度強大的魔物，不管是經過進化還是變異，變成了魔人。因為他們原本就是迷宮生物，所以現在也仍在迷宮裡徘徊。
 
唉呀，還真是搞不懂阿！
 
什麼原還如此阿？如果這種事真的會發生的話，魔人應該早就存在於世界上了才對，為什麼會沒人知道這件事阿？
 
不，說起來這兩個原本真的是魔物嗎？
 
他們不會無差別的襲擊所有見到的活物，而且雖然笨拙但能說話，既然擁有知性的話就不能稱之為魔物了。
 
所以果然還是從外部侵略進來的嗎？不不，就算他們的素質再怎麼高，也不可能就這樣突破到這裡，所以果然還是變異說比較有道理。
 
還真是讓人完全搞不懂阿。
 
「奇亞斯大人，該怎麼辦呢？」
 
「就算你這樣問我也……」
 
我自己都想問這個問題了。嘛，一直這樣抓著他們也不是辦法，而且我也不想用暴力對待小孩。
 
「芙露露，放了他們」
 
「知道了喏」
 
芙露露回答後馬上就將兩人放了，兩個人腳都還沒碰到地面就朝我這邊跑了過來。
 
這次被派蒙給抓住了。
 
「沒問題的派蒙，看起來他們並沒有敵意」
 
「但是……」
 
嘛，對於能夠宰掉牛頭怪來路不明的小孩，我不應該毫無警戒的接近他們才對。
 
被派蒙釋放的兩個人，果然跑到我這邊來。
 
「主人、主人」
 
「煮人、煮人」
 
一副想被人摸頭的感覺。
 
「握手」
 
總覺得，他們就好像小狗一樣所以試了一下，兩人都伸出手放在我的手上。莫霍克頭速度比較快。
 
「換手」
 
再一次，又是莫霍克頭比較快。
 
「嗚阿！！」
 
才剛這樣想，粉紅頭髮就揍了莫霍克頭一拳，是因為輸了所以不甘心嗎？這兩個就像小狗般，會有這種舉動也是正常的。
 
這樣一來就很清楚的知道他們不是敵人了，但謎題還是沒有解決阿。
 
「阿」
 
對了。
 
也不是沒有確認的方法。
 
「安朵蕾，不是有隻等級特別高的紅鼠，那隻魔物現在在哪？」
 
『……不知道』
 
嘛，說不定也有可能是被其他人打倒了。但是要能打倒那麼強的紅鼠，其本身就一定會是非常強大的存在，但是現在迷宮裡沒有這種魔物存在
 
地下迷宮的魔物們，等級平均到Lv70就碰頂了，因為Lv70以上所需要的經驗值特別多的關係。但是那隻紅鼠卻很順利的升級著，等注意到的時候已經突破Lv80了，而史萊姆也成為了Lv78的狀態，但現在他們都不在這個迷宮裡了。
 
「這樣就確定了吧？」
 
『目前還沒辦法確定就一定是這樣，但是我也不覺得那種等級的個體會這麼簡單死亡，所以應該可以考慮這就是答案』
 
這麼說起來。
 
從我的記憶中，把那些至今認為不重要的知識挖掘出來。
 
蠱毒。
 
也被人稱為蠱術、蠱道。是一種詛咒之術。在器皿中放入大量毒蟲讓他們互相攻擊吞噬，再將最後存活的那一隻用來詛咒。大致是類似這樣的東西。
 
但是，蠱術原本應該是用來使役貓、狗之類的生物用的法術才對。
 
蠱毒也是，將最後殘存的毒蟲當成使魔來使用著。這麼一想的話就說的通了。
 
也就是說，創造了這個蠱毒環境的是我，所以煉出來的使魔會聽從我的命令行動，這種解釋也不是不能接受。
 
『帶著他們一起回去嗎？』
 
「這種情況下也其他辦法了」
 
至少他們不是魔族或魔王，感受一下他們的氛圍後，安全方面應該也沒問題。
 
如果他們真的是因我而誕生的話，就這樣捨棄他們讓他們死掉會讓我晚上睡不好的。而且他們能力如此的特殊化，光憑數值就很有價值了。沒道理視而不見。
 
『不過至少用召喚陣締結契約吧』
 
「我知道，而且也要幫他們取個名字。
 
阿」
 
想到名字了。
 
阿姆託斯奇亞斯
 
所羅門72柱魔神中的一柱，序列67號的惡魔，有著不少跟音樂有關的雜談，不過他有個特性，就是被授予了優秀的使魔。
 
---
 
  

 
第121話 - 初次收服的使魔！？ 
[第121話 - 初次收服的使魔！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
馬可西亞斯，是所羅門的72柱魔神中，序列第35的魔神。
 
是以狼之姿現身的魔神，此外非常的誠實。
 
姆露露，是所羅門的72柱魔神中，序列第54的魔神。也被稱為姆露姆克斯、繆拉。以戴著寶冠的士兵姿態現身，會將死者靈魂招集起來提出質問。同時也被稱為『音樂的魔神』。
 
馬可西亞斯姑且不論，但是姆露露這個魔神的腳色果然很厲害呢。名字跟芙露露很相近，雖然也想過要不要改取其他名字，但我腦中一直沒有靈感。嘛，平常就用繆拉稱呼她吧。
 
「馬可、繆拉，這位是約法璐，自我介紹一下」
 
「馬可，馬可西亞斯，約法璐」
 
「繆拉，姆露露，約法璐」
 
嗯，能自我介紹還真能幹呢。不過說起來只是重複自己的名字而已。
 
「欸，我是約法璐…那個…主人大人？」
 
嘛，這樣果然會讓人困惑呢。
 
「約法璐，可以拜託妳教育他們兩個嗎？」
 
從這之後，持續將他們兩人以同伴魔法召喚出來讓他們跟在身邊。而我接著回到了客廳，說真的最近實在發生太多事了，實在很想好好放鬆一下。可以的話也要整理一下武器。
 
但是馬可跟繆拉的溝通實在是個難題。
 
他們的詞彙太過貧乏了，每次對話如果不好好思考的話根本聽不懂。
 
因此約法璐老師誕生了，同樣都是小孩子，希望他們能好好相處。
 
「那、那個……約法璐我對於語言也不是很瞭解……文字也不會寫…」
 
阿勒？是這樣嗎？
 
這麼說起來，我懂得寫字呢。而且不知道為何，語言也精通著。大概都是託神大人的福吧，這樣一來我也很適合成為老師呢。
 
「總之，一開始就邊玩邊說話吧。一開始就用這種方法來記住語言吧」
 
「好……」
 
不用這麼認真也沒關係。我一邊苦笑一邊摸著約法璐的頭。馬可跟繆拉也跟著靠了過來。
 
「主人，馬可也要」
 
「煮人，繆拉也要」
 
不不，就算把頭湊過來也沒用。跟他們說瞭如果記住語言就會摸他們的頭後，現在兩人都圍著約法璐轉。約法璐，要堅強的活下來阿。
 
哈～
 
累死人了。最近真的太忙了。打從『狩獵奴隸狩獵』開始，我似乎就沒有好好休息過呢。我果然還是適合慢活的生活步調阿。
 
此時就需要那個了，也就是做一些我個人的興趣。
 
總之先把一切繁瑣的雜事丟在腦後，我走進了鍛造場。雖然有非常多想法想要進行實驗，但首先還是用奧利哈鋼製作我專用的劍吧。像這次這樣的事件實在不想遇到第二次了，因此不得不做好相關的準備。如果可以的話，我希望能減少使用魔法火槍的可能性。
 
就這樣一整天沉浸於自己的愛好當中，等我回到客廳時，約法璐已經累癱了。
 
「主人，歡迎回來」
 
「煮人，歡回迎來」
 
「錯了，是『歡迎回來』，繆拉，『歡迎回來』」
 
「歡銀？」
 
你們還真有活力阿。但是已經可以很順暢的說話了呢，雖然還是很像小娃娃牙牙學語般，但是對於瞭解意思這點已經很足夠了。
 
「我回來了」
 
「阿，主人大人……歡迎回來……」
 
一直都很有活力帶著笑容跟我打招呼的約法璐，今天完全消耗殆盡了。為了慰勞她的辛苦，我溫柔的撫摸著她的頭，她很開心的瞇著眼睛。
 
而此時作為使魔的兩人也靠了過來。
 
「主人，馬可，雖然語言一些，記住了」
 
「煮人，繆拉，比馬可多，記住了」
 
嗯應該是『比較少一點』吧，結果卻說成了『比較多一點』。雖然外表看起來很可愛，但聽起來就覺得很腹黑呢，不過這應該只是話還沒辦法講的很完整的關係吧？
 
嘛，就按照約定也給兩人摸摸頭，結果兩人很高興的吵鬧著，這個場景一整個讓人激發出父性阿。
 
嗯，這兩人誕生的比我晚所以算是我的晚輩沒錯，而且如果真的是藉由蠱毒的方式誕生的話，說我是他們的父親也不能算有錯。
 
阿阿……被治癒了。
 
安哈姆拉國王那種笨蛋父親的感覺，我也稍微體會到了呢。在公務繁忙的時候，如果有這麼可愛的孩子在身旁的話，的確能舒緩身心呢。
 
不過我想像不太出來託莉夏的幼兒時期阿。
 
「主人，吃飯？洗澡？」
 
哎呀，現在是在模仿約法璐嗎？
 
約法璐在這裡擔任的是女僕的工作，但是馬可是男生，所以這邊應該稱為執事吧。馬可跟繆拉現在都穿著學生服，之前一直待在地下迷宮的關係，身上只穿著魔物的毛皮。
 
我也擁有著裁縫的天賦，就做一些女僕服裝以及執事服裝吧。
 
「煮人，吃飯？洗澡？繆拉？」
 
「………」
 
這種臺詞妳是跟誰學的阿？約法璐嗎？難道是約法璐嗎？
 
看來她並不瞭解這句話的意義呢？繆拉的前途堪慮阿。
 
嘛，就假裝沒聽到吧。
 
「那我們先吃飯吧」
 
「吃飯！！」
 
「吃飯、吃飯！！」
 
不愧是捕食者，食慾很旺盛。
 
不管如何應該要早點讓馬可跟繆拉習慣這座迷宮才行。
 
不過話說回來，這座迷宮裡的平均年齡還真低阿。
 
----
 
  

第122話 - 破滅 
[第122話 - 破滅] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
令人驚訝的是，明明昨天才發生的事，今天在阿多魯貝魯德這裡就接到報告了。安哈姆拉王國似乎解明瞭一個失傳的古代魔法，顯然接下來將用這個魔法致力於國家利益上吧。
 
這並不是正式的抗議，只是襲擊者自稱為聖騎士，所以特地向我國確認他們的身分。
 
哼，如果他們盛大的抗議的話，還可以用來作為攻擊他們的口實。
 
將屍體跟首級送回來的安哈姆拉王國，現在恐怕正得意著吧。這樣一來暫時在短時間內沒辦法侵略魔大陸了。
 
勇者跟溫蒂妮一起阻止了襲擊，此外還授劍給了安哈姆拉國王？
 
根本就是胡說八道。
 
這樣的勇者，只會成為障礙而已。他竟然完全蔑視了神的意志！！
 
溫蒂妮甚麼的一定是假冒的！只要有適當的美女再搭配適當的劍，任何人都可以自導自演整齣戲。
 
但是穩健派那些傢伙，說什麼不能輕視溫蒂妮的意志，還打算贈與安哈姆拉國王教會稱號，說什麼要趁此機會探詢國王的態度，真是一羣見風轉舵的混蛋。
 
比起溫蒂妮的意志，這些不尊重神的意志的傢伙都是蠢才。
 
即使到了這種地步，吾也不會放棄的。如果在這個時候錯過時機實行的話，只會讓神之悲願完成的那天大幅度落後。
 
過去數百年來允許魔族持續在那繁殖，以至於到現在都無法徹底消滅，都是這些膽小鬼的錯，為什麼都沒人察覺到呢。
 
但是下次……。有甚麼好的方案呢。
 
再實行一次同樣的策略果然不是個好主意。但是，送走卡利斯等人的時候第13魔王剛好大幅活動著實在是不幸中的大幸。他曾經現身於茲貝利一次，因此也有出現在真大陸其他地方的可能。然後趁機討伐他嗎？但是沒辦法預估他會出現在哪。那麼要怎麼引誘他出現呢……。
 
等一下，解放奴隸？那麼這次……。是呢，這個主意不壞。
 
這樣一來第13魔王一定會出面吧。
 
吾因為第13魔王即將步入滅亡而笑了起來。此時一名信徒完全沒敲門就走了進來。
 
「你在幹什麼！！這可是樞機主教的辦公室耶！？」
 
「哈哈哈哈，我知道阿」
 
信徒看見我生氣的樣子後，不但沒有膽怯反而大笑了起來。
 
「哎呀，你真的很狠心呢。沒想到這麼簡單就將部下當成棄子捨棄掉了」
 
雖然令人驚訝但吾連眉毛都沒動一下。原來如此，之前派卡利斯等人出任務時以及找人召回勇者時這名信徒都在這，所以自行推測出整件事的來龍去脈了。然後想要藉此向吾勒索的樣子。真是愚蠢阿，你可是看不到明天的太陽了。
 
「即使如此，沒想到奇亞斯也跑來參一腳，難道是這邊的動作太大了嗎。
 
你真的瞭解自己踩在多麼危險的橋上嗎。
 
阿哈哈哈哈！不對，就算知道了也會介入吧。奇亞斯你就是這種人呢」
 
這傢伙搞什麼阿……？
 
吾在此時終於發現了眼前這傢伙身上有著詭異的氛圍。
 
「阿哈哈哈哈，猶黑塔利特，你的確是條會咬人的狗，但很可惜的是，接下來的世界不需要你這種下三濫了。
 
嘛，會讓你為所欲為到現在，是因為想看他要如何調解真大陸與魔大陸之間的摩擦。想要看看他是不是真的能架起橋樑，類似那樣的試驗阿。
 
所以現在已經不需要你了。
 
他在我的測試中拿到了一百分滿分，雖然有些地方做的還很粗糙，這部分就當作大放送了，因為我是姐姐所以對於這種事情是很寬大的」
 
「你、你到底在說啥！？」
 
「這你就不用知道了，因為是之後這個世界的事
 
那麼，如果不好好幫他善後的話，作為姐姐的我會很沒面子，你也是這樣想的吧？」
 
因為感受到不穩的氣氛，所以吾打算召喚其他人前來，當吾伸手要拿桌上的鈴時，那個突然出現了。
 
有四隻黑色的翅膀從信徒的背後穿破法衣伸展了開來。
 
「呵呵，嚇到了嗎！？」
 
「第、第2魔王……」
 
嗯。
 
眼前的姿態就是傳聞中第二魔王的姿態。
 
「答的真好。不過這邊的警戒也太差了吧。是覺得魔王不可能在此出現，所以認為沒問題嗎？」
 
如今事態是十萬火急了，吾嘗試著想要拿到一個警鈴，但是伴隨著重物摔落的聲音，吾的手臂如今躺在地板上了。
 
「沒用的呦，今天我在此出現的事只有你一個人知道而已。
 
而明天的事情，再也不需要你來煩惱了」
 
「嗚……咕……」
 
向烈火焚身般的痛楚，從傷口向全身流竄著。完全沒辦法站穩著，才這樣想著就一屁股摔在地上。
 
但雙腳卻很奇怪的仍穩穩的站立著。
 
「阿阿阿阿……嗚咕…」
 
第二魔王將某個東西塞進吾的嘴裡。
 
「大聲吵鬧是不行的阿，真是的。算了。
 
那麼我就在此告別了。阿對了，你跟那名聖騎士通聯的信件以及相關紀錄都在這呢，恭喜你，這樣一來你也能加入叛教者的行列了」
 
在吾的眼前，魔王將那些原本應該銷毀的文件放在桌上。
 
「等……等一……下！」
 
吾將嘴裡那有著噁心感覺的東西吐了出來，接著對魔王說著。
 
「吾、吾阿，還有必須要做的事情阿……」
 
「像這樣的事你打算拜託我？所謂的必須要做的事情，不就是將我等殺光這件事嗎」
 
即使魔王說著苛薄的言詞，但吾仍然不願放棄。
 
「等、等……一下！你，原本是人類吧……？」
 
「所以呢？」
 
「我等教會跟你約定絕不討伐第二魔王，吾一定會想辦法做到，所以…」
 
「阿哈哈哈哈哈哈哈哈。你在說什麼鬼話阿？想讓我重新變回人類嗎？讓我成為魔王的，不就是你們人類嗎？
 
而且已經來不及囉，
 
自己好好看清楚那個被你吐出來的東西吧」
 
魔王手指的那個物體，有著微弱的脈動，將血液噴灑到四處。
 
「沒發現嗎？那個是你的心臟喲」
 
吾的……
 
「救……救救……」
 
身體漸漸失去熱量，好冷阿。
 
「真是丟臉阿。那些因你而死的聖騎士們，大概比你還要體面的迎接最後一刻阿。
 
果然你這傢伙不適合成為黑幕阿，這麼丟臉的樣子如果被奇亞斯看到的話，他大概會非常失望吧。
 
那麼，下一次奇亞斯會做什麼呢，還真讓人期待阿」
 
魔王一邊說著一邊離去，吾完全發不出聲音來求救，拜託救救我吧，我什麼事情都願意做。
 
但是魔王似乎對我完全沒有興趣，連最後看一眼都沒有就走了。
 
「等……等」
 
魔王推開大門時，吾總算是擠出了一點聲音……
 
但魔王完全沒有猶豫地離開了。
 
誰……誰來……救救我阿……讚美……金錢……地位……誰……誰來……
 
----
 
  

第123話 - 魔族的訪問者！？ 
[第123話 - 魔族的訪問者！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接下來什麼事也沒發生，就這樣過了五天。
 
這段期間我跟派蒙針對裝備進行意見交換，幫芙露露製作洗澡用的玩具，把科蘿拐來這裡，教導約法璐城市相關的工作，教導馬可跟繆拉基本常識，惹安朵蕾生氣，就這樣很平和的生活著。
 
目前城壁都市裡沒有其他商人前來設點，所以是我一人壟斷市場的狀況，但很可惜的是也沒有冒險者前來探險。
 
修塔魯等人如果來了的話狀況應該會有所好轉，但卻一直沒出現。
 
真是的，身為勇者的話就應該刷刷的登場不是。
 
這種狀態下，賽小弟他們不就有可能不來了。
 
說實話，其實賽小弟他們已經來訪過一次了。相對於茲貝莉的迷宮莊城市，城壁都市被茲貝莉皇帝稱為「黃金迷宮」，而他們就是藉由城鎮裡的轉移魔法鎮傳送過來的。目前已經在安哈姆拉王國建立起據點了。因為這些都是由城鎮居民傳達來的消息，我並沒有親自確認過，因此沒辦法確定他們現在到底在哪，不過我相信這個消息應該無誤才對。修塔魯，拜託你們要好好努力呀。
 
此外也讓居民持有我製作的錢幣，在跟他們仔細說明錢幣價值後，現在已經開始正式流通使用了，接下來就是要努力維持信用度以及推廣普及度了。
 
雖說如此，城壁都市還沒正式上軌道，我給了居民錢幣，然後居民用這筆錢購買食物，這是目前迷宮裡主要的商業活動。
 
乍看之下似乎已間建立起金錢循環了，但這其實只是我將購買而來的食物分給他們而已。雖然我擁有充分足夠數量的食物，但也不是無窮盡的。果然還是需要冒險者進駐、商人進駐，不然只有我跟居民的話金錢毫無意義。不過他們現在還不習慣整個運作過程，也可以說這是讓他們熟悉新錢幣的磨合時期。
 
而原奴隸的孩子們，替他們在住宅區蓋了學校。但因為學校蓋的頗大但學生數量沒那麼多，目前是個招生招不滿的學校。教導的課程包括語文、數學、地理、歷史。我能幫忙的是數學方面，我將自己記的起來的數學公式寫出來，然後將這些公式交給教師們，再跟他們說明公式的意義及用途。
 
……很抱歉沒辦法好好解答所有問題。因為我是笨蛋所以很抱歉。
 
目前看起來就像是託兒所一樣，打算等他們的健康程度恢復之後加設體育課程。不過他們都是小孩子，就算沒有體育課也會整天跑來跑去的。
 
就這樣以一個威風的迷宮主人照顧著所有居民，但這種日子只到今天而已。
 
魔大陸那一側再度出現入侵者了。
 
原本以為是因為庫雄以及後面跟著而來的笨蛋們一直沒回去，所以再度派來援軍…
 
『侵入者12名』
 
比想像中的少很多呢，庫雄的軍隊也完蛋了嗎？
 
總而言之，先從警告開始吧。
 
「阿…阿…麥克風測試麥克風測試，和尚端湯上塔，湯塔燙灑湯燙塔。阿勒？和尚端塔上湯，湯滑塔灑塔燙湯，好。
 
各位好，我是阿姆託斯奇亞斯，侵入者的各位，還請你們說明來意，根據那個的回答，你們的人生很可能會有重大的改變，
 
希望你們用心回答」
 
(譯註:日文原文這邊奇亞斯是唸『隣の客はよく柿食う客だ』這個日文的繞口令，但是直接翻譯過來就沒那個味道了，所以直接用大家耳熟能詳的端湯上塔替換)
 
嗯，先前的蠢蛋們，因為我的語氣比較軟，結果竟然給我蹭鼻子上臉，因此這次決定用有點威壓的感覺講話。
 
結果他們一下子就陷入慌亂之中了，看來跟之前庫雄那些蠢蛋差不多。
 
『您就是統治這裡的魔王大人嗎？』
 
魔族之中一名臉上有四個眼睛，脖子手臂等露出來的地方也有著大量眼睛的魔族，也就是日本妖怪裡的百目鬼作為代表發問著。
 
「對，就是這樣，我是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯
 
你們都是庫雄的部下沒錯吧？」
 
『是，您的眼力真好』
 
也不是眼力好不好，只是因為這件事重複發生了而已。不過這個人比起前面那羣蠢蛋而言，非常有禮貌呢。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人，可以向您打聽庫雄大人等他們現在的狀況嗎？』
 
阿姆託斯奇亞斯唸起來好麻煩阿，太長了。
 
「死了，後來出現的援軍也全滅了」
 
百目鬼聽到消息後，臉有難色的思考了起來。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人，我這邊有個不情之請可以拜託您答應嗎？』
 
「這樣阿，我沒辦法隨便就答應你們，不過如果是我辦的到的話也許可以幫忙」
 
接著過了約一拍的時間，百目鬼朝著揚聲器低下頭來。
 
『我等想成為您的家臣！！』
 
庫雄還真是沒人望阿。
 
聽了他們說明後，庫雄有不少家臣其實還殘留在領地裡。嘛，如果是長期遠徵的話本來就是設置代理官員進行管理，像我外出時就有留派蒙幫忙看顧迷宮，而城壁都市則有……。
 
但是，這些代官裡有不少人因為庫雄不在的關係開始為所欲為了起來，隨著治安惡化後許多居民紛紛移居他處。
 
百目鬼洛洛伊為了確認庫雄生死而來到迷宮，如果庫雄還活著的話希望能勸他回領地終結混亂。
 
這對我來說也不是一件好事，如果庫雄領地的居民大量流失的話，貨幣流通的策略施展起來就會變的很困難。還不只如此，目前魔大陸側的城壁都市仍然是個鬼城，原本是打算從庫雄領土招攬移民的，一旦該區域人口流失光的話這件事也就難以執行了。
 
前來的12名魔族中有3名是代官。
 
百目鬼的洛洛伊
 
拉米亞的阿露露
 
獅鳩獸的巴魯姆
 
目前三人管轄的領地湧入了來自於其他領地的大量難民，因此過的很辛苦。
 
總之，因為城壁都市沒人住所以就先暫訂那裡作為收容地吧。但是，目前此地的產業只有魔法道具而已，就算住進去一些人，恐怕也難以發展起來。因此必須要讓事態沉靜下來，並且將流通網路延伸至迷宮內。而這邊像安哈姆拉王國那樣搶先佔據魔大陸的流通產業也不失為一個辦法，但我僅是魔王中的1人，無法否認存在著被其他人攻擊的危險。就算想拜託其他人也一樣，因為這邊的魔王互不隸屬，一旦有人侵犯到自己的權益一定會出手阻撓的。
 
掛有魔王名號的魔大陸，這種麻煩事反而比較多。真希望魔王們能好好整頓一下秩序阿。
 
總之就這樣，入手了3塊位於魔大陸領域的領土，同時也必須去平定其他區域。
 
唉……
 
我可沒辦法發動戰爭阿？因為同伴太少了。
 
---
 
  

第124話 - 前往魔大陸！？ 
[第124話 - 前往魔大陸！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為洛洛伊等人的請求，決定先前往魔大陸一趟。
 
但是問題在於那些亂搞的領地該怎麼處理。
 
在避免戰爭的情況下放逐現有的代官，然後讓居民們瞭解我是新任的主人……應該是必要的……。
 
不對，不是必要的。
 
因為實在是太麻煩了，光城壁都市就讓我費盡心力了說。
 
我如今在客廳召開會議，我的護衛就交由派蒙、芙露露、馬可以及繆拉擔任，約法璐則去城壁都市避難。如果他們是抱著自滅的覺悟跑來搗亂的話，會非常麻煩。但只要讓不能戰鬥的同伴全部離開的話，就算有人來搗亂也只會自取滅亡而已。
 
而且我絕對不會原諒那種跑來我私人空間大鬧的傢伙，一定會處以『指甲刮黑板』噪音地獄一個禮拜。
 
「洛洛伊，我對於統治、支配之類的事情沒興趣，如果將庫雄的舊領地置於我的保護之下後，你們三個人可以治理這整片土地嗎？」
 
「奇亞斯大人，您不需要對我們這麼戰戰兢兢的。而這件事反而是我們這邊何德何能可以接受這麼重要的職務阿。
 
如果是作為代官進行管理的話是沒問題，不過土地有點大，要管理這麼龐大的土地恐怕人手會不夠，雖然我也有不少部下目前不在此處，但是談到管理人才的話……」
 
嗯，這件事也適用在我身上呢。這麼廣大的土地缺乏管理的話就跟雞肋一樣，人才不足的煩惱對我來說也是一樣的。
 
「那將領地轉讓給其他魔王呢？」
 
「這個方案也不太推薦，很可能會造就第二個庫雄出來…」
 
阿，說的也是，一旦力量強大了很可能就會驕傲的攻過來。
 
「但是，如果是艾露法跟泰露的話，應該會願意合作吧」
 
「喔，第一魔王以及第二魔王嗎，您跟這兩位有聯繫阿？但是他們兩位支配的領地在南方，風土民情差異很大」
 
「是這樣阿」
 
植物栽種、季節更替南北有所差別，因此在自然災害的防範對策上，考量的重點也會不一樣。
 
這還真是該怎麼辦阿……
 
「那個…」
 
至今一直沉默的派蒙，小心翼翼的舉起手請求發言。
 
「怎麼了？」
 
「阿、不，不是甚麼了不起的建議，但是奇亞斯大人要不要增加一些部下呢？」
 
的確，增加部下改用武力支配的話的確很簡單，但這樣會產生紛爭，而且會有大量犧牲出現。不過派蒙想說的好像不是這種事。
 
「那、那個，比起魔族要不要改收幻獸作為部下呢？
 
他們比較理性，也討厭紛爭，聽說是比魔族還要溫厚的種族。應該可以完美的成為代官。
 
這邊的獅鳩獸也是幻獸的一種」
 
因為她這麼說著，所以我轉頭看向一直很安靜的巴魯姆。
 
另外兩名魔族是坐在椅子上的，但是巴魯姆身為獅鳩獸是四足步行種族，所以就原地站著參加會議，而護衛的人則在其身後直立不動。
 
「可以允許我發言嗎？」
 
「嗯，當然」
 
至今跟我對談交涉的都是洛洛伊，另外兩人始終保持著沉默。只是跟顯的很緊張的阿露露相比，巴魯姆給人的感覺像是超脫塵俗般的泰然。
 
「幻獸確實是討厭紛爭，但是幻獸同時也有著排他的個性，因此很少會去跟其他種族進行交流。像我這樣因為好奇心而出走的幻獸少之又少。
 
而且，過去雖然幻獸有生存在真大陸上，但是因為人類過度捕抓的關係，現在全部都逃到魔大陸上了。雖然魔族沒有那種可以從幻獸身體上剝取素材加工的技術，但是幻獸們仍比較喜歡斷絕往來、自我孤立、閉塞的環境。」
 
原來如此阿，說起來煉金術的靈藥裡面，也有必須使用幻獸器官來製作的藥品。
 
「如果奇亞斯大人希望的話，我可以帶您前往獅鳩獸的祕密村落，不過我猜當地居民恐怕不會給您好臉色看」
 
嗯，不過也沒其他更好的方案了。
 
我可不想僱用庫雄底下的那羣笨蛋，而且就是這羣笨蛋的暴政造成現在的狀況的。但是我也沒有其他人才的來源，而且替我管理土地的人才是必要的。
 
就算儘可能和平穩健的接手，這些治安已經惡化的區域，未來恐怕還是得慘澹經營好一陣子。
 
雖然打算保護所有居民的，但如果治安惡化的情況很嚴重，那麼重建時只會花上更多的時間。
 
為了要統治這樣的區域，果然很需要具備有理性及知性的部下阿。
 
「我希望至少能跟他們見上一面，巴魯姆，可以麻煩你嗎？」
 
「遵命。另外請您稱呼我的時候不需要使用敬語，
 
主人對我使用敬語會讓我全身不自在」
 
(譯註:其實主角在稱呼魔族三人眾的時候都有加さん，中文一般翻作先生女士，但因為翻譯文加進去的話會感覺很繁雜，所以我前面的翻譯都直接省略掉了，但因為這邊有提到，所以說明一下)
 
為什麼大家都一定要我把「さん」給捨去勒，稱呼時加個「さん」可以讓對話更輕鬆阿。
 
「那麼我們今天就到此為止，打擾您了……」
 
洛洛伊站了起來，向我低頭說著。
 
「嗯，好」
 
我也一邊起身向他們鞠躬回裡，此時洛洛伊與巴魯姆齊聲說著
 
「「魔王大人，請您不要這麼輕易的向人低頭」」
 
當魔王好麻煩阿…
 
接著發現現場異常的安靜，轉頭一看發現芙露露、馬可以及繆拉三人已經身處夢中世界了。
 
你們這些傢伙可以這樣無憂無慮的還真是好呢。
 
 
 
  

第125話 - 更新裝備！？ 
[第125話 - 更新裝備！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
既然已經決定要出遠門了，就必須做好相關準備。
 
首先是人員部分，這次就帶派蒙一起去吧。因為至今為止都是擔任留守任務，雖然她也知道自己的樣子不能出現在真大陸，但還是會感到遺憾。
 
但是這次去的是魔大陸！！就算是派蒙也可以大搖大擺的走著不用擔心。
 
另外就是馬可跟繆拉，芙露露這次留守，因為現在已經無法像之前那樣任意消耗魔法道具了。
 
約法璐則是被我指派了一些工作派去城壁都市了。不過城壁都市與我們居住的地方暫時無法使用魔法陣通行，所以等於是芙露露與約法璐分頭行動的意思。其實城壁都市也有我製作的大眾浴池，但芙露露就是比較喜歡我屋裡的那個浴室。
 
那麼，既然已經決定一起行動的成員了，接下來就開始準備裝備吧。
 
派蒙一直使用的六角棍，因為之前放在腿包裡交給了勇者等人，所以這次決定趁機換上新武器。
 
那就是鐵鞭。
 
雖然名字裡有鞭這個字，但是形狀上卻完全相反。鐵鞭是一根較粗圓型的棍棒搭配類似長劍的握柄的武器，外觀看起來很像劍，可以承受劍類或斧類攻擊而不會輕易損壞，此外對上鎧甲可以發揮強大的破壞力。
 
製作的材料是奧利哈鋼，不過這種事應該不用再提了吧。
 
派蒙如今腰部掛著兩支鐵鞭，就算遇到緊急狀況時也可以快速拿入手中作戰。
 
不光如此，學生服的口袋裡放著峨嵋刺(寸鉄)，胸前的口袋有鐵扇，褲子的口袋裡放著十手。這完全是單人打擊武器博覽會阿。
 
派蒙表示「這樣不管甚麼情況都能應付」的樣子。
 
如果戰鬥中腿包有可能會脫落，此時萬一手中的武器折損了就無法更換武器了，因此這樣做(在口袋裡塞滿武器)是有必要的。嗯，的確呢。
 
再來是防具，不過都是些樸素的東西。只穿了輕薄型的胸甲，護手以及腿甲而已。胸甲穿在制服下面，雖然很薄但因為素材也是奧利哈剛，所以防禦上沒有問題。明明派蒙已經全身穿滿裝備了，但是看起來還是跟平常的樣子差不多。
 
接下來是馬可跟繆拉。
 
目前都還沒做出適合兩人的防具，不過繆拉似乎也不需要的樣子。
 
首先馬可給他裝備金剛圈，沒錯，就是蕾拉沒買到手的金剛圈，因為馬可的格鬥技能很高，而且速度也很快，所以這樣應該就足夠了，另外金剛圈上面有附加刀刃，所以有著兇惡的威力。
 
繆拉給他許多中距離用的武器，不過平時跟芙露露一樣是收在身體裡的，所以從外表來看會以為他只攜帶了一把小刀。
 
Push dagger。
 
是握住後類似拳擊方式攻擊的小刀，此外Push dagger體積很小，也可以作為投擲武器使用，不過繆拉的手臂可以伸長，所以這把小刀也算的上是中距離武器。
 
不過給他們兩人裝備的武器都是現成品，至於搭配她們戰鬥風格製作的專屬武器，我打算現在開始思考。
 
那麼，最後就是我的武裝了。
 
我也像派蒙那樣，穿了一件薄胸甲在學生服底下，但因為我沒辦法像派蒙那樣很平常的行動著，所以我穿的這件特地改的更薄更輕。
 
……這是沒辦法的事，因為真的太重了，導致無法好好行動……
 
算了，防具就照這個樣子就好，不過這種裝備如果面對到類似上次那場戰鬥的話，恐怕一點也不好，但現在就先這樣將就一下。
 
下一個是劍。
 
至今一直使用的Shotel仍然掛在腰上，但這是為了掩飾這把劍的煙霧彈。這把是我的本命。
 
Harpē。
 
對，這是希臘傳說裡的劍。
 
欸？沒聽過嗎？
 
形狀跟Shotel很像，不過刀身彎曲的幅度大約只有新月那樣而已，是個類似鐮刀的劍。
 
在希臘神話中珀爾修斯就是拿著這把劍砍斷梅杜莎的頭的，是一把名貴的斬首刀。
 
就像神話故事中那樣，這把劍很適合逮住敵人並加以斬斷。戰鬥方法跟Shotel一樣，都是用盾牌作掩護進行突擊。另外他的刀刃有一半是雙面開鋒的，所以也可以用來切砍。
 
哎呀，做的真好呢。
 
之前賣給修塔魯的Mel Puttah Bemoh也是把好劍，但這把的品質確實超過那把劍了。
 
剩下的就是模仿珀爾修斯手持的那面盾牌製作出來的盾牌。
 
大型的圓盾中間施展了精細的雕刻工藝，將梅杜莎的首級圖案雕刻上去。
 
是的，這就是
 
Aegis之盾
 
的複製品。沒有真的使用梅杜莎的首級放在中央，因為感覺很噁心。而且梅杜莎這種魔物，也並非全部都是女性身體的模樣。像是蟲類、猴子的腳之類的，彷彿是藉著惡意去計算般融合在一起的怪物。
 
但是，因為是奧利哈鋼製作的盾牌，所以強度很強。此外上面的浮雕，雖然是我自己製作的，但還真是雕刻了一個非常美麗的梅杜莎浮雕阿。
 
裝備了 Harpē以及Aegis之盾的我，心情感覺起來就像是珀爾修斯。
 
嗯，就像是玩著英雄遊戲的小孩一樣。
 
裝備就這樣準備好了，之後再把飲用水以及食糧放入鎖袋內，這樣一來就準備完成了。
 
但是，總覺得好像忘了什麼……
 
是什麼呢？
 
---
 
  

第126話 - 城壁都市 
[第126話 - 城壁都市] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們到達那條街的時候已經是與奇亞斯分別8天之後了。
 
不僅因爲安哈姆拉王邀請我們參加歡迎和感謝的晚餐而1天被箍在了王都而且運氣很差沒借到馬只借到了哞哞。
 
似乎是全給安哈姆拉王把馬都買走了。僅限這個國家的話，應該是不會開啓戰爭的，總之是不太明白啊。
 
而且，用哞哞和馬車旅行的時候，時不時就有人向我們這邊打招呼。
 
好像是有個帶着哞哞的商人到各種各樣的村子裏分給病人不可思議的水。喝了水後的病人症狀都緩和了，而且似乎吃了
 
那個商人給的蔬菜和水果後病情向好的方面轉變了。
 
再加上，那個商人說錢等再來村子的時候收取，而到現在他似乎也沒有回來過。也就是說完全沒有準備收錢的意思。
 
世上也有會做這種特殊的事的商人啊。真希望某個守錢奴商人能學習學習。(醫生:恩 都是一個人)
 
就因爲這樣，不得不消耗時間的旅途但在途中也聽了這般美聞總的來說還是很順利吧。
 
總感覺有人『趕快來啊你個傻子』這樣催促着，也就這3天，大概是什麼錯覺吧。
 
「但是這可真大啊！」
 
彷彿是無限得持續着般，巨大的城壁一直延伸到地平線的彼岸，不得不仰視着巍峨的建築。
 
「這似乎是魔王所做的樣子。徹底拒絕真大陸這邊的侵入、一直延續到『魔王的血涙』的彼岸」
 
安妮說出了從安哈姆拉王那裏得到的情報。
 
「還有別的，據和魔王直接交談的託莉夏公主所說，和這個同樣的建築在魔大陸那邊也有，現在兩個大陸是被完全分斷了。
 
似乎說是第13魔王的目的是阻止真大陸和魔大陸的戰爭。
 
嘛，關於這方面就是不能完全相信了」
 
「啥啊，不是相當不錯的第13魔王嘛」
 
「都說了不要相信啊！
 
應該是在我們放鬆警惕的時候偷襲過來的作戰纔對吧？」
 
考慮的太深了呀安妮你。奇亞斯可是在這個城壁的街道中居住着呢，第13魔王肯定是個好傢伙啊。這樣一樣我也不用戰鬥，真大陸也安全。
 
全都是好事不是嘛。
 
「不如說啊！喂，修塔魯趕緊進入街道和奇亞斯見面吧」
 
畢竟萊拉的手甲和腳甲都是金屬製的。就算是穿着在褲子上根據季節來說也是可能會凍傷的裝備啊。
 
「……肚子餓了……」
 
街道啊。難得應該能吃頓正經的飯了吧。
 
「這可怎麼辦呀！！」
 
阿爾託尼亞一個人叫喊着。
 
似乎是奇亞斯現在不在這裏，這段時間還回不來的樣子。真是的，把人叫過來這算是個什麼事啊。
 
似乎很期待和奇亞斯見面的阿爾託尼亞跪在地面上頭垂了下來。(醫生:orz 你懂)「我的事什麼的……」「但是這樣也有這樣的好……啊啊」如此這邊一個人碎碎念中。
 
不過話說回來，意外的人蠻多啊。
 
大家好像都是和奇亞斯穿着相同的衣服，而且從沒聽說過比這裏有更多種族在一起生活的街道了。爲啥魔王的街道會有這麼多的人啊？
 
「啊嘞？客人們是冒險者嗎？
 
客，第一個客人啊！會算你很便宜的啊！！」
 
「什麼！？客人！？
 
客人啊，來買點我這裏的商品不！？假如要進迷宮的話多買點比較好哦！！」
 
「探索迷宮用的糧食就從我家買吧！！會多給點贈品的哦！！」
 
「歐尼桑(醫生:你懂)不來我這邊住嗎？切，原來還帶着女的啊。嘛算了，我這邊可是又便宜又寬大還很舒服哦。
 
說真的，還能好好賺錢嗎，這個旅館」
 
說起來還真是有火力啊。
 
矮人的道具屋，人類的食材屋，elf的宿屋，真的是有各種各樣的人種啊。
 
就連這個飯店也是獸人經營的。真是不可思議的街道啊。
 
「啊」
 
「恩？」
 
我在那裏意外的發現了熟人。
 
「哦！這不是約法璐醬嘛！」
 
「你，你好……」
 
依舊不變有點弱勢的約法璐醬，一邊微顫的樣子低着頭。
 
「阿拉，修塔魯，這可不行喲？」
 
「居然向這麼小的孩子搭訕，真是個下流的混蛋啊！」
 
「……loli控……」
 
喂住手啊。真的不是那樣啊。安妮，你明白的吧？幫幫我啊！
 
「到這邊來約法璐醬。接近那傢伙很危險哦」
 
爲啥啊啊啊啊啊啊！！(醫生:敬業如我 6個啊)
 
冷靜了一會後，向約法璐醬問了問奇亞斯的行蹤，但總是得不到要領。難道說約法璐醬也不知道他去哪裏了？
 
「那個，修，修塔魯先生們，來這個街道是要幹嘛的？」
 
「恩？啊啊，來賺錢的。因爲被奇亞斯那傢伙徹底榨乾了，所以來補充一下」
 
「是要進入迷宮嗎。那，那麼！這個應該是必曲，曲品！！」(醫生:這裏是loli發音發錯了)
 
恩，是必需品哦。
 
「似乎是一旦進入了迷宮後就沒辦法回來了，假如想要回來的話就需要這個手環，似乎這樣說的」
 
一邊說着，約法璐醬一邊拿出了鐵質的手環。總感覺有點緊張啊。
 
「額，那個，假如受了很重的傷的話，或者是想回來的時候，可以利用這個手環回來，這樣的」
 
原來如此。真是盡了不少心啊。說起來冒險者這類人基本上都是靠命賺錢的。這樣不僅能得到保護，連生命都有保證了。
 
「啊，但是，已經死了的人的話是回不來的……」
 
啊啊，即死的話就不行了嗎。果然沒有好到那種地步嗎。但是，已經充分過頭對我方有了安全的保證了。
 
大概製作這個的是魔王吧。一點也不懂啊。爲什麼要設置這麼好的條件叫人進去呢？
 
「然，然後！這個手環現在只要銅幣50枚！」
 
啊啊，剛纔那不像約法璐醬的口調是在模仿奇亞斯啊。
 
「但是啊，銅幣50這半吊子的價格。可沒有正好50枚的銅幣啊？」
 
被委託金錢管理的安妮思索着說道。
 
「啊，有交換所哦！就在那裏！」
 
約法璐醬高興的指着交換所那邊。有什麼值得高興的嗎？
 
「在那裏有價值銅幣50枚的半銀幣和價值銀幣50枚的半金幣喲！」
 
這也是在模仿奇亞斯嗎？總感覺約法璐醬在充滿活力的訴說着錢的話題。
 
而咬上鉤的便是安妮了。
 
「原來如此，這樣買東西就方便多了」
 
「是的！十分方便哦！」
 
「呼嗯。有點想看看實物。可以擺脫帶路嗎？」
 
「是的！」
 
說起來，其他的人都好安靜啊。這樣想着，發現不知爲何3個都站在着店門那巨大的窗口前，一動也不動。
 
「喂，要丟下你們不管咯？」
 
就算我叫他們，3人也一動不動。
 
「啊，最好還是看一次哦，很漂亮的哦！」
 
「恩，有什麼嗎？」
 
拉着歪着頭的安妮，約法璐醬把安妮帶到窗戶邊。
 
跟在那後面，我也朝那邊往過去。
 
「這是……！！」
 
安妮說出驚愕的話語，就像是要飛貼到玻璃窗那邊一樣的氣勢。
 
什麼啊？
 
簡直就是絕景。
 
-----
 
  

第127話 - 閑話・2 
[第127話 - 閑話・2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
製作出來了……。
 
沒想到我真的做出來了。難道我意外的手巧？
 
漆黑的燕尾服和深藍的連衫圍裙(醫生:這裏連衫圍裙原文翻成英文是apron dress)
 
沒錯。就是管家服和妹抖服，就是在想馬可和繆拉會不會很適合呢什麼的然後就挑戰了一下，
 
意外的簡單就製造出了。
 
嘛，既然都做出來了那就沒辦法了。
 
趕快讓兩個人穿上吧。
 
「主人，有點輕飄飄的」
 
「主銀，可愛嗎？繆拉可愛嗎？」
 
玩弄着燕尾服下襬的馬克以及旋轉着還用仰視視線看着我的繆拉。恩，繆拉一如既往做作(狡猾)般可愛的。
 
真是做作(狡猾)可愛啊。但是這樣下去的話，將來可要小心不被同性討厭哦？
 
「主人，十分感謝！」
 
「肆分，謝謝」
 
恩，果然2個人真是可愛啊。(醫生:我沒有忘記馬克是莫幹頭啊……莫幹頭怎麼可愛啊)
 
馬克是莫西幹頭和燕尾服的不和諧感而繆拉可是狡猾般的適合啊。
 
「主人？」
 
我無言的看着這2個人，馬克感覺不可思議地斜着頭朝我看來。
 
「十分合適哦。恩，可愛」
 
「誒嘿嘿～」
 
「啊哈，繆拉，很高興」
 
繆拉再稍微像馬克那樣普通的害羞點啊。
 
「誒，我也有嗎？」
 
在馬克和繆拉之後當然就是約法璐啦。再怎麼說畢竟也是元祖妹抖啊。在我這個迷宮裏頭的話。
 
「但是，我是這種頭髮……」
 
說起來，也差不多是時候整理一下約法璐的頭髮了。一直這麼毛亂亂的，作爲女孩子來說就有點可憐了。
 
但是現在和這件事沒有關係！
 
既然說到了妹抖服，那麼妹抖髮箍自然也是要有了！
 
誒哆……，好像是叫white brim來着的吧？記憶稍微有點曖昧。
 
假如有了這個，額頭一直那麼可愛的約法璐妹抖就誕生了！
 
「啊……」
 
每當想好好打扮一下約法璐的話，似乎就會討厭起來。爲啥？
 
「換好衣服了……」
 
哦哦！
 
「可愛哦可愛哦」
 
「唔……，總感覺好害羞啊……」
 
因爲一直穿着褲子所以似乎是不習慣裙子的樣子。好像總會在意下襬冷靜不下來的樣子。
 
嘛啊，畢竟是迷你裙啊。畢竟是照着繆拉用的製作的，但是還是很合適哦？
 
「很可愛哦」
 
「唔…………，十分感謝。……誒嘿」
 
稍稍有點害羞，又多少有點高興的約法璐真是可愛。也不知道繆拉能不能像這樣自然的可愛啊。
 
「啊」
 
「額」
 
科蘿桑，不能用額這種反應吧。
 
正好碰到了大概是要來拜訪約法璐的科蘿桑。時機不錯，本來正想去綁架過來的。
 
強行讓嫌棄着的科蘿桑穿上了妹抖服。
 
因爲就我一個的話大概不夠，於是就叫馬克和繆拉來幫忙了。
 
「恩，別，你，你這傢伙要幹嘛啊！」
 
「嘛啊嘛啊」
 
「說起來這些傢伙是誰啊！？唔喂！力氣有夠大啊！」
 
「媽—媽—」
 
「媽媽？」
 
「我纔不是你們的媽媽啊！趕緊離開啊！！」
 
「好啦好啦科蘿桑，來換衣服咯～」
 
「混蛋，奇亞斯！！給我記好了啊！！」
 
不管怎麼說，總算是讓有點背德感科蘿桑穿上了妹抖服。迷你的。
 
「你妹的叫我穿上什麼衣服啊！？」
 
「沒啦，很可愛不是嗎」
 
「別開玩笑了！！還我衣服！！穿成這樣怎麼回去啊！！」
 
說啥啊！不論是材料還是縫紉嗑都是完美的製成。這可是校服什麼完全比不上的費力所製造的一件啊？
 
恩……，但是啊……。
 
還真是適合啊。原來身材就不錯，而且長長的銀髮和藍色的妹抖服相得益彰。
 
從迷你裙所能窺探到的細長的雙腿，不知怎麼說的就是十分煽情。
 
但是，不論怎麼說！
 
獸耳和尾巴纔是justice！(醫生:英雄所見略同！)
 
可愛即是正義！
 
科蘿桑真是適合過頭了。真是的，一直這樣子不就好了嘛。
 
「真的今天到底怎麼回事啊！？比平時強硬3倍啊！？」
 
「抱歉抱歉。但是不強硬的話，那估計你絕對不肯穿啊」
 
「嘛，雖然我也是這樣認爲的……」
 
這樣說着，又一次好好審視了自己的樣子。
 
「……真是給我穿了什麼個衣服啊……」
 
看上去失落了起來。
 
「咿呀，但是很可愛哦！真的很適合啊！！」
 
「囉嗦！八嘎！這賬遲早要你還的！！」
 
如此說着跑走的科蘿桑。臉完全紅了起來，非常含羞的科洛桑，真是讓人心頭一緊！
 
託莉夏似乎是沒辦法了，之後再叫派蒙穿上的話就mission complete了。反正芙露露也穿不了衣服。
 
派蒙是管家服。
 
我認爲應該很適合吧，派蒙的管家服狀態。畢竟穿校服就像是男裝麗人一樣了。
 
由於害羞的成分已經由約法璐和科蘿桑補充組了，所以就讓派蒙來個帥氣的姿態吧。
 
「啊，派蒙，還有科蘿桑，怎麼了嗎？」
 
「囉嗦，八嘎！那派蒙就拜託你了？」
 
「哈……，我知道了」
 
感覺好像什麼交流結束了，科蘿桑想脫兔般的跑走了。還想再來保養一會眼睛呢。
 
「奇亞斯大人，你好」
 
「好哦。在和科蘿桑說什麼呢？」
 
「誒，啊，那個……。啊，比起這個那件衣服是怎麼回事？」
 
感覺似乎是隱藏了什麼啊。嘛算了。比起這個，現在更重要的是管家服派蒙啊。
 
「怎，怎麼樣？」
 
穿着管家服的派蒙。
 
品質超高。本來就有190CM的身高，加上端正的容貌和短髮。不論從什麼角度來看，
 
都是管家啊。
 
這啊，實在是太適合了。不管是禮貌的用語，溫柔的風範，完全就是管家了啊。
 
「很，很適合啊……」
 
實在是適合過頭了。把我嚇的都戰慄起來了。
 
「十分感謝。那個，非常抱歉，我有一點小小的請求……」
 
「請求？」
 
是什麼呢。派蒙的請求可是十分稀少的啊。
 
「這裏的話有點……。可以勞煩您大駕到魔王之間嗎？」
 
「嘛，既然派蒙都這麼說了……」
 
雖然說不上什麼勞煩大駕就是了。
 
被派蒙帶到魔王之間後，那件事發生了。
 
流動透明水的手腕突然向我襲擊而來。本來以爲側身迴避了後結果反方向的衝擊使我突入了水的手腕中。
 
「什！？芙露露！？」
 
「奇亞斯，把芙露露排除在外可不要なの！」
 
大概是用自己的身體製作的吧，到處都是奇怪的感覺，芙露露穿着這非同一般的妹抖服。
 
「咿呀，說到底你，穿不了衣服吧？」
 
「就算這樣也不要被排除在外なの！」
 
「咿呀，就算你這麼說……」
 
接着朝把我撞飛的犯人-科蘿那裏看去，科蘿浮現這邪惡的笑容。我，我比較喜歡平時威風凜凜的科蘿桑哦。
 
「那麼。把我們玩弄了的奇亞斯君？」
 
「什，什麼，科蘿桑？」
 
「來換衣服吧～～」
 
這樣說着取出的衣服是，
 
妹抖服！？
 
「哈！？等，等下！」
 
「馬克，繆拉，可以來幫忙給奇亞斯換衣服嗎？」
 
「要，來幫忙！」
 
「主銀，和繆拉一套！」
 
不可能！？在那麼短的時間內就把它們馴服了嗎！？
 
「派，派蒙！！」
 
「十分抱歉，但是這次是奇亞斯大人不好……」
 
這算什麼。就連對我忠實的派蒙都反水了！
 
「約法璐呢！？」
 
「去拿你自己製造的『相機』了」
 
「哈，陷害我了啊！？」
 
「是啊。這就是強行把少女扒了的報應啊，請好好的接受啊？」
 
「什，託莉夏 help me！！」
 
『不如說託莉夏很高興的參加了』
 
「啊啊，安朵蕾！你在這裏的啊！趕緊幫忙說個幾句啊！」
 
『…………』
 
「安朵蕾桑……？」
 
『科蘿、有準備女性用的內衣嗎？』
 
「安朵蕾，連你也！？」
 
「主人，換衣服」
 
「主銀，真可愛」
 
「芙露露也想參加」
 
「撒～奇亞斯醬，好好帶上這個可愛的緞帶哦～」
 
「奇亞斯大人，祝您武運……」
 
『未成熟的少年被強硬的穿上妹抖服而被羞辱。恩，這還真是………』
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊！！」
 
在這之後，我的迷宮內妹抖服被禁止使用了。
 
 
 
  

第128話 - 閑話・3 
[第128話 - 閑話・3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呼～～，真是讓人又活過來了呢啊」
 
悠閒地泡在浴室裏，我大大的嘆了口氣。
 
澡堂，這裏是洗濯生命之地。
 
有了舒爽的心情之後自然憂鬱的感情便會消散。
 
但是說起來啊，會產生迴音的話讓人就想唱個幾首歌啊。
 
我覺得發明卡拉OK的人一定是收了澡堂迴音的啓發。不，雖然不知道啦。
 
「アーヴェマリーア♪」(醫生:這個百度一下就有了 是首日文歌的梗 大概……)
 
我高興的唱着歌的時候，突然腹部有一個涼爽的觸感，自然就走音了。仔細一看是史萊姆形態的芙露露靠了過來，
 
真是的，這都幾次了。我可是相當驚訝了下啊？
 
「奇亞斯，再來唱一次なの」
 
「啊？」
 
「喜歡剛纔的歌なの。再唱一次吧なの」
 
原來是被歌聲吸引過來了啊。
 
「雖然可以啦」
 
我就這樣說着，又一次唱起アヴェマリア的歌了。恩……。總覺得，想到會被聽到會有點含羞啊。在澡堂鼻哼歌，本來
 
只是想這種程度罷了啊。
 
歌聲結束後，聽到了啪啪啪拍手的聲音。
 
「主人，唱歌，好聽」
 
「主銀，厲害」
 
是馬克和繆拉啊。嘛，就像是幼兒園唱歌的保姆一樣吧。如此想着的時候，科蘿和派蒙也拍着手走了過來。
 
「實在是十分美妙的歌聲。一不小心聽入迷了，連香波都流進眼睛裏了」
 
「咿呀，真的是不錯的歌聲啊。比路邊的吟遊詩人好多了啊。嘛，雖然是不太明白歌詞的意思啦」
 
別那麼稱讚我啊。說到底，並不是我唱的好，是曲子好啊。這些讚辭送給作曲者去吧。嘛，雖然我記不得是誰了。
 
「奇亞斯，還有別的歌嗎？」
 
別的嗎。
 
「那就來首古典音樂吧」
 
因爲比剛纔更受矚目了稍微有點害羞，嘛，既然大家很喜歡的話也就好吧。
 
「アメイジンググレイス」
 
首先宣告了名曲的標題後，我唱了起來。
 
「爲啥會變成這樣…………」
 
在我的面前會設置了麥克風，而室內誰也不在。
 
爲啥會變成這樣…………。
 
爲什麼要接受在那時先出浴的約法璐想聽歌的要求，而且也不知道從哪裏泄露我唱歌的事結果收集到城壁都市的住人都想聽歌的願望。
 
還不止這些，迷宮莊和安哈姆拉那邊的託莉夏也拜託了過來。
 
這啥啊？
 
結果，因爲請求的人實在是太多了，不得已只能實現了。
 
『城壁都市有緊急時使用的揚聲器也就算了、就連茲貝利的寇羅託・卡羅那也要設置揚聲器什麼的………』
 
沒辦法啊。畢竟不能只是城壁都市啊。
 
『我本來以爲歌聲是專屬我的特權的啊』
 
「閉嘴胖O」(醫生:藍胖子裏頭的那個)
 
『那個時候只不過是故意的。假如以爲我的實力只有那種程度那可不行啊』
 
「哦，那來唱唱看啊」
 
『那好吧。被我的超凡技巧嚇尿了我也不管哦？』
 
如此說着便唱了起來的安朵蕾。確實是不錯。但是，這是……。
 
『請問怎麼了嗎？』
 
「沒想到你真給我展現出這超凡技巧啊！！」
 
歌唱出戲劇的『魔笛』的『夜的女王』的アリア的安朵蕾看上出似乎有點驕傲的樣子。啊，在第二個的那邊。突然而來的確實讓人很驚訝，而且在唱高潮那部分的時候也是很不錯
 
真的已經算是一個人的主場了。
 
『啊，太髒了請別接近我』
 
「我纔沒有嚇尿啊！！」
 
雖然被嚇到了！
 
如此我想出了一個妙案。
 
「吶，要不要來雙重奏？」
 
『就那麼含羞嗎？』
 
「不……，嘛……」
 
畢竟和朋友去卡拉OK還有重放CD這樣的事不同啊？
 
對着非特定多數人羣唱歌多少還是會緊張的啊。
 
『哈……。簡直就是膽小鬼的模板啊。這個弱雞。那麼，曲目是？』
 
再溫柔點接受嘛。
 
「ア・ホールニューワールド」
 
○●○
 
和平時一樣努力在食物店工作的時候突然聽到了歌聲。
 
大家都在騷動，那就是魔王的歌聲嗎。什麼，這就是那位魔王的歌聲啊。
 
本來以爲只是身姿那麼可愛罷了，沒想到連歌聲都如天使一般。
 
真是的。自從來到這個街上以後完全沒有膩煩的意思啊。
 
○●○
 
哦，突然變成女聲了。
 
剛纔爲止唱歌的都還是魔王吧。那麼現在唱歌的是誰來着？
 
從約法璐醬那邊聽來魔王應該是沒有特定的戀人來着吧……。
 
但是這個唱歌方式跟戀人一樣啊。那個魔族的夥伴，誒多，派蒙，的那個人嗎？
 
約法璐醬，前途多難啊。
 
○●○
 
「姐姐、可以聽到了哦！」
 
哦，是真的啊。真是的。奇亞斯那傢伙人真是好過頭了啊。還不辭辛苦特地讓這個迷宮莊也聽到歌聲。
 
「科蘿姐姐，這個是魔王的歌聲嗎？」
 
「啊啊」
 
「真美麗啊～」
 
「是啊」
 
多虧那傢伙，我現在還可以和孩子們生活在一起。
 
那傢伙肯定是不明白我現在是有多感謝他了吧。
 
這筆賬就算花上我全部的人生也還不了吧，但是啊，在那傢伙困擾的時候我還是希望能成爲他的力量啊。
 
「啊，成了女的聲音了！」
 
「這是誰？是之前來玩的約法璐醬嗎？」
 
「不……」
 
這大概是安朵蕾吧！？
 
那傢伙，原來歌唱的這麼好啊。不如說這歌算什麼啊！？完全就像是戀人之間唱的歌啊！？
 
「吶，科蘿姐姐怎麼了？」
 
「就這樣放置着吧。畢竟是難懂的年紀啊」
 
「呼嗯～」
 
○●○
 
這什麼啊…………！！
 
最初聽着奇亞斯大人的歌聲入迷了後，突然安朵蕾的歌聲從耳環裏傳了出來！！
 
雖然不太懂歌詞，但是這應該是戀人之間歌唱的方式吧！？
 
可惡！爲什麼我不在那裏啊！！假如我在那裏的話，在的話，在的話……。
 
一直專注軍事的我，大概是無法如此完美的擔當奇亞斯大人的搭檔吧……。
 
庫……，唱歌搭檔的寶座就讓給安朵蕾了！但是，奇亞斯大人真正伴侶的位置我是誰也不會讓的！！
 
但是現在的話，就好好享受一下這個歌曲吧。
 
啊啊，奇亞斯大人的歌聲…………。
 
○●○
 
「爲啥會變成這樣…………」
 
在我的面前，城壁都市和寇羅託・卡羅那的請願像山一樣高高堆着。
 
署名全是男性。
 
似乎是希望能教他們唱ア・ホールニューワールド的歌。聽了一次歌之後的男性希望用這首歌來交女朋友。
 
咿呀，雖然明白啊。
 
你們能不能多來點原創啊。
 
「啊，主人大人」
 
「哦，約法璐」
 
「那個，城壁都市的大家，還想再聽聽您的歌」
 
饒過我吧…………。
 
 
 
  

第129話 - 迷宮 
[第129話 - 迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔王、令人恐懼。
 
沒想到居然會建造起那種城堡。修塔魯跟其他的同伴也，失神的盯着天空之城。
 
我作爲精靈也算是活過了長久的歲月，但是那種東西別說見過連聽都沒聽過。
 
魔王在那樣美麗的城堡裏面嗎？
 
據我的想象還以爲是非常可怕的，被黑雲籠罩着的伏魔殿，真令我措手不及。
 
『很漂亮對吧？』
 
約法璐忍着笑對着這邊說。
 
『啊啊、了不起。』
 
對，只能夠說了不起。不需要除那以外的詞語。就算用萬般褒獎來稱讚那座城堡，估計也無法表現出那種美麗的樣子吧。
 
呼。
 
終於我把視線挪開了。要是不下定決心的話，肯定會一直看下去的吧。現在其他的同伴，還一直着迷的看着那座城堡。
 
『約法璐，我想現在去兌換錢，可以嗎？』
 
『啊，可以』
 
約法璐帶着我，去兌換商那裏把金幣跟銀幣兌換，拿到了稱爲半金幣跟半銀幣的錢幣。
 
哪邊都是有着一半價值的硬幣，表面的是剛纔的城堡，反面則雕刻着不太明白的圖形、或者說像文字一樣的浮雕。
 
聽說這個城鎮的人，平常都在使用這種硬幣。那麼入鄉隨俗我們也用吧。
 
『約法璐，總之先花銀幣2枚、跟這個半銀幣1枚來買5個剛纔說的手鐲吧。』
 
『啊、好的！謝謝你的惠顧！』
 
氣勢十足的低下頭，約法璐拿出了5個手鐲。看到這樣幼小的孩子，一臉認真的在販賣的樣子，切身的感受到了一種同伴們都是社會廢材的痛感。
 
『另外，有帶去迷宮裏面比較好的東西嗎？如果可以的話告訴我吧。』
 
『好的。那-個、首先是食物………、那個之後是………』
 
食物原來就打算準備買了。根據奇亞斯殿的話來看，這個城鎮的糧食儲備挺充足，也有在進行販賣，所以沒有儲存太多。
 
如果沒有這個城鎮的話，我們就會暫時過去鄰國那裏購買食物，再回到這裏來的吧。要在安哈姆拉買的話，有點於心不忍。
 
在約法璐的帶領下，各種各樣的食物跟道具的購買結束後回來的時候，修塔魯跟萊拉正在檢查武器，米蕾還在看着那座城堡。阿爾託尼亞一副心不在焉的樣子，坐在修塔魯的附近。
 
就那麼想要跟奇亞斯殿見面嗎。說句實話，跟買賣無關的話奇亞斯殿是親切待人的性格，阿爾託尼亞所希望的那種事情是不會發生的吧。嘛，那樣的話這個症狀也會稍微緩和一點的吧。不是那樣的話，會有點困擾。
 
雖然原本就是個稍微奇怪的傢伙，就算如此在這個隊伍之中，算是有着比較正經的思考的她繼續這樣的話對我來說負擔就會增加太多了。
 
『購物結束了哦。趕緊走吧？』
 
『『走吧！！』
 
一起回答的修塔魯跟萊拉，高高興興的收拾道具，裝備好了武器。
 
萊拉這次好像是要用卜形拐。
 
『從商業區出發一小段距離後有個廣場，那裏貌似有着通往迷宮的轉移陣。』
 
『啊？不是從剛纔的樓梯上去嗎？』
 
『啊啊。那邊好像是用來起拖延作用的對軍隊用的道路。在城鎮中的話就沒有阻擋的必要可以直接前往迷宮。』
 
『還真是方便啊。』
 
跟一臉佩服的點着頭的修塔魯一樣，我也有同樣的感受。
 
這裏的魔王，不僅隨意的讓人拿走自己手中的魔法道具，而且還連一路上的安全也保障了。
 
另外還建造城鎮，庇護着在那裏居住的居民，不僅如此還張開非殺傷結界來保護城鎮全體。
 
呣………。雖然還是無法相信，難道就像託莉夏公主所說的那樣魔王的目的是跟人類友好相處嗎？
 
不，再等等，還不可以完全相信。要是有個萬一的話，不得不考慮到被背叛的可能性。變成那樣再焦急的考慮對策的話，將會失去大量的生命的吧。
 
我們到達了在廣場中央大約高2M左右的門那裏。那扇門沒有門扉，只是個在廣場正中間樹立着的門框。但是，我知道那裏的確施加了時空間魔法。因爲肉眼可見空間正在搖晃，普通人也能明白的吧。
 
同樣是時空間魔法師的我明白。這扇門，是以現代來說有着不可估量的價值的魔法道具的這件事。
 
時空間魔法的使用者，到近代爲止數量有着減少的趨向，和我一樣能使用轉移的術師，除了我跟教我魔法的師父以外就不知道了。雖說如此，或者矮人的山脈國家、諾姆聯邦的精靈之裏那裏有也說不定，遺憾的是我沒有去過精靈之裏。
 
把那樣貴重的魔法賦予在物品上，讓它變成擁有泛用性的道具。
 
那個是就算是1、2枚天帝金幣也沒辦法相提並論的有着莫大的價值的道具。
 
『好了、老子是第一個！』
 
絲毫不理解對於魔王的技術力之高而糾結的我的心情，修塔魯一臉輕鬆的跳進了門裏面。
 
『話說，這扇門真的沒有問題嗎？』
 
萊拉的疑問，真希望在修塔魯跳進去之前先說。但是，現在就算害怕也沒有辦法了。不管怎麼說，奇亞斯殿對能在那個迷宮裏面把魔法道具帶出來的、最低限度的安全進行了保證。
 
『要走了。』
 
比起是說給同伴聽，更像是說給自己聽一樣低語着，我走進了那扇門裏面。
 
---
 
  

第130話 - 信賴迷宮 
[第130話 - 信賴迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好大！！
 
當我跟着修塔魯進入到門裏以後，在我們頭上的是那座透明的城堡，還有設計成如同捲曲的長蛇一樣的、彎彎曲曲的細長的石材。
 
雖說如此，想要到浮游城那裏好像還要走很長的一段路。還不如說，要怎麼走好？
 
『好大………』
 
萊拉好像發呆一樣的盯着天空。真是的，明明不是幹這種事的時候吧。
 
『萊拉，這裏已經是魔王的迷宮之中了，老是看着上面的話會沒命的哦？』
 
『哦多，不好。說的也是。』
 
雖然這麼說，現在附近沒有明顯的危險的地方。周圍很安靜，也沒看到有魔物。
 
看來我們通過的轉移陣，好像是一方通行的，米蕾跟阿爾託尼亞出來的時候這邊也沒有辦法干涉。這樣的話不用這個手鐲的話，普通的冒險者只能一路走到底了吧。
 
『阿拉，快看米蕾醬。這扇門的方向，能看到剛纔我們所在的城壁哦。』
 
『………嗯………。………很多窗戶排在一起………。』
 
『剛纔我們也從其中一個那裏往這邊看着對吧～』
 
雖然迷宮牆壁很高只能看到一點，也能看到那道城壁。
 
話說，米蕾跟阿爾託尼亞到現在還是觀光的氣氛真讓人困擾。
 
『呼呼呼，安妮在瞪着我們哦，米蕾醬。』
 
『………在生氣之前先說啊………』
 
哈。嘛，那兩個人還算好。問題是修塔魯跟萊拉。因爲不清楚這兩個人會不會隨便的就往前衝，然後就這樣迷路了啊。
 
『修塔魯、萊拉！請務必不要單獨行動！還有，要是感覺到有不對勁的地方就說出來。如果有危險的話就馬上撤退。不管怎麼說也不需要一次通關！』
 
嘛，說到這種地步的話雖然說不上能安心下來，變得危險的話逃走之類也能做到的吧。
 
『真是的，安妮還真是愛操心。』
 
『就像修塔魯說的那樣啦。畢竟我啊，也算是厲害的冒險者吧。』
 
真是令人懷疑啊。
 
『那麼當然，發動手鐲的關鍵詞會記得的吧？』
 
『『………………』』
 
所以說啊………………
 
這兩個人真是會給人添麻煩。明明剛剛纔說明過的，這樣就忘了嗎？
 
而且要是不小心在迷宮裏說出關鍵詞，手鐲就會自己發動。確認的作業要做起來很麻煩，明明說了要好好的記住的。
 
『啊、我想起來了！』
 
萊拉拍了一下手，滿臉笑容的開口說。
 
『是【Runaway】對吧―――』
 
被淡淡的光芒所包圍，萊拉消失了。
 
哈………
 
未來真是讓人擔心啊。
 
在那之後，我們跟臉色變得很差的萊拉合流，出發前往了迷宮。
 
順便一提，因爲已經用掉了手鐲所以萊拉不得不再買了一個，真是自作自受。
 
有時跟分散的魔物遭遇，但沒什麼困難就打到了。約法璐據所說的這個【信賴迷宮】是面向初心者的迷宮，這樣的話的確初出茅廬的菜鳥也能想辦法處理的吧。
 
雖說對新人的育成來說是個能得到很好鍛鍊的地方，但是這樣的地方就能拿到高價的魔法道具的話，立即就會全部被拿光了吧。
 
『搞什麼啊，這又是食物不是嗎！』
 
萊拉粗魯的抱怨着。
 
說起來商人好像沒有對這個進行大量販賣啊。
 
隨着在迷宮中前進我們遇到了少量的陷阱。雖說危險度很低，但是對要是不解除的話就會變得很麻煩的陷阱進行無力化真的很費力。雖然這麼說，對於也有接遺蹟探險這種委託的冒險者來說，就算評價爲不溫不火也沒辦法反駁的東西。嘛，好像也不想有人死在迷宮裏面，這也是當然的。
 
順便一提，萊拉偶爾會踩中。這樣還真敢說自己是厲害的冒險者啊。
 
就這樣雖然至今爲止發現了3個寶箱，但是裏面有兩個是食物跟水。大概是一人一天消費的量吧。分配的話就算是五個人也會有辦法，可以這麼說吧。這樣的話就算跨入迷宮的冒險者裏面，有忘記帶食物的大笨蛋，這樣子也能想辦法撐下去吧。
 
不過，這樣不會覺得實在是太過關心了嗎？不僅是這個迷宮，進行探索的話要帶好食物是常識中的常識吧。
 
剩下的一個裏面放的是金屬板、還有像是玻璃或者說黑曜石那樣的東西所做出來的小小的馬。根據同時放在寶箱裏面的說明書來看，那個的名字是、
 
【chessboard(棋盤)】
 
似乎只是玩具而已。
 
規則有詳細的說明玩起來好像挺有趣的，但是對於現在來說就只是增加行李而已。嘛，因爲很少見所以價格方面應該不錯，恐怕大約有一個手鐲的價格吧。只有這些的話，可賺不了多少啊。
 
看來沒辦法那麼簡單粗暴就能賺到錢啊。嘛，這是當然的。
 
如果只有這樣的話，奇亞斯殿也不會特地的來向我們宣傳的吧。因爲對魔法道具進行獨佔，只有自己去販賣的話只要用一代人的時間就能買下一個國家了。
 
早就應該想到是因爲做不到這種事，所以沒辦法才把情報告訴給我們。
 
『萊拉！前面好像有能讓你從這個洞裏出來的裝置！你再等一下啊！』
 
向着落穴裏面，修塔魯大聲呼喊。
 
爲了萊拉的聲譽我先聲明，這次並不是因爲萊拉被陷阱困住了。
 
迴避了很大的落穴的我們5個人，完全陷入了進退兩難的境地。後面的門沒法打開，前方則有着一個巨大的落穴。與其說是落穴不如說是個巨大的窪地。地板突然傾斜變得陡峭，形成將近長20米的絕壁。是如果有立足地方或者凹痕的話，直接就能爬上去的高度。雖然絕壁的上部有着十分小的縫，但是不知道踩那裏究竟可不可靠。變成了既無法前進，又無法後退的狀況了。
 
但是。
 
『………那邊有什麼東西………』
 
米蕾指着的那個地方，好像有着槓桿一樣的東西，要對那個進行操作才行嗎？
 
但是，要爬這個斜坡對於我跟阿爾託尼亞來說很困難，下去的話就上不來了。
 
『讓我去！我來的話也能夠爬上這個斜坡，要是萬一沒力氣沒法動了，對米蕾來說太嚴峻了。』
 
意外的是個很正經的意見，但是這樣的話就等於把萊拉扔到危險的地方去，這種方案不可以接受。所以我也要跟着去。
 
雖然很沒效率，使用風魔法的話也不是不能夠回來。雖說實在是沒辦法爬上那個絕壁，但是這個斜坡的話應該會有辦法的。應該會消耗相當多的魔力吧，但是不能讓萊拉一個人去。
 
對着拒絕着我同行的萊拉，用或者會出現更進一步的陷阱的理由進行說服之後，總算是勉強同意了。
 
像在這種地方做出拋下同伴這種選擇，不可能做得到的吧。
 
兩個人從斜坡滑下去，走到了槓桿那裏。雖然仔細的進行調查，但是沒有陷阱的痕跡。也有可能是拉動槓桿就發動的陷阱，不過不實際拉一下的話就不可能知道。就算利用繩套、在離遠一點的地方拉槓桿也拉不動。
 
果然不按着槓桿一端那個突起的話就拉不動的樣子。
 
實在沒有辦法，萊拉去拉槓桿，我則負責對周圍進行警戒。雖然不認爲這裏會一下子就出現高致死性的陷阱，但是不可以放鬆。
 
緊張的吞了口唾液，看着萊拉拉動槓桿。
 
萊拉在拉完槓桿之後，在後面的斜坡慢慢的轉回原來的高度。
 
雖然萊拉慌慌張張的放開槓桿向斜坡跑去，但是槓桿馬上又回到原來的地方而斜坡又在開始傾斜。
 
原來如此。不管怎麼做也只能留一個人在這裏嗎。
 
因爲這樣所以我跟萊拉現在、在變成深度兩米左右的谷底一樣的落穴下面。(仮:兩米………作者你TM在逗我，這得多渣才能靠機關過去，直接爬下去在另一邊爬上來不就行了)
 
這並不是爲了萊拉的名譽而說的，我們並沒有被陷阱困住。
 
【信賴迷宮】。原來如此，是個測試同伴之間的信賴關係的迷宮。
 
對於相信同伴、像這樣留在落穴裏面的我們，也就是要克服這個試煉對吧。
 
重申一遍我們絕對不是被陷阱困住了。
 
--
 
  

 
第131話 - 、同伴與鎖袋 
[第131話 - 、同伴與鎖袋] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
把安妮跟萊拉留下來，我們沒有辦法只好繼續前進。
 
斜坡恢復成原樣的時候，雖然想馬上跑過去對面，然後在那邊把兩個人拉上來，但是在牆壁上的縫偶爾會有
 
刀刃飛出來，就算把繩子垂下去也會被切斷。
 
話說這個有夠危險的。
 
『………修塔魯，這個………』
 
米蕾指着的方向有一扇讓人覺得是出口的門，在那扇門上雕刻着這樣的字。
 
【被困住的人，想救他們的話就開右面的門。若想要趕快前進的話就開左邊的門。
 
哪邊都想選的話，無需着急。充足的睡眠將會開拓道路】
 
意義不明啊。
 
門怎麼看都只有一扇，最後的那段話也讓人搞不明白。
 
總而言之，不前進的話就沒辦法救那兩個人。但是，這個迷宮的門基本上都是一旦打開了過後就沒辦法再開
 
一次。雖然把那兩個人留下來很不安，但是就算再把其他人留下來也沒什麼改變。
 
只能夠前進了。
 
與米蕾跟阿爾託尼亞一起把門打開。
 
在門後面，能看到一道牆壁，然後左右各分出一條通路。在眼前的牆壁那裏，也有文字雕刻在上面。
 
『往右邊的通路前進的話，就能夠拯救在崖下被囚禁的同伴。但是，剛纔你們開的門，現在已經無法使用。
 
如果返回剛纔過來的那條路，重複同樣的事的話就有可能再度使用。
 
左邊的通路是通往迷宮的終點的近路。但是，這樣就沒辦法去拯救同伴了，也沒辦法回到這個地方。
 
請考慮好到底要選擇哪一邊，到底要捨棄哪一邊。】
 
『『『右邊』』』
 
三個人同時一起說。那也是當然的。
 
老實說沒必要馬上就到達終點，再說要拋棄同伴的話還不如先回去一趟重新來過比較好。
 
『那，趕快去幫那些傢伙然後找其他的路吧』
 
『說得對呢，就只有在這種時候修塔魯的直覺很可靠呢。』
 
『喂喂別亂說啊』
 
『………這種場合的話你的直覺………、大部分會適得其反………』(仮:這裏作者語死早，明明前面說這
 
時修塔魯的直覺很可靠但是米蕾卻說這種時候他的直覺老是猜到相反的那一邊)
 
『阿拉，那就沒什麼用了呢，那現在馬上回去萊拉醬她們那裏討論下覺得怎麼樣？』
 
『………不行………。………門已經打不開了………』
 
在和諧的氣氛中，我們一起笑着往前走。
 
是在開玩笑的對吧。
 
機關比想象中還要快找到。
 
把在右邊的通路盡頭的門打開，沿着道路繼續走了一會之後，發現了有跟剛纔落穴下面一樣的槓桿。
 
米蕾確認完是否有陷阱之後，在警戒之中我拉動槓桿。剛纔在那邊是想由我來乾的，但是被萊拉搶先了，不
 
過就算我們兩個哪邊同行也可以但是我或者萊拉都不擅長髮現陷阱。那種事米蕾纔是最擅長的。
 
拉動槓桿之後，在輕聲的地鳴中面前的牆壁下降到了地板裏面。
 
在那前面是剛纔有落穴的房間。
 
就算牆壁已經完全降到了地板裏面，地鳴仍然在繼續着。
 
側耳想要聽究竟是什麼聲音的時候，安妮跟萊拉慢慢的從洞穴中走出來。看來地板已經升起來了。
 
『意外的很簡單呢。』
 
『說的是呢。能再稍微，看一下修塔魯那慌張的樣子就好了。』
 
『………明顯的變成很狼狽的樣子………』
 
嗚欸！？
 
我、我看起來有那麼焦急嗎。明明想要裝作跟平時一樣的樣子的。
 
嘛，確實我心裏是很焦急啊，因爲不得不把那兩個人留在那裏，再說也沒有能回到這個房間的保證嘛。
 
嘛，這樣所有人沒事的聚在一起算是好事吧。
 
『然後呢、接下來該怎麼辦？』
 
對萊拉跟安妮她們說了這邊已經沒辦法繼續走的事。也有過去確認了一下，門沒辦法打開。
 
『這樣已經沒辦法往前走了啊。去找找別的路吧。』
 
在我這樣說着，想要回去原來來的那扇門的時候，安妮阻止了我。
 
『等一下修塔魯。這裏因爲被門包夾着，所以魔物不會出來。不知道前面還有沒有這樣的地方，今天就在這
 
裏休息吧。』
 
『哦哦！說的也是啊！』
 
果然安妮頭腦很好啊。
 
我從和奇亞斯一樣別在腰間的鎖袋之中，拿出了野營用的道具。只要有這個袋子在手裏，就感覺不到旅行裏
 
的各種不方便真是不錯。
 
普通的話，明明武器、食物、道具、衣服、像是這些要帶的話就要考慮到優先順序跟能帶的行李的重量，只
 
能夠帶最低限度的東西。
 
只要有這個，所有必須的東西都能夠帶走，被預備武器所壓迫的食物的量沒必要減少，也沒必要只披着一張
 
毛毯忍着受凍地睡覺。真的，從奇亞斯那裏買到了好東西了啊。
 
Gogogogogogo………
 
正在睡覺的時候，突然開始響起了地鳴一樣的聲音。我們馬上爬了起來，把放置在旁邊的武器拿到手裏。
 
阿爾託尼亞已經準備好戰鬥了，現在是輪到她放哨嗎，看來就快到早上了啊。
 
我們看到進來的入口那邊的左邊的牆壁，跟地鳴聲一起沉到了地面下。這是我們爲了救萊拉她們而走過來的
 
通道的另一邊的牆壁。
 
等牆壁完全降到地板下面的時候，門跟寶箱出現了。
 
爲什麼這種時候纔出現？
 
那個答案安妮告訴了我們。
 
『那扇門上面有寫着吧。【無需着急。充足的睡眠將會開拓道路】對吧。』
 
『所以要睡覺纔會打開嗎？』
 
『不是這樣的。無需着急，這句話一看起來，雖然可以理解爲不要選左邊的那扇門，但是對於選擇要救出同
 
伴來說的話，這樣會顯得多餘吧。
 
這句話指的是比起焦急的前行要更加冷靜的注意到這個地方進行紮營會很方便這件事吧。再來，後面那句充
 
足的睡眠什麼的那句話，我猜大概是這個意思。
 
這個是入侵者沒有急着往前走而是長時間停留在這裏纔會發動的機關吧。也就是說這個應該是通往出口的路
 
。』
 
雖然還是不太明白，不愧是安妮。米蕾確認完有沒有陷阱之後，把寶箱打開了，裏面放着的是。
 
有個鎖袋放在裏面。
 
『呼，終於找到了一件能賣到高價的道具了。』
 
對着非常理所當然的放心的鬆了口氣的安妮，我對她追問到。
 
『這、這、這究竟是！？』
 
『什麼啊，你還沒有發現嗎？你買的那個鎖袋，不管怎麼想都是這個迷宮的東西吧。
 
不然的話，奇亞斯殿所帶着的鎖袋的數量實在是太異常了。恐怕是從迷宮裏面入手之後，除了自己使用的那
 
一份以外都在高價格的範圍內進行販賣的吧。
 
嘛，從你說的話來看，奇亞斯殿平時都是用適當的價格進行交易的。那白金幣10枚的價格也是由你自己說
 
的，奇亞斯殿本身沒什麼錯。
 
實際來說現在的價格大約是白金幣兩到三枚，接下來也會繼續降價的吧。
 
花了10枚白金幣的你，還真是有面子啊。』
 
『可惡。這樣簡單就能入手的話，早知道就不用花10枚這麼多了。不過嘛，多虧這樣才能買到Main-Gauche，
 
還有這邊的劍呢，算是不錯的結果啦。』
 
『這樣的花費也太大了吧。但是隻有這個的話還完全不夠。趕快往前走吧。』
 
欸。看來不能睡回籠覺了啊。
 
嘛，不知道什麼又會被關起來了啊，這哪裏是充足的睡眠了。
 
整裝完畢、把門打開了以後，我們又來到了迷宮的通道。往前走了不到一會，又看到了跟剛纔打開的差不多
 
樣子的門在那裏。什麼啊，就算選左邊的門，結果不還是迷宮通道嘛，不是說直達終點的嗎。
 
想起了剛纔打開的門上面刻着的話。
 
『靜待良機
 
時來運轉
 
塞翁失馬焉知非福。』
 
還是意義不明啊。
 
 
 
  

第132話 - 格里芬的隱藏之裏？！ 
[第132話 - 格里芬的隱藏之裏？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
【master，勇者已經入侵迷宮了】
 
聽到安朵蕾的話之後，我終於記起來了把修塔魯叫來的這件事。
 
想來的時候不來，忙得要死的時候卻來真是讓人討厭。
 
趕緊跟約法璐聯絡，知道有把手鐲賣給他們。哎呀真危險。就算有買其他的魔法道具，要是不知道這個的存
 
在就進入迷宮的話就沒有宣傳的意義了。話說也出不來。
 
嘛，就算進入了信賴迷宮裏面，因爲寶箱裏的東西以食物40%、玩具50%、魔法道具5%、質量較差的短劍之類
 
的武器5%的比率設置了，所以沒辦法很爽的大賺一筆的吧。接下來的困惑迷宮裏面武器跟魔法道具的比率上
 
升，取消了玩具，作爲代替讓寶箱怪出現。
 
對於冒險者來說從這裏開始纔是正場吧。
 
看來修塔魯他們現在正在解除隔離陷阱。
 
這個陷阱，對於冒險者被困住，或者侵略者被困住這兩邊的情況來說是有着不同的意義。
 
冒險者要是發生什麼事的時候能使用手鐲來脫離，但是侵略者無法使用我製造的道具。
 
侵略者們要是不去幫助同伴，把對方拋棄的話前面只會有絕望的結局在等待。而且當食物的量減少了、在長
 
城迷宮受困，到那時也不得不把同伴跟時間放在天枰上衡量。
 
嘛，對冒險者來說要是拋棄了同伴的話，在回去之後就不會再得到信用那個同伴的信用了吧，他們之間將會
 
產生不可能再次修復的裂痕吧。
 
信賴迷宮，真是令人恐懼。
 
雖說如此，這個迷宮本身不過是類似於訓練設施之類的東西，要是能夠作爲菜鳥冒險者的訓練場的話，冒險
 
者也會聚集到這裏的吧我是這麼想的。但是，要是隻在信賴迷宮跟城壁都市之間來往的話，是不可能賺夠購
 
買手鐲的花費的。玩具也是，雖說現在還能賣到一個不錯的價，但是總有一天會降下來的吧。
 
可以的話想讓冒險者組合出資，建立一個新人教習或者新兵訓練營之類的計劃。
 
【想要成爲冒險者的話，首先去迷宮吧】
 
要是能讓人說出這句話的話那就最棒了，至於人員的運輸方面，只要安哈姆拉那邊成功的話那就沒問題了。
 
說到這，要說在我確認修塔魯他們的動向之前，我究竟在幹些什麼的話，我現在正在騎着格里芬的巴魯姆的
 
背上走在沒有路的山路上旅行。
 
巴魯姆在帶領着我前往格里芬的隱藏之裏，現在正在絕贊遠徵中。
 
本來的話應該坐在飛天馬車上一口氣飛去那裏的，不過對於能飛的格里芬來說貌似很容易就能發現這輛馬車
 
。
 
一個搞不好變成空中戰鬥就不妙了。
 
雖然我的馬車性能很高，不過戰鬥能力全無。因爲結界把風擋住了，必然聲音也會被擋住。就算想要對話也
 
不可能。
 
就這樣變成了途中乘坐馬車，到了山腳下就徒步走。山看上去又高又險峻要爬好像很辛苦。
 
對其他人來說的話。
 
而我正在搖搖晃晃的坐在巴魯姆的背上，還挺輕鬆的。欸？你說我很詐？
 
別說傻話了。作爲登山的新手的我，與原本是旅行者的巴魯姆、野孩子的馬可跟繆拉對比的話，想要跟上在
 
在這座山出生的巴魯姆，對我來說不是不可能的嘛！
 
實際上的確超快的，明明是看上去海拔挺高的山，只用了兩日就登上了八成左右。要是我自己走的話，就會
 
慢的要死哦？要多花三倍時間哦？
 
對了對了，這座山裏有很多魔物出沒。像是小豬一樣的魔物呀，小蟒蛇呀，還有明明名字裏同樣有個小字，
 
體型卻是有壁虎五倍大的蜥蜴、名字叫做小蜥蜴的之類的魔物不停的襲擊過來。嘛，雖然對上派蒙跟馬可、
 
繆拉的話就只有被秒殺的份就是了。
 
『說起來，作爲魔王的近衛來說，這三位還真是強啊。』
 
一臉佩服的樣子巴魯姆的視線看向的那邊派蒙正手裏拿着的由我鍛造的鐵鞭、【神鐵鞭】把稱爲Rock Eater
 
(食巖者)這種身體由石頭構成的魔物，一擊打至粉碎。啊啊，居然粉碎到了這個樣子………。明明能從食
 
巖者身上開採到沒摻着雜物的純礦錠這樣子很方便的說。嘛，要把多餘的石頭去掉也很麻煩，現在還是優先於旅行的事吧。
 
不過只要放進鎖袋裏就好所以不會浪費的。
 
『嘛，因爲這三個人都是我的護衛啦。』
 
『但是，就算這樣也太強了，普通來說食巖者是用魔法才能打到的………』
 
『嘛，因爲派蒙比庫雄還要強啦』
 
雖然不知道能不能打到那個體力笨蛋，從狀態值來說派蒙比庫雄還要強。
 
『什！？比魔王大人還要強嗎！？而且她還是個一角！？』
 
啊-、說起來一隻角的大鬼被當作很弱來着。說真的至今爲止見過的魔族沒一個是比派蒙還要強的。這個說法
 
，絕對是謠言來的吧。
 
『巴魯姆，剛纔那句話，再說一次的話就把你宰了給我好好記住。』
 
『銘、銘記在心………』
 
『話說回來還真的在深山裏面啊。』
 
『因爲是隱藏之裏啊。是故意選擇很少有魔族能到達的地方來居住的吧。』
 
嗚-嗯、沒想到排外到了這種地步啊，看來想要交涉很困難啊。嘛，要是能答應的話就算賺到了，以這樣的感
 
覺去吧。
 
說起來，記得迷宮附近也有山啊，雖然沒有對那邊出手，總有一天迷宮會延伸到那裏的吧。
 
話說好閒啊………。
 
------
 
  

第133話 - 格里芬的矜持！？ 
[第133話 - 格里芬的矜持！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『終於到了啊！』
 
登山第三天的早上，我們終於到達了格里芬的隱藏村落。
 
明明用馬車的話一天就能到了，還真是浪費了不少時間。有三天的話，我就能賺到一枚白金幣左右了。時間
 
就是金錢，竟然這樣無謂的浪費商人的時間，可惡的格里芬。
 
啊，不對，我是魔王來着。
 
在格里芬的村子裏，是有着無數山洞的斷崖，好像是住在那些洞裏面。嘛，對四足步行動物來說建不了房子
 
吧。
 
他們主要是在森林裏過着以狩獵爲生的生活，當然主要食物是肉食。也喜歡樹果跟花蜜。這是在旅行的途中
 
，爲了打發時間從巴魯姆那裏聽來的。
 
當我們往隱藏之裏那邊前進的時候，有數匹格里芬往這邊飛過來。
 
『什麼人？這裏是格里芬的村子。要是沒什麼要緊事的話不會讓你們進去的啊？』
 
在那之中的一匹，用平靜的口吻向這邊詢問。但是，當看到巴魯姆的時候，說話的口氣變得激烈向這邊質問
 
。
 
『你這傢伙！身爲高貴的格里芬，卻讓人像家畜那樣騎在背上！你知恥吧！』
 
看來在他們之中，讓人騎在背上是種忌諱。巴魯姆，這件事你先告訴我啊………。
 
『你這傢伙纔是，用心記住這位大人是誰。這位是令人敬畏的第13魔王大人、阿姆託斯奇亞斯大人。能夠乘
 
坐在我的背上，沒有比這更光榮的事！』
 
不，爲啥感覺前半句好像在哪裏聽過的？搞什麼？難道我接下來不得不出示印籠嗎？(水戶黃門梗)
 
『你這傢伙，難道沒有作爲格里芬的矜持的嗎！？』
 
『哼。你們這些不諳世事、僅僅是龜縮着過活的愚蠢的傢伙，連魔王大人的威名也―――』
 
我輕輕的拍了下一副想要吵架的樣子的巴魯姆的頭讓他停下來。
 
『住手吧。我不是來這裏爭吵的。』
 
但是，這樣做好像不大好。
 
『你這傢伙！居然拍格里芬的頭、不可饒恕！就算是魔王也不能允許！給我站在那裏！看我咬殺你！！』
 
不，爲啥從剛纔開始你們的口吻就像是時代劇一樣啊。話說，格里芬、格里芬的叫着吵死人了。
 
『奇亞斯大人，要怎麼做纔好？』
 
派蒙一邊把【神鐵鞭】拔出來擺出準備戰鬥的姿勢，一邊向這邊問道。
 
『不，在這裏變成戰鬥的話挺不妙的，會完全失去交涉的機會的。』
 
『但是………』
 
嘛也是啦，面前的這位格里芬先生，現在看上去也好像要襲擊過來一樣嘛………的確對於派蒙來說很不爽吧
 
。
 
『主人』
 
『煮人』
 
對着同樣拿好武器的馬可跟繆拉，我發出了停下的指示。話說爲啥剛見面不到幾十秒就變成這樣險惡的氣氛
 
啊！？
 
『啊-，我說你、我並不是爲了跟你們戰鬥纔過來的啦。只是爲了個小小的請求而過來的啦』
 
『廢話少說！！』
 
廢話少說你妹啊！這樣不就真的說不上話了嘛！
 
對着突擊過來的格里芬，派蒙把他擋住了。用【神鐵鞭】把用嘴突刺過來的格里芬停住，然後馬上進行反擊
 
。繆拉站在我的身旁保護我，馬可則站在派蒙的旁邊。
 
『哈………，真是蠻不講理的格里芬啊。巴魯姆，格里芬都是那樣的嗎？』
 
的確聽說很排外，但是沒聽過會這麼好戰啊？
 
『不，但是因爲自尊心很高，那份自尊變成傲慢的傢伙不在少數，這個則是其中的典型………』
 
啊，確實讓人有這種感覺呢。種族、國家、宗教，對那些過於感到驕傲變得傲慢而目中無人的人，在地球的
 
歷史上無論何時都有呢。要是這是爲政者所引起的話，就會發生混沌跟混亂。
 
雖然不能說所有的格里芬都是那個樣子，不過我稍微開始考慮要放棄收這些人當部下了。
 
『發生何事？』
 
突然頭上有聲音響起，一匹格里芬從天而降。擁有着大鷲的翅膀跟嘴、獅子的身軀的格里芬。是前足是猛禽
 
之王，後足是百獸之王的那個。
 
雖然看起來跟巴魯姆和其他格里芬的樣子沒什麼區別，但是這匹格里芬的氛圍明顯不同。
 
『長、長老，這些人是………』
 
『哼。眼神裏有着愧疚啊。看來錯的是你這邊吧。把他帶下去。』
 
『『是』』
 
『是客人嗎。那麼，到我們的村子裏有何貴幹？』
 
『啊啊，終於來了個能好好說話的人了嗎。但是算了，現在已經沒什麼事了。我所聽聞的格里芬跟實際上的
 
格里芬，果然是不一樣的啊。
 
打擾了，雖然我想不會再見面了，再見。』
 
『等等。剛纔的人那無禮的態度我在此謝罪。不過，讓客人誤解我等的矜持就這樣回去的話，這纔是有損我
 
們的名譽。至少能否接受這邊的宴請呢？』
 
『欸………』
 
這還真是出現了跟剛纔完全不同類型的人呢，也被叫做長老，估計是這條村子的領導人吧。
 
的確就自尊很強的意義來說跟剛纔的一樣，不過對這邊也盡到了禮數這點則相差很遠。不，別說相差了就連
 
地位都不一樣。
 
『原來如此。不，失禮了。我這邊也說了帶有偏見的話。』
 
我從巴魯姆的背上跳下來，低下頭說。雖然被洛洛伊跟巴魯姆提醒了要注意魔王不能輕易的低下頭，不過不
 
去承認自己的錯誤的話會顯得很差勁。那樣的話，就會變得像是跟剛纔的格里芬一樣。
 
『我是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯。』
 
『我是作爲這個聚落的長老名字叫做西路多。今後請多關照』
 
--
 
  

第134話 - 交涉失敗！？ 
[第134話 - 交涉失敗！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
還以爲是生肉poi！
 
雖然我在想到拿出那種東西就糟了，不過真不愧是一族的長老。他們拿出來數種的果實，還有在大大的果實
 
的殼裏面裝着的花蜜，我正受到正確的款待。
 
『還符合你的口味嗎？』
 
現在我們正在之前提到的洞穴裏。因爲不能飛就進不來，所以派蒙、馬可、繆拉在外面等候。
 
『非常的美味。不過，這個花蜜是………？』
 
作爲茶的代替拿出來的花蜜，讓人覺得非常好喝。很甜，不過不是那種緊粘着喉嚨那種甜。而是一種喝起來
 
感覺很清新，讓人感覺很清爽的甜味。
 
這個，真想要啊。
 
當然，不僅是自己拿來喝，要是能穩定的定期供應過來這邊的話，應該會成爲不錯的特產。不過，對於四足
 
步行的格里芬來說，製造這個花蜜是不可能的吧。真讓人在意。
 
『跟我們同樣身爲幻獸種的小人族在這座山裏面居住。那個種族雖然沒有戰鬥力，但因爲是個能收集花蜜，
 
用果實來製作酒的靈巧的種族，所以偶爾我們會用狩獵來的獵物跟他們交換。』
 
『原來如此啊』
 
說起小人族，估計是像格列佛遊記裏記載的小人吧。不過，要是書裏寫的那種小人想要在這座山裏面生活的
 
話樹木太過密集了，也不知道這個世界的小人族是不是那種類型的小人。
 
『那麼，魔王殿，這次來訪的理由，現在能讓我聽一下嗎？』
 
哦，一上來就直接說重點了嗎。大概是保持這種恭謹的說話方式很辛苦吧，剛纔的口吻也是，聽起來感覺很
 
頑固呢。
 
『不過是想要招兵買馬而已啦。發生了很多事，現在想要能確實的能夠守護好土地的部下呢。』
 
『唔，就只有這件事嗎？』
 
『誒誒。』
 
『那麼只能請你馬上回去了。格里芬是種不大願意屈居於他人之下的種族。那邊的格里芬算是比較特殊，不
 
過剛纔與魔王殿起衝突的那個人，在這個村子裏纔是主流。不適合對吧？』
 
『嘛………說的也是………』
 
讓那種傢伙成爲部下的話毫無意義。因爲跟在庫雄的部下里蒐羅人才的方法相比結果沒什麼兩樣。
 
『不過，既然想要格里芬加入，是想要跟誰戰鬥嗎？』
 
『不，只是想要作爲我的代替幫忙鎮守土地而已啦。之前把過來鬧事的魔王打到了，所以那個傢伙所支配的
 
地方現在正在混亂呢。』
 
『什麼、魔王中的一角去世了嗎。哎呀，在這種深山裏面連世事都不清楚了啊，除了到第十名爲止的魔王其
 
他的都不知道。啊啊，抱歉，這絕對不是在輕視你。』
 
『啊哈哈哈，沒事的不用在意。我只不過是兩個月之前出生的新人中的新人而已啦。』
 
『是嗎。在我所知道的十名魔王之內，之前已經有兩名去世了啊。要是之後死者沒有再增加的話，這樣就有
 
三名缺席了。隨便的討伐的話人類也許又會入侵魔大陸哦？請注意點。』
 
『那邊也已經做好對應了。不過，因爲這樣現在魔大陸跟真大陸之間的通行將近不可能了呢。那個魔王就是
 
因爲這個原因覺得不爽，纔會來進攻這邊的。』
 
接下來，我們討論了一點最近的世界的形勢。
 
當話題說到艾維教的時候，西路多的眉間深深的皺了起來的表情，我沒有看漏。
 
『艾維教嗎………。對我們進行迫害的也是艾維教。那些傢伙以人類之上主義爲口號，認爲人類以外的種族
 
都應該像家畜一樣被人類所支配。他們跟我們是絕對不能相容的仇敵。』
 
真的，艾維教在各種各樣的地方都被人怨恨呢。嘛，在魔大陸裏艾維教沒有人氣是理所當然的了。真大陸那
 
邊好像也是越往北邊的話信衆越少。就我所見感覺挺衰落的，不過南邊好像挺有人氣。
 
嘛，南邊那裏貌似還殘留着艾露法胡鬧造成的殘骸【悲劇之花】，估計是因爲對魔王感到恐懼才皈依的吧。
 
『啊，說起來』
 
我總之先放棄這次的勸誘，順便想要在這裏進行貿易跟情報收集。
 
『關於西路多所知道的魔王的事―――』
 
就在我說到這裏的時候，外面突然變得很吵。
 
『發生什麼事了？』
 
西路多平靜的對外面詢問，之後馬上有其他的格里芬飛過來對他的耳邊悄悄的說話。對那些話一邊點頭，西
 
路多擡起來腰站了起來。不，就算問我哪裏是腰，我也不知道啊。
 
『抱歉，魔王殿。稍微有點雜事。要是想在這條村子裏走走的話，我會對下面傳達許可的。不過，我還是建
 
議你早點離開比較好。』
 
不，可以的話想要避免現在回去，不然真的白跑一趟了。
 
『發生什麼問題了嗎？』
 
『啊啊………』
 
西路多沉重的點頭，貌似挺嚴重的。
 
『也許能幫上什麼忙也說不定哦？』
 
『不，讓客人來的話―――』
 
『如果這個問題，是性命攸關的話，比起頑固的想要自己解決，低頭請求他人幫忙這邊會比較值得稱讚，我
 
是這麼想的哦？』
 
我現在就是自己做不到就全扔給別人那一種人。讓科羅管理城鎮、關於流通那方面的全扔給安哈姆拉王、讓
 
勇者他們宣傳迷宮、讓德查明商會確保通商的路徑。阿勒？我有幹活嗎？
 
『說的是啊………。那麼請一起來吧。』
 
看到他煩惱了幾秒的時間之後，西路多向這邊低下了頭。周圍的格里芬看到這個場景嚇得飛了起來。不是比
 
喻而是真的飛了起來。
 
『明白了。然後呢、到底發生了什麼？』
 
對於我的問題，西路多再次用沉重的口氣回答了。
 
『洪巴巴出現了。』(金閃閃敘事詩裏面出現的怪獸)
 
------
 
  

第135話 - 上級魔物？！ 
[第135話 - 上級魔物？！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
洪巴巴。(別笑這很嚴肅)
 
被稱爲森林的支配者的上級魔物。在巴比倫神話的《吉爾伽美仕敘事詩》裏面登場，根據描述洪巴巴的叫聲能呼喚洪水、從口裏能吐出火焰跟毒氣。因爲把這個洪巴巴殺死了的原因，吉爾伽美仕的朋友恩奇都受到神的詛咒而死。不，在這邊完全就只是匹魔物，所以沒問題。應該沒問題。沒問題的吧，吶、神大人！？
 
真大啊。
 
我坐在巴魯姆的背上，在附近的巖山那裏看到了洪巴巴。
 
從那很深的森林中、上半身完全露出來的洪巴巴。體長估計能輕鬆超過10M吧。
 
像牛一樣的角，獅子一樣的鬍鬚，像猛禽類的足部跟腕部。尾巴那裏則是從中間開始變成了一條蛇，在我看來感覺非常像奇美拉。
 
『吶巴魯姆，這裏經常有上級魔物出沒嗎？』
 
『誒誒。雖然不知道是因爲地形的影響、或者是其他原因，一個月一次會出現強力的魔物。』
 
『呼-嗯。』
 
上級魔物的特點是體型很大、力量很強、體力很高，防禦力也很高，根據個體也有會使用魔法的，是十分麻煩的傢伙。雖然在這種深山裏面不可能，普通來說應該用軍隊來當它的對手、是名副其實的怪物。
 
『派蒙、馬可、繆拉』
 
對跟在我們之後登上巖山的三個人，我露出了微笑。
 
『那個洪巴巴是上級魔物。要是能帶回迷宮，在那裏轉化爲能源的話就能夠大大的減輕我的負擔，這樣子就得救了呢。』
 
『那麼就請交給我吧奇亞斯大人！我會馬上把那頭牛討伐掉作爲奇亞斯大人的禮物的！！』
 
『馬可、那個、給你！！』
 
『煮人、禮物、高興嗎？』
 
對着毛遂自薦的那三個人，我提出了一個提案。
 
『那好吧，打到時儘量不要弄得支離破碎哦。還有，給出最後一擊的那個人，我會給予獎勵的！』
 
三個人突然充滿了幹勁。派蒙把兩把【神鐵鞭】拔了出來，馬可拿好了乾坤圈，繆拉兩手裝備好了Push dagger。
 
『好了！出發吧！』
 
三個人跟我的叫喊聲同時、就像長了翅膀一樣從巖山上跳下來，向前衝去。
 
『這樣好嗎？洪巴巴是上級魔物，只有三個人的話………』
 
『嘛，不是三個人呢。』
 
『っ！難道說想要用完就拋棄他們嗎？』
 
『哈？』
 
巴魯姆你在說什麼？完全意義不明啊？
 
『GAaaaaa！！』
 
在就像是要撕裂大地的咆哮聲中，洪巴巴慢慢的倒下了。
 
Zuuwuwu………。
 
地鳴聲彷彿就像是隕石墜落一樣響遍了周圍，地面也在搖晃。
 
『三個人一起上的話稍微有點過火了吧。』
 
對着我的自言自語，巴魯姆不停發出好像喘不上氣一樣的聲音。
 
上級魔物，除了洪巴巴以外還有其它存在。百臂巨人、獨眼巨人、巴吉里斯克(石化蜥蜴)、Cockatrice(雞蛇)等等。
 
米諾陶諾斯、斯芬克斯、美杜莎也同樣包含在其中。
 
都是衆所周知的地下迷宮的守衛。
 
它們的確很強、的確很硬。不過，想要以那三人做對手的話，就算被反殺也不是不可能。
 
說起來，馬可跟繆拉兩個初次見面就把米諾陶諾斯擊破了，派蒙則不用說魔物了，連魔王也打到了一次。
 
雖然像是悲鳴聲、慘叫聲那樣的聲音在響遍了周圍，不過過了一會也平息了。
 
『奇亞斯大人，我們回來了！』
 
『主人、回來了………』
 
『來了………』
 
看來好像是派蒙打出了最後一擊。一邊撫摸着消沉的馬可跟繆拉，一邊看向派蒙的臉。一副高興的樣子在nikoniko的笑着，如果是狗的話估計會不停的搖尾巴吧。
 
『幹得好派蒙，謝謝你。』
 
『不，這種程度並不需要道謝，請收下這個。』
 
那樣說着派蒙把鎖袋交給了我。在那裏面，應該放有剛纔的洪巴巴吧。阿勒、那個體型那麼大估計容量方面很勉強吧。派蒙的行李也放在了裏面，就這樣交給我好嗎？嘛，等下移到其他袋子然後還給她就好了吧。
 
『當馬可搶到第一擊的時候真的有點焦急了。不過連同繆拉參戰來遲了這件事，我真的很幸運呢！』
 
看來真的很高興。這次的旅行，有把派蒙帶來真的太好了。
 
『獎勵等到回去迷宮之後再給吧』
 
『是！』
 
在很有精神的回答的派蒙旁邊，馬可跟繆拉果然還是垂頭喪氣的。嘛，他們也很努力了，就給他們安慰獎之類的吧。
 
『那三位，雖然知道他們是很強的，沒想到居然強到這種程度………』
 
巴魯姆的聲音好像有點顫抖，是錯覺嗎？
 
『魔王殿，這次的相助，實在感謝。要是變成與上級魔物進行戰鬥的話，我們也不得不豁出生命來戰鬥的吧。估計會變成有受傷的人，運氣不好的話甚至會出現死者的戰鬥，真的幫大忙了。』
 
西路多深深的低下頭向這邊道謝，其他的格里芬也同時在效仿。
 
場景又回到了之前的洞窟裏。在絕壁上的洞穴裏面，只有格里芬和乘坐在巴魯姆身上的我。這個地方格里芬的比率還真高啊。
 
『沒事沒事，能得到洪巴巴的屍體，對這邊來說也是幫大忙了。』
 
『然後是，關於您的同伴扔在森林裏面的東西………』
 
嗯？怎麼回事？
 
在房間裏的格里芬他們，連接着把食物跟衣物，最後還有魔法道具拿過來。
 
洪巴巴巨大的身體對於鎖袋的容量很勉強吧。派蒙爲了想要把洪巴巴交給我很努力了呢。不過要是裝不進袋子裏的話………。
 
派蒙！那個時候就應該跟我商量一下啦！！
 
 
 
  

第136話 - 異世界初次！？ 
[第136話 - 異世界初次！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「但是，上級魔物定期出現很麻煩吧？」
 
獅鳩獸們笨拙的一邊說著謝謝，一邊幫忙把行李收進袋子裡，接著我們再度開始會談。
 
如果不是因為這件事，恐怕待遇不會像這樣突然變好。
 
「不，也不是這樣。大多數時候魔物會在其他區域出現，這次是運氣不好出現在村落附近所以無法避免戰鬥。在這每年大概會發生類似的戰鬥數次」
 
嗯，就算是每月誕生一隻，也不是每次都需要戰鬥阿。嘛，這也是當然的。
 
「可是獅鳩獸你們的力量很強阿，我不認為這樣的魔物會是你們的對手」
 
「只要我們不掉以輕心羣起圍攻的話，即使是我等也能殺掉上級魔物
 
但是，偶爾會出現散佈疾病與劇毒的魔物，這種魔物在對應上就很麻煩」
 
「嗯，的確呢」
 
只要不是致死率高的劇毒，要對應還算簡單。但是疾病就是另一回事了。最糟糕的情況下就是要由他們親自處死染病的同伴。幸運的是，因為這個村落與外界斷絕往來，所以目前感染並沒有擴大。
 
「既然是這樣的話，我這邊有著強效的抗疾病藥物，就送給你們一些吧？」
 
「阿！？
 
可以治療所有疾病的藥物！？拜託您分給我們一些！！」
 
激動的席爾德先生讓人有點害怕阿。不過這也沒辦法，因為疾病是很麻煩的。
 
「這、這個應該可以治療所有疾病才對，但是目前還沒進行臨牀實驗，分給你們一些也有順便做臨牀實驗的意味，你們願意接受嗎？」
 
「沒關係，不好意思可以現在就給我們一些嗎？如果有需要實驗的話，就使用這邊的患者沒關係」
 
看來村落裡有病人阿，在這種情況下讓給他們也無妨。只是我沒有把握這個藥真的有效，真的可以治療全部的疾病。
 
這個青黴素。
 
(譯註: 又稱盤尼西林或抗生素)
 
青黴素，被人稱為二十世紀最偉大的發明，同時也是人類史上第一個抗生素。原料是青黴菌，可以毀滅細菌治療所有感染症狀。
 
日本在戰後才開始普及，對於這個世界來說是跨時代科技。
 
前往安哈姆拉王國途中幫居民治療時我發現，這個世界充滿疾病。但是我本身沒有醫療知識，所以沒辦法開發治療藥物，雖然我是這麼認為的，但我突然想起一件事。
 
青黴素是在打掃骯髒的實驗室時，偶然發現的產物。
 
因此我藉由煉金術、調和術創造了青黴素一號。很可惜但也很幸運的是，我的迷宮裡沒有病人。
 
但是我不可能去安哈姆拉王國進行實驗，更別提這是基於我拙劣的知識創造出來的東西，到底是不是可以幫助這個世界的藥物還未知呢。雖然我有做過簡單試驗，確實具有強大的殺菌能力，但是進行臨牀實驗注入患者體內又會是如何呢？
 
可以的話，我很想把那種罹患梅毒的變態男當成實驗動物阿。
 
說明瞭使用上應注意事項、使用劑量以及注射方法後，我將青黴素一號交給了獅鳩獸們。
 
之後他們會送去給那些被隔離的患者使用。
 
「很抱歉，魔王大人。我們做了無理的要求」
 
「沒關係，我已經習慣了」
 
「治療過程的報告該怎麼辦？總不可能一兩天內就痊癒了吧？這段期間如果殿下要繼續停留在這邊我們也沒有異議，而且這樣也符合殿下來此的目的吧？」
 
的確是這樣……但是問題還是存在，也沒有解決的辦法。嘛，也不是真的沒有解決辦法，只是這些方法都很危險所以我不喜歡。
 
「報告的部分請用這個耳環通知我就好」
 
「殿下所擁有的魔法道具種類還真多啊，我知道了。
 
但是，您接下來打算怎麼辦？」
 
「我打算前往可以確保人才的地方，不過因為現在沒有其他候補地點，所以會先回據點一趟」
 
「嗯…」
 
席爾德先生因為思考再度沉默了起來，就這樣經過了數秒後又再度開口說著。
 
「魔王殿下，我等跟另一位魔王稍微有點交情，要不要去見上一面呢？
 
我等受了殿下這麼多的照顧，卻讓您就這樣空手而回，實在有損我獅鷲獸的名聲。雖然不確定能否找到合適的屬下，但是由我們介紹的話是確實可以跟那位魔王見上一面的」
 
魔王嗎……就算是直接把領地送給他們統治也無所謂……但是阿……如果讓他因此驕傲起來就麻煩了，如果自大到發動戰爭就更糟了。
 
不過倒是可以邀請那些已經在魔王麾下工作的人跳槽，但是對方恐怕不會輕易的讓出部下吧。
 
不管是來這當間諜也好，當伏兵也好，或是做為暗殺者也罷，總之先把人才借給我吧。
 
嘛，這種情況下僱用也無所謂，因為我也不打算讓他們來迷宮裡。
 
「只要有我們提出的介紹信，對方就不會敷衍了事。如果殿下希望的話，我也可以陪著一起去一趟」
 
「也是呢……那麼就拜託你了」
 
對於席爾德先生真摯的提案，我笑著點頭了。
 
但這樣順著氣氛同意實在是錯誤的選擇阿。
 
之後的我對於做了這樣的選擇，後悔了好多次阿。
 
 
 
  

第137話 - 三大魔王！？ 
[第137話 - 三大魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
奇亞斯大人生氣了……
 
我的確將奇亞斯大人給我的服裝以及魔法物品放置在那，這點我反省。
 
但是我並不是捨棄了這些東西，之後也有好好的全部回收回來。
 
奇亞斯大人給我的東西我才捨不得丟棄呢。
 
雖然是這樣，但確實是我的失誤，這就是所謂的心急誤事吧，以後我要好好引以為戒。
 
跟獅鷲獸們結束了漫長會談的奇亞斯大人，變更了預定行程打算去跟另一個魔王會面。原本期待著獎勵的……
 
但是今天奇亞斯大人很高興，非常的高興，因此我就稍微忍耐一下吧。
 
到底會給我甚麼獎賞呢……。
 
阿，不行，要忍耐，我要忍住。
 
但是，奇亞斯大人還是一如以往的厲害啊。
 
我一開始以為跟獅鳩獸們是不可能一起合作的，不管是最初遇到的獅鳩獸還是這個村落的獅鳩獸們，全部都用著輕蔑的眼神看著我們。奇亞斯大人停留在這的這段期間哩，也跟了許多不同的獅鳩獸會面，但所有人全部都帶著輕蔑的眼神看著我們，忍受這種視線非常辛苦，就彷彿回到了大鬼的村落一樣。
 
但是，自從我們打倒魔物開始，獅鳩獸們的眼神就有所改變了。雖然還是有不少輕蔑的眼神，但其中也夾雜的溫暖的眼神看著我們，那是對於我們打倒魔物所送來的感謝，讓人足以自誇。作為戰士長的獅鳩獸，則是直接低頭致意。獅鳩獸是非常高傲的生物，我以為他們絕不會向任何人低頭的，因此這場面讓我非常驚訝。沒想到竟然會有這麼一天，獅鳩獸的戰士長向我低頭致謝，自從成為奇亞斯大人的同伴後，這種驚訝之事真是層出不窮。
 
不過，最厲害的還是奇亞斯大人啊。
 
會談結束後奇亞斯大人回到我們身旁，此時那個最初對我們展露敵意的獅鳩獸出現了，他對我們深深地低頭道歉。原因是因為他的弟弟在之前跟魔物戰鬥時染上的疾病因此被隔離開來。而為病所苦的獅鳩獸得到了奇亞斯大人開發的藥物。
 
如今彷彿當初的敵意是假的一樣，這個獅鳩獸持續不斷對我們鞠躬，持續不斷說著道歉的話，奇亞斯大人甚至露出了困擾的表情向我們求救，不過這裡就請您忍耐一下吧。畢竟這是一個能跟他們推心置腹的大好機會。
 
如今的事態讓人不知道該說甚麼好。
 
獅鳩獸們一個接著一個出現，紛紛表達了對奇亞斯大人的謝意。大量的人潮將現場擠得水洩不通，正因為這是來自於奇亞斯大人的魅力所致，所以我們也無能為力。
 
最後不得不狼狽的，把馬車繫在巴魯姆的身上飛上天空逃跑了，不過可以飛行的獅鳩獸們也紛紛飛著追了上來，還好一到村落邊界區域，他們就回頭了。而我們則朝向下一個目的地飛過去。
 
最初造訪村落時所受的待遇根本就像假的一樣，如今我們在他們盛大的挽留下離開。
 
雖然現場是這個樣子，但我還以為會有獅鳩獸成為奇亞斯大人的部下，看來是我搞錯了。
 
「話說回來，奇亞斯大人，我們的目的地是哪裡啊？」
 
急忙跳上馬車的我，如今坐在離奇亞斯大人有點遠的貨臺上。馬可跟繆拉似乎對於飛行不怎麼擔心的樣子，現在已經安穩的睡著了。明明就飛在天上，但這兩人打從一開始就是這種感覺。我第一次搭乘這個馬車的時候，驚訝得幾乎跳了起來。
 
「那個，往東南方的加羅城鎮前進，席爾德給我了介紹信讓我去找居住在那的魔王」
 
「東南方阿，那個就維持這個方向就可以了吧」
 
「嗯」
 
所以說現在跟奇亞斯大人對話的是巴魯姆，但我沒辦法像他那樣大聲的開始聊天，真是太失敗了。
 
「這麼說起來」
 
到目前為止都是跟巴魯姆對話，我也想插入這個話題阿。
 
「往東南方，您是打算要跟哪個魔王見面呢？」
 
這麼說來……東南方有誰啊……。
 
「那個，第四魔王奧魯•札哈布•卜利蘇斯(オール・ザハブ・フリソス)，有聽過嗎？」
 
「「那不是三大魔王的其中之一嗎！？」」
 
我跟巴魯姆的吼聲完美的重疊了。
 
三大魔王。
 
分別是人稱始祖魔王的艾露法大人，由人類轉變為魔王，是極為稀有的魔王泰露大人，以及現在談到的奧魯大人。
 
他全身由奧利哈鋼所組成，是被人稱為『黃金魔王』的魔王大人。雖然一直被其他魔王襲擊，但是他有著那無視一切攻擊，非常自誇的強大防禦力。據說甚至足以承受艾露法大人的一擊。
 
可以持續擊退其他魔王，就說明瞭他具有那種程度的實力。而且這次是跟同樣身為魔王的奇亞斯大人見面，一般來說應該會因為警戒我們而拒絕會面吧。但是因為我們有席爾德大人的介紹信，所以見上一面應該是沒問題的。一想到奇亞斯大人要跟奧魯大人會面，就讓我有種不好的感覺(譯註: I got a bad feeling about this，抱歉，我星戰看太多了)。接下來我一定要待在奇亞斯大人身旁寸步不離。
 
這、這絕對不是因為我個人感情的因素！我是護衛，所以才必須寸步不離的保護！？
 
 
 
  

第138話 - 金色的魔王！？ 
[第138話 - 金色的魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
看來這個叫做奧魯•札哈布•卜利蘇斯的魔王，是個頗有名氣的傢伙。
 
我記得派蒙確實提到過他一次，是個全身由奧利哈鋼組成的魔王。奧利哈鋼嗎，說起來我也不是特別想要。但如果他向我拜託的話倒是可以幫忙加工一下。不過萬一失敗了別找我。
 
但是全身都是奧利哈鋼會是什麼模樣呢？
 
想像著奧魯的長相，讓我這趟空中旅途多了不少樂趣。
 
加羅城，我在那正中央的宮殿大門前降落，家家戶戶幾乎都是土壁構造物，雖然我不是很清楚所以不敢斷言，但看起來很像中東地區的房屋。雖然不確定詳細的數字，但從獅鳩獸村落飛到這花了五個小時，看來距離相當遠呢。
 
對於從天而降的我們，周圍一片譁然，擔任門口守衛的魔族持槍對著我們，此外也呼叫著援軍。
 
這麼說起來，像這樣光天化日之下在眾人面前讓馬車降落還是第一次，果然在這個世界裡，飛行交通工具是詭異的存在。
 
「肅靜！肅靜！」
 
「不對吧巴魯姆，又不是演時代劇」
 
再度制止了打算扮演副將軍的巴姆魯，並轉頭對一名士兵說著。
 
「那個，我們不是什麼可疑的人物，不過我也知道你們基於職責，不可能就這樣相信我說的話。我這邊有一封介紹信，可以幫我送給一個叫奧魯的人嗎？」
 
「找奧魯大人有什麼事！？」
 
「嗯……這件事就算說給你聽也沒有意義，總之，把那封信送進去就好」
 
「這種不知道是什麼東西的信我們是不會送進去的！」
 
不對吧，這怎麼看都只是單純的紙張而已。
 
「這沒甚麼特別的，如果你們想知道內容的話就請便，但拜託趕快送達吧。我們這邊旅行了一整天可是很累的」
 
現在時間差不多是傍晚時分了，我們一路東行的天空已經染上夕陽的緋紅色，感覺差不多是晚餐時間了，肚子也餓了。
 
士兵提心吊膽的把信件打開並閱讀了一遍，他的表情也隨之而變。原本的敵意逐漸消失，取而代之的是懼意。
 
「第、第13魔王大人！？真是太失禮了！！」
 
這名士兵低頭道歉著，而其他士兵也跟著道歉了。
 
「阿，好了、好了，不用這麼緊張，那麼可以把信交給奧魯了嗎？」
 
「是，馬上辦。
 
喂，把這個交給奧魯大人，另外命人開始準備饗宴」
 
我原以為只是個小兵的人，沒想到竟然是個能命令其他人的大人物阿。那麼再跟他多談一些好了。
 
「我聽過傳聞，有很多人都瞄準著奧魯魔王準備狙殺他，所以像這樣毫不猶豫的歡迎我們沒問題嗎？」
 
「是，雖然有點失禮，但我認為那些策畫暗殺的人都是愚昧之徒。因為奧魯大人有著強韌的身體，可以阻擋各種可能的攻擊。
 
即便是第13魔王大人您，萬一真有暗殺奧魯大人的企圖，也只會以失敗收場。阿，我並不是說您有這個企圖，這只是假設而已，請見諒。」
 
唉，到現在明明應該已經要習慣了才對，但是面對這種恭敬的態度，實在是讓我背部發癢阿，尤其是像現在這樣十分拘謹的態度，更讓人難以忍受阿。
 
「原來如此，嗯，感謝你的解說」
 
雖然還想繼續問其他各種事情，但總覺得繼續跟這名士兵談話會很累，所以我再度回到馬車上。
 
將馬車從巴魯姆身上解下，確認了派蒙等人都下車後便將馬車收入鎖袋裡。完全不管周圍的吵雜聲，我跨坐到巴魯姆身上，雖說是跨坐上去其實是趴上去睡覺，阿，好舒服阿。
 
「奧魯大人請您入內一見」
 
離開的士兵再度返回，接著引領我們進入宮殿裡。
 
「你這傢伙就是第…」
 
「嘎！！」
 
哎呀，還真是超大隻的阿。這個人身長大約有80公尺，不過他應該不算是人，而應該算是…
 
龍。
 
超強的耶，是龍耶。幻想世界的終極生物。阿，雖然說是龍不過不是飛龍，比起西洋那種龍，他更像是東洋的龍。金色的鱗片閃閃發光，是一條巨龍阿。
 
「好棒阿，這超讚的吧」
 
眼前所見的鱗片，每一片都是奧利哈鋼的樣子。這樣的話跟這條龍對戰根本不會贏阿，因為是奧利哈鋼龍阿。
 
就像是咖哩飯搭配炸豬排是最強的，水果蛋糕上面一定要放草莓那樣，或是叉燒拉麵上面用叉燒鋪滿整個碗的感覺一樣。
 
……肚子好餓。
 
阿勒！？
 
為什麼現場氣氛這麼沉重。派蒙，明明氣溫就很低為什麼滿身汗阿？
 
「庫哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
眼前的奧魯突然開口大笑了起來，嘴巴因此張的大大的。因為就像是在一個張大嘴巴的巨大爬蟲類面前一樣，所以讓人有點害怕呢。
 
「聽說誕生了新的魔王，我還以為會是膽小到縮在家不敢出來的傢伙。看來你的膽子還蠻大的嘛。
 
喀喀喀喀。(譯註:這是笑聲)
 
看來庫雄那傢伙打輸你是應該的，那個小傢伙一見到我就嚇得尿褲子了」
 
嗚哇，原本股價就不高的庫雄股，股價又再度暴跌了。
 
「阿，這是席爾德先生交給我的」
 
一邊說著一邊從懷裡拿出一個瓶子，這個瓶子裡裝有小人國製作的酒，是用蜂蜜釀製而成的……。說實話其實我自己也很有興趣，但是要滿20歲才能喝酒。阿，說起來我的身高真的會成長嗎。
 
「喔，這不是『花蜜酒』嗎，席爾德這傢伙，竟然只送這一點點阿，真是個小氣鬼」
 
「不不，如果要按照您的體型來準備的話，小人國可是會因為過勞而滅亡的，別說這種無理的話」
 
「嘎喀喀喀喀喀，好極了好極了，今天真是非常有趣的一天阿。
 
得到了百年難得一見好友的消息，這個極上的美酒，年輕的男人。實在是太令人高興了。
 
喂，你們還呆在那幹什麼，快點準備召開宴會吧！！」
 
雖然不知道這個人為什麼這麼高興，但我的肚子已經餓扁了，所以對於召開宴會這件事沒有異議。
 
「奇、奇亞斯大人！」
 
巴魯姆壓低了音量對我說著。
 
「在三大魔王面前，您應該要更加有敬意一點阿」
 
「欸？什麼三大魔王？」
 
「等一下，我們剛剛不是才剛聊過，他是立於這個世界頂端的三個魔王的其中之一阿」
 
「阿，我記起來了，的確有提到。不過我跟艾露法還有泰露說話的時候都沒有用敬語阿，只對他用敬語也不太對吧？」
 
「為什麼明明奇亞斯大人您對我們的態度很尊敬，卻不願意對魔王做啊？」
 
「不，因為那個，所以說。
 
不然我們直接問本人好了」
 
「什麼！？」
 
「奧魯先生，雖然我的部下要我對您使用敬語，但您覺得怎麼做比較好？」
 
「等、等一下！」
 
「庫哈哈哈哈，無所謂無所謂。你想怎麼說就怎麼說。
 
那些很拘謹的跟我對話的傢伙，數量比繁星還多。相對能輕鬆跟我對談的人卻少之又少。你看起來像是個很有前途的男人。
 
雖然我也活了很長的歲月，但在我面前還可以趴在獅鳩獸背上睡覺的，你還是第一個呢」
 
「但是」
 
巴魯姆似乎放棄了什麼東西，眼睛直直地看著遠方。
 
---
 
  

第139話 - 魔王們的饗宴！？ 
[第139話 - 魔王們的饗宴！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喀喀喀，看起來像個小孩，但果然不喝酒嗎」
 
「煩死人了，這樣又沒關係」
 
「好好，那個，坐近一點吧」
 
「我不要，你已經在發酒瘋了」
 
我們兩人坐進上座後，這個雖然吵鬧但和平的酒宴就開始了。
 
雖然說是酒宴，但我們之中真正喝酒的只有巴魯姆而已。包括我在內的其他人都沒喝。但是也沒理由阻止巴魯姆喝酒。不過別忘了，我們這邊有三個人目前是零歲阿。
 
「呀真有趣阿，這麼有趣的時光可以持續多久啊？」
 
「鬼才知道。說到這，奧魯先生…」
 
「太見外了。叫我奧魯就好了」
 
「不了，我只會對自己的親友用名字直接稱呼。」
 
克蘿小姐是例外。
 
「喀喀喀，有趣的男人啊。通常能讓我這麼親近的人，此時不是非常的高興，就是非常的自傲他們的目的即將達成了」
 
「但很可惜，雖然我打算加深跟奧魯先生您的交情，但沒有打算利用您」
 
「喀喀喀，你是個好男人呢，真是個好男人呢。
 
那麼奇亞斯，就讓我介紹我的孩子給你認識吧」
 
一邊說著一邊用他那長長的尾巴朝著酒宴的末席伸過去。上座有半數是他的部下坐著的，但他的尾巴一路伸到了門口。
 
「在那的是我的第一個小孩，是現在已經死亡的第三魔王的遺子」
 
「欸，你跟第三魔王是這種關係阿」
 
還真是個美人呢，螺旋般的角長在頭的兩側，頭髮是紫色的，有著細長的眼睛，她正向著這邊拜伏在地上，是個有著大和撫子般氣息的女性。
 
「喀喀喀，這怎麼可能阿，那種笨蛋根本不是我喜歡的類型
 
接著是我的次子」
 
「欸？」
 
「次子是我在大海上，意外發現的美麗海妖(Siren)所生下來的孩子，她的歌聲彷彿天籟般優美」
 
「阿、不、那個？」
 
「下一個孩子是跟已經滅亡了的牛頭所生的孩子，牛頭這個種族號稱有著古今無雙的怪力。另外我也跟有著古今無雙的腳力的馬面生了孩子，那是第32子。不過馬面現在也滅亡了」
 
(譯註:別懷疑，這邊提到的就是中國陰曹地府裡的牛頭馬面)
 
「阿？等、等一下，暫停一下，現在講的這些實在太奇怪了吧！？」
 
「怎麼了？現在還沒介紹完阿」
 
「不不，32個孩子都介紹完的話，料理都冷掉了。不過您還真是生了不少孩子呢」
 
「可是我的孩子全部有292人耶？」
 
「難不成你打算全部介紹完嗎？介紹完我看都天亮了」
 
「到早上也沒關係啊，不是說好要持續三天三夜狂歡的嗎」
 
「誰跟你說好了，你這條臭蛇。
 
唉唉，說到小孩這回事」
 
我深呼吸了一次讓自己冷靜下來，問了我最在意的一件事。
 
「說起來你到底是男的還是女的？」
 
聲音聽起來很粗，但是聲帶很大的話聲音自然會變粗。而且這麼龐大的身體，就算是女的恐怕聲音也很粗吧。不過他既沒有臉頰也沒有嘴脣，說不定也有可能不是用聲帶說話。
 
「喀喀喀，雌雄對我來說根本沒意義。
 
而且，如果這個身體只能跟龍種交配的話，不是很無聊嗎？」
 
「不不不，不是這方面的問題吧！？」
 
「如果想要造孩子的話，就變化成可以造孩子的樣子就好啦。
 
根本沒必要拘泥於性別這種東西上阿」
 
喂喂，這傢伙搞什麼阿。我知道了，他是魔王，是夜之魔王，而且還是雙插頭的那種。
 
「強大的種族、聰明的種族，我跟各式各樣的種族生下孩子，但是跟魔王生的孩子只有一人。
 
艾露法跟泰露都拒絕的我的邀請，他們對於進入臥室創造生命沒有興趣。雖然其他魔王對於我的性命很有興趣，但也因此對於造孩子這件事沒有興趣，讓人很困擾呢」
 
沒想到竟然是肉食系的，但是292個孩子也太過誇張了吧。
 
「還有，近來出現的魔王都是小人物，每個見到我都嚇得要死，就更別提造孩子這件事了」
 
一看到他就縮起來了吧，我能瞭解。我對於肉食系的對手也是感到難以應付阿。
 
「因為興趣所以造孩子……還真是誇張呢」
 
「喀喀喀，說的真好啊。造孩子這件事的確很快樂呢。對了奇亞斯，你要不要跟我一起造孩子啊？」
 
「拜託饒了我吧……」
 
「不需要這麼絕情的拒絕我吧，來來，讓我手把手的教你」
 
「真纏人啊！而且你的身體太巨大了，一不小心就會把我整個人給碾碎吧」
 
「嗚……這麼直接說我巨大，也是會傷害到我的心的。也對，那麼就配合你的樣子轉變姿態吧」
 
一邊這樣說著，奧魯的身體一邊慢慢縮小，最後變成一個金髮幼女。
 
「如何！這樣就可以做了吧？」
 
奧魯用著可愛的娃娃音說著，性別不明。
 
「我纔不是蘿莉控好嗎！我最喜歡的是身高170公分，威風凜凜的大姊姊型，再不然也要160公分的大姊姊」
 
「什麼阿，既然有特殊喜好的話應該早點說阿，現在馬上…」
 
「先給我把衣服穿上阿！」
 
(譯註:眼前是一絲不掛的金髮幼女，然後你跟我說性別不明，騙鬼阿！！)
 
「吶～奇亞斯阿～來做孩子嘛～」
 
唉，可惡。這個傢伙會發酒瘋阿。
 
如今是穿著和服，有著一頭閃耀金髮的美麗大姊姊。對我來說，那穿得亂七八糟的和服，若隱若現的肌膚，妖豔的表情，真不愧是有著百人斬功績的高手……這些完全掌握住男人的心啊。但是，這邊絕對不能輸給了慾望。一旦輸了的話，我就會變成292個小孩的父親，這對0歲的我來講太困難了。
 
「吶～不然我給你我的鱗片一兩片怎麼樣～」
 
「用金錢來買是最下流的！！」
 
「太堅硬了，太倔強了
 
給我抱一下就能獲得我的鱗片耶，一般人明明都會接受的」
 
「很抱歉，我的物質欲並沒有那麼高」
 
真是的，因為喝醉了而很黏人實在是個壞習慣阿。
 
「嗚，無情的傢伙～
 
但是不想要奧利哈鋼的人還真的很少見呢」
 
「也不是不想要，只是因為我已經有了，所以沒必要特地索取」
 
「喔，已經有奧利哈鋼了嗎，喀喀喀，那麼你看中的不是這個身體嗎。但是我的臥室裡沒有其他東西了阿」
 
「不要每個話題都往那個方向轉過去阿，你這個變態魔王」
 
「不不，你似乎對於奧利哈鋼在魔大陸所扮演的價值瞭解得很清楚。
 
所謂的魔族，是信奉的那些與自己力量有著一定程度差距的人，而奧利哈鋼可以算是王者之證。它的價值，跟真大陸那些把奧利哈鋼當成裝飾品的人類相比，可是雲泥之別阿」
 
嘛，只要一把小刀就足以引發戰爭。
 
我從腿包拔出Harpē。
 
現場一瞬間陷入沉默、緊張之中。奧魯的部下警戒的看著這邊，我的部下們也動了起來，紛紛將手放在武器上。派蒙的表情變得非常猙獰，別擔心，我不打算引起紛爭。
 
「……真出色阿……」
 
奧魯一邊蕩然的說著，一邊不經意的碰觸著刀刃。
 
「哎呀，這可是真真正正用奧利哈鋼製作的，就算是你也會受傷的」
 
「抱、抱歉……這個……」
 
雖然在道歉，但她眼睛仍盯著Harpē不放。
 
「不然，就幫你加工你手上的奧利哈鋼吧，當然我會收取相當的代價」
 
「……也就是說，這是你打造出來的？」
 
「嗯，這在我鍛造的劍中，也是最好的一把……」
 
更多有關Harpē的自滿的話來不及說出來，因為…
 
「……喂，那個」
 
「決定了，光是造孩子已經沒辦法滿足了，我要讓你變成我的東西」
 
奧魯將我給推倒了。
 
說起來，難道這是我的貞操大危機嗎！？
 
 
 
  

第140話 - 變態魔王！？ 
[第140話 - 變態魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
{芙哈哈哈哈，硬起來了呢！}
 
{快住手八嘎！話說既然在這衆目睽睽中！}
 
在我身上用騎馬的姿勢坐着的這個，興趣造孩子、性別不明、雙刀使(雙性)的夜之魔王，露出用舌頭舔着嘴脣的表情脫着衣服。(我有預感會被度娘吃啊∑(￣□￣))
 
{這樣不也蠻好的嗎。還是說？在臥室裏兩個人的話你就會老實嗎？}
 
{開什麼玩笑！}
 
{喀喀喀。那就沒辦法了，首先在這裏的到你的種，在那之後，在讓你做我的伴侶。
 
哦！想起來會尋求伴侶，這好像是自出生以來第一次啊。不是他(或她)的孩子，而是身爲父母的一方，這是第一次吧？}
 
怎樣都無所謂啊！
 
{好囉嗦，首先先從我的身上下來。}
 
{嗚呵呵，就讓我抱着你奪取你的貞操吧。(感謝吧裏的某翻譯君[雖然被你爆了我的菊，但是還是要感謝幫忙翻譯〔您不幫忙我不知道會翻到啥時候了-_-||〕])
 
對了你似乎很注重氣氛，那麼首先就從接吻開始吧}
 
{等等等等等！停下來！停下來！對不起對不起。我會道歉的，我真的會道歉的！}
 
對於逼近的嘴脣，總算能夠利用移動上半身來避開。避開。避開。
 
{你道歉就會放過你嗎？唉！老實點。這樣不就脫不下褲子了嗎！？}
 
{要多變態才行啊你！？}(這句被我魔改了)
 
對於一進一退的的展開着攻防戰的我們，部下選擇了視而不見。
 
之後看我怎麼懲罰你們！
 
{吼吼，這麼纖細的身體我是第一次看見啊，貌似稍微用些力就會折斷一樣。但是，非常的好。好像要達到新的境地裏}(俗稱覺醒了新屬性-_-||)
 
把襯衫的領子粗暴的扯開，視奸着我的身體的變態。不，這究竟是什麼情況？真的要被強姦了哦？我完全反抗不了！
 
{那麼，嘗一嘗吧……}
 
再一次接近的嘴脣。因爲臉被固定住了，所以完全無法躲開！！窮途末路了啊！！
 
{―――むぎゅ！}
 
發出了非常不爭氣的聲音後，意識飛走了。
 
{平安無事嗎，奇亞斯大人？}
 
這是誰？王子大人？(吐了一地姨媽，23333睡美人)
 
啊，不，是派蒙嗎。因爲派蒙把變態踢飛了，我終於被解放了出來。得救了。終於得救了……
 
{謝謝你，派蒙}
 
{不}
 
{爲什麼啊！爲何要妨礙我和奇亞斯之間的私事！？}
 
{我的主人是奇亞斯大人，就算是第四魔王大人，只要對奇亞斯大人無理的話，我就來成爲你的敵人吧}
 
鴨大太帥了，派蒙桑帥哥度太高了。
 
{哼！ であえい！給我堵住這個無理的大鬼的嘴！}
 
在奧魯桑的呼聲下，部下們，
 
裝作沒聽見。
 
{啊！？你們，這也算是我的部下嗎？}
 
{我們什麼都沒有聽見。所以到現在奧魯大人所做的事我們都不知道。所以奧魯大人現在做的事也不知道}
 
坐在最上位座位的，漆黑色皮膚的帥哥，低着頭說到。
 
{你這個，蠢貨！！我對那個魔王一見鍾情了啊！！還不幫我抓住它！！}
 
{是在自言自語嗎，不過對於說出的話出現了非常大的問題(啊 ，煩死了，你們倆就不能正常說話嗎(╯°Д°)╯︵┴┴)
 
……話說就算一次也好，吃些苦頭吧}
 
{啊—！啊—！剛纔那句我可聽到了哦！？你本月減薪！！}
 
{阿姆託斯奇亞斯大人，如果需要我們的幫助的話，就請盡情的說出來吧}
 
{什麼！？反叛了！？反叛了這傢伙！！誰來把這傢伙給我抓住！！}
 
當然大家還是裝作不知道。
 
{大勢已定。奧魯大人，請做好覺悟}
 
呆然的奧魯桑被派蒙給勤住了。本來這個人並不是僅憑派蒙的力量能夠勤住的對手，但是現在確老老實實的被勤住了。
 
{奇亞斯大人，如何處分}
 
恩，在心情還沒有變好的現在，(主角:我的狂怒，你駕馭不住(‵□′))給予這個變態以處罰吧。
 
我在我的揹包裏取出了某個東西后，並把它慢慢伸到奧魯桑的臉上。
 
{這，這是什麼啊！？臭，好臭！？
 
奇，奇亞斯。請原諒我吧。只是惡作劇過頭了我會道歉的。所以}
 
{那麼，我在說和你現在同樣的話的時候。你說的什麼來着？}
 
我，毫不留情的處刑了奧魯。《我是個大變態》臉上在閃閃發光的奧魯(臉上寫着，我是個大變態)，感覺剛纔爲止的處刑都是假的一樣老實的坐着。
 
{嗚……多麼可憐的樣子啊……}
 
{哼！是你先做錯的}
 
沒有用處的油性魔術(原文就是魔術 不是魔法)，能夠出現利用價值是不辛中的萬幸。神大人究竟爲什麼把油性魔術放進《製作》的名單裏面的呢？
 
{爲什麼？能夠出產奧利哈鋼的我，與能夠加工它他的你在一起的話，不就天下無敵了嗎？}
 
{那麼加工而已的我就幫你做吧！相反的你要把一些能夠管理土地的人才借給我}
 
{那麼就讓我跟去吧！}
 
{不需要，比起交給你還不如交給繆拉呢}
 
交給這個色情魔王的話，一轉眼塞多姆和莫蘭就回誕生(還是搞不太懂～嘛～知道大意就行了╮(￣▽￣)╭)
 
{你，是不是比剛纔說的要輕呢？}(覺醒抖m？，感覺翻差了求其他翻譯君幫忙驗證)
 
{啊，比早上的酸奶還要輕啊。(這都說的啥和啥啊！我不行了！)
 
所以，我不需要你，把其他的人才借給我可以嗎？}
 
{姆柯柯柯…………
 
總有一定會讓你懷上我的孩子的！}
 
{我是男的！！}
 
{那麼做我的女婿如何？這樣我也好女兒們也好都能夠讓你隨心所欲哦？}
 
{不要把我當成和你一樣的變態！酒池肉林我會自己製造的。}(真的製造啊！)
 
{那也…………}
 
{哼，突然就把人推倒的變態，是不會體會到正確的後宮的美好的}
 
{不明白，因爲我自出生以來只會對生孩子感興趣呢。但是如果你需要的話，在我們的臥室裏收集美女什麼的也是可以的哦？}
 
{快住住住口，快停止這種會把我困住話題！}
 
啊，看來遇到了一個非常麻煩的人啊…………。
 
---
 
  

 
第141話 - 前門有虎 
[第141話 - 前門有虎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
"那讓精選的部下和我成為你這傢伙那裏管理土地，你這傢伙製造武器？"
 
"駁回"
 
"呣……那誦精銳數人到你那裏，你這傢伙在這裡製造武器和製造孩子好嘛"
 
"駁回！話說，差不多一點"
 
"不要，那果然，只能我住到你那裏嘛！？"
 
"不需要你，只要你的部下就好了！"
 
"誒誒不要光說任性的話！"
 
"任性的是你！為什麼我一定要養你！？"
 
這傢伙，真的不能溝通……。多任性的傢伙
 
誒？我怎麼了？聽不到。
 
"所以說，如果人是必要的話，我會竭盡全力幫忙的。與之相對的，把我放在你這傢伙旁邊！！"
 
"才。不。要！把妳放在身邊的話我來年就要做父親了！"
 
"不是很好嘛！！孩子是寶物喔！是父親的話也能助長威嚴。你這傢伙和我的孩子。最後成為名聲轟動魔大陸的大魔王也不是夢喔！！"
 
"還想再做20年單身阿……"
 
"我是很盡心的媳婦喔？軍隊功過來的話殲滅，魔王功過來的話殲滅，勇者功過來的話殲滅，你這傢伙完全不用費心喔？對花心也寬容喔。被好幾人的女性包圍，製造孩子。我來培育也可以喔"
 
"過激的賢妻良母？！話說，還沒說要造孩子吧！！"
 
這個話題也差不多夠了。拜託了，快放棄吧。
 
臉上全寫著『我是變態』的奧魯，和說著將來的計畫的我。但是這樣的話是沒有進展的。能做到奧利哈鋼的就算新大陸和魔大陸合起來也只有我一個，想向這邊靠近，全部都只顧自己方便，無論如何都讓我感到困擾。
 
"就算是我也是很忙的。不能一直留在這裡"
 
"那戴上我，就這樣去處理就行了。被賢良的我，迷得團團轉了吧？"
 
"完全(沒有)"
 
"呣……，你這傢伙，頑固也要有限度呀。我，就這麼沒有魅力嘛？"
 
不，現在的樣子是覺世美女喔，剛剛的幼女姿態也是美少女，敞開的和服也能自然的吸引人的目光。
 
但是阿……。
 
有行為的邀請還請(不要)……。(就算是)被這樣的美女邀請的現狀完全沒有心跳的感覺，是我的個性的關係嘛，還是剛剛的強行的造孩子威脅嘛。
 
"總之，我現在沒有造孩子的打算，也沒打算和奧魯有關係。阿，關係指的是男女方面的意思"
 
雌雄同底的這傢伙和我的關係能不能當作男女關係還值得爭論。
 
"所以現在到我身邊是沒辦法的事。來我的管理地的人依次製作專用的武器。那裏的奧利哈鋼的庫存也要空了，我這樣判斷。大概以100人份為目標，所以你那邊也把人寄過來。一個武器製造要1個月，必要的人員為五人半年交替持續的十年間，我和奧魯會有良好的交流。當然，在這期間，我能確保人才，這個契約也會續行，我不是那種會忘記這種恩情的忘恩負義的男人。"
 
"嗯？誒都……，五人一年兩組……，十年分的話，100人！！多麼！你這傢伙意外的聰明阿！越來越想要孩子了"
 
糟糕。這傢伙真心糟糕。言語不通。不對，通過以後又出去了。
 
"你真的那麼想要嘛？"
 
"當然了。數百年間，每日每日都被盯上性命，想留下孩子。不然的話，萬一失去生命，我存在的證明又在哪裡呢？活著就是為了死去做準備。想要無論何時，能在臨終的時後笑著說「我有確實在這個世界上留下東西」所以我，在現在這個時候，也能笑著離開"
 
"……"
 
哼呣。
 
才沒有覺得帥氣什麼的！
 
就算是我，20年的程度的話很多孩子和後宮的預定也是可以的！！
 
"嗯？怎麼，你這傢伙的好感度好像上升了"
 
"錯覺"
 
"怎麼樣呢。喏呣，奇亞斯？"
 
"怎麼了，奧魯"
 
"你這傢伙不是「不是親密的人的話不會捨棄敬語」的說了嘛？"
 
"什！？"
 
什麼時候！？
 
不，不對，是那個。一定跟修塔魯一樣，對輕視的對手也會直呼其名，修塔魯是笨蛋，這傢伙是變態。直呼其名是剛好而已，我的精神擅自這樣判斷。
 
"喏呣～再叫一次？我是奧魯的，叫一次？"
 
"誒誒！不要這樣靠在我身上！"
 
"好無情得男人阿。好過分的男人阿。但是為什麼，被你這傢伙這樣冷落，我的胸口，難以形容的心情在熊熊燃燒。啊！！難道這就是戀愛！"
 
"只是欲求不滿！！"
 
要是真的的話。又要這樣被推了。
 
騎著白馬的派蒙在嗎！？ (白馬王子嗎23333)
 
 
 
  

第142話 - 後門有狼！？ 
[第142話 - 後門有狼！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「母親大人」
 
正當我跟奧魯在進行毫無意義的爭吵時，背後傳來了銀鈴般的聲音。
 
現在時間已經來到了深夜，雖然派蒙跟巴魯姆還醒著，但是馬可跟繆拉已經睡著了，他們各自窩在自己的座位上睡著。
 
「幹嘛阿蕾艾(レライエ)，難道你這傢伙也打算打擾我跟奇亞斯的恩愛時光嗎？」
 
不，一點也不恩愛阿。
 
在我們身後發出聲音的人，是剛剛奧魯介紹的第一個孩子，那個大和撫子。
 
讓人聯想到夜纓的淡紫色頭髮，雖然氣派但不會讓人感到壓迫感的雙角，稍長的瓜子臉搭配清秀的雙眼，雙脣永遠帶著淡淡的微笑，她跟奧魯一樣也穿著和服，這些全部加起來後，是位讓人感覺有如大和撫子般清爽的美女。
 
「不是，我心中連一絲想要阻止您的心思都沒有。
 
母親大人，人的內心是非常頑固的東西。
 
一但決定要『這樣做』之後，不是那麼輕易會因為別人的語言而有所改變的。
 
如果您在這邊一直採取強硬的態度，只會讓阿姆託斯奇亞斯大人的內心更加堅定，更加頑固下去。
 
但是母親大人，
 
人的內心也是很容易改變的東西，
 
隨著時光流逝，在這段時間裡一起體驗著各式各樣的事物後，通常很少人還會像這樣認真的反對著。
 
如今的母親大人，至今為止都沒有考慮過伴侶的事情，今天與阿姆託斯奇亞斯大人第一次見面就決定向他求婚。
 
雖然現在被奇亞斯大人拒絕了，但是如果是明天的話、下個月的話、明年的話，說不定阿姆託斯奇亞斯大人的心意會有所改變呢。
 
此時此刻應該將暫時性撤退放入選項之中。
 
妾身知道自己超出本分提出這樣的意見是非常失禮的，但我相信母親大人有聽取其他人意見的度量，所以妾身才鬥膽進言」
 
她不但正座著，而且整個人跪伏在地上，那樣子就如同美麗的花朵綻放了一般，這纔是女性應有的姿態阿。
 
「您叫做蕾艾是吧？」
 
「是，妾身正是蕾艾，在這有緣與您相識，往後還請您多多指教」
 
蕾艾小姐露出溫柔的表情低頭致意。
 
蕾艾，還真是偶然得知的名字。
 
「蕾艾阿，我現在跟奇亞斯的關係很好阿，我覺得應該不用額外花時間吧？」
 
喔，這還真是令人驚訝阿，是跟哪個平行世界的奇亞斯先生關係良好阿？
 
真的關係良好的話，會這樣不由分說直接把人推倒，然後堅持要製造小孩，甚至打算用金錢來買阿。
 
「是的，您兩位之間的關係的確很好，
 
如果是以兩個統治者之間的角度來看的話，的確是這樣。
 
母親大人，恐怕母親大人對於男女之間的情愛並不是那麼清楚。
 
『阿姆託斯奇亞斯大人是一個好的魔王』，母親大人是這麼說的，對於這句話在座的所有人絕對都是贊同的。但是突然推倒他，企圖奪取嘴脣與貞操的行為，完全是受到了慾望的支配，而忘卻的身為支配者的責任了吧。我等有機會獲得阿姆託斯奇亞斯大人製作的武具這件事，在母親大人您的暴舉下恐怕轉眼成空，這實在讓人無法安心阿。
 
但是母親大人，您的舉動如果說成是男女之間交往的最糟範例，這倒也言過其實了。
 
不管阿姆託斯奇亞斯大人是否讓人感到畏懼，但大人仍是個男人。不管在哪個世上，都沒有被人強行推倒還會感到高興的男性吧？
 
即便是有這種喜好的人存在著，但恐怕也不一定適用於阿姆託斯奇亞斯大人身上。就像現在的母親大人，您像野獸般直接提出求婚的要求不就被拒絕了嗎」
 
「話太長啦」
 
對於我的抱怨，奧魯苦笑的回答著。
 
「抱歉，這孩子就是太過拘謹了。
 
那麼蕾艾，你到底想說什麼？」
 
「這樣長篇大論的實在是失禮了，難得召開了宴會，妾身的進言卻浪費了您寶貴的時間，真的非常抱歉。
 
妾身想說著事情是這樣的，這次的事件，改為派遣妾身至阿姆託斯奇亞斯大人的身旁，妾身會盡力擔任母親大人與阿姆託斯奇亞斯大人之間的橋樑的」
 
「由你幫忙撮合我跟奇亞斯？」
 
「是的。
 
但是，只停留於他那邊半年，時間實在太短了。
 
因此，妾身想成為大使長期留在那邊。那麼在人員交換之際，也能確保事情圓滿完成。也可以避免那種不經意間，做出錯誤決定的可能性」
 
不，不會這樣的。
 
不過，人員交替這部分我倒是贊成，我的確沒考慮到這個部分。
 
「嗯……的確是一個好的提案……
 
女兒阿，雖然我對某些事情不是很釋懷，但現在就算了。蕾艾，好好的安排吧」
 
「我知道了」
 
原來如此。
 
在一開口的時候就先埋下了伏筆，然後在結論的時候拿出來使用。接著再將容易理解的結論放在最後說明，這樣對方也比較容易接受吧。彷彿就像是推理小說般的手法。
 
更重要的是，可以讓這個奧魯乖乖聽完的說話技巧，實在不能小看阿。
 
當我正對蕾艾的話術感到佩服時，蕾艾轉向這邊伸出三根手指向我行禮。
 
「阿姆託斯奇亞斯大人，變成這樣的狀況，妾身將全力完成工作，並盡力讓自己能為您派上用場。
 
希望在長久的未來裡，您能偶而賜與妾身寵愛，今後還請您多多指教」
 
阿……這傢伙跟奧魯一樣有著肉食性女性的氣味……
 
 
 
  

第143話 - 困惑迷宮 
[第143話 - 困惑迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「終於來到信賴迷宮的出口了」
 
我安心的嘆了一口氣，仰望著眼前的大門。到目前為止，真的遇到各式各樣的挑戰。雖然不至於危害性命，但是阻止冒險者前進、分斷冒險者隊伍、需要各種協調合作的陷阱數量非常多。光是來到這裡就花上了兩週的時間。
 
「阿～真想躺在牀上睡一覺阿～」
 
的確。
 
對於修塔魯的話，萊拉也點頭同意，阿爾託尼亞也露出微笑肯定著。
 
「那麼回城一趟嗎？」
 
對於我的問題，所有人都點頭同意。
 
當然啦。
 
在這個信賴迷宮入手的戰利品，共有食糧13日份、玩具17個、魔法道具4個。真是讓人頭痛的成果阿。
 
魔法物品、鎖袋、轉移戒子以及攜帶式暖爐這些粗略計算大約值7枚白金幣。實在是有點少。
 
更別提，如果使用普通的轉移戒子回去，就必須從信賴迷宮入口重新出發。而寶箱入手的轉移戒子只有一個，因此就現狀而言是沒辦法回到此處的。
 
「在這種地方真的賺的到錢嗎？」
 
萊拉會抱怨也是沒辦法的事，但是，
 
「約法璐說過了吧，這邊是給初心者冒險用的，前方的困惑迷宮纔是正戲。
 
也就是說，接下來纔有可能獲得比較多高價寶物」
 
「拜託真的是這樣最好，因為我之後打算跟奇亞斯買那個金剛圈阿」
 
她現在使用的柺棍(卜形拐)其實已經是很好的武器了，但萊拉似乎不這麼覺得，她似乎不光只是因為金剛圈很稀有所以想買下來收藏的樣子。
 
「就這在前方嗎。但是奇亞斯殿下在這都能獲得那樣的成果了，我們只要跟隨他的腳步往前突破就好了」
 
「嗯，就算是貧弱的奇亞斯要突破這個迷宮也不是不可能，但是像他那樣帶著的大量商品得花多少時間在這迷宮裡收集阿？這些時間拿來進行買賣所賺取的錢財反而會更多吧」
 
的確呢。
 
阿勒？真的是這樣耶。如果是奇亞斯殿下的話，給他兩週的時間應該可以賺到兩倍以上的白金幣吧。不過這只是我們這樣覺得而已，如果一個商人兩週內可以賺到14枚白金幣的話，根本可以算的上是天才商人了。
 
但是，如果是奇亞斯殿下的話……
 
奇亞斯殿下持續窩在這個迷宮裡收集魔法物品的畫面，怎麼想都覺得很奇怪。正常而言應該是僱用冒險者來收集，然後這段期間他去進行買賣才對。
 
阿，不，不會吧。
 
「萊拉，為什麼我們會來造訪這個地方？」
 
「哈阿？你在講啥阿安妮？不就是為了賺錢而來的嗎」
 
「沒錯，但是為什麼會覺得來這一定賺的到錢呢？」
 
「這種事……阿」
 
「沒錯，因為我們看到奇亞斯殿下有著大量的魔法道具，所以就以為只要來到這，就能入手大量魔法道具」
 
但是，現實中花了兩週的時間才賺了這點錢。不對，一般而言7枚白金幣以經可以算是鉅款了。僅僅兩週內，只要能跨越這些障礙就能賺到這麼多錢。
 
但是，這條路並不像我們想像中的那麼好賺。
 
「……門上，有文字……」
 
至今一直沉默的米蕾，指著大門說著。
 
大門上的文字，很可能是重要的過關提示，也可能只是寫著無意義的句子，不過好歹還是記起來比較好。
 
輕輕推了大門一下，大門便自動向後敞開。
 
「什麼阿，又是迷宮阿」
 
「別發出這麼丟臉的聲音」
 
我們無視了修塔魯的抱怨，開始朝迷宮深處前進。
 
但願這個困惑迷宮裡有著大量的寶物。
 
「可惡！」
 
萊拉在打開寶箱的同時開口罵了一句。
 
因為在這一瞬間，毒霧從寶箱中溢散了出來。
 
「萊拉，離遠點！」
 
我一邊向萊拉下達指令，一邊用風魔法將毒霧吹散。一進入困惑迷宮後，陷阱的兇惡程度大幅增加，而且不知道為什麼整個人失去了方向感。明明就是朝著天空之城前進著，但等到察覺時卻發現路線反而整個反過來了。
 
「……萊拉……毒……？」
 
「沒問題，沒有吸到毒霧」
 
真是的，萊拉太大意了，而沒有注意到這件事的我們也跟著大意了。在寶箱裡裝設陷阱，還真是狡猾的舉動阿。看來也許是我們太過小看這裡了吧。這裡跟先前的信賴迷宮不同，心態要好好轉換，這邊可是確實會死亡的，讓我們重新集中精神進行攻略吧。
 
「喔，寶箱裡面好像有東西呢。什麼阿，只是一把劍而已嗎」
 
一邊說著，萊拉一邊將一把短劍取了出來。
 
「……還算不錯的短劍……我已經有雙尖劍了所以不需要……」
 
「不過這把劍應該有5金幣左右的價值，終於出現好東西了呢」
 
如果是冒險者的話，大概會流著口水跳出來搶著要買吧，不過對我們而言沒有用處。
 
「噢，前面有個樓梯耶，說不定是出口呢」
 
修塔魯在一個看起來像是死巷的地方找到了向下的樓梯，明明是朝著天空之城前進，但是道路卻意外的轉向地下，這種展開不是跟創造這個迷宮的魔王很配嗎。
 
看來應該沒有搞錯才對。
 
我們慎重的走下階梯。
 
一階一階慢慢走下去，直到踩到最後一階的時候，某個東西被觸發了。
 
ガコン。
 
(譯註:陷阱啟動的聲音)
 
我們走過的階梯緩緩向下沉入地底，背後傳來了轟鳴聲。
 
「啥！？」
 
樓梯頂端出現了一顆巨大的石球，朝著我們滾了過來。
 
(譯註:滾石陷阱發動)
 
 
 
  

第144話 - 半地下迷宮 
[第144話 - 半地下迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「騙人阿阿阿！！還有這種陷阱喔！？」
 
「如果只有一個人站上去就不會發動的陷阱！原本打算慎重前進的，真是太大意了！」
 
「……只有我一人絕對不會觸發……」
 
「我也是阿，我跟米蕾兩人的體重加起來還不到一人份阿！」
 
「阿啦，蕾拉醬，你是在暗指我太重了嗎？」
 
後面有著巨大的石球一路滾過來，讓我們只能一路往前跑。不過我跟阿爾託尼亞分別由修塔魯跟萊拉抱著。
 
因為我們兩人的腳力跑不贏快速滾動的巨石。
 
「不發幾個魔法讓巨石減速嗎！？」
 
「我不想傷到從奇亞斯大人那買到的九節鞭阿」
 
當然我們並不是呆呆的給人抱著跑而已，我們也做了許多努力想要讓巨石停下來，只是這些努力幾乎沒有效果。
 
「有岔路！！跳進去！！」
 
還沒聽到應答聲，修塔魯就朝岔路飛躍進去，而我也順勢摔了出去，害我重重的摔了一屁股。
 
米蕾跟蕾拉也跟著衝了進來，在他們背後的是伴隨著轟鳴聲滾了過去的巨石。
 
「嚇死了我呀～沒想到這裡竟然會有這種陷阱呀」
 
「嗯，雖然是很有名的陷阱，但是設定成多數人一起踩在階梯上才會發動實在很巧妙」
 
「……發現的太慢了……」
 
「對了，像這樣觸發過後的巨石最後最怎麼樣阿？會這樣持續滾來滾去嗎？」
 
大夥因為安心的關係，話變多了起來。嘛，畢竟是九死一生的狀況，所以也是沒辦法的事。
 
「喔，這不是寶箱嗎！」
 
這裡是剛剛那條很長的通道的一個小岔路，岔路底端有個小房間，而修塔魯發現房間深處有個寶箱。
 
「不可以隨便亂碰呦，要先確認一下有無陷阱」
 
「歐，知道了。米蕾，幫忙一下」
 
「……嗯……」
 
有米蕾在的話就能放心了，將意識從專注於寶箱的兩人身上移開，如今終於可以安心的喘口氣了。一進入困惑迷宮後，陷阱的危險的很明顯的上升了。也因為這樣寶箱內的物品價值也跟著提高了，這點讓人很高興。但是從這開始也讓人絲毫不能大意。
 
嘛，我們終於比較有冒險者的樣子了，如果沒辦法在這生存的話，那麼就完全稱不上出師了，應該回去從信賴迷宮從新走起。
 
這樣一想，這個迷宮還真適合用來訓練冒險者阿。
 
「好！是戒指！」
 
從寶箱獲得了第二個轉移戒指，至少還需要三個，如果將預備品考慮進去的話，還需要五個。
 
這個戒指泛用性及需求性很高，可說是逛這個迷宮的必備品。因此價值也很高。而且一但用了這個戒指，便可以往返於迷宮內部以及外面的世界，不像逃脫手鐲那樣需要從頭攻略起，因此想要這個戒指的人應該很多。
 
轉移戒指，
 
這個跟鎖袋可以並稱為這個迷宮裡的雙珠。
 
而且戒指因為稀有所以價值很高，應該可以賣到不錯的價錢。
 
「喂，有沒有聽到什麼聲音阿？」
 
被阿爾託尼亞碎碎念攻擊的萊拉低聲問著，從剛剛開始，之前經過的那個通道就一直傳來某種振動的聲音。
 
「嗚！？不是吧！！快點出去！！」
 
萊拉探頭看了看通道深處後，一邊焦急的說著一邊抱了阿爾託尼亞就跑。雖然我們都還在想發生了什麼事，但也跟著跑了起來。我不太喜歡修塔魯把我抱在腋下，但是現在不是抱怨這種事的場合。我離開了小房間後，隨著被修塔魯抱起來的同時，也看了看通到深處。剛剛那顆石球如今正緩緩的從地底下升起。
 
這果然很糟！！
 
那個石球正緩緩的升上樓梯頂端，如果是這樣的話會被堵住出不去的。
 
趕快！！
 
「呼呼……呼呼……」
 
我跟阿爾託尼亞分別將自己的水壺遞給了正在喘氣的修塔魯、米蕾以及萊拉。
 
總算是來的及爬上樓梯，終於可以鬆一口氣了。
 
「接、接下來要好好注意樓梯……」
 
萊拉一邊喘氣一邊說著。
 
的確是這樣，樓梯下方很可能會像這樣設置致命的陷阱。
 
「但是阿，說不定要通過這種高難度陷阱，纔有機會入手高價值的魔法物品呢。
 
之前在信賴迷宮就有這種傾向」
 
因為落穴陷阱導致隊伍被分斷，為了幫助同伴意外的發現隱藏的密室，然後入手了鎖袋。
 
「守財奴……」
 
「好！那麼接下來就由萊拉擔任斥候！」
 
「嗚阿阿阿，我錯了我錯了，這真的沒辦法阿！會害死大家的喲！？」
 
「我開玩笑的，你覺得我們會將性命交到你的手上嗎」
 
接下來要積極的尋找寶箱了，同時也要慎重的、注意著避免過度深入。
 
嘛，對我們來說這樣的陷阱其實還算溫和，就冒險者的角度而言，這裡纔算是真正的冒險阿。
 
「沒想到，我們竟然會這麼接近死亡……」
 
「……這個陷阱……迴避方法完全不知道……」
 
我們現在人在城壁都市的餐飲店裡。
 
雖然很丟臉，但我們因為觸發了某個陷阱，最後被迫只能用逃生手鐲逃回來了。
 
「真的完全搞不懂呀，怎麼突然就沒辦法呼吸了呀？」
 
萊拉會抱怨也是正常的。
 
因為完全不懂那個陷阱是怎麼運作的。雖然有連續的落穴，但一次一個人的話可以迴避並走在正確的道路上。但是無法理解讓人無法呼吸的原因，再繼續挑戰也只是白白送命而已。
 
明明脖子就沒有被勒住，為什麼會沒辦法呼吸呢？
 
說不定是某種詛咒呢。
 
「那麼，一個人衝過去不就好了？」
 
修塔魯提了個愚蠢的提案，看來他完全沒在思考，真是個笨蛋。
 
問題不在這上面阿……
 
「該怎麼辦呢……因為沒有使用戒指進行地點標註，所以要從信賴迷宮從頭來過嗎？」
 
對於阿爾託尼亞的話，沒人點頭同意……
 
 
 
  

第145話 - 變革的種子！？ 
[第145話 - 變革的種子！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「切，修塔魯他們卡在無氧迴廊阿，但是因為那個難度很高，所以是正常的。
 
嗯……應該可算是最兇惡的……」
 
難得有人出現代替之前那些蠢蛋幫忙測試迷宮了說，好想在迷宮各處都裝上監視器阿。
 
而且還忘記用轉移戒指標註地點，你們是新手阿！？
 
也不對，這是因為迷宮的規則比較特別，所以才會變成這樣吧。
 
「奇亞斯怎啦？露出一臉為難的表情」(譯註:這是奧魯)
 
「是我們這邊有什麼不周到的地方嗎？」(譯註:這是蕾艾)
 
阿阿，沒事沒事真的沒事。
 
這跟奧魯及蕾艾完全沒有關係。
 
「人員的選出恐怕會花上半個月」
 
「您是想趁機多跟奇亞斯大人相處久一點吧，真是沒意義的少女心阿」
 
「不是的，是因為志願者太多了所以要進行選拔」
 
也對呢，是眾人都喜歡的奧利哈鋼阿。
 
這樣一來，對於庫雄所擁有的舊領土，至少能做上一些事情了。只要好好的從奧魯的部下裡選出有能力的人就好。
 
今天就要告別奧魯的居城了，終於可以高枕無憂了呀。
 
『奇亞斯殿下，您聽的見嗎？』
 
阿，是席爾德先生，是來報告青黴素的效果吧。
 
「你好，這邊是奇亞斯」
 
『歐歐！明明看不見對方的臉，確能夠彼此通話，這種感覺還真奇妙阿。
 
那個，這邊是來進行使用報告的，從奇亞斯殿下您這邊拜領叫做的「青黴素」的這種藥物，效果非常強大阿。絕大多數人都痊癒了，剩下的一些人只要多補充營養就沒問題了。真的幫了大忙了。
 
我等在此再一次向您致謝』
 
「歐，是席爾德的聲音嗎？」
 
『嗯，這個聲音是奧魯大人吧，看來您跟奇亞斯殿下締結了友好關係呢』
 
「是非常良好的關係。十月十日後你就可以來見見我跟奇亞斯的孩子了！！」
 
「在那撒什麼瞞天大謊阿，你這個變態！！席爾德先生，如果這傢伙是這種變態，你應該在會面前好好跟我說明清楚阿！！都是拜這個變態所賜，害我將近半個月沒好好睡覺了！！阿！！我絕對不是因為跟她在製造小孩才沒睡覺的！！我是半夜得警戒她會跑來夜襲而導致沒睡的！！」
 
『抱、抱歉……』
 
「欸！不要一直變態變態的叫！！」
 
即使她是條非常強的龍，但我也完全不會感到膽怯。因為這傢伙比起龍來，變態的成分比較高。
 
「席爾德先生，雖然應該不至於有副作用，但還是請您繼續報告使用情形」
 
『嗯，瞭解了。
 
那麼』
 
說完，席爾德那邊就停止通訊了。
 
青黴素的第一階段臨牀實驗姑且就這樣就好。之後還必須讓人類以及魔族試用，不大量生產不行。但我一個人恐怕辦不到，得靠城壁都市的大夥幫忙。
 
「那麼，準備的也差不多了，我們這就出發了」
 
「已經要離開了嗎？」
 
不要用龍的姿態發出那麼可憐的聲音阿。
 
我們聚集在宮殿前方，在送行的奧魯以及她的部下們揮手下坐上馬車。
 
「還要再來玩喲。如果不行的話就把工作全部交給蕾艾，然後再來玩喲」
 
「是是，那麼就，各位再見囉」
 
馬車裡坐著派蒙、馬可、繆拉、巴魯姆、蕾艾以及五名奧魯的部下，是第一次坐滿人阿。
 
「要好好的繫好腰帶喲，不然很可能會被拋出車外呢」
 
雖然馬車有著車篷所以不太可能出事，但因為他們都是借來的，所以還是要避免掉各種危險因素。
 
「那～出發！」
 
馬車朝的天空飛行了起來，眼前新鮮的光景讓奧魯的部下們冷靜不下來。他們四處窺視著，大概是恐怖與好奇心作祟的結果吧。
 
「對了，派蒙為什麼你會坐在駕駛座旁？」
 
派蒙就像是理所當然的樣子，坐在我的身旁。
 
「欸、阿、不。因為我想學習操控馬車！不能一直都讓奇亞斯大人替我們駕車阿！」
 
派蒙給我的感覺，似乎不光只是不想讓我繼續駕車而已。阿我知道了，我很清楚的瞭解了。
 
搭乘在新手所駕駛的馬車上，就算是我也會擔心的。
 
「欸，蕾艾小姐這是？」
 
駕駛座的另一側被蕾艾給佔領了。雖然她是第一次搭乘馬車飛在空中，但一副沉著的樣子對著我微笑。
 
(譯註:這明明就是兩個女人在明爭暗鬥阿！！)
 
「還真是令人悲傷阿，妾身還沒達到足以讓奇亞斯大人捨棄敬稱的地位阿。但是妾身作為新人，總有一天會讓奇亞斯大人願意賜與那樣的信賴的……」
 
真的，她的講話方式真的很誇張阿。
 
如果一路上都是用這種方式說話的話，會讓我整個人僵硬住的。
 
不過這些無憂無慮的對話被安朵蕾給打斷了。
 
『主人，大事不好了』
 
怎麼了嗎。話語中明顯感受到焦急的感覺。
 
『勇者一行人轉移到困惑迷宮裡了。
 
而且他們沒有使用轉移戒指』
 
欸欸欸欸欸欸欸欸！？
 
----
 
  

第146話 - 誤算、精算、杜撰！？ 
[第146話 - 誤算、精算、杜撰！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『喔歐！成功了！』
 
『果然轉移戒指的魔法，跟時空間魔法裡的轉移魔法是一樣的』
 
『這樣一來就可以將戒指省下來啦！！我們可以多賺一點錢啦！！』
 
『……迷宮也能有所進展……』
 
『安妮，都是你的功勞呢』
 
嗚阿阿阿阿！！
 
沒想到安妮小姐竟然能使用轉移！！雖然知道她可以施展時空間魔法，但沒想到連轉移都能使用阿！！託莉夏也說過沒人能使用轉移魔法的說！！
 
仔細想想就應該知道了才對，在阿多魯貝魯德聖教國會面之後，正常來說他們是不可能趕的上安哈姆拉王國的那個事件才對。
 
糟糕了，真的是非常的糟糕阿！！
 
這樣一來修塔魯他們完全不受限制了阿。
 
地下迷宮姑且不論，天空迷宮可是沒有寶箱的。因此即使侵入了天空迷宮，如果沒有一次通關的話就必須從頭開始攻略。如果事先準備了大量轉移戒指的話另當別論，但我打算讓戒指變成賣方市場，也因為這樣才建造了這麼大的迷宮，好提高戒指的價值。
 
但是，只要有安妮小姐在的話，隊伍就不需要轉移戒指了。如果只是賣掉戒指就算了，問題在於困難的天空迷宮，只要每天持續維持著前進的進度，總有一天會讓他們到達我的住所的。
 
雖然這次只是試驗性質而已，而且也可以直接把勇者等人給排除出去。但是他們只要使用轉移就可以再度回來，甚至不用去城壁都市補給也能持續突破迷宮。
 
當然啦，他們會不會願意去挑戰致死陷阱一大堆的天空迷宮還是未知數，
 
但是，他們可是勇者隊伍阿。
 
如果他們打算狙殺我這個魔王的性命時，就很有可能去攻略天空迷宮了。
 
我到底做了什麼好事阿。
 
果然，就算是為了宣傳，也不該把勇者叫來迷宮的。不，勇者他們遲早會聽到迷宮相關的消息，那麼總有一天還是會來攻略的吧。
 
但是這該怎麼辦阿……他們一但知道我是魔王的話，他們臉上會是怎樣的表情呢？不，比起這個，萬一他們死在天空迷宮裡，屆時我能坦然的接受嗎？
 
有任何一個人因為我的關係而死的話，修塔魯還能像現在這樣保持著笑容嗎？
 
(譯註:奇亞斯你根本愛上勇者了吧，比起對方可能宰了你，你竟然更擔心對方會掛掉)
 
可惡！
 
我到底在想啥阿，如果他們為了取我性命而來的話，在那個時候我一定要毫不猶豫的將他們殺死才對。我的身上已經背負著非常多人的未來了，絕對不能夠就這樣輕易死去阿。
 
就算這樣會變得很無趣也得做。
 
「喂？是安哈姆拉國王嗎？」
 
總之，先做好將勇者從迷宮排除的準備，就說這是地下迷宮的實驗好了。
 
『真希望您能考慮一下這邊的情形改在晚上使用這個通話耳環』
 
「抱歉，因為發生了一些出乎意料的事情，所以有些事想確認一下……」
 
『嗯……』
 
雖然只有短短的兩句話，但國王似乎理解了我目前的情況很緊急，可以這麼通情達理真是太好了。
 
「在那之後艾維教怎麼了？」
 
『我被授予了聖人的稱號。另外雖然不是很清楚詳細情形，但有一個樞機主教被暗殺了，而且這傢伙留有跟那些聖騎士祕密通信的紀錄。他毫無疑問是整件事背後的黑幕。雖然有人懷疑是我們這邊下手暗殺的，但這應該不是閣下做的吧？』
 
「不是，這件事完全出乎我意料之外」
 
『這樣就好，那名樞機主教是支持侵略魔大陸的主要人物之一，他的死造成了一場大混亂。
 
雖然這稱不上是壞事，但是這段時間最好減少跟阿多魯貝魯德聖教國的接觸，這也是北方各國私下達成的協議』
 
「呵呵呵，不過我暫時也沒有事情要找他們，魔大陸這邊的事就讓我忙個沒完了」
 
『將世界納入掌控會非常忙碌的，我很同情你』
 
「多謝了。
 
另外，勇者他們有沒有發生什麼事？」
 
『歐歐，這件事阿！！
 
阿多魯貝魯德那邊送來了兩個召喚請求，一個是希望勇者等人可以回去說明事件經過，另一個則是已經死了的那個樞機主教的召集令，但內容並不清楚』
 
「瞭解了，能聽到這些真是太好了」
 
這樣一來隨時都可以排除勇者他們。
 
『我們所開創的新的產業狀況你要聽嗎？』
 
「是必需讓我知道的嗎？」
 
『不，沒這回事』
 
「欸。因為沒有失敗的因素是吧」
 
『目前已經一定程度的上了軌道，海洋漁獲在內陸似乎非常稀有，因此賣的非常好』
 
「漁民可以因此賺錢，安哈姆拉王國也可以藉此富裕起來，這不是很好嗎」
 
『這倒也沒這麼好……』
 
「嗯？」
 
怎麼了嗎？我覺得這個買賣結構很穩定，是個穩賺不賠的生意阿，是發生了什麼事嗎？
 
『那些二百五的國王，開始要求繳納關稅了。而且不只是馬車停靠的國家而已，連中間飛行經過的國家也跟著要求繳納。』
 
「阿……」
 
關稅這件事我一開始就有考慮到了，在地球上飛機必須停靠於機場，海運也有港口跟海關負責抽稅，但是我製作的馬車隨便哪個地方都可以進行降落，也不需要龐大的降落空間及設施，因此要收取關稅就很困難了。
 
但如果因此就完全忽略繳納關稅的要求，對安哈姆拉王國的名聲不是一件好事。關稅一般都會用來活化當地物資流通好提升經濟，但也不是每個國家都會這樣做。
 
不過連飛行經過的國家都想要抽稅？他們是白癡嗎？
 
『我這邊也因此頭痛著』
 
「我深感同情」
 
的確，如果是陸地運輸得話就必須繳納關稅，但空中飛行一般都會無視才對。對安哈姆拉王國與貿易國之間的國家來說這是筆損失。但是，僅僅只是通過該處就必須繳錢這根本就是剝削。在陸地運輸上，收取的金錢有可能會用在維持道路治安上，以此為代價繳納金錢也就算了。不過你們是要怎樣向空中飛行的馬車收稅阿？
 
如果有所不滿的話就製作個空中通關所出來看看阿。
 
『其他部分大致良好
 
北方各國對於此事基本上沒有太多意見，頂多是一兩句抱怨而已』
 
「這可以強化物資交流，沒搭上這班車的國家就準備沒落吧」
 
「嗯。
 
對於安哈姆拉王國空中運輸產業約定好不收稅金的國家除了北方各國外，還有茲貝利帝國、天帝國以及聖教國。其他還有許多國家想在這方面上分一杯羹，考慮到利益的話這也是當然的」
 
「沒錯」
 
現在針對關稅發出抗議的國家，很快的就會因為搭不上這班經濟起飛的列車而向安哈姆拉國王低頭吧。這些抱怨關稅問題的國家……好好的給我把「大欲は無欲に似たり」寫十次。
 
(譯註:「大欲は無欲に似たり」是日本的諺語，意思類似什麼都想要入手，結果最後什麼都沒得到)
 
『目前就差不多是這樣吧』
 
「真的非常感謝，突然連絡還真是對不起」
 
『無妨無妨，那麼』
 
安哈姆拉國王說完便切斷通訊。
 
唉……
 
該怎麼處理修塔魯他們呢……
 
 
 
  

第147話 - 地下迷宮 
[第147話 - 地下迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那個充滿火把的通道攻略法，似乎真的就是修塔魯說的那樣。
 
一次只有一個人通過的話，落穴陷阱不會啟動，而且只要跑得夠快就能在無法呼吸前通過。
 
但是每有一個人通過，似乎就一定得讓通道換氣一次，之前連續通過三個人而已我成了無法呼吸的犧牲品。這些火把似乎跟無法呼吸有關係，因為不管怎麼看這個數量都太多了。
 
我利用轉移脫離，之後再轉移回來時通道已經完成換氣了，因此很輕鬆的通過了。看來這個迷宮似乎沒有防止轉移的對策。
 
只是，我因為魔力的關係也沒辦法轉移太多次。
 
「這個門……」
 
「這應該是下一個迷宮的大門」
 
對於修塔魯的喃喃自語，我簡單的回答著。看來剛剛那個通道正因為是困惑迷宮的出口，所以難易度才會這麼高阿。
 
眼前是巨大的門扉以及刻在門上的文字。
 
跟先前困惑迷宮一樣。
 
照慣例，我將這些意義不明的文字記了起來。
 
「大家，等等一旦發生任何事就使用手鐲回城，並在那等待其他人。從這開始還不知道會有多少類似困惑迷宮那樣的陷阱」
 
眾人聽了我的話都點頭同意。再也不能輕忽大意了，如果不是這個手鐲，我們先前就死在那個通道上了。
 
接著修塔魯推開了大門。
 
「嗚！！這個Coeurl是怎麼搞得！？未免也太強了吧！！」
 
(譯註:Coeurl是Final Fantasy裡的怪物)
 
自從進入地下迷宮後，我們就持續被魔物追擊著。
 
會這樣是因為。
 
「……好快……」
 
「這個史萊姆幾乎物理攻擊無效阿，我根本拿它沒轍阿」
 
「這傢伙！不過就只是一隻巨大史萊姆而已，竟然能承受我的攻擊！！」
 
這裡出沒的魔物強度非常異常。
 
而且還一個接著一個出現。
 
但是！！
 
「光穿劍！！」
 
修塔魯將光魔法纏繞在Mel pattah bemoh上，接著橫掃了史萊姆羣。這把劍用來突擊是非常優秀的。
 
「歐拉歐拉！！不過是隻貓咪而已別囂張！！」
 
Coeurl是有著觸手以及多條尾巴以速度聞名的怪物，但卻被速度更快的萊拉玩弄著。萊拉持續用卜型棍製造傷害，對於來自於尾巴或前足的攻擊也都靠卜型棍防禦住，很確實的撲殺著魔物。
 
但這樣看來萊拉根本不需要手甲不是嗎？
 
「……只是頭的數量比較多是打不倒我的……」
 
米蕾將九頭蛇的頭用雙尖劍給一一切了下來，那把劍一揮下去便砍斷一個頭，接著反手再度攻擊又是另一個頭落地，不斷被斬落的首級堆疊在米蕾身旁。
 
「呼呵呵呵，你因為能飛行所以大意了吧？」
 
蜜蜂型昆蟲飛行在天花板附近伺機而動著，這些明顯帶有劇毒的蟲子被阿爾託尼亞用九節鞭一一刺穿擊落。
 
「唉呀，你逃不掉的喲」
 
那金屬之鞭朝著另一隻紅鼠打擊過去，當紅鼠僵直的同時，米蕾也斬下了他的腦袋。
 
「阿啦阿啦」
 
似乎是看準了這個時機，一隻只剩單腳的八呎鳥用非比尋常的速度朝阿爾託尼亞襲擊而來，然而九節鞭實在是變幻莫測，阿爾託尼亞只不過是稍稍一擺手，那條鞭子就從側面將八呎鳥擊落，然後一擊，又一擊的鞭打著……
 
喂，阿爾託尼亞，那隻鳥已經掛了喲。
 
唉呀，連我也受到飛行昆蟲的攻擊，他發出沙沙的聲音襲擊而來。因為魔法是要用來殲滅史萊姆的，所以這邊不能用魔法來迎擊。
 
我用一隻手指頭從腿包裡拿出一個飛輪(Chakram)，接著朝昆蟲丟了過去。
 
一直發出沙沙聲音的蟲子，頭部被切開而死。
 
這個飛輪比弓箭更好使用，像我這樣沒甚麼力量的人也能輕易投擲出去殺傷敵人。
 
「哈！這把長劍真的太讚了！！」
 
魔物數量漸漸變少了，我們一邊戰鬥一邊前進著。
 
修塔魯看著Mel pattah bemoh看到入迷了，再不趕快把劍的名字記起來，下次遇到奇亞斯殿下的時候又會被他罵一頓吧。
 
「這個卜型棍也很好用呢！！有了它之後，我再也沒有使用手甲進行防禦了！！」
 
(譯註:那你手甲是買心酸的阿……)
 
「……雙尖刃也很完美……。……也來試試爪子刀……」
 
萊拉看起來很高興，米蕾則是在戰鬥中大方的更換武器，不過她更換武器的速度很快，一轉眼就換好了。
 
「果然這個從奇亞斯大人那獲得的九節鞭跟我相性絕佳阿！！
 
阿阿，每揮動一次就會想起奇亞斯大人那刻薄的笑容……哈～哈～……嗯～」
 
原本想要無視阿爾託尼亞的，但是已經太遲了。
 
就在此時，
 
「結束……」
 
修塔魯的腳下突然發出亮光，接著他的身影消失了。
 
「疑？這是怎麼了！？」
 
「……陷阱……？」
 
「我也不知道！不過只要修塔魯那個笨蛋沒忘記使用脫離手鐲的話，很快就能回到城鎮裡了！！」
 
「如果是修塔魯的話，總覺得有這種可能性，實在讓人感到擔心阿……」
 
說的沒錯。
 
「像這種該怎麼迴避阿！？」
 
因為修塔魯不在的關係，萊拉所需要面對的魔物數量也跟著變多了，她一邊哀嚎一邊發問。
 
「只能仔細觀察魔力波動了吧」
 
「我不會使用魔法呀！！」
 
這就沒辦法了。都來到這裡了才遇到這種無法迴避的陷阱。真是的，設計這個陷阱的心思還真是縝密阿。而且那個恐怕是轉移魔法，這個地下迷宮的魔物都很強，隊伍如果就這樣被分散的話會很危險。
 
「……糟—」
 
這次是米蕾嗎，如今這個狀況，繼續戰鬥會很困難。
 
「萊拉！阿爾託尼亞！脫離迷宮吧！」
 
「等一下阿！至少要把那個寶箱打開……」
 
咕、萊拉竟然因為慾望而跑到寶箱旁，那裡也聚集了許多魔物阿。
 
「庫、『疾風』！！」
 
我使用風魔法將魔物吹散，然後跟阿爾託尼亞一起追了上去。之後一定要好好罵一頓萊拉。
 
「不要隨便就打開阿！！」
 
「阿，我都忘了！」
 
我跟萊拉交換，簡單的確認寶箱有無陷阱。真是的，都什麼狀況了還這樣。
 
我在寶箱上安裝了一個簡易開箱裝置，接著遠離寶箱後將其開啟，一瞬間寶箱周圍冒出大量刀刃，將附近的魔物全部刺穿。很明顯這個陷阱非常兇惡，等刀刃縮回去後，我馬上跑過去也沒確認就將箱子裡的東西一把抓住，接著三個人一起唸著。
 
「「「Runaway！！」」」
 
我還以為真的會死在那裡……
 
因為我們又不能放著萊拉不管，所以只能接受那愚蠢行徑所帶來的後果。我跟阿爾託尼亞以及天真的萊拉三個人，在那危急的狀況下根本沒辦法好好的戰鬥。
 
因為我跟阿爾託尼亞都不是前衛職業，而前衛工作交給萊拉一人實在無法讓人放心阿。
 
看到在廣場等我們的修塔魯以及米蕾後，我終於安心的倒了下來。
 
「……萊拉醬……晚上要好好處罰妳……」
 
阿爾託尼亞無力的說著，對於這點我也贊成。
 
「……對不起，因為我太貪心了……」
 
萊拉很難得的道歉了，但是我不會這樣就算了，今晚一定要好好懲罰一下。
 
「喂喂，到底怎麼啦？」
 
我連回答修塔魯的力氣都沒有。很遺憾。
 
「……這個……是什麼……？」
 
米蕾指著我手上握著的物品，歪著頭發問。
 
我的手中握著一把銀色的釘頭錘(Mace)。
 
寶箱裡的寶物就是這把釘頭錘阿，嗯，看起來算是不錯的武器呢，它的價值應該也很高才對，但是比起這些現在的我只想好好休息一下。
 
---
 
  

第148話 - 恐怖的商人 
[第148話 - 恐怖的商人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「歡迎光臨德查明商會城壁都市分店！！」
 
一進入到商店裡，一名獸人少年便前來迎接，應該是負責招待的侍童吧？
 
「我們想賣掉迷宮裡的物品」
 
「這還真是感謝您選擇本商會進行交易」
 
狐狸少年深深低頭鞠躬著，臉上露出開心的笑容，難不成這個少年也是商人？
 
「那麼，請先讓我針對物品進行鑑定」
 
順著他的話，我將迷宮裡獲得的物品一一陳列出來。雖然覺得有點可惜，但還是把轉移戒指拿來換錢。除了我以外，這個戒指是很有用的道具，因此依照人數留了5個下來，其他剩下的全拿來賣了。
 
原本因為緣分是打算賣給奇亞斯殿下的，但是因為我們至今仍不清楚他在哪裡，以及他所屬的商會，所以只好賣給這間商會了。
 
「這個是……玩具嗎？」
 
少年將我們於信賴迷宮獲得的玩具拿在手上，歪著頭發問著，這很正常。
 
「迷宮的入口附近，似乎很難入手魔法道具的樣子，反而大多數是像這種稀有的玩具以及食物」
 
「原來如此，
 
不過這也是難得的珍品了，可以賣個好價錢。
 
不過這也只限於現在這個時間點而已了」
 
果然，這名少年也是商人呢。而且他評價物品的風格跟奇亞斯殿下很像呢。
 
「魔法物品主要都是暖爐、廚具以及類似生活便利的物品呢」
 
「第二階段的迷宮雖然有很多魔法物品，但是很少高價物品」
 
因為陷阱的難易度比較高吧，不過也可能不是因為這個原因。
 
「原來如此，是這樣阿。
 
不過，這些魔法物品的價值也不算太低。舉例來說，這個魔法物品如果大量出現，像是數萬或數十萬的數量時，他的稀有性會降低，因此本身的價值也會跟著降低，總有一天會降到連一般平民都買的起吧，不過在這種情況下，也完全不用擔心缺乏顧客。
 
阿，不過現在不要緊，因為稀有性很高的關係，會以比較高的價格來計算。
 
當然，也要在它們變的廉價前賣掉才行」
 
「「「……」」」
 
不，不可能阿。像這樣的少年商人竟然跟奇亞斯殿下一樣，有著強大的交易手腕阿。
 
而且，當我這麼想的時候，米蕾跟萊拉竟然躲到我身後去了。
 
喂，你們不是前衛嗎，怎麼把我一個後排魔法師推到前面來送死阿！？
 
「其他還有鎖袋4個、戒指2個以及通訊耳環7個是嗎，這三種物品我們願意出高價收購。這些對我們商會而言目前是必要的物品，如果你們不需要的話歡迎賣給我們。
 
另外當你們下次進到迷宮裡，如果有獲得這些物品還請優先賣給我們商會，我們會用比其他商會還高的價格收購的！！」
 
「嗯、嗯……」
 
稍微被他的氣勢給壓倒了，不過這也不算是壞事。不管如何，可以認識奇亞斯殿下以外的商人就不算壞事。雖然並不是懷疑奇亞斯殿下，但如果他在我們身上謀取暴利的話，可以把『我們要改跟這個商人貿易』的這件事作為籌碼來用。但這件事如果讓修塔魯跟萊拉知道的話，他們大概會看不起我們吧。
 
嗯，雖然這算是多餘的擔心，但如果是那個奇亞斯殿下的話，一定會看穿我們有這種擔心的心裡吧。更何況從他那獲得的腿包以及飛輪都是真正的一級品，我認為這正是他展現誠意的地方。
 
這麼說來，都還沒回報這個腿包的使用心得呢。之後再用耳環進行回報吧，我想應該可以整理出一個不錯的報告。
 
「還有就是武具，短劍以及其他武具的品質都是中上之貨，雖然價格不會高的誇張，但是都值不少錢
 
但是……」
 
少年商人一邊說著一邊拿起釘頭錘。
 
「目前就現狀來說，我們這邊沒辦法收購這個」
 
「什麼？這是怎麼一回事？」
 
這是唯一一件於地下迷宮入手的物品，他的價值很不錯，在武具裡面也算是一級品。
 
「阿，這是一件非常精美的物品，不光只是作為武具而已，其本身的藝術價值也很高，此外還附加有輔助魔法的術式，實用性也非常高。」
 
「那麼為什麼沒辦法買下呢？」
 
既然是這麼有價值的物品，應該是搶手貨才對阿。
 
「不，正因為他的價值太高，所以這個支店付不出來，真的非常抱歉……
 
而且這個釘頭錘是純祕銀製作的，
 
價值至少在白金幣20枚以上，不，如果我這邊金錢足夠的話，甚至有自信可以用25枚買下然後用30枚賣出。
 
但是，因為我們才剛到這裡設點而已，所以實在買不下手，真的很抱歉」
 
……。
 
全部都是祕銀製！？
 
很顯然，這個釘頭錘的體積比阿爾託尼亞那個九節鞭還大吧！？
 
以武具來說，九節鞭比較高級。但是，這麼龐大數量的祕銀，可以讓人無視其武具的價值，如果真的跟這名商人所說的一樣，那麼光這個釘頭錘本身就有30白金幣的價值了。
 
「原來如此，我瞭解了
 
那麼除了釘頭錘之外，其他都請您收購吧」
 
「好的，承蒙您惠顧
 
玩具、魔術物品以及武具總計是白金幣22枚金幣10枚銀幣78枚以及銅幣11枚這樣如何？
 
如果想了解詳細價格的話，我可以一一說明給您聽」
 
「不用了，這樣就好，麻煩你了」
 
因為這比我估計的價格還高上許多。
 
「還有就是，下次您來的時候如果釘頭錘還沒脫手的話，我們商會願意用23枚白金幣收購呦」
 
「嗚、嗯。如、如果還沒脫手的話」
 
如果物品的價值只有這樣的話，恐怕奇亞斯殿下是不會購買的吧。這麼說來我們還真是受到他的照顧阿。
 
「那麼，錢幣都在這邊，因為數量很多，要不要確認一下？」
 
「嗯，麻煩你了」
 
雖然金額龐大，但多虧了半金幣的福，數量沒多到需要用兩手環抱的那種程度，大約只有比較大的袋子滿滿一整袋的程度。
 
「確實無誤呢，感謝你」
 
「哪裡哪裡，我們這邊也受益良多，以後還請您多多關照這間德查明商會城壁都市分店呢」
 
才一出商店大門，萊拉就大叫了起來。
 
「奇亞斯也好、那個小孩商人也好，他們怎麼都這麼厲害阿！？」
 
我很瞭解這種心情，一瞬間就把釘頭錘的收購價給減少了2白金幣。
 
「……商人……可怕……」
 
米蕾的商人恐懼症，看來變得很嚴重了。不過不知道為什麼，阿爾託尼亞竟然很安靜。
 
「他是個很可愛的商人不是嗎，那毛茸茸的頭，讓人好想撫摸一下阿」
 
阿勒？這麼普通？
 
「但是那可愛的容貌下是冷酷的惡魔，而且他那違心的笑容，簡直可以跟奇亞斯大人相比阿」
 
阿阿，果然不行了。
 
「也就是說，商人全都是這個樣子嗎！？可是我之前遇過的商人跟這個完全不同說！
 
為啥奇亞斯跟這個小孩商人，都有著這麼可怕的技能阿」
 
(譯註:這是萊拉)
 
「竟然會說技能，還真少見阿？」
 
(譯註:這是魔王，接下來都是他們兩人在對話)
 
「嗯？
 
商人的技能不就是買進物品，然後再轉手賣出好賺取笨錢嗎？」
 
「不不，運輸費跟人事費都沒算進去耶，你那種想法可是賺不到錢的」
 
「哈！
 
說是這樣說，但只要在原產地買入物品，然後找個人賣了就能賺到錢了阿。
 
你纔是什麼都不懂吧」
 
「不不，要確保銷售管道、提供足夠的供給好應付需求、富有遠見、準備一定的保證金等，商人買賣賺錢還是有一定的辛苦在裡面。我可以直接斷言，同樣的商品由你們直接拿去販賣的話，其利益會比商人賣的還要低很多」
 
「搞什麼呀這是，從剛剛開始就針對我的話一直挑毛病……你……」
 
終於發現事實的萊拉，整個臉瞬間變白了。這也難怪。
 
因為比魔王更可怕的奇亞斯，就站在這裡用著純潔無垢的笑容笑著。
 
「我？我怎麼了嗎？」
 
---
 
  

第149話 - 廣告塔出動！？ 
[第149話 - 廣告塔出動！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起」
 
這也太可怕了吧
 
萊拉突然原地正座，然後對著我一邊磕頭一邊道歉。
 
「……您好……」
 
不對吧，為什麼米蕾要躲在安妮的身後跟我打招呼阿？我是做錯了什麼了嗎？為什麼會受到這種待遇阿？
 
「奇亞斯大人阿阿阿阿！！」
 
我還在思考的時候，阿爾託尼亞一邊大喊著一邊飛奔了過來，隨即跪倒在萊拉身旁。話說為什麼要用大人這個尊稱阿？
 
「真是好久不見了！那個，剛剛您對著萊拉所展露的『既可愛又冷酷的笑容』，拜託您也對我！！」
 
欸……？這傢伙怎麼了？
 
怎麼才一段時間沒見面，勇者的隊員就崩壞成這個樣子阿。
 
「阿阿，視線看過來了！！這個輕蔑我的視線！！」
 
好可怕阿。
 
「奇亞斯，你這傢伙
 
不是說好要來看你的，結果你竟然不在！」
 
「吵死了，我也是很忙的。而且我們從那邊移動到這邊所需的時間也不同阿」
 
修塔魯嘴上雖然抱怨著，但臉上卻帶著大大的笑容。可惡，這個死帥哥。
 
但真的很帥。巨大的Mel pattah bemoh掛在腰側，鞭劍(Urumi)纏繞在腰上，腰的另一側則掛著Main-Gauche。
 
好帥氣阿。
 
「好久不見了。不過倒好像也沒那麼久。多虧了奇亞斯殿下，我們大賺了一筆」
 
「安妮小姐，看到您身體安康這比什麼都好。不知道迷宮讓您還滿意嗎」
 
「嗯，很滿意
 
雖然要補充天帝金幣是不太可能的，但是支付給您的錢大多賺回來了」
 
「這真是太好了，這樣我也可以安心的繼續賣東西給你們」
 
「還有就是，這個腿包使用起來真的很方便，感謝您送了這麼好的東西給我」
 
(安妮的轉移話題技能等級+1)
 
「是這樣嗎？那麼今後這個物品也可以作為商品來販售了」
 
欸？為什麼剛剛那句話讓米蕾跟萊拉嚇一跳？
 
兩個人因為個子不高，很有小動物的感覺很可愛。
 
「嗯，對了奇亞斯殿下，不知道您願意購買這個武器嗎？」
 
(安妮的轉移話題技能等級+2)
 
安妮一邊說著一邊將釘頭錘拿了出來。這個是祕銀製作的釘頭錘阿。說實話，祕銀的屬性跟打擊武器不太合，因此這類物品都被我歸類為失敗作。更何況，自己買下自己的作品實在沒什麼意思。
 
「這個，可以的話能請您去其他地方販賣嗎？例如聖教國之類的」
 
「嗯，果然是因為價格嗎？」
 
「欸，倒也不是，我身上的金錢是很足夠，只是比其由我買下這把釘頭錘，由安妮你們拿去其他地方賣比較能達到宣傳效果。
 
如果因為這個宣傳效果而聚集大量冒險者來此的話，那麼其所產生的利益會比我在此買下還要多」
 
「是、是這樣阿……」
 
安妮小姐的臉似乎抽蓄著，難道我說了什麼奇怪的事嗎？
 
「但、但是我們目前會暫時待在這裡累積資金說……」
 
不不，這樣我會很困擾的，所以趕快把他們趕出去吧。
 
「阿，我都忘了要幫忙傳話了，聖教國發出了召集命令要求修塔魯回去一趟，而且送到安哈姆拉王國那的召集命令共有兩個」
 
「兩個？發生了什麼事嗎？」
 
「這個嗎……？
 
我只知道有個樞機主教被暗殺了」
 
「暗殺！？」
 
關於這件事的詳情我不知道，這是真的。
 
「另外一個就是想要聽取安哈姆拉王國襲擊事件的來龍去脈」
 
「阿，嗯，這必須去呢。不過發生暗殺後那裏應該不平靜吧」
 
「是阿，騷動很大」
 
安妮小姐一邊嘆氣一邊搖頭。
 
「沒辦法了，都發生這種事情了，不回去一趟不行」
 
「欸？不繼續逛地下迷宮了嗎？」
 
「別傻了，就算是我也很清楚這個事態是很急的」
 
「樞機主教被殺死應該也沒那麼罕見吧。他們總是樂中於權力鬥爭、陰謀、謀略以及操縱別人」
 
「說的也是呢……」
 
嗚哇……是我的話，絕對不想在艾維教內部參一腳。
 
「總之，不先回去一趟不行。最起碼也要好好了解事態的緣由才行」
 
「是～是～」
 
「因為這個緣故，所以奇亞斯殿下，這麼匆匆忙忙的沒跟您好好打招呼還請您見諒，我們就此告辭了」
 
「嗯，下次一定要好好敘敘舊呢」
 
「知道了，那麼我們失禮了」
 
安妮帶著其他成員消失在空氣當中，轉移阿。
 
那麼上吧！我的廣告塔！！
 
 
 
  

第150話 - 一個人留守，果然很寂寞呢！？ 
[第150話 - 一個人留守，果然很寂寞呢！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總之，暫時讓勇者忙於奔波這件事是成功了。
 
唉，但是面對轉移魔法的對策則完全想不出來。
 
「奇亞斯大人，您怎麼了嗎？」
 
「阿，不，什麼都沒有。
 
只是最近好一段時間沒泡澡了，所以感覺起來比較特別」
 
「嗯，非常的舒服呢」
 
一回到迷宮我就馬上跑去見修塔魯了，如今終於可以好好喘一口氣了。
 
派蒙似乎也洗得很愉快，這次的旅途真的受了她各式各樣的照顧，現在就好好休息吧。
 
阿，這麼說來之前還說好要獎賞她呢，不認真準備不行。
 
「對了芙露露，別一直黏著我阿，妳身體太冷了」
 
「但是……很寂寞吶喏……」
 
當我一回來的時候她就飛撲了過來，如今芙露露變成史萊姆狀攀在我身上。
 
「奇亞斯不在、派蒙不在、約法璐跟馬可跟繆拉也不在的澡堂，是非常寂寞的喏……」
 
阿……我很能理解。現在如果要我一個人洗澡我也不願意，尤其是浴池明明就這麼大。
 
「芙露露，馬可，在這」
 
是打算安慰她嗎，馬可摸著史萊姆狀的芙露露，因為頭髮都濕透了的關係，那紅色的『莫霍克頭』也倒了下來。
 
「繆拉也要，組人，繆拉也要」
 
繆拉打算將身體變回史萊姆狀，然後有樣學樣的攀上來。
 
「給我住手，妳可是帶有劇毒的」
 
「嗚嗯～」
 
繆拉還是一樣很可愛，不過雖然她的頭髮也都濕透了，但是那雙馬尾卻勉勉強強的維持住形狀。
 
「奇亞斯大人，這個浴池還真是非常的厲害呢」
 
真希望時光可以倒流，不小心把蕾艾帶到這邊真的是誤算。因為我根本不想帶外人來這裡。也有安妮小姐她們的例子，同時也有個人隱私的問題。不是同伴的蕾艾出現在這，果然還是讓人感到抗拒阿。
 
「如果母親大人知道奇亞斯大人是混浴派的話，大概會咬牙切齒非常後悔吧。
 
嗚呵呵呵」
 
不不，反而是我現在正大飽眼福阿。
 
白瓷般光滑的肌膚，淡紫色的長髮散落在水面上，有著約略雙手可以掌握的雙峯及富有彈性的屁股的蕾艾，如果要問有沒有誘惑力，這毫無疑問誘惑力超強的。
 
但是總覺得如果讓她發現我滿腦著H的想法在看著她的話，似乎會被當場殺掉，所以我只能不時偷偷的喵上幾眼。
 
「妳不是因為我跟奧魯僵持不下才決定一起來的嗎？」
 
「是的，表面上是這樣的」
 
「阿？」
 
喂，這種說法是怎麼回事？
 
「但是，妾身之所以志願前來此處的目的，為的是您阿。
 
為了獲得您的寵愛，不惜像那樣子欺騙母親大人的人，現在就在您的面前」
 
喂喂喂，這個人怎麼突然開始說出一堆危險的話阿。
 
「呵呵呵呵
 
請您放寬心，妾身不會像母親大人那樣對奇亞斯大人強求。妾身是為了獲得奇亞斯大人您的愛而來的，也是今後會努力服侍您的存在。」
 
黑、好黑阿，這個人切開來裡面完全是黑的阿。
 
「呼呵呵呵呵
 
您不需要這麼狼狽阿，剛剛那些都只是說笑而已」
 
「欸、阿、什麼阿，原來是開玩笑阿。這只是開玩笑真是太好了」
 
「是阿，
 
因為您似乎不喜歡心機太深的女性呢」
 
「啥？」
 
「我只是在自言自語而已」
 
「是、是這樣嗎……」
 
這個人感覺是至今都沒遇到過的類型阿。
 
「對了，你的部下現在人在哪阿？」
 
雖然放鬆的泡在浴池裡，但是都不說話也讓人覺得怪怪的，所以我向蕾艾問起工作上的事情。
 
「他們正跟著洛洛伊跟巴魯姆還有……那個拉米亞的女性目前在各地進行談判」
 
阿勒？那個孩子還真是影薄到連我都沒記註她的名字，之後再向巴魯姆打聽吧。
 
「目前我等正管轄著大人您的領土，此外也在計畫取回其他領土。但萬一事情不順利，恐怕還得借用奇亞斯大人您的力量。」
 
「欸？被逼得這麼緊嗎？」
 
的確，有許多離開原本領土的人，但他們也是治安惡化、內亂紛爭的受害者。
 
「不，真的很抱歉……
 
第11魔王的部下毫無疑問腦袋有問題，他們向我們要求將領土送給他們，這分明是辦不到的事情」
 
阿，庫雄的部下果然都是白癡呢。
 
「因為戰鬥行為對奇亞斯大人而言不是好的選擇，因為目前沒有好的解決方案……」
 
「抱歉，讓你們煩惱了」
 
「絕對沒有這回事，這也是奇亞斯大人賜予我等的試煉，我們一定會想辦法不流血就獲取那些領地的」
 
看來幹勁十足呢，畢竟是第一個工作。
 
「奇亞斯？」
 
「嗯，怎麼了芙露露？」
 
纏著我的芙露露，低聲向我問著。
 
「那個人是誰？」
 
現在才發現阿！
 
 
 
  

 
第151話 - 魔王協奏曲っ！？ 
[第151話 - 魔王協奏曲っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
向留居組的約法璐和芙露露介紹蕾艾後、行動終於要開始了。
 
雖說這麼說、但最初我能起的作用並不大。
 
首先是向現在的代官們、通告庫雄的死亡、和我成爲土地支配者的事。
 
若有恭順的意思、成爲洛洛伊、巴魯姆、拉米亞的阿露露的部下也行。要是不願意的就只有放逐這一選項了
 
。
 
我、不需要必要以上的部下。白癡就更不用說了。
 
那麼、雖然大致的主張是這樣、但要是反抗的場合。
 
當然也不會用力量去強奪。而是會更加圓滑的。更加單純的。更加簡單的方式奪取。
 
領地、僅僅只持有土地是沒有意義的。讓人在那居住、在那生活、再讓其發展才能算的上是領主。那麼、並
 
不是說土地什麼的不需要。只是庫雄堆積起來如同小屋一樣的城堡、和蟻塚一樣滿是洞穴的要塞真的不需要。
 
衛生管理、治安維持機構都沒有的街道也同樣不需要。
 
更重要的是、要讓一度荒廢的城鎮再生、非常的麻煩。
 
因此！！
 
我決定製作新的街道。
 
不不～、我明白。你們想要說的。迷宮不是需要維持的能量嗎？
 
的確、最近不但無法自由的增加迷宮、還不得不兩日一次向迷宮補充我的全魔力。可以說得上是省吃儉用孜
 
孜不倦積攢下來的魔力也、當然都用被在奴隸解放上了。
 
那麼怎麼辦呢。
 
很簡單。
 
從外部奪取不就好了。
 
抑制維持所需的消耗、普普通通的城鎮、只需要一個上級魔物的屍體、就可以維持半年。格里芬村子裏有定
 
期出沒的魔物、只要定期去狩獵城鎮的維持之類的算不上什麼。只是、這是個危險度只有最低的1、沒有付與
 
過魔法、僅僅只是堅固的城鎮。即使如此也是迷宮的一部分。所以不會被破壞、更不會發生寒冷而死的事。是
 
庫雄製作的城鎮所不能比的。
 
這樣想、果然得拿出些符合我魔王的特色的東西才行。
 
玻璃的城鎮？
 
不不、那不就成了天空迷宮嗎。金屬的城鎮之類感覺又比較粗糙。但要是石制的又太普通、又不能用木造。
 
乾脆的做成水之城鎮、凍死的人會不斷的出現吧！！
 
城鎮的構想先不說、數量最多只能有五個。得迎合奧魯送來部下的數量才行。嘛、現在要是有部分的代理官
 
反抗就好了。
 
「全員………」
 
「是………」
 
在魔大陸側的城壁都市、我和洛洛伊、巴魯姆、阿露露、蕾艾還有其部下的人們都爲此而困擾着。
 
「都已經失了主君、完全沒想要復仇、僅僅只考慮自身利益的愚蠢的傢伙們」
 
百目鬼的複數的眼睛一齊朝下的洛洛伊さ。
 
「讓城鎮荒廢到了這種地步、竟然還有人敢說要繼續作爲代理官而工作。真是讓人爲難」
 
邊嘆息邊搖晃着鷲頭的巴魯姆。
 
「我、我的、這、那個、對、對不起！
 
讓人摸不清頭腦的阿露露。應該說是緊張的結結巴巴。
 
「沒辦法。腦袋壞到這樣程度的傢伙什麼的、無法期待能成爲奇亞斯大人的部下的事已經很清楚了。
 
不如說、在這樣的傢伙中還能有三位洛洛伊殿們這樣的人物、我認爲是十分幸運的了。鶴立雞羣指的正是這
 
樣的事」
 
很好的調解了呢、蕾艾。
 
「就是說、他們要與我敵對咯。嘛、那樣沒關係就是了。因爲是魔王就盲目的過來問候也只會讓我困擾。
 
嘛、也不是說就這樣放着不管。得讓他們成爲裸體的王才行呢。雖然不知道還會不會有去指出的少年就是了
 
。」
 
看向歪着腦袋的大家、我點了點頭。嗯、果然不知道。
 
「嗯。洛洛伊、可能要與過去的同伴成爲敵人、會感到抵抗嗎？」
 
「是的。一點都不會。
 
我們只是在庫雄大人身邊聚積的單單的烏合之衆。同伴意識、連帶感什麼的完全沒有」
 
「你們兩人呢？」
 
「和洛洛伊一樣。不如說、盡是些敵對的傢伙、呵責什麼的一絲都沒有」
 
「誒、啊、那個、對不起！我也、沒沒沒沒問題！」
 
「是嗎。
 
嘛、雖說是敵對、只有對方不使出暴力的手段、我這邊也不會主動去攻擊就是了」
 
因此、方針決定了。
 
「那、就開始侵略吧」
 
沒有異議、全場一致我的魔大陸侵略開始了。
 
啊、對了。
 
難得要進行迷宮的擴張、就把之前說過的山也捲進來吧。礦物資源滿滿！！
 
----
 
  

第152話 - 無血侵略！？ 
[第152話 - 無血侵略！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
巴比倫。
 
傲慢之都。
 
讓整座山成爲一個城鎮、塔一樣的城鎮。除北側以爲的側面都是棚狀的農耕地、內部是居住以及商業的空間
 
。
 
名稱的由來就不說了。因爲作成後就給人這種感覺。
 
亞歷山大港。
 
水之都。
 
在近海的場所作成的城鎮。畢竟威尼斯什麼的不是很讓人嚮往嗎。大體就是這種感覺。
 
遍佈的水路、在沒有汽車的這個世界裏是個交通便利的城鎮。因爲城鎮很寬廣、是個適合用來批發迷宮的道
 
具的城鎮。
 
柏拉圖學院
 
知識之都。
 
這是個與衆不同的城鎮。也就是學園都市。不、比不是要培育超能力者喲？只是個能普通的學習的普通的城
 
鎮。
 
只是、對於社會秩序、經濟觀念、算術的認識低的魔族們、有着在這裏推廣學問的想法。
 
三個城鎮各自有各自的特色、巴比倫的外壁是用黃鐵礦作成、亞歷山大港到處都有彩色玻璃的工藝品、帕拉
 
圖學院則是大理石和黑曜石的簡約的城鎮。
 
啊但是、並不是隻有滿滿的金色這樣毫無美感之類的東西、內部的城鎮幾乎都是由黑曜石構造。雖然金色只
 
有一部分、但更襯託了它的存在感。
 
亞歷山大港則反過來、到處都張貼着彩色的玻璃。就算是普通的民房也定有一面彩色玻璃。
 
柏拉圖學院、可以說是以把那樣的特色全都省略掉的事爲特色。雖然是想做出個能踏實勤奮的學習、不太花
 
俏的城鎮、但城鎮裏的建築物幾乎都是簡約的黑白色直方體。好像成了什麼現代藝術般的城市一樣。
 
就先以這三個開始吧。不夠的話再建就好。
 
「首先是召集住民。洛洛伊、巴魯姆、阿露露、去把移居到你們城鎮的住民、和還沒到城壁都市的人們都帶
 
來」
 
「「是」」
 
唉、不需要這樣拘謹的迴應也行。
 
「城鎮的管理人員就由蕾艾來選。還有、再向各代理官送去書狀」
 
「人員的選擇沒有問題、但書狀意圖又是什麼呢？是宣戰佈告、還是降服勸告嗎？」
 
「怎麼會。書狀只是做做樣子。就照着之前的抄一遍也沒關係。本命是爲了在城鎮滯留的時候、對這個城鎮
 
進行宣傳的事。要把那些傢伙城鎮裏的住人連根都不剩的奪走、放手去做吧」
 
「原來如此。沒能察覺奇亞斯大人的考慮的我十分羞愧。
 
御命清楚了。必定、爲給奇亞斯大人帶來期待以上的成果」
 
誇張的迴應也不需要。
 
喲西！盡情去做吧！！
 
首先巴比倫是娛樂。娛樂。
 
不單是爲了能使用貨幣、也是爲了追尋一擲千金的夢、然後剝奪的一毛不剩！！
 
真大陸四處收購的酒也放置在賭場。輪盤、撲克、骰子、應有盡有。
 
H的店是沒有的。想嘲笑這是童貞的嫉妒的話就儘管笑吧！！我要實行比現代日本還要嚴厲的風營法(翻譯:風俗營業等的規制及其業務的適正化等相關的法律)！！
 
賭博、那是莊家決對能賺到錢的搖錢樹。
 
呼哈哈哈！！
 
魔大陸唯一的賭博王、就是我！！
 
亞歷山大港則是船。渡河用船、漁用船、投網、定置網的設置、各商店的充實也不能除外。食糧等、生活用
 
品的店拋開不管也沒問題。因爲有我設置的魔法道具的商店。沒錯、迷宮的魔法道具的之中、也是趨向生活用
 
品的道具被放置着。目前的銷量應該還不怎樣吧、但隨着生活水準的提高、總有一天也會有要買的人的。順便
 
宣傳一下迷宮、瞄準像賭場那樣靠運氣賺錢的、有本事的人也會流進迷宮。那些人所得的道具、又流向這裏、
 
顧客也會越來越多。
 
柏拉圖學院、不需要花費多少工夫。是書和書和書的集合。聚積我所持有的、拙劣的數學知識、科學以及化
 
學知識、經濟學、社會制度的教科書、順帶鍊金術的教科書也作了。真大陸的魔法相關的學術書也儘可能收集
 
、我所不知道的知識也能在這裏學到。
 
說實話、花了相當多的錢。這個世界的書、稍微有點貴………。
 
做到這種程度、治安惡劣的庫雄原支配地域和我的城鎮、還會有選擇前者的好事者嗎？
 
好像沒有的樣子。
 
畢竟地點也畢竟近、一週的時間庫雄的部下統治的城鎮、那裏幾乎已經化成了鬼城。雖然並沒有直接看見、
 
只是從傳聞聽到罷了。
 
期盼着能過堅實的生活的人、移居到了亞歷山大港、魯莽的人、無法者則都去到了巴比倫。當然、這邊和庫
 
雄那不同有細心的注意着治安的維持。巴比倫裏、有奧魯部下五人中的三人常駐。也拜託過洛洛伊們的部下、
 
對違法的行爲決不輕饒。
 
這下子就需要警察這樣的治安部隊了。從城壁都市的住民中選拔。
 
問題是柏拉圖學院。這裏幾乎沒有人來………。
 
嘛、巴比倫和亞歷山大港也、居住區都還剩相當多的空間、會特意跑來這邊也只有相當的好事者了吧。
 
聚集在這的十二名住人之中、七人是直屬於我的星探。各自在這裏學習、偶爾也能得到我的幫助。剩下的五
 
人、對學習並沒有什麼興趣、直屬跟着一起來的家人、讓他們成爲部下也沒什麼用。
 
本來是這麼想的、但不知從哪裏傳出的消息、想要成爲仕官的傢伙們都漸漸的開始聚集到了柏拉圖學院。
 
我便含着淚讓作爲星探的七人成爲教師、放置在那個城鎮了。艹！原本還想把超麻煩的文書之類的工作都全
 
部交給他們的！！
 
嘛、能讓柏拉圖學院裏成績優秀的人成爲我的部下就好。
 
啊啊、雖然想給城壁都市也起上名字、但怎麼想都只能想出和二爲一的那個………。
 
硫磺和火雨就饒了我吧………。
 
---
 
  

第153話 - 怠惰的代價！？ 
[第153話 - 怠惰的代價！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這是怎麼回事！？」
 
我把乘有酒的酒杯砸向部下。部下害怕得移不開身子、正臉被杯子砸中。
 
[爲什麼我的領地的住民都不見了！？]
 
[不、不是說、全都移居到第13魔王大人的領地了嗎]
 
[我問的纔不是這種事情！！]
 
可惡、你個第13魔王。明明是個新人還做這麼囂張的行爲。還以爲庫雄死後、終於也能輪到我走運了。結果完全沒有。
 
[總之、給我去把住民帶回來！！那是我的領民。就說、隨意搶奪的事不能放着不管！！]
 
[可、可那………]
 
呼。我明白。這樣的要求是不可能答應的。
 
但是不答應的話、就可以將這個作爲開戰的藉口。其他的代官的領地也好不了多少。那些傢伙的兵力也算上的話、要搶奪他的城鎮也是可能的。這麼一來、那三個城鎮就是我們的了。
 
和那樣莊嚴的三個城鎮相比、這些個城鎮簡直就像是獸巢。要是能支配那些城鎮、肯定能過上比現在還要奢侈的生活。
 
[也向其他的代官傳達、讓他們一起行動]
 
據傳聞、那個城鎮的第13魔王的部下數好像並不多。住民數達到數萬的程度、能戰鬥的人並不多。趁現在應該能用數量一口氣壓倒他。
 
這樣的話我就………。
 
[呼唏唏唏。我都能看到做出那樣的城鎮、卻被奪走的第13魔王哭泣的表情]
 
部下從房間裏離開、只有我一人的房間了。可惡。女人也都走光、沒事可做。
 
喝點酒打發吧。
 
杯子也空了。
 
沒有得到第13魔王的回信。還不止如此、就連派出的部下也沒有回來。
 
被殺了嗎？算了。那我們就此舉兵、一舉攻佔那些個城鎮。
 
士兵的數量有800。比想象中要少。但是、只要殺幾個代官就能把城鎮收入囊中。這點數量很夠了。
 
[奪回被搶走的住民！！上啊！！]
 
我奮勇而起帶領着部隊前進。
 
其他代官們也同樣士氣高漲。這是當然。就這樣下去會陷入連明天的飯都吃不上的困境。另一方面、要能奪取城鎮從明天開始就高枕無憂了。士氣當然會高漲。
 
看見了直衝天際的黃金之塔。那個光輝、該不會真的是黃金做的吧？要是這是真的話、第13魔王的財源可真是深不可測。要是能給我錢、讓我做下士官也沒問題、但正是因爲捨不得出那點錢纔會像這樣被奪走。白癡！！
 
朝塔靠近、看見了在正面的人牆。
 
白癡！哈哈哈哈！！難不成想說那個迎擊部隊吧！？
 
最多也不過100人！！
 
[我們、是來取回被奪走的領民的！！你們心中若還有正義的話、就把道路讓開加入我的麾下！！]
 
進軍の足を止めず、先頭に立った俺が口上を述べる。相手は、曲がりなりにもコションを殺した魔王の部下。できるだけ兵力は溫存しておきたい。
 
繼續着進軍的腳步、立在最前方的我發話。對手怎麼說也是殺死庫雄的魔王的部下。可以的話還是想盡量的溫存兵力。
 
但是、那樣的我的想法被打破了。
 
那個部隊開始失聲大笑。
 
[有什麼好笑的！？]
 
我不由得停下腳步發問。帶領的全部隊也停下了。
 
[笑死人了喲。這個怎麼會不好笑]
 
緩緩的走出來的、是送往第13魔王處的部下。
 
[被奪走？您在說些什麼、真讓人摸不着頭腦。
 
住民是因爲忍受不了你們的統治才自行離開的。看到就連這都理解不了、僅僅只知道自己享樂的你們、我們纔會選擇叛離。
 
你說、那有被奪走的住民啊？]
 
對着發出嘲弄言語的背叛者、我拔出劍。
 
[都聽好！！那些人全是背叛者！！給我把他們殺的一個不剩！！]
 
我的命令向高高的天空飄去、周圍則被寂靜籠罩。
 
[在、在等什麼！！對手可只有這麼點哦！？進攻啊！！]
 
再次發出命令也得不到迴應、僅僅只有寂靜。其他的代官們也慌慌張張的向部下發出命令、動的人一個也沒有。
 
[蠢貨。士兵們也早已看不慣你們了。他們會來這裏是爲了響應各城鎮的自警團募集而已]
 
朝着空中發出的聲音擡頭、一頭格里芬降落了。
 
[巴魯姆………]
 
[好久不見]
 
巴魯姆在簡短的對話後就把這邊移出到視線外、向我後方排列着的兵士發出咆哮。
 
中途兵士們就開始丟棄鎧甲、丟棄槍、向敵陣走去。
 
[停下！！你們、反逆可是死罪！！現在在這裏處刑！！]
 
對於我的話、沒有一個士兵停下。
 
[你們！！庫！？]
 
想要斬向近處的士兵的時候、突然身體就停止了、連一根手指都無法按照我的意思行動。
 
[承認自己的過失、再次到外面流浪、鍛鍊身心吧。不會連命都取走的。這是我的君主的意志、也是對過去的同伴最少限的慈悲]
 
[洛、洛伊………]
 
是百目鬼的瞳術！！
 
[嗚庫…………っ！！]
 
吧嗒吧嗒地倒下的代官們。我的身體也感到麻痹、因爲瞳術的束縛、無法倒下。
 
[那、那個！對不起。但是、那個、那個、對不起！！]
 
是阿露露的毒嗎………！！
 
在這樣的人羣中、能把身姿都沒看到的我們麻痹、不是性格被庫雄厭煩的話、有能成爲幹部的器看來是真的
 
不久、士兵們全到了洛洛伊們的身邊、剩下的只有大量的武具和我們代官。
 
[你們！！這羣背叛者！！]
 
[的確、我們是背叛者]
 
巴魯姆連看都不看這邊就打算離開、還這樣說到。
 
[但是、積累如此之多該被背叛的罪業的你們、沒有責備那個的資格]
 
洛洛伊也轉身、從這裏離開。
 
瞳術解開、我伏在地面。
 
[那、那個、毒還要30分鐘才能解開。所以、那個、還請加油！！]
 
這樣說着阿露露也走了。
 
留下的東西、什麼都沒有。
 
只能靜靜伏下的身體、連目送離去的900軍勢也做不到。
 
 
 
  

第154話 - 魔大陸第13魔王領！？ 
[第154話 - 魔大陸第13魔王領！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
索多瑪和蛾摩拉。
 
(翻譯:出自聖經的兩座城市、在硫磺和火雨之中毀滅。這就是152話最後一句話的意思)
 
這次、可喜可賀的作爲城壁都市的名字、完全感覺不到可喜可賀的決定了。就算不是基督教徒的日本人中、也有很多人知道的背德之都。因神的憤怒而毀滅、非常不吉利的城鎮。真大陸側是索多瑪、魔大陸側是蛾摩拉。
 
那麼、庫雄的原支配地域的事務就此完成。
 
可是、怎麼說也是把魔大陸北部的大部分置於支配之下、什麼都不說可不太好。
 
與艾露法、泰露、奧魯以外的魔王摩擦也挺可怕的。誒～哆、還有幾人來着？嘛隨便吧。
 
總之就先對城鎮的住民和其他地域的人們、宣告我是這一帶的領主。
 
[啊～啊～、TEST、TEST]
 
嘛、雖然也有因爲要使用各城鎮裏設置的揚聲器而感到期待。
 
[doukiuwudockiukiukiakoku。
 
大家好、我是魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
那麼、大家因開始了新的生活、而忙碌中非常抱歉。若能空出點時間來聽聽我的話我會很高興。
 
我是、第13魔王阿姆託斯奇亞斯、這次接收了魔王庫雄支配地域、守護大家生活的支配者。在集團生活中、最需要的就是秩序。
 
我接下來可能會強加給大家許多的規則。也可能會有人感到抑鬱、但這都是爲了守護大家的安寧。無論如何都無法遵守的人從城鎮裏離去也沒有關係。但無法的行爲我是不會允許的。
 
那麼、大家之中應該有些人早已經知道、我在經營着迷宮。在這裏、我會提供給大家許多的魔法道具。但是、想要安穩的賺大錢就還是別進去了。這個迷宮裏、有着走錯一步也可能失去性命的危險。只有對自己有自信的人、纔好進去。關於迷宮的必需品、請在光臨城壁都市、蛾摩拉的時候向店員詢問。疏忽的話、說不定會再也無法從迷宮裏出來還請注意。
 
啊、還有、能使用時空間魔法的人、想要成爲我的部下的人、請到各城鎮的代官那去。我保證定會有豐厚的待遇。
 
那麼、可能有點長了、請把這當做是第13魔王領的成立宣言。如此冗長真是失禮了。
 
大家聽好！！盡情的勞動、盡情的賺錢吧！！」
 
關掉麥克風、伸展着後背。嗯～今天也好好的幹活了。
 
『比起宣言、那更像是遊說』
 
[誒？]
 
安朵蕾的指摘、回想起來………還真是。
 
『真有你風格的發言、嘛、也不是不好』
 
[差不多吧。現在再重說一遍也不太好]
 
『轉移對策、想好了嗎？』
 
「………」
 
完全沒有。
 
『這次就算是主人也想不出好的方案了吧』
 
[嗯………]
 
發出沈鬱的聲音的安朵蕾和低下頭的我。
 
就算說轉移對策、因爲是使用了和轉移戒指相同的時空間魔法、隨意的採取對策會連戒指都使用不了。雖然是如此、只有轉移戒指可以使用、如此方便的對策實在想不出來、戒指要使用不了迷宮的普及也會變得絕望。
 
[怎麼辦呢………]
 
『唯一得救的是、人類那邊會使用轉移的術師壓倒性的少。就算軍隊攻打過來的時候、只有一、兩人能使用的轉移、也派不上用場』
 
[這樣想、好像也沒有勉強去考慮對策的必要。雖然說了這樣的事、但原本做出那個戒指的就是我]
 
能使用轉移帶來的壞處之一、是能做到大賺一筆的事。戒指的需求會不斷的上升。冒險者、商人、消費者、全部人都想要所以是當然的。
 
但是、這對我來說並不是問題。
 
其二是、意外的強制轉移所帶來的重置將會被無效化。迷宮的陷阱、越前進就越加兇險。轉移的戒指用掉的狀態下被強制轉移到城壁都市的話、那人就必須再從頭開始攻略迷宮。
 
但是、能使用轉移的話就不必擔心。就算被強制轉移也還能回到迷宮的深處。
 
但是、這也並不是太大的問題。原本、就算重置了、那個人要再攻略也應該能走到同樣的地方。
 
然後是第三點。
 
來殺我的人、使用轉移可能讓攻略變得簡略化。拖延腳步、分斷工作之類的陷阱都變得沒多大意義了。
 
但是、那樣不溫不熱的陷阱也只在迷宮序盤纔會有、假如有地下迷宮那使用了強制轉移的分斷陷阱就會有很大的效果。只要不是隊伍全員都被轉移的話。
 
(原文:だが、そんな生溫いトラップはダンジョンの序盤しかないし、地下迷宮の強制転移を使った分斷トラップであれば効果は大だ。パーティーメンバー全員が転移持ちとかでなければ。)
 
然後、在天空迷宮使用轉移的好處不多。的確、能多次挑戰確實驚人、但那裏可是即死陷阱的巢穴。在強制轉移發動之前死掉的話、轉移就一點價值都沒有了。多次重返往復的話、總有一天會死的。
 
那麼我爲何要如此煩惱。
 
『當前的階段、是在魔大陸廣範圍的募集能使用轉移人員嗎？』
 
[啊啊、嗯。作爲友方的話就沒什麼問題了。那些人也能一邊安全的在迷宮裏打工、一邊擔當人員輸送什麼的]
 
『完全成了大僱主了呢。但還是不要把規模弄得怎麼大比較好吧、畢竟你是個笨蛋』
 
[這麼直接！！總感覺好像好久沒聽到安朵蕾的毒舌了。這也就是說我成長了嗎？]
 
『還以爲你只有被吹捧的時候纔會上天、沒想都還沒開始吹捧就把自己當成是伊卡洛斯了。想要被直接越過豬的等級稱呼你爲畜生嗎？』
 
(原文:『あなたは、おだてれば樹にも天にも登っていくと思っていましたが、まさかおだててもいないのにイカロスの真似事を始めるとは思いませんでした。豚を通り越して豚野郎とでも呼んでほしいんですか？』)
 
[喂喂、畢竟是久違的毒舌拜託還請手下留情、安朵蕾小姐………]
 
『討厭、我也有想要充分手下留情的喲。但是、因爲你想要隱藏我的存在、讓我不要在人前說話、所以現在正是把至今爲止該說的份都說完時候』
 
[誒哆………、對不起]
 
總之先道歉。謝罪這種東西、從某種意義上來說是最強的遁走術。
 
『明白就好。那就畜生？』
 
[那種稱呼我纔沒認同！？]
 
『真是的、明明剛道完歉馬上態度就豹變。你的謝罪、下跪什麼的都已經沒有信用了。生來嘴裏就有兩三枚舌頭、能說會道的騙子魔王所說的話、真是一點沒辦法信任』
 
[我的謝罪遁走術被封印了嗎！？]
 
『呼、你這點小把戲早就看穿了、爲什麼我不是迷宮的魔王呢？』
 
[終於從你嘴裏說出來了！！
 
雖然我至今爲止多次自虐的說過、你纔是迷宮的支配者、真的魔王什麼的話、沒想到真的是來奪取我位置的這個人！！]
 
『開玩笑的。請不要這麼輕程度的俏皮話一一的露出那副狼狽相』
 
[纔不輕！！你的俏皮話絕對不輕！！用重量來衡量都有105kg了！！]
 
『竟然敢談女性的體重、還真是個完全不細心的人渣呢』
 
[連人渣都說了！？主從關係都雖然早已完全形式化了、即使如此人渣也說太過了吧！？]
 
『畜生和人渣、那個比較好呢？』
 
[究極的兩個選項啊！！]
 
『選了畜生就是人渣、選了人渣就叫畜生。要是考慮着這個選擇了不想被叫的那一方、我就會將你稱爲渣男』
 
[那個都不要啊！！]
 
接下來的一段時間、我都陪着安朵蕾進行壓力的發散、心靈受到了沉重的傷害。
 
-----
 
  

第155話 - 身為支配者的義務 
[第155話 - 身為支配者的義務] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
接下來，如果要實施法律的話，不得不思考其內容。
 
雖然那麼說，關於我有的地球法律知識，大部分是偏向於日本方面吶。不行在這世界強制執行銃刀法。之後………大概是三權分立？
 
因此，在各城市設置建議箱，來募集要求。包含巴比倫、亞歷山大港、柏拉圖學院、真大陸側的城壁都市索多瑪，魔大陸側的蛾摩拉、寇羅託·拉比林特，在全部的城市放置了建議箱。
 
順帶一提，調查那些的是由那城鎮的代官而不是我。呀-，僱傭人而輕鬆還真好呀。
 
現在的我真想用踢腳拉臂側摔推倒那時這麼想的我。
 
「奇亞斯大人，關於請願的井戶設置，因地面無法挖掘而難以進展」
 
「在亞歷山大港的水沒有問題，但希望您想個解決逐一去除鹽的工程的辦法。和工作的進展有很大的關聯。請審慮下」
 
「柏拉圖學院的學生們，開始在建議箱投入仕宦的申請。教師們也對環境的劇變感到躊躇。重新做一次教育系統的評估你覺得怎樣？」
 
在從奧爾的部下們呈報上，能窺視各城混亂的樣子達到難以解決的水平了。
 
該死………。對自己仍舊不變的愚蠢程度感到厭煩。這樣的話不是和庫雄沒什麼兩樣嗎？
 
「從城壁都市引進自來水。從現在開始修建賦予新魔法的淨水設施，並不是上策呢。而且花費也會變高。巴比倫、亞歷山大港、柏拉圖學院皆是。只要稍微擴張城壁都市方面的淨水設備就夠用。
 
柏拉圖學院的教育系統，按照學習成績分班就行了。教師們如果能保證值得在我底下工作的話，我也不會插嘴。立刻給予官職。(感覺這裡主詞應該改成學生，原文:教師達が僕の下で働くに値すると太鼓判を押せば、僕が口出しする事は何もない。すぐさま仕官させよう)。只是，不能妨礙到教師們的勤學。他們只是希望盡量能充分生活的工資和，勤學相對應的時間。錢的話由我來出。
 
還有就是加入武術到教育科目上。讓武術成績優秀者，對錢感到困苦之人做自衛團的打工就行了。
 
教師角色，對你們很困難的吧？」
 
而且也無法給予時間吧。確認果不其然搖著頭的奧爾的部下，我撫摸著下巴考慮。
 
從我的夥伴選擇，擁有戰鬥技能的是派蒙、馬可、繆拉、芙露露。教師角色向只有派蒙。………但是，派蒙長期讓渡出借，對我安全和精神衛生上都不太好。
 
那樣的話………。
 
『原來如此，對戰鬥技能的培養，僱傭我們裏的獅鷲獸？』
 
「是。席爾德先生那的獅鷲獸的話，因為練度和戰鬥能力都很高而想著非常適合。啊，定期討伐上級魔物的事，與這件事無關，所以請別顧慮。那個，也有為了我們自己啊。
 
和那些無關，準備工資給幫助我們的人。如果在這邊賺錢，拿著食品和方便的魔道具歸還的話，對那邊也能派上用場，這樣」
 
『呼呼呼呼。不是，我的憂慮並不在那裡。即使不算上那件事，恐怕志願者會紛紛到來吶。
 
我們是在您預想之上還要感謝著您唷？』
 
說是感謝，但並沒有做了特別需要被感謝的事吶。像是作為迷宮的燃料而狩獵魔物啦，或是作為藥的實驗臺而利用病人。
 
嗚哇………。如果試著說的話，真的感到令人厭惡。至少對來到這邊的獅鷲獸，要給很高的薪水。不然的話，我快要被良心的苛責壓垮了。
 
『總之，謹遵吩咐。也會預先傳達給人羣』
 
「謝謝」
 
最初認為訪問了那個裏是失敗的經驗，但如今來看的話，沒有那個裏的存在，這個狀況會變得莫可奈何吶。今後也會成為親密交往的情況吧，即使是寒暄也拜訪一次嗎。為了交易華蜜酒，也想要和小人族結緣。在巴比倫會認為超有趣的呢，那個酒。想作為在賭場大勝之人向的高級酒發送。
 
「煮人，累？」
 
「那個是『累了』才正確吶」
 
「累，了」
 
「做地不錯」
 
讓繆拉坐上我盤腿的膝上，瀏覽著請願書。只是其中也有無法書寫的人用畫來描寫事情，僅僅閱讀就是一件苦勞事。而且這個，還是代官們區分一次之後寄來的書信。內容也淨是些無法等閒視之的事情。
 
「繆拉，幫忙，做？」
 
「謝謝。但是，不要緊唷。繆拉是好孩子呢」
 
咕嚕咕嚕地摸著粉紅色的頭。
 
「欸嘿嘿嘿」
 
很高興的樣子。被這個笑容所治療。那是吶，被裝乖的女孩子所欺騙的男人，或許即使明白也想被這樣的笑容欺騙吶。
 
「煮人，工作。繆拉，靜」
 
「是『安靜』嗎？謝謝。即使不用太顧慮也不要緊唷。必要的話可以和馬可或芙露露一起玩」
 
「不—，不玩。煮人，一起。繆拉，高興」
 
「這樣啊。那麼趕快結束工作與繆拉玩嗎」
 
「嗯！！」
 
不錯的回答。
 
 
 
  

第156話 - 獎勵與急報！？ 
[第156話 - 獎勵與急報！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯大人，您傳喚我嗎？」
 
派蒙以各處被土弄髒的外表，進入了客廳。啊，會惹負責掃除的獸人們發怒。很可怕啊，那些阿姨們。
 
「田地工作？」
 
「是！託氣候好的福呢，好像也令獸人和哥布林們驚訝的豐收。夏季蔬菜差不多要收穫呢。而秋天則是採收米，非常愉快呢！！」
 
看起來很快樂的樣子吶。派蒙懷有的心靈創傷，在與大家生活的時候，逐漸地看不太見了，不錯的感覺。
 
「呼叫你並不是為了其他，正是前段時間馮巴巴事件的獎賞，還沒授予對吧？」
 
「啊！是！！」
 
精神的回答。
 
雖然因奧爾還有城市啦而變得一再拖延，可是好好地沒有忘記唷。那次旅行被派蒙幫助許多，也兼帶那個的回禮，準備了稍微好點的東西。
 
「稍微因調節而操勞，不過姑且先完成了而交付。啊，有不便之處就說出來呢。立刻調整好」
 
我那樣說著，將小箱子遞交給派蒙。雖然不是布滿天鵝絨，嘛，認為還是有那樣高級感的箱子，挺像回事的。
 
「這是………戒指嗎？」
 
「是的。
 
在功能上從平常就隨身攜帶的物品比較好的緣故，就作出不會造成妨礙的戒指。雖然因腳鏈而猶豫不決要做哪個，最終作成了戒指」
 
「嗯………，是怎樣的物品呢？」
 
呼呼呼。要說明那個的話，首先不得不說明關於我持有的古代魔法。
 
我持有的古代魔法裡面，到現今仍經常使用的不必多說，就是重力魔術。以及雖不突出，可於麥克風、揚聲器和通信耳環之類使用著的念話魔法。方便使用是很好，但是直接的戰鬥能力是全無的吶。
 
其他，也有咒術和召喚魔法，但這邊真的沒有什麼使用管道。召喚能透過智慧手機使用，而咒術之類的可怕事物完全沒有插手的打算。害人害己吶。
 
但是，如果仔細思考，因為我持有咒術才誕生出馬可和繆拉的嗎？如果是的話，現在考慮關於咒術的嘗試使用也………。果然還是很恐怖。
 
「於是最後一個是幻術。這個戒指賦予了那個古代魔法的幻術！！」
 
「幻術………，嗎？」
 
唉呀呀，有不好的反應也是明白的唷？有關幻術，也有用像是光魔法之類的方法。利用光的折射，科學的幻術。恐怕，這個世界的魔法使，摸索著這個而完成的吧。率直地感到尊敬唷。
 
但是，這個不是那樣輕而易舉的東西。
 
雖然先前光魔法的幻術說是科學的，但與之相比我所持有的幻術可以說是魔法的。呀，雖然哪個都是魔法。
 
虛幻之物就像真實存在，真實之物就如同虛無縹緲，接觸，無法接觸，再現無限的虛與實，不存於世之理也能顯現的古代魔法。
 
嘛，不明白我在說著什麼呢。我也不是非常清楚。
 
「嘛，事實勝於雄辯。首先先試著使用。像是使用轉移戒指和耳環那樣的話，就可以使用」
 
「哈………」
 
含糊回答的派蒙。仍不瞭解這個戒指的有用性吶。
 
戒指一剎那閃亮地照耀，感覺派蒙的身姿如陽炎一般搖動著，有著像派蒙一樣的人。好耶！成功。
 
這個幻術，儘管是相當好的技能，不事前將製作的幻影相當地調整是不行的吶。不然的話，會變得像遊戲的圖像似地在現實有著相當的違和感。
 
「啊，那個………？」
 
不明瞭事態的派蒙向我出聲。呼呼呼。感到吃驚？
 
我沉默地，用手指客廳裡牆的一處，成為鏡子的一面。
 
派蒙受到影響地看向那邊，
 
「哎？」
 
出乎意料驚訝地定格了。
 
那裡，有著平時的我和，在淺黑的皮膚上搭上白灰色的短髮，金色的瞳孔和平穩的額頭，凜然的表情站立的派蒙似的人類身姿。
 
「成為人類的身姿………？」
 
「是的。因此去真大陸時也能帶著派蒙去了」
 
「啊，原來如此！！」
 
總算體察我意圖的派蒙，提高音量。
 
「不是隻有那個喔？變身的差異也因為有現在的女性版本和男性版本兩種，對變裝也有用。順帶一提也製作了我的份。是同一款吶」
 
「和奇亞斯大人是一樣的嗎！？」
 
首先該關心的是那啊。啊，派蒙，在左手的無名指上戴上戒指。這邊因為沒有基督教，雖然不是有其他特別意義的事情吧，我也在無名指有點那個吶………。右手的無名指的話。
 
「謝謝，奇亞斯大人。會好好珍惜呢！」
 
嗯，只是看見派蒙的純真笑容，我就滿足了唷。
 
一邊看著感到喜悅的派蒙邊被治癒時，從口袋中的耳環唐突地鳴響了聲音。
 
『奇亞斯殿，我是安妮列託！能稍微借用點時間嗎！？』
 
安妮小姐？總覺得好像頗著急，發生了什麼事嗎？
 
戴上耳環，應對。
 
「是，這邊是奇亞斯。安妮小姐，有什麼事發生了嗎？」
 
『是，詳細地等城壁城市再講，但總之先聽我講重點！』
 
一反常態強硬語調的安妮小姐接下來的言語，使我不禁啞然了一分之久。
 
『修塔爾被艾維教拘禁了！！』
 
 
 
  

第157話 - 勇者會議！？ 
[第157話 - 勇者會議！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
總之，就先聽聽對方怎麼說吧。
 
我切掉了耳機通訊，準備前往城壁都市索多瑪的廣場等著。
 
「修塔魯被拘捕了阿……」
 
像浮萍般無根的修塔魯，把他抓住然後拘禁起來，這真的辦的到嗎？而且如果是那個傢伙，只要稍微暴力一點，不管是牢房還是手銬之類的都會被破壞吧。
 
我先轉移到自己持有的店鋪裡，接著朝著廣場走去。
 
阿，安妮小姐已經在那了，果然是個美女呢。
 
「讓您久等了」
 
「奇亞斯殿下，畢竟是我這邊找您出來的，所以等您是應該的。而且我只要使用轉移就能瞬間來到這，自然是不可能遲到的」
 
不不，其實我也是轉移過來的。
 
「那麼首先讓我們找個可以靜下心談話的地方吧，因為我到現在為止還是搞不清楚狀況」
 
「真的很抱歉，但是現在這個情況，能拜託的只剩奇亞斯殿下您了」
 
唉，實在是搞不清楚狀況呢，竟然說需要藉助我的力量去幫忙，這是認真的嗎。安妮小姐腦袋應該不像其他人那麼笨才對阿，在她眼中我應該只是個商人。
 
「該從哪裡開始說起呢，嗯……」
 
我們走進一間食堂，點完餐之後面對面的坐著。
 
「也是呢，不然就從你們返回聖教國那個時間點開始說起吧」
 
不過這已經是一週前的事了，對話會不會變的很長阿……
 
「首先，我們前往教會露面，接著將安哈姆拉國王遇襲事件說明瞭一遍。雖然有好好宣傳了溫帝妮的事，但有關奇亞斯殿下相關的事情我們都有所保留。因為不想浪費太多時間在聽證上，所以大多都是複誦跟安哈姆拉國王對話的內容，至於無關的話題大多沒有說，因為這樣對奇亞斯殿下來說也比較方便」
 
「還真是多謝你們，讓我生意興隆呢」
 
「那個，話題偏掉了。
 
在那之後，也詢問了我們有關於猶黑塔利特樞機主教被暗殺的事情，這是因為我們有被他召集的關係。
 
但是，這個部分的聽證會完全是場騙局，因為不知為何我們已經被認定為暗殺主謀，而且安哈姆拉國王事件也被認為是我們暗中主導的。
 
我們一行人，就在偶而聚集在一起的勇者們所召開的會議中被拘捕下獄―――」
 
「稍等一下！！」
 
安妮小姐還想繼續說下去，但我迅速的用右手阻止她，因為我必須確認一件事。
 
「勇者們？」
 
現在她說出來的是勇者們？欸，不會吧？勇者難道是複數的存在？我還以為修塔魯是唯一的勇者耶。
 
「什麼阿，奇亞斯殿下您不知道嗎？勇者總共有五人喲」
 
這種『啤酒杯一整杯義式濃縮咖啡』般的土豪感覺是怎麼回事？這又不是量多就好的東西。
 
就好像原本以為只要吃1片蛋糕，結果端來的是整個完整的蛋糕一樣，像勇者有5人這種讓人胸悶的消息，應該要等我有更多準備在告訴我阿。
 
「沒事吧？看你的臉色好像突然生氣了？」
 
「欸，沒什麼事……
 
請您繼續」
 
「正確來說，被教會認證的勇者只有修塔魯一人，這是因為修塔魯有著光之加護的關係。但是在非教會的場合上，是有承認其他人為勇者的。
 
他們主要是接受的加護不同，就像修塔魯是受到光之加護，其他勇者分別受到風、火、水、土之加護。不過土之勇者現在人在哪裡我並不清楚，這次聚集而來的勇者包括修塔魯在內共四人。
 
本來是四個人在開會的，但是教會突然闖了進來並且將修塔魯給拘捕了起來。其他同伴也都被拘捕了，我則是趁著空檔使用轉移魔法逃了出來」
 
「但是，修塔魯跟米蕾、阿爾託莉亞以及萊拉他們應該沒那麼容易被拘捕吧，用武力強行脫困不就好了嗎？」
 
「的確是有強行突破的可能性，但現場還有其他勇者在。
 
勇者之中的火之勇者突然將米蕾抓住了，因此讓我們進退兩難。仔細想想那傢伙的動作也太迅速了，說不定在這件事的背後，他也有參一腳」
 
「原來如此，我大致上瞭解事情的經過了。
 
但是安妮小姐為什麼會找上我呢？我只是一個商人喲？
 
就算是關係跟我很好的修塔魯被捕了，我也不太可能去那幫忙的呀」
 
「阿，不是這樣的，我找您的目的不是這個。
 
重新說明正題，您可以幫忙準備5個轉移戒指嗎？」
 
「轉移戒指嗎？」
 
如果是這個道具，安妮小姐她們應該有備用品才對吧。
 
「為了提出第13魔王的調查報告，迷宮裡所獲得的魔法物品，大多都交給教會研究了。
 
而且，拘捕修塔魯他們的牢房裡恐怕無法使用魔法，牢房裡應該刻印有阻礙魔法施展的術式才對」
 
「欸？這樣不就連魔法物品都不能使用了？」
 
「不，魔法物品可以正常使用喲，以前我曾經到那邊過，因此看過那邊的牢房使用的鎖匙是魔法物品」
 
嗯？魔法物品跟魔法，大體上不都使用相同的魔法嗎？但是有特殊術式可以阻礙魔法發動但又不會妨礙到魔法物品？
 
如果這是真的話，那麼我就有了可以對付轉移的對策了。阿，可是這也會阻礙普通的魔法吧，這樣大概不適合在迷宮使用吧？
 
「您的事情我明白了。如果您需要的話，我也不會吝惜於這些戒指的」
 
「感謝您的大恩，另外，有關購買的錢……」
 
「這我瞭解，因為現在是十萬火急的狀況，今天就先讓您暫時欠著吧」
 
「真的非常感謝」
 
「但是，這筆錢我一定會跟您收取的，
 
所以還請您別一起被捕入獄喲。因為如果到牢房裡收取借款，能拿回來的恐怕只剩骨頭吧」
 
「我會注意的」
 
安妮小姐一邊苦笑一邊點頭。
 
之後經過了5天，他們都沒有回到城壁都市。
 
 
 
  

第158話 - 光の勇者の受難・1 
[第158話 - 光の勇者の受難・1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真的是完全搞不懂為什麼會這樣。
 
我去探索奇亞斯告訴我的迷宮時，似乎有一名樞機主教被暗殺了。但這又不是我下手的。
 
說我那時候應該在安哈姆拉王國？時間上根本兜不攏吧。
 
但是，搭乘安哈姆拉國王所說的馬車只要一天就可以到這，但老實說靠安妮的轉移只需要一瞬間阿。總之我們被抓了……我、米蕾、萊拉以及阿爾託尼亞被分別關在不同的牢房裡。
 
這個房間裡的天花板以及牆壁上刻著術式，因此無法使用魔法。也因為這樣沒辦法打爆牆壁逃脫。對了，我的長劍以及Main-Gauche應該沒事吧！？可不準隨便給我亂碰阿！！
 
噢噢，可惡！
 
如果知道會這樣，就應該跟之前一樣無視教會的命令就好了。反正我對於勇者這個頭銜一點也不留戀，被剝奪了也無所謂。只要不會連同伴都被捲入的話，什麼都好。
 
說起來這一定、絕對是那個人的錯阿阿阿阿！！
 
我靠在牆壁上想起了當天的情形。
 
「嗨，安妮，看起來很有精神呢」
 
「師傅，久疏問候」
 
在艾維教的總本山，阿多魯貝魯德聖教國的首都阿拉德，我們遇到了令人懷唸的人。
 
薩爾薇亞。耶魯。索魯謝魯(サージュ・エール・ソルシェール)。
 
(譯註:サージュ，英文是Sage，通常是翻譯成聖人、賢哲之類的，另外鼠尾草的英文也是Sage，而鼠尾草別名是薩爾薇亞，所以就任性的給她改名了，不然明明是個妹妹頭蘿莉，確叫做薩吉也太悲劇了，如果版主有更好的譯名也歡迎提供)
 
安妮的師傅。
 
「修塔魯，看來你跟以前一樣白癡呢，應該沒有給安妮添麻煩吧？」
 
「你還是一樣囉嗦呢」
 
「吵死了閉嘴！！」
 
薩爾薇亞不管從哪個角度來看，都是個7～8歲的小孩。
 
淺綠色的妹妹頭搭配著圓頂帽。讓人印象深刻柔軟如禮服般黑色的全身斗篷，第一眼看過去會以為她全身穿著都是黑色的。身上別著心型以及星型的裝飾品，更讓她本人看起來像個小孩。
 
身高大約跟約法璐醬差不多高。
 
約法璐醬，不知道現在過的好嗎……她的身材偏瘦，讓人有點擔心呢……
 
(譯註:既然是安妮的師傅，也就是所謂的合法羅莉！？)
 
「真是的，只會造成我家孩子的困擾。安妮，如果覺得厭煩了隨時可以回來喲」
 
「是，我會仔細考慮的」
 
安妮苦笑的回答著。我的內心因此感到難受。
 
喂喂，如果安妮不在的話我們會變成怎麼樣呢？隊伍會變的失控吧？
 
「今天妳沒跟同伴一起來嗎？」
 
「嗯，不知道是為了什麼，突然把我叫來了。
 
教會的某個偉大的傢伙死了，其他偉大的傢伙嚇到了，大概是把我找來當護衛吧」
 
「阿，這也是很有可能的」
 
「師傅，比起那些不如讓我向您介紹一下我的夥伴」
 
說起來，這是除了安妮外，其他人第一次跟她見面呢。
 
「師傅，她們是我的夥伴，阿爾託尼亞、米蕾以及萊拉。妳們三個，這是我的師傅薩爾薇亞。耶魯。索魯謝魯殿下，她是號稱歷史上前三強的魔法師，同時也是風之勇者」
 
「請多多指教，說起來妳們都很可愛呢！！配修塔魯實在太浪費了。好，不如妳們都由我保護吧！」
 
「妳還真是沒變阿」
 
這個薩爾薇亞，非常喜歡可愛的東西，家裡總是充滿著各種少女風格的物品，同伴也多是可愛的少女或矮人。
 
「生活就是為了享樂！能為了喜好的事物而死，總比不知為何而生來的好吧！！」
 
對於如此自豪說著的薩爾薇亞，我只能苦笑以對。還真是跟我的想法完全一樣，而且對我來說，只要不是我想做的事，就算硬交給我我也不幹。
 
「每次跟你在一起都讓我形象破滅了……。對了，我可是聽了不少關於你自由奔放的行為呢」
 
「不不，我可比不上妳阿」
 
就在我們彼此交談的時候，那傢伙出現了。
 
「唉呀唉呀？這還真是罕見阿，竟然可以在這裡碰到兩名勇者。如果再加上我的話，這可是聚集了世上特別稀有的勇者3人在這邊閒話家常呢」
 
嗚哇……。
 
遇到了不想看見的人。
 
轉頭一看發現薩爾薇亞也隱藏了本性裝出一個撲克臉，果然薩爾薇亞也不喜歡這個蟲子般的男人。
 
「好久不見了，薩爾薇亞、安妮。以及光之勇者修塔魯殿下。
 
那邊的3位則是初次見面吧？我是艾克多魯。伏亞哥。德普雷達多魯。不過就是個火之勇者而已，今後我們就算是認識了」
 
艾克多魯一邊說著一邊深深的低頭。
 
臉上帶著滿是謊言的笑容，這男的總是一堆誇張的動作以及做作的表情。
 
有著橘紅色的長髮，是個美男子。穿著白銀般的盔甲，腰部掛著長劍，再加上純白色的斗篷，怎麼看都像是艾維教的聖騎士。但正如他的裝扮，這傢伙真的是艾維教的聖騎士，而且還是騎士團第二隊隊長。順帶一提他同時也是教會的幹部。
 
也就是說他是個純粹的艾維教徒。
 
至於為什麼我會對這傢伙的事情這麼清楚，這是因為我好歹也是屬於教會的一員，必須擺著一張臉跟他協同出任務的場合很多的關係(雖然我大多翹掉了)。這種時候這傢伙就會長篇大論的批評我對教會不夠尊重，對神的信仰心不夠等等。
 
說起來我又不是艾維教徒，而且勇者也不是我自己想當的！！
 
然而這傢伙，總是長篇大論說著身為勇者的義務啦、殺死魔族的方法啦，如果我因此還會對他有好印象的話，那我不就跟阿爾託尼亞一樣是個變態嗎。
 
「不過，剛剛雖然說是閒話家常，但也是很難得能彼此相見，不找個地方坐下來好好談一下嗎？剛好教會的會議室就在附近，雖然裡面已經有客人在了，但讓我帶你們過去吧。
 
阿，請不用擔心，我所說的客人其實是另一名勇者。剛好有些事找他來談，現在的話正好大夥可以一起聊天。」
 
而這正是我受難的開端，只是此時的我完全沒察覺到。
 
 
 
  

第159話 - 光の勇者の受難・2 
[第159話 - 光の勇者の受難・2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「說起來勇者到底是什麼？
 
不就是為了對抗魔王而受到神之寵愛的人嗎。我們也有父母，而且所有人出生的年份也各自不同，但是近二十年來是我們最活躍的時光。
 
為什麼？
 
因為有魔王存在著。非常強大、不會飢餓、不會生病、不會成長但也不會衰老的魔王。千年以上的文獻中記載了第一魔王的記述，這應該是確切無誤的事情對吧。
 
對於造成世界不平衡的魔王，我等作為神之御子守護人類，這正是我們生存的意義。
 
那麼為什麼身為勇者的我們，至今都沒有去討伐魔王呢？
 
第一個理由是受到了世界情勢這個因素影響。
 
30年前全世界都發生了糧食危機，為了避免這個危機再度發生，雖然還有其他各種理由，但最重要的還是糧食。
 
第二個理由是因為我們無法忽略那些向我們求助的聲音，類似這樣的理由。
 
真大陸全土時常出現的魔物危機，一但連軍隊都無法對抗的時候，我們不出面打倒魔物，只會讓無辜的村民遇害。
 
再來是第三個理由。
 
這是最近纔出現的問題，對於魔王可能造成的危害，缺乏危機意識的人們持續增加。
 
雖然還不到非常嚴重的事態。
 
一但缺乏危機意識就會怠於防範對策，這種事是緊緊相扣在一起的。更何況，現在這個時代連『魔王的血淚』都有魔王存在！！
 
意識改革，不對，應該說意識的改善刻不容緩。
 
我們必須挺身而出說明魔王的危險、講述魔王的陰險詭計，讓對抗魔王的危機意識深刻的滲透到民間裡。
 
首先就是前面提到的第13魔王。那傢伙在『魔王的血淚』建築城牆，明顯就是阻止我們侵略魔大陸。如果我們將這種人物放著不管的話，不僅可能會被魔大陸的魔王攻擊，我們甚至連像樣的反擊都做不到。
 
而且還不僅止於此，第13魔王甚至綁架我們的奴隸，將人類的奴隸綁架過去置於其麾下，這恐怕是為了減少真大陸的生產能力，此外當我們攻打城牆時，那些奴隸會被用來當成肉盾好減少魔族的損失吧。
 
因為以上的這些事項，我認為我們當前的目標應該放在討伐第13魔王上。
 
不知各位覺得如何？」
 
覺得如何？
 
覺你個鬼啦！！話講的太長了！！
 
艾克多魯所說的會議，根本變成他一個人的獨腳戲了。拜託饒了我吧。毫無意義而且參雜著個人思想的對話，根本毫無價值。
 
會議地點在阿拉德大聖堂的大會議室裡，才這點人數而已卻使用這麼大間的會議室，根本就是浪費。
 
大會議室中除了我、我的同伴、薩爾薇亞、艾克多魯、水之勇者以及她旁邊一個男的，全部才9個人。
 
「可以發問嗎？」
 
薩爾薇亞很有規矩的舉手向艾克多魯發問。
 
「請講」
 
「首先，可以提供不含偏見的第13魔王的情報嗎？你的意見裡很明顯有過多個人的偏見呢。
 
我聽到著傳聞是說，北方各國國王、茲貝利帝國皇帝、琉舒卡。巴魯托拉天帝國的天帝，有直接跟第13魔王交談過，這是真的吧？」
 
對於薩爾薇亞的發言，艾克多魯的眉毛瞬間動了一下，但馬上就消失了，變成了那個充滿詭計的笑容。
 
「嗯，我也是這樣聽說的」
 
「現在所提出來的國家，至今為止都反對侵略魔大陸，換句話說也可以說成是採取慎重論的國家。直接跟第13魔王見面的他們，至今仍持續否定著侵略計畫，這不就代表第13魔王的危險度沒有高嗎？」
 
幹的好薩爾薇亞。就這樣駁倒這個白癡吧！！
 
「的確。
 
但是北方各國30年……不，發生饑荒是20年前，因為飢荒的印象根深蒂固，所以如果不是真的感受到第13魔王的危險性，是不會贊成侵略魔大陸的。
 
茲貝利帝國就更慘了，他的國土內有第13魔王創造的城市，而且用轉移魔法陣與『魔王的血淚』相連，對此在必要的時刻，根本沒辦法抵擋來自魔大陸的侵略。而且建造那座城市所需的金錢，恐怕是威嚇了數名貴族而得的，不然明明是由他們出錢的，為什麼他們不願公開說明，這大概是因為如果說了自己被迫出錢，面子上恐怕掛不住。甚至也有可能被恐嚇如果敢說出來就殺掉他們。」
 
「又把自己的臆測給加進去了呢。所謂的情報，是原原本本的把所見之事說出來。像這樣把自己的偏見或臆測加進去就不叫情報，叫做謠言」
 
「失禮了，的確就像您所說的。
 
但是―――」
 
「等一下，你還想繼續講那些謠言嗎？你對於北方各國以及茲貝利帝國的見解我們已經很清楚了，但是你還沒提到琉舒卡。巴魯托拉天帝國實地考察的結果。
 
在你改變話題之前，可以先說明一下這部分嗎？」
 
「……」
 
唉呀，這次竟然皺眉頭差不多三秒的時間，這是個好事呢。
 
「……天帝的想法我不太瞭解。明明擁有那麼強大的軍事力，但是國土遠離魔大陸的琉舒卡。巴魯托拉，恐怕正如同我前面所說的缺乏危機意識阿」
 
「所以說，那也只是你的推測。
 
吶，如果為了讓我們動起來，就在那邊嚼舌根的話，還不如趕快回家去唸經比較好。我們既不是像你這樣的艾維教徒，也不是見到魔王就要跟對方拼命的戰鬥狂。
 
我們只是保護著我們觸手可及的人們，將我們的力量借給那些請求幫忙的人們，我們都是依照這種方式生存著的。
 
而且你不過就只是戰鬥技能比較高而已，就自以為自己高人一等了嗎？」
 
毫不留情呢。嘛，我也非常贊同這些話喲。如果你真的是個大人物的話，比起魔王而言，還不如先想辦法解決飢荒的問題阿。
 
在此，一直保持沉默的水之勇者，靜靜的說起話來。
 
「的確，風的話很有道理，但是火的話也不全然無用。對於第13魔王完全沒有對策的話，也不是什麼好事吧」
 
也就是說，這個話題還要繼續阿？拜託一下我都快睡著了。
 
-----
 
  

第160話 - 光の勇者の受難・3 
[第160話 - 光の勇者の受難・3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
水の勇者。(七罪醬？)
 
蒼被稱為水是在真大陸的共通言語。沒有人知道其何時出現
 
真名為何，是一個被謎團包圍起來的女人
 
「確實我們不是艾維教的信徒。但是被授予了平等守護每一人的力量也是事實。不過正如火(の勇者)所說，如果不想當事情發生時才驚慌無措地準備，不先仔細準備對策反覆練習的話是不行的吧？」
 
烏黑的秀髮，黑色的瞳孔。纖細修長的身材，攜帶與其身高不相稱的長劍，蒼凜然的這麼說著。
 
「嘛，確實如此」
 
薩爾薇亞聳聳肩表示肯定。
 
「修塔魯」
 
「恩？」
 
安妮悄悄地搭話過來。明明只要普通地搭話過來就行了。
 
「快阿快公開我們所擁有的相關情報。」
 
「情報？」
 
難道有什麼情報？
 
「這個笨蛋！是城壁都市及地下迷宮的情報。如果也包含那個城壁都市居住的居民的情報，公開的話豈不是會迎來至今從未有過的巨變！？」
 
「居民的情報？」
 
「唉真事的！你還真是夠笨的了！給我把接下來的話仔細聽著，在那個城市生活的很多居民其是是原奴隸，明明仔細觀察的話馬上就會察覺到的！」
 
哦！原來如此我明白了！
 
這麼說的話。恩……這樣就能理解了這些人們是原奴隸的話。大街充滿了各種種族和年齡的人就可以解釋得通了。
 
「怎麼了嗎，修塔魯殿？」
 
「不好意思『殿』這個稱呼可以不要再用了嗎。我們的年齡明明也沒差多少，順便一提，我們前段時間也有在那個第……是第幾位阿？」
 
「13」
 
thank you安妮。
 
「第13魔王的迷宮我去過了。確實結構十分複雜，軍隊若要攻下那裡，大概是不可能的吧」
 
「這樣的話那按你的意思是？」
 
愛庫託魯用笑容在催促著我繼續說下去。
 
「首先，並沒有必要破壞城壁。城壁有開放出入口，從那裡進入是可能的。然後，進入城市後可以選擇前往迷宮。城市中居住著為數可觀的居民，大概是你之前所說的被綁架的奴隸們。但那時他們看起來看起來生活著相當快樂？之後，迷宮也有試著潛入過，但軍隊是不可能通過那裡的。話說，我們也差點陣亡了。剛開始還很輕鬆，中途漸漸的變得越來越吃力但想辦法的話也還是可能通過，但從後半開始就算是我們也真的開始緊張了。那裡有棲息著強大魔物的巢穴連我們也難以深入探查清楚的程度，換做普通的士兵的話恐怕眨眼間就會被全滅吧」(其實不是差點掛了吧，若不是搖錢樹的話你們早就在無氧那邊就退場了╮(╯▽╰)╭)
 
陷阱也非常的強力。若是那個轉移陷阱的話，即使怎樣做也無法避免。
 
「啊，對了。薩爾薇亞在那裡得到了法師向的武器，不過要買嗎？」
 
「武器？」
 
薩爾薇亞接近戰雖然不怎麼擅長。但若是與魔術相性良好的祕銀製釘頭錘的話，想必也會不計一切代價也想弄到手。
 
「這個」
 
薩爾薇亞從我那用雙手接下看起來時分沉重的釘頭錘。由於那重量而皺著眉頭，但是眨眼之間變成大吃一驚的表情。
 
「這不是祕銀製的嗎！而且魔力的傳導率良好，雜質什麼的幾乎沒有難道說是純祕銀製！？這個是怎麼弄到手的！？」
 
「是在魔王的迷宮中獲得的。另外那裡也有掉落各式各樣的物品。其中也有魔法道具像是這些」
 
從鎖袋中取出轉移戒指和通訊耳環。
 
「其他也有一些的零零碎碎小東西但是都已經賣掉了，現在也只有這些東西，不過如果再次潛入那裡的話，目前就算只有到中盤附近好像也能大賺一筆」
 
「光の(勇者)[修塔魯]，那也就是說是從第13魔王那邊奪來的是這樣嗎？」
 
聽到這時蒼無表情的看著我，但是我也只能苦笑著對著她。
 
「我們才沒有膽子會去做那種事。只是那魔王不知道在想些什麼，透過迷宮四處散播著那樣的物品。對於潛入迷宮中的人們保護意識也過剩了。嘛～如果不是這樣的話我跟我的同伴也許早就已經死了也說不定」
 
「連修塔魯你們也有可能死啊………。確實對於普通的士兵而言過於殘酷了」
 
「啊啊，但是奴隸的事也好、道具也好，真是一個讓人摸不透的的魔王阿」
 
薩爾薇亞和蒼想了一下對此也點了點頭。
 
「這樣的話最好還是放棄好了。但是正如蒼醬所說地一樣，還不知道會發生些什麼事最好做好萬全的準備比較好」
 
「我也認為這樣比較好。不論如何只要第13魔王不採取敵對動作的話，能讓真大陸普及有用的魔法道具，人們也會變得更富足。雖然也必須警戒著，但維持現狀的話我想是最好的」
 
真傷腦筋阿。那麼今後我們要在那裡發橫財呢……。
 
但在此時，一直在旁邊的那傢伙突然大叫了。當然是愛庫託魯。
 
「請稍微等一下！」
 
因為得出這樣的結論而正在驚慌著嗎，那如同戴著面具一樣一直笑著的臉也稍稍有點變了樣。
 
「這可是魔族所製作的東西，託付著人類未來的你們是不是犯傻了？！？」
 
「這跟誰製作的沒有關係，技術就是技術？我們並不會因此而差別對待。與你不同」
 
「火の(勇者)[愛庫託魯]，我也跟風の(勇者)[薩爾薇亞]意見相同。我們接受第13魔王並無不妥雖然這樣說，但也沒辦法一口咬定他是安全無害。只是在警戒的同時如果能利用的話就盡量利用」
 
「那個很可能正是第13魔王的策略不是嗎！？如果那些魔法道具上有動了些什麼手腳的話，當那
 
些道具完全滲透到真大陸之後可就晚了喲！？必須要徹底地調查是否有任何可疑的地方！！」
 
那樣說著的的愛庫託魯擅自的想要對我的魔法道具做些什麼。別開玩笑了！？知道這個戒指我是花了多大的工夫纔得到的嗎，如果想要的話不會自己去迷宮阿！！
 
「等等。如果是有關魔王的調查之類交給教會的話準沒什麼好事。這個部分由我調查」
 
「要是那樣話我也(參加吧)。雖然不像風那樣精通魔法，不過意見越多越好吧？」
 
「剩下的3個，就讓我在教會中仔細地調查調查吧！！」(我猜3個是指戒指、耳環、鎖袋，最後道具還是被盯上了╮(╯▽╰)╭)
 
唉，怎麼感覺好像變成大家的東西了？這些明明就都是是我們的！？(道具，謝吧主提醒受詞m(_ _)m)
 
 
 
  

 
第161話 - 光之勇者的受難 • 4 
[第161話 - 光之勇者的受難 • 4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
就在這個時候。
 
大會議室的門扉隨著激烈的聲音開啟，眾多的聖騎士在外面一擁而入 。數目大約為三十人
 
「安靜！請安靜！！」
 
那個貌似隊長的男人，為了制止場面用很大的聲音發出指示。但是，打算遵從那個指示的
 
人很少。
 
「米蕾，阿爾託尼亞(天富:譯到女低音後面是什麼鬼)，安妮，蕾拉，全員擺好架勢(天富:固まれ=固定，我找了多久都是這個意思……)。薩爾薇亞(天富:人名去死，機譯叫賢者……)，你與安妮一起移到後衛去」
 
「哦吔哦吔修塔魯，你從何時開始可以偉大到可以命令餘了啊？」
 
「你是專門後衛的不是嗎！！你的同伴都沒不在吧，所以前衛就交給我們吧！」
 
「那就沒辦法吧，餘就把保護餘的榮譽給予你們好了」
 
「你到底是什麼人啊！？」
 
就在這樣的氣氛下，我們擺好戰鬥架勢。
 
另一方面，對面的聖騎士們毫無徵兆地包圍著我們。
 
「阿多魯隊長，這究竟是什麼騷動呢？」
 
只有那個靜觀現狀的混蛋—愛庫託魯，依然用惹人生氣的笑容向那名隊長打招呼。
 
「失禮了，愛庫託魯隊長，稍微需要麻煩一下勇者大人，所以就這樣突然地來訪。希望各位能夠體諒」
 
「我？」
 
雖然這裡還有三個勇者，但對於這些教會的人所說的『勇者』，大多數都是在說我吧。
 
「修塔魯。葛拉提西凱道大人，有關猶黑塔利特樞機卿被暗殺的一件事還有些事情需要詢問，請你無論如何都陪我走一趟吧？」
 
「樞機卿被暗殺什麼的，我什麼都不知道啊？你想知道什麼呢？」
 
「猶黑塔利特樞機卿生前最後呼喚的就只有你。到底有什麼的事情，無論如何我想知道」
 
「不知道呢，還有猶黑塔利特樞機卿是誰啊？」
 
「詳細的情況話，請在騎士團的守候室………」
 
「喂喂，怎樣說呢，相當不妙的氣氛啊，這個」
 
「對不起啊，我之後還有預定，而且沒有持有對你們有用的情報」
 
「這些事調查一下就會知道。撒撒，請您陪我同行吧」
 
根本不聽我的話啊，看來不華麗地大鬧一場不行嗎。
 
「啊！？………放開………啊！！！」
 
在這樣氣氛中太過將注意放在聖騎士那裡太糟糕了 。
 
愛庫託魯用一隻手臂抓起米蕾將她制服。(天富:想對合法蘿莉做什麼？！)
 
愛庫託魯也是聖騎士啊。明明在這個場合最需要警戒的人，卻忘了警戒啊。
 
「就是這樣，我只會靜靜地看著的，這樣說怎也說不過去。請安心，我們是公平正大的聖騎士。如果你們真的是冤枉的，馬上就會釋放啊」
 
「嘖，什麼公平正大啊。你們的話，你們的神說是正確的，就算是惡事也會肯定它的吧」
 
「………修塔魯，對不起………」
 
「不需要對不起啊，米蕾。這傢伙的對手應該是我才對，對不起」
 
這樣說完後，我、萊拉、阿爾託利亞、安妮都舉起了雙手。
 
「………不安呢………。我就暫時留在這個國家觀望吧。風、光、還有火、大家都保重啊」
 
蒼這樣說完後，就從窗戶跳出去了。
 
「我們沒關係吧？」
 
「哈」
 
「是嗎，那麼，就讓我們其待那所謂公平正大所搜查的結果吧」
 
喂喂，只有這些啊。
 
「但是在萬一的情況下，只是戲耍我們的話，我們也有我們考慮的，例如擊潰教會之類？」
 
啊，最後，用釘子刺下去了。還是一如既往地，用帶鄉音的口吻說話呢。薩爾薇亞說完後，就從門大會議室離開了。
 
「那我們走吧。修塔魯大人？」
 
「所以說，別加上『大人』這個稱呼啊」
 
 
 
這就是我們現在的狀況了，看來安妮在審訊的時候使用轉移逃了出來，但之後打算怎樣做完全不知道。
 
話說，在糊裡糊塗的情況下不知不覺間被當成大犯罪者的說？
 
「怎麼辦好啊！」
 
「太在意也沒有辦法呢。教會內部的權力鬥爭也好，或者外部從教會勢力的衰退之時狙擊也好，被捲入了的我們也無能為力啊。只能期待薩爾薇亞大人和安妮了………」
 
「安妮姑且不論，別期待薩爾薇亞啊。那傢伙如果遇到不喜歡的事情，用武力強行解決也不會消氣的傢伙。真的把教會擊潰啊？」
 
啊啊，可惡！！
 
如果沒有疏忽大意的話，現在甚至在迷宮中賺了一大筆錢啊應該！！
 
「聽到師傅被說成這樣壞，身為弟子會感到心情不好呢」
 
「安妮！」
 
聽到阿爾託利亞高興的聲音，我擡頭仰望上去，看見像平時一樣繃著臉的安妮。
 
「我來救你們了，我們快從這裡離開吧」
 
-----
 
  

第162話 - 光之勇者的受難。5 
[第162話 - 光之勇者的受難。5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「從奇亞斯殿那買來了轉移戒指。雖然會被高價討取，但有魔道具的話在這裡也能使用。每人各領取一個」
 
安妮越過格子將戒指遞交過來。說起來這裡的監獄，不使用特殊魔道具的鑰匙就無法開門啊。那麼魔道具當然就能使用吶。不愧是安妮！
 
「準備好了嗎？姑且，在城壁都市做好了標記。好囉，那麼出發！」
 
我們啟動寄宿在戒指的魔力，打算發動轉移。但是―――
 
「什麼！？不會吧！？」
 
戒指毫無反應，也沒有發動轉移。
 
唯獨奇亞斯是不會做塞入贗品之類的事才對。那麼，為什麼不會發動？
 
「為何？」
 
安妮做著八字眉快要哭出來的樣子，邊茫然地看著戒指。
 
「安妮！現在比起調查原因，首要是逃跑！！你先使用一次轉移逃跑。如果在這裡被捉住，搞不好無法再次從監牢出去―――」
 
「就是那樣。無法再次從牢中出去」
 
不知何時在安妮後面現身的愛庫託魯，立即拘束了她。
 
「哦呀，沒想到竟然會回來。還以為一定會棄朋友於不顧，暫時流亡著」
 
以可憎的笑容牽制住安妮的愛庫託魯，命令背後等待著的高個子士兵和，矮個子士兵打開監獄的鎖。
 
這個鎖，好像做成了讓裡面的人即使打開鎖也無法出去而張開結界的構造。打算勉強地出去的話，會因精神和肉體的過度負荷，最糟甚至到死亡。為了出去，不得不與拿鑰匙的人同行。
 
愛庫託魯粗暴地讓安妮站立，並推進監獄中。
 
「後悔嗎？修塔爾？就如你所期盼，現在就扔掉稱謂來稱呼你。
 
你們，現在只是教會關係者的眼中釘。不討伐魔王，不協助進攻魔大陸，不遵從教會的指示。老實說，為何你會寄宿著光之加護，極其困惑。神為何，選擇你來做為使徒？
 
但是現在的話能明白唷。
 
這是為了不讓我被所見之物所迷惑，神賜予我的試練。你呢。應該要更早地注意到啊。真正的勇者，是比誰都敬愛神的勇者，也就是說正是我」
 
啊，說出口了吶。有著和襲擊了安哈姆拉王的狂信者一模一樣的眼神。
 
「你已經，不是被教會所承認的勇者。但是希望你放下心。你的，你們的戰鬥能力對於根絕魔大陸的魔族是有用的。不會做處刑之類的事。
 
烙印上奴隸紋，此生開始為教會竭盡心力。在真正的勇者我的身邊」
 
糟糕了吶。如果成為那樣的話，真的就沒辦法了。那麼說來，迷宮的魔王好像強制解放著奴隸吶。刻上奴隸紋之後逃脫，邊承受奴隸紋的影響攻略迷宮，再與魔王談判來幫助大家。無理吶。首先，因為必須使用轉移不得不帶上安妮。那段期間，忍受奴隸紋所帶來的苦痛。迷宮也非一朝一夕能通關的物品，最重要的是不認為魔王會老實地聽取勇者的我的請求。
 
進退兩難啊。
 
「奴隸紋的準備要花費3、4天。因為無論怎說都不得不在這刻上奴隸紋呢。盡量在現今謳歌自由呢。嘛，雖然是被囚之身啊。啊哈哈哈哈哈！」
 
有什麼好奇怪的啊，愛庫託魯大笑著邊帶著士兵離開了。
 
「抱歉，修塔爾。什麼忙都沒幫上………」
 
阿爾託尼亞將抱膝消沉的安妮抱到懷中安慰著。
 
「妳已經做得很好了。我也是不知道戒指無法使用的原因。並不是妳的錯唷？」
 
「就是那樣。最重要的是，奇亞斯得知了現狀就令人鼓舞吶！因為那傢伙牽涉到錢的話可是比魔王還恐怖」
 
對我的玩笑，阿爾託尼亞雖是虛張聲勢也回以笑容。
 
啊-，即使來討債也好，真的不來幫助我們嗎，奇亞斯。
 
 
 
  

第163話 - 魔王去幫助勇者什麼的沒這回事吧！？ 
[第163話 - 魔王去幫助勇者什麼的沒這回事吧！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
根本沒理由去救人！
 
我是魔王而修塔魯可是勇者喲？
 
而且而且阿，現在我超忙的啦，又要管理新建設的城市、整備法律、思考維持治安的方法等，需要辦理的事項堆的跟山一樣高阿。
 
但是這樣一來就收不回轉移戒指的借款？因為這個原因，特地跑到阿多魯貝魯德聖教國這個敵人的大本營中，拯救勇者之類的事情，再怎麼講也太不划算了吧。
 
阿，好忙阿，真是忙死人了。
 
「是您召喚我嗎，奇亞斯大人？」
 
「嗯，來了阿蕾艾」
 
蕾艾仍然是一副大家閨秀的樣子，來到了我位於城壁都市蛾摩拉的辦公室。
 
「找你來不是為了其他事，法律的草案我已經大致完成了，希望由你交給幹部們進行確認，看有沒有瑕疵或是漏洞」
 
「我原本以為會需要更多時間才會完成呢，真不愧是奇亞斯大人。我會馬上召喚洛洛伊她們一起進行檢討確認的」
 
「嗯，還有就是，這個是教育學院的指導手冊，請幫我轉交給代官」
 
「什麼？您連這種資料都做好了？您晚上有好好休息嗎？」
 
「阿哈哈哈，其實這是我熬夜四天作出來的，雖然很想睡覺，但我是魔王，就算不睡也不會有事的」
 
「不可以這樣，就算您是魔王也是會累積疲勞的。今後還望您能夠多加倚靠我們」
 
「被這樣說還真是沒面子阿。我知道了。那個阿，雖然有點急但我有一個請求」
 
我決定照她說的做，幸好現在執行的都是以前就考慮過的方案。
 
「蕾艾，雖然很抱歉但可以將索多瑪交由你直轄管理嗎。基本上是全權交由你管理，我是不會插嘴的。阿，順便一提妳願意成為我的同伴嗎？」
 
我的最終奧義就是『全部丟給別人做』。蕾艾是很優秀的人才，不光是文書類工作，同時還有著一定的經濟觀念。雖然短期內可能還會需要我出手幫忙，但只要累積經驗後應該就能將城鎮的管理放心交給她。但是，因為這樣就毫無警戒的重用也不好，我現在還沒辦法全心信賴她，將所有事情都交給她負責。所以作為預防背叛的對策，就是讓她成為同伴。嗯，雖然我覺得自己擔心過頭了。
 
「那、那個……我不太懂您說的意思……。妾身目前是奇亞斯大人的臣子…」
 
因為事發突然，蕾艾會覺得困擾也是很正常的。嘛，明明至今都把一堆有的沒的事情都交給她去負責了，才突然問她『你願意成為我的同伴嗎？』，對於那些不知道我有召喚術的人來說，自然會搞不清楚我在說什麼。
 
「我可以施展特殊的召喚術，至今為止我都是靠著這個法術增加同伴的。
 
一旦藉此成為我的同伴後，那個人會沒辦法傷害我，而且萬一背叛我的話還會承受極大的痛苦，當然，願不願意接受這種待遇完全是看妳的意願，妳覺得呢？」
 
「事情是這樣子嗎？如果是這種事的話，您不需要特地一一詢問，我的決定也不會改變，還請您務必讓我成為您真正的部下」
 
竟然二話不說就答應了，這也太猛了吧。如果是我的話是絕對不會接受的吧。就算再怎麼相信對方，這賭注也太大了。
 
「好，太好了。哪麼這邊再說一次，今後請多多指教，蕾艾」
 
「是，我發誓直到這個身軀腐朽前，我會對您永遠忠誠，也會永遠依偎在您身旁」
 
看來是想用比較複雜的詞句胡弄過去了，只能說真不愧是奧魯的女兒，竟然趁機說出『永遠依偎在您身旁』這種臺詞。
 
那麼，之後索多瑪那邊也依樣畫葫蘆吧。只是還沒決定統治者的人選，不過難得那裡居住的是人類，乾脆導入議會政治好了。
 
(譯註:這邊應該是作者搞錯了，反正主角是將魔大陸側的城壁都市交給蕾艾，真大陸側則打算建立議會，不過我也忘了哪個是索多瑪哪個是蛾摩拉了)
 
讓他們選舉出代表來，然後由這個代表進行管理。當然不管是醫療、教育還是商業我都不會過度干涉，但萬一思考受到利益影響，那麼政治圈馬上就會變成蠢蛋俱樂部了。有關立法組織部分，則希望他們所擁有的權限不能過於龐大。這樣一來也需要司法組織，至於行政則由我來負責……總覺得變得好複雜阿，真想找個人全權交給他處理。
 
(譯註:魔王根本就忘了還有個火腿國公主可以用阿！！！)
 
然而對我而言，議會制度對我來說是很熟悉的，只要把那些從學校畢業的人聚集起來，是有可能建立起行政組織幫忙行政事務，如此一來官僚機構就完成了。
 
但立法組織一但與商業掛勾在一起的話是非常可怕的，雖然這座城市沒那麼大，但要完全掌握所有私下非法往來的金錢流動是不可能的。法律上也必須針對貪汙及非法事業予以嚴懲。選舉組織也有必要由外部組織或寇羅託・卡羅那等地的居民來組成，能夠確實看穿不法事物的人才是非常重要的。總之，這部分就交給科蘿小姐去負責吧。
 
話題稍微跳的太快了。
 
那麼……下個案件是……阿，是迷宮的管理呢。果然還是要備妥轉移的對策呢，不然等事到臨頭就太遲了。
 
這樣的話，之前說到的那個『可以發動魔法道具，但不能施展魔法的術式』果然讓人很在意。嗯，如果只將注意力放在內政上而忽略了外部敵人就不好了。將阿多魯貝魯德聖教國當成假想敵，然後潛入該國應該不是件壞事。
 
我是為了這個術式而去的，修塔魯發生了什麼事都與我無關。這是為了保障我自己的安全，所以就來去視察一下阿多魯貝魯德聖教國的牢房吧。
 
欸，我並不是因為那些傢伙的關係才熬夜工作的。而且我才沒有擔心那些傢伙，絕對沒有！！
 
因為我身為魔王，這是為了確保迷宮安全所採取的必要行為，是正當的潛入。
 
然後順便收一下欠款，如果被拜託幫忙的話，也不是不能幫啦。但是絕對別搞錯了，我可一點也不在意那些傢伙，也不是因為這個理由才大老遠跑去聖教國的。
 
總而言之，我又要再度踏上那個聖地(笑)了，反正為了試驗戒指也必須去那裏一趟。
 
嗯，事情要變的有趣起來了。
 
 
 
  

第164話 - 阿魯貝魯德聖教國的慘況！？ 
[第164話 - 阿魯貝魯德聖教國的慘況！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真慘阿……
 
這一句話道盡了從我潛入阿魯貝魯德聖教國後的心聲。對此我沒有其他話可以形容。
 
乍看之下，街上似乎跟平常一樣喧鬧，大聲吆喝著販賣商品的商人、從商人那買東西的行人、賣東西給商人的旅行商人，各式各樣的人們彼此交流活動著。
 
但是，這個國家暗地裡已經一步步走上崩壞之路了。
 
直覺比較敏銳的商人都已經離開這個國家了，之前與修塔魯相遇的那個商會，如今已人去樓空了。
 
死去的樞機主教，似乎是權勢非常巨大的人物。他的權力深入了教會的人事以及總務，藉此形成了一個巨大的派閥，是個了不起的大人物。
 
像這樣的人物突然消失的話，組織自然也會跟的鬆散掉。但是問題在於這個樞機主教涉及了不少骯髒事，教會內部如今雖然努力消除關於這些骯髒事的傳聞，但結果似乎不太成功。
 
如果處理的不好，恐怕會造成信徒大量流失吧。
 
但是，想要擺脫這麼巨大事件的糾纏，組織的思想沒有統一的話是辦不到的。然而幸運的是那些與這個樞機主教敵對的派閥為了自身權益正努力行動中，而樞機主教死掉後所留下來的勢力為了爭奪領導權也陷入了內鬥，甚至將整個派閥給分裂了。而這些因素交互作用的結果就是造成現在的教會連基本的功能都難以維持，對於教會的根基造成了嚴重的傷害。
 
其中，最愚蠢的一個行動就是火之勇者打算奪取勇者之位這件事了。
 
火之勇者，似乎對於受教會承認的光之勇者(笑)修塔魯設下了陷阱，打算奪取他的地位。拜此所賜，教會內部將包括樞機主教暗殺在內的所有問題全部都推給了修塔魯。
 
(譯註:這個勇者(笑)是作者自己寫的，不是我加註的)
 
『勇者竟然涉嫌暗殺樞機主教！！而且許多貪腐的骯髒事也一一浮現出來！？這樣的人真的能算是勇者嗎！？』
 
這種類似小說風格的宣傳詞，實在讓人覺得太過牽強了。更何況修塔魯雖然隸屬於教會，但他本身並非艾維教徒。
 
結果教會卻把所有責難全部都加諸於修塔魯身上。
 
這真的是光想就讓人覺得好笑。www
 
信用或信賴不是一朝一夕就能構築起來的，但是卻會在一瞬間全部消失殆盡。
 
修塔魯至今為止在真大陸上的各個國家間幫助過非常多的人。對於這個樂於助人的修塔魯，像教會這樣將各種犯罪都加諸於其身上的舉動，本來就讓人難以置信了。更何況這還是發生於聖騎士企圖暗殺一國國王這個事件之後。
 
當然啦，火之勇者至今的確也累積了不少信用，但也因為這次的事件完全敗光了。再說一次，失去信用只需要一瞬間而已。
 
真大陸上精通情報的國家，都已經因為這個事件表達了抗議的立場，街頭巷尾雖然都只有流言般程度的情報，但也已經足以讓民眾聚集起來抗議了。其中抗議活動最活躍的不用說就屬安哈姆拉王國了，在安哈姆拉王國陷入飢荒的時候，修塔魯甚至親自出海捕魚來籌措糧食，更別提他還幫助國王擊退了襲擊而來的聖騎士，而且安哈姆拉國的百姓本來就不信任艾維教，這些因素加總起來甚至讓國王都難以讓整個抗議活動冷靜下來，還真是悲慘阿。
 
其他還包括，以北部諸國為中心打算斬斷與艾維教的關連，這也是因為艾維教日常行為就很差的關係。
 
該怎麼說呢，那些在信仰上裝模作樣的傢伙，藉由這個信仰打算為所欲為，甚至已經假借信仰之名胡作非為了，而且完全沒有打算要掩飾，這真的是非常滑稽也非常有趣的事。
 
為什麼我會對於這些應該是教會內部的事情如此清楚呢？
 
「奇亞斯大人，已經約好跟司祭長見面的時間了」
 
這些都是從非常開心跟我談話的託莉夏那聽來的。身為如今可稱為情報大國的安哈姆拉王國的公主，同時又是騎士團長的她，作為情報來源沒有比她更好的了。
 
「謝謝，那麼讓我們再複習一次流程吧。
 
首先，我們一行人都假裝是託莉夏的護衛一同潛入教會內，可以變裝的我、派蒙以及芙露露前往修塔魯等人的關押地點，接著我們會掀起一陣大騷亂，託莉夏就趁此機會離開教會。就算有目擊者也無妨，但儘量在人煙稀少的地方轉移回迷宮，有問題嗎？」
 
「瞭解了！」
 
不知道託莉夏為什麼這麼高興，如今很熱情的看著我以及其他同伴們。
 
派蒙、芙露露、託莉夏、馬可、繆拉、約法璐。
 
「我話說在前頭，修塔魯發生了什麼事都不重要。這次的目的是將我們眼下最大的敵人，艾維教會搞的烏煙瘴氣，這纔是最重要的。
 
真有萬一的時候，那種傢伙捨棄掉也無所謂！！」
 
不知道是不是沒有理解我所說的話，大夥的回答都很曖昧，所以我再度高聲說了一遍。
 
(譯註:大家都明擺著不相信你會拋棄修塔魯阿……XD)
 
「那麼，就讓我們為教會的走狗們設下一場盛大的騙局吧」
 
這次大夥的回答倒是很有氣勢。
 
 
 
  

第165話 - 光之勇者受難記。6 
[第165話 - 光之勇者受難記。6] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗨，修塔魯，現在心情如何阿？」
 
「嗯，還算不錯吧？
 
在廁所裡拉屎的時候，發現有隻蟑螂在我構不到的距離外，因此心情很好」
 
「這樣最好」
 
再度來此的艾克多魯，臉上還是那副惹人厭的笑容。在滿臉賊笑的他的身後，是之前那個高個子士兵以及矮個子士兵，此外還有專們刻印奴隸紋的術師。
 
「終於準備完成了，雖然花了一點小時間，但只要讓你成為奴隸的話，那些囉嗦的傢伙也會跟著閉嘴吧。而且就算是那個以解放奴隸聞名的第13魔王，就算他在怎麼瘋狂，也不可能會跑來解放勇者的。因此，接下來你的一生都將會是我的奴隸了」
 
阿，真令人火大的傢伙。一但成為奴隸後，不管在怎麼痛苦也要將這傢伙宰了，只要能讓同伴免於成為奴隸的話，就算是死也值得了。
 
「快點動手吧，你這渾球」
 
「還真是爽快了，還是說你已經自暴自棄了呢？而且為什麼我一定要聽你的呢？」
 
可惡，果然我是最後一個嗎。
 
「首先就從那個矮人開始吧」
 
艾克多魯向兩名士兵示意。
 
萊拉在對面的牢房裡嚇了一跳，一邊顫抖著一邊害怕的後退著。
 
「不、不要……別過來！不要過來！我絕對不要成為奴隸！別靠過來！！」
 
士兵中比較矮的那個將牢房打開，接著進入牢房裡打算將萊拉從牢房裡抓出來。
 
可惡，難道我真的什麼都做不到嗎！？乾脆在這暴走好了？但是，將牢房破壞掉的話不知道會發生什麼事，最糟糕的結果就是被瓦礫給活埋阿。但是，就這樣眼睜睜的看著萊拉被變成奴隸的話―――咕！！
 
隨著士兵前進，萊拉一步步往後退，此時米蕾突然出現在萊拉麪前，她的肩膀也在顫抖著。
 
該死、該死、該死阿！！！都這種時候了卻什麼也辦不到，我還算什麼勇者阿！？
 
鏮！！
 
我一拳打在牢房柵欄上，雖然聲音很響但是不管是我還是柵欄都沒有任何損傷。
 
甚至連疼痛也沒有，可惡，果然張開了非殺傷性結界。
 
非殺傷結界對於無機物是沒有效果的，但是如果攻擊方是空手的話就不同了，因為它會消除肉體的傷害，因此連帶消除了衝擊、壓力等反作用力。因此會讓攻擊的目標也跟的絲毫無損。也就是說只要有這個結界，就算是無機物也無法用空手破壞。
 
就在此時，士兵已經來到萊拉跟米蕾的面前了。
 
「……帶走萊拉前，先帶走我……」
 
「不行阿米蕾！我、我……我……」
 
「……不用勉強也沒關係……萊拉，由我守護……」
 
「不要……不要阿。我不想變成奴隸，也不想米蕾變成奴隸！！
 
別過來呀！別靠過來呀！對不起對不起對不起對不起……」
 
小個頭的士兵靠近因為站不穩跪了下去的萊拉。
 
「妳之前也是像這樣跟我道歉呢。難道妳有這種興趣？」
 
阿？
 
進到牢房裡的矮小士兵，溫和的跟萊拉說著話。
 
「不過原來是這樣阿，
 
藉由產生小規模的魔力風暴，導致魔法發動變得不安定呢。但是，這個結界沒有能力干涉已經發動的魔法。這樣一來，果然不是個很有用途的術式呢。不過也許可以作為今後研究魔法的參考，也不算完全無用就是了」
 
士兵檢視著刻印在牢房中的術式，接著高興的點頭。
 
「你到底在幹什麼！？還不快點把那個矮人帶過來！！」
 
對於艾克多魯焦急的命令聲，但那個士兵轉頭露出了一個諷刺的笑容說到。
 
「恕我拒絕，你這個變態。竟然想要強壓哭泣的美少女成為奴隸，你真的是個無可救藥的大變態呢。而且，你從剛剛開始是在命令我嗎，你這個變態勇者」
 
嬌小的士兵一邊說著一邊露出右手無名指的戒指，接著手腕一甩。
 
在那出現了熟悉的商人身影。
 
「「「奇亞斯(殿下)(大人)(先生)！？」」」
 
現在不是優閒笑著揮手的時候了吧！？快點把米蕾她們從那裡救出來阿！！
 
「你是什麼人？」
 
雖然艾克多魯問著，但沒有老實回答他的必要，快點行動吧！！
 
「喂，修塔魯，你真的是個白癡耶。我原本以為你的武器都被沒收了，但你的腰上不是還掛著Urumi嗎」
 
「欸？……阿」
 
真的耶，我都忘記了。如果有這個話，現在也許有機會逃跑了。
 
可惡，像這樣詛咒自己的愚蠢，恐怕還是自安哈姆拉饑荒以來第一遭吧。
 
「只要使用它的話，向這種程度的柵欄輕輕鬆鬆就能切成碎片了，可別小看我的收集品阿？」
 
「真的嗎？但是這個不是普通的鐵製品嗎？」
 
「吼，就叫你不要小看它了。就算是鐵製品，但如果沒辦法斬鐵的話只是二流貨阿。最強的劍搭配最強的技術後，在這世上可沒有斬不了的東西阿。不過這個劍想要砍斷奧利哈鋼就真的不太可能就是了」
 
總之就先試著斬看看吧。那就上囉！！真的斬下去囉！？啪的一聲，就像切菜般將牢房柵欄給切碎了。
 
因為是無機物的關係，所以非殺傷結界毫無效果。
 
「真是的，你這傢伙還真是讓人失望阿。大夥都差點因為你這個笨蛋而變成奴隸了，作為你的同伴還真是可憐阿」
 
「嗯，這我真的無話可說了。真的幫大忙了！」
 
「我話說在前頭，我可不會因為你露出爽快的笑容向我道歉就原諒你喲，我可沒那麼溫柔呢。這次行動的費用、戒指的欠款以及把我牽扯進來的損失，全部都要由你支付阿」
 
「欸，但是戒指是安妮……」
 
「如果這種時候還把責任推給女性可是很難看的喲？我這之後還想跟你以朋友的身分好好相處的呢，你懂得吧」
 
「是……」
 
我似乎比剛剛關在牢裡的時候還要進退兩難阿，難道這是錯覺嗎？
 
「你這傢伙到底是誰！？」
 
阿，華麗的忽略了艾克多魯了。
 
平常那個假笑的面具早已不見了，如今面紅耳赤的問著，而奇亞斯不耐煩的回答了。
 
「好囉嗦阿，你是小嘍嘍阿你？」
 
這樣的回答，不管是我還是夥伴們，甚至連艾克多魯都呆在現場，不知道該怎麼回答。
 
「嗯，我就是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯」
 
----
 
  

第166話 - 勇者(笑)們！？ 
[第166話 - 勇者(笑)們！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「沒錯，我就是第13魔王，阿姆託斯奇亞斯」
 
因為我這句話，讓現場陷入了一陣非常尷尬的沉默。
 
「你、你說你是魔王？別開玩笑了！像你這麼貧弱的傢伙怎麼可能是魔王！！」
 
還沒聽完火之勇者的話，變裝成士兵的派蒙便將他踢飛了。
 
「竟敢說奇亞斯大人的壞話，這我可不能就這樣算了，你這雜魚！！」
 
「派蒙，這樣好了，就把他們都關進牢裡吧」
 
「是！」
 
對於激烈撞上牆壁而搖搖晃晃站起來的變態勇者，派蒙輕易的接近並抓住其衣服前襟。
 
「放、放手！」
 
「不管是何種情況，能命令我的只有奇亞斯大人，放棄吧！」
 
派蒙一邊說一邊輕易的將他丟進牢房裡。哎呀，是頭先著地阿。不過雖然內心腐爛了，但好歹也是個勇者，應該不會死才對。
 
「勇、勇者大人！？呀欸欸欸！！是魔王阿！！魔王出現了阿！！」
 
看到變態勇者丟臉的下場，跟他一起前來的奴隸術師們紛紛嚷嚷著想要逃出去，但這是沒用的。
 
「芙露露」
 
「知道吶喏」
 
真蠢阿，如果讓你們逃了，你們豈不是會召來援軍。
 
被芙露露用水之手拘捕的術師們，在派蒙的協助下全關進了之前關著米蕾及萊拉的那間牢房裡。
 
「派蒙，把門鎖上，然後把鑰匙給砸了」
 
我把包括了預備用在內的3把鑰匙丟到地上，接著派蒙揮舞神鐵鞭將他們全部砸爛了。呵呵，這樣一來這些傢伙除非破壞牢房，否則是出不來的。
 
而且還沒有魔法可用。
 
「那麼就讓我們趕緊離開這個令我作噁的地方吧。稍待一會我的協力者會引起一陣騷動，屆時我們就趁機逃跑吧」
 
「等、等一下，你剛剛說的那是怎麼一回事！？」
 
都已經是這種場合了，竟然還專注在那種無關緊要的地方阿。我直接無視修塔魯走到外面的走廊，接著來到大門深處的守衛亭，如今這裡已經沒人留守了。太好了，這樣我跟派蒙可以趁機變裝成守衛。不過幻術終究只是幻術，除了幻影的身材比自己高大外，還有許多小細節是有問題的。因此常常不小心撞到東西，甚至撞到眼前的物品。嘛，就算是身材矮小的士兵仍比我高大許多。
 
「喂，無視我呀！」
 
對於特地跑來詢問的修塔魯，我打從心底感到鬱悶的回答他。
 
「什麼啦？從剛才就一直在那囉嗦」
 
「你剛剛不是說自己是第13魔王！！」
 
「阿，那個阿？你這傢伙該不會真的相信了吧？」
 
「欸？…………阿阿！！所以那是騙人的嗎！！還真是嚇了我一跳阿！！」
 
「嗯，因為那句話的關係，當下讓他們全身都充滿了空隙」
 
「嗯嗯，這虛張聲勢真的很逼真阿！連我在那一瞬間都被騙了！！」
 
老實講那可不是謊話阿。
 
「一瞬間？你的一瞬間也真長阿」
 
「吵死了，唉、嗯。不過真的幫大忙了。如果不是你即時趕到，我還真的得去找魔王幫忙了」
 
別來阿，我可不想用召喚術讓你成為夥伴阿。不過除了你這傢伙外，其他的美女成員們倒是歡迎。
 
「嘛，這次安妮小姐之所以會失敗，似乎也是因為魔王的關係。因此你真的去求他也應該不會得救的」
 
但是我製作這些物品可是很認真的阿。不過我所製作的魔法物品，嚴格上來說其實不算是真的魔法物品。
 
「阿？怎麼回事阿？」
 
「在迷宮裡撿到的魔法物品，跟人類製作的魔法物品在本質上有所不同阿。
 
普通來說，就像剛剛那個魔法物品會有一個特殊的魔法方陣，可以避免術式的幹擾讓魔力正常運作而發揮效用。
 
但是迷宮裡的魔法物品缺少那個東西，因此將魔力注入物品的時候會觸發妨礙術式，進而造成幹擾而無法使用」
 
咿呀，真的很危險阿。看來必需要好好從頭學習製作魔法物品的方法才行。不然萬一是我遇到今天修塔魯所遭遇的狀況時，真的就會被困住出不來了。
 
「我聽不懂」
 
「給我搞懂阿。不然萬一又遇到這種事件你要怎麼辦？我話說在前頭，這次跑來救你可是特例中的特例阿。光想要找我幫忙就已經對我造成困擾了」
 
「我知道啦。不過如果你有甚麼困難記得來找我阿？因為我還算有力量的」
 
根本不需要。因為我還不至於需要仰賴一個笨蛋，所以不需你費心。就算忙到連貓的手都想借，但也不需要笨蛋的幫忙。
 
「但是好慢阿……」
 
馬可跟繆拉在幹什麼阿？
 
如果按照步驟來說，差不多應該是引發騷動的時候了吧。
 
「阿……那個、奇亞斯先生……」
 
因為聽到有人叫我的名字，轉頭一看是萊拉正戰戰兢兢的看著我。
 
「你救了我……謝謝」
 
萊拉的身體縮成一團，斷斷續續的道謝著。
 
因為萊拉很小一隻，這樣做就變得跟繆拉很像，讓人想摸摸她的頭。
 
我就像給繆拉摸頭那樣，稍微增加了一點力到摸著萊拉的頭。
 
「呵呵，剛剛我的登場是不是很帥呢？」
 
「嗯！！」
 
阿，不用這麼拼命的肯定阿，我只是隨口說說而已。
 
「我以為真的完蛋了斯，就在此時奇亞斯先生颯爽登場，三兩下就把那個混蛋給解決了，真的非常帥氣斯！！」
 
(譯註:萊拉此時的語尾多了個ス(斯)，講話的風格變成了日本黑道小弟的那種說話方式)
 
喂，萊拉的角色似乎崩壞的更嚴重了。一開始給人的感覺明明就跟科蘿小姐很像，彷彿是蓮花般的感覺。結果現在的說話方式跟本就是不知打哪來的小嘍嘍B阿。
 
「阿，可惡！因為太久沒有好好正常說話了，結果變成了奇怪的語調了，明明就在奇亞斯先生的面前說，真是太丟臉了！！
 
阿、『可惡』聽起來一點也不文雅阿。『吃屎吧』？阿阿更不文雅了」
 
沒關係的，雖然你作為女性角色發出了史上最糟的暴言，但是人的品格不會因為幾句話就降低的，所以冷靜一點吧。
 
「冷靜一下萊拉醬。因為就在奇亞斯大人的面前，所以先好好享受那美麗的臉龐吧。這個一見之下彷彿天使般的可愛臉孔，以及剛剛毫不留情制裁了艾克多魯的表情，光只是想像一下就讓人激動不已呀！？對吧！？」
 
「阿，沒錯！！真是讓人心跳不已超帥氣的斯」
 
慘了，之前就覺得阿爾託尼亞病了，沒想到現在根本病入膏肓了……。萊拉也跑來湊一腳，但是她說的心跳不已，絕對不是一般人想的那種意思吧。
 
「不要過度造成人家的困擾喲。說話的時候要看準時機再出口，有的時候要嫻淑，有的時候要具有侵略性。就算他用鄙視的眼神看過來，也要把那轉換成高興的心情，這樣一來就能確實留在奇亞斯大人的心裡了」
 
「歐歐！這樣一想，那鄙視的態度果然不壞呢！！
 
那奇亞斯先生！我雖然有點笨，但我非常喜歡奇亞斯大人！！」
 
欸、阿、欸？雖然有點跟不上話題，但是？現在這是在跟我告白嗎？
 
這是我至今為止，人生第一次被人告白嗎？
 
「不行阿、阿爾託尼亞，那完全是徹底鄙視我的眼神阿」
 
「不……這不是充分的獨佔了他的心阿。來！萊拉醬！用更笨一點、更容易被鄙視的方法告白吧！！」
 
「欸？但我不想被討厭呀」
 
「這樣是不行的阿！！即使被討厭了、被看不起了、被鄙視了也要持續愛慕著他，這才稱的上是真正的愛慕阿！？」
 
「就算被討厭了也一樣、被看不起了也一樣、被鄙視了也一樣，我都不會在意的。不管您是怎麼看我的，我都喜歡著奇亞斯先生！！」
 
「那麼從今天開始妳就是我的宿敵了呢。這樣也好！！到底誰可以射下奇亞斯大人的心，就讓我們正正當當的一決勝負吧！可以吧，萊拉？」
 
「嗯，絕對不會輸的！！阿爾託尼亞！！」
 
喂妳們，知道現在是什麼狀況嗎？完全把我排除在外了。明明現在就如同越獄風雲影集(Prison Break)裡演的那樣，正在進行大逃亡中阿。
 
ズゥゥゥン(表示聲音的詞)
 
阿，開始了。
 
從樓下感受到震動以及聲音，教會內也開始慌張了起來。
 
太好了，佯動任務成功了，趁現在。
 
ズゥゥゥン。ズゥゥゥン！ズゥゥゥン！！ズゥゥゥン！！！ズゥゥゥゥゥゥゥゥゥン！！！！
 
阿勒？振動怎麼完全沒有停止？
 
而且這個感覺，總覺得越來越接近了！？
 
 
 
  

第167話 - 不知不覺就變成同伴了！？ 
[第167話 - 不知不覺就變成同伴了！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喂，奇亞斯，你不覺得那個太誇張了？」
 
修塔魯一邊有點驚訝的聽著那持續不斷的震動及轟鳴聲，一邊問著。
 
「不，就算是我也沒要她們做的這麼華麗阿。而且不覺得越來越近了嗎？這應該不是我的同伴搞的喲！？」
 
我記得我要求馬可跟繆拉儘量避免造成人員傷亡，然後製造混亂後要馬上回到迷宮裡才對。而這個聲音，如今已經將這個區域給籠罩住了。該怎麼辦阿？超想逃跑的說，但是逃跑路徑上持續傳來聲響說。
 
「總之，連我們都陷入騷亂中的話就糟了，臨時變更計畫，現在必須儘早離開這裡！做好準備！」
 
「「「是！！」」」
 
總覺得包括派蒙的聲音在內聽到了三重音，但現在先無視吧。我將守衛室的門推開窺探了一下外面的情況，許多慌張的信徒在奔跑著，每個人的臉上都充滿了恐懼分別朝不同方向跑去。
 
「雖然不知道為什麼，但這樣正好。只要離開這裡就可以使用戒指了，就這樣逃往城壁都市吧？」
 
「為、為什麼把帳單丟給我阿……」
 
「不想付的話就找安妮小姐用轉移阿」
 
「歐，還有這個方法阿，安妮，拜託了」
 
「……」
 
「安妮？喂、安妮？」
 
「欸？阿抱歉修塔魯，剛剛我沒在聽」
 
「安妮，拜託了，現在可是最關鍵的時刻耶？」
 
「如果有問題的話就放著不管了」
 
「看吧，連奇亞斯都這樣說了，稍微專心一點吧」
 
「嗯，阿阿，對不起」
 
「嘛，如果安妮小姐不願意幫你轉移的話，就幫了我大忙了」
 
「太過分了吧！？」
 
「而且這次所有需要支付的經費，全部由你來出」
 
「這更加過分了吧！？」
 
這是理所當然的阿。難道我看起來像那種雖然最初是敵人，但是卻會為了主角拼死拼活不顧自己生命安危以及時間的受虐狂嗎。
 
還不如說我比較像那個主角即將挑戰最終魔王的時候，用一定價格販賣魔法道具給主角的商人阿。
 
說起來，不覺得聲音越來越近了嗎？這樣下去如果不快點逃跑可真的會被捲進去的。
 
「等一下！」
 
修塔魯，又怎麼了阿！？聲音真的很靠近了，不是慢吞吞浪費時間的時候了！？
 
他將食指豎在嘴前，照著修塔魯的指示安靜下來後努力用耳朵傾聽著。
 
『我家可愛的弟子到底在哪！？那個笨蛋竟然想把她當成奴隸實在讓我忍不下去啦！！』
 
『請等一下，勇者大人！！』
 
『如果你們這些傢伙還承認我是勇者的話，就別在那囉哩八唆的，快點把我家的弟子以及修塔魯那些可愛的孩子毫髮無傷的帶過來』
 
『她們都是罪人阿』
 
『吵死了你這個呆子！！會相信這種謊言的只剩艾維教的呆子了！算了，不想死的話就給我從那閃開！！』
 
『那、那邊除了獲得許可的人以外……』
 
『那麼，就沒得談了。如果你認為守住那個大門就是正義的話，我不會阻止你的。像這種事沒什麼好阻止的
 
但是阿，
 
如果那是你的正義的話，很可惜跟我的正義合不來。至於誰纔是正確的？作為人類自然是由強的那方來決定阿，這就是正義。
 
也就是說，我在這宰了你就等於是貫徹了我的正義阿。
 
那再讓我問一次？守住這個大門對你來說真的是正義嗎？』
 
「咿咿咿！！」
 
總覺得外面有個像黑幫老大般的傢伙朝這來了，還真是恐怖阿，比魔王還恐怖。
 
「總覺得聽到了一堆不想聽到的東西，果然還是快點逃跑吧？」
 
「不……那個是我認識的聲音……雖然很抱歉，但還是跟她合流吧」
 
欸欸欸，不要阿，因為聽起來很恐怖阿。看來那應該是另一名勇者，但我一點也不想跟她會面阿。
 
「拜託了……在這種情況下，不能讓那傢伙代替我們被抓起來」
 
「你覺得我是那種會為了沒見過面的人而冒險的博愛主義者嗎？」
 
「但她是安妮的師傅喲」
 
「……」
 
可惡，這是無端冒險阿。
 
改變目的地，朝聲音的方向前進吧。正當我這麼想的時候，大門隨著爆炸聲飛了出去。
 
好危險！！此時在我身旁保護我的，除了派蒙跟芙露露外，不知為何還有阿爾託尼亞跟萊拉。她們一同警戒著煙塵深處裡的人。
 
「阿勒？沒想到阿。在我出手相救前你們就已經逃出來了阿？這真是浪費了我不少力氣阿，不過這種時候就是要:阿哈哈哈哈！」
 
有著一頭淡綠色頭髮的少女站在那裡，是魔女的孩子嗎。穿著有點變型的長袍，昂然的對著我們大笑。那雙大大的碧眼因為大笑的關係而扭曲了，就這樣笑著的少女。這就是剛剛聽到的那個用著帝王口吻說話的人嗎？不過就是個很普通很可愛的少女阿。
 
但是，當現場粉塵消失的差不多後，看到了她背後那一片慘況後，我對她的感想完全改變了，看來我的危機感並沒有消失。
 
這是怎麼回事阿，非常悽慘的風景，天花板、牆壁、地板都破破爛爛的了，被痛擊然後隨意丟棄在現場的人們不計其數，其中甚至還有穿著盔甲的聖騎士耶。
 
「師父，全部打倒了」
 
「嘻，他們只是睡著了，可沒死喲」
 
「阿！馬可醬跟繆拉醬還真是聰明的孩子呢，等等給你們糖吃，要不要來我家阿？」
 
「喔！」
 
「阿，祖人」
 
說起來，為什麼馬可跟繆拉會跟這個人在一起阿！？
 
「馬可、繆拉，根據我的指示，你們兩人應該早就該前往城壁都市了不是嗎？」
 
「阿……」
 
「嗚……望記了，繆拉，壞小孩？」
 
正確來說應該是『忘記了』才對。
 
「什麼阿，還以為是沒見過面的孩子，看來是跟馬可、繆拉一起的呀？別太責備他們兩人了，這兩個孩子可是幫了我很多忙呢」
 
「唉……嘛，沒有找人負責盯著，讓他們單獨行動是我的錯，因為是我的疏忽所以我沒有生氣。那個，馬可、繆拉我不會生氣的，所以快點過來這邊。不可以跟著陌生人走喲！這個人雖然看起來像個好人，但這世界上可是有著各式各樣的人存在著」
 
「是……主人，對不起……」
 
「祖人，對不起，但是繆拉，努力了，頭，摸頭」
 
嗯，看來最近太嬌縱繆拉了。『摸頭』雖然說對了，但這可是命令語氣阿。
 
「唉呀唉呀，這個小孩是誰阿？真可愛阿！你們認識嗎？」
 
「認識什麼的，他是朋友。單純只是個商人，因為知道我們被抓了，所以特地來救人的」
 
「真是個好孩子阿！！而且又很可愛！！看起來就像是馬可醬跟繆拉醬的哥哥一樣真讓人受不了阿！！要不要跟我一起來，我會給你糖果吃的？」
 
「你這根本是犯罪的言論阿。
 
不過想要釣到他的話，至少也得準備天帝金幣纔有用」
 
「需要這麼高的代價呀」
 
「嗯，因為他是手腕非常高超的商人阿，我們的錢包也常常被他榨乾」
 
「噢～長的這麼可愛還真看不出來呢」
 
不知道為何兩個勇者現在正優閒的聊天，現在最重要的應該是逃離此處才對吧！！
 
「修塔魯！！給我收斂一下，不趕快離開這裡可是又會被抓回牢裡的喲！！」
 
「阿，也對呢」
 
我開始跑向外面，其他人也跟著跑了起來。
 
「真有元氣捏。你是修塔魯的朋友對吧？跟我也好好相處吧？」
 
雖然不是聽不懂，但這個人的口音很重阿，不過不管口音再怎麼重，其實我都還是聽的懂。
 
(譯註:風之勇者講話是有腔調的，但我不知道該怎麼用中文表現……Orz)
 
「對了，都忘了
 
我叫做薩爾薇亞，你是奇亞斯對吧？能見面真好」
 
「嗯，我是商人的奇亞斯，因為跟修塔魯他們多少有些緣份，所以這次特地來幫忙的」
 
「真有趣呢，學大人講話的方式也很可愛呢。阿，姐姐我會好好對待你的，要不要暫時跟我走呢？」
 
「因為祖母的遺言要我不可以跟說著這種話的人走，所以非常抱歉。
 
還有，可以用普通一點的方式講話嗎」
 
「唉呀呀，
 
因為太興奮了所以不知不覺說著方言了。但是你真的很可愛呢，要不要去那邊喝個茶阿？」
 
「現在我們正在逃亡中耶！？」
 
而且這種大叔發言很糟糕喲，這個傢伙！！
 
「你還真像那種自由自在追逐著貓咪的狗一樣，不懂得放棄耶」
 
「真要這樣說的話，我比較像貓咪喲，因為我喜歡吃魚」
 
「像你這樣積極的女性我已經受夠了阿！！」
 
「還真是個花花公子呢，不過這樣也不錯呀」
 
「修塔魯先生！！這傢伙你可以想想辦法嗎！」
 
結果，薩爾薇亞也到了城壁都市。
 
第二個勇者嗎……
 
 
 
  

第168話 - 一起遊玩後的離別，總覺得很感傷呢！？ 
[第168話 - 一起遊玩後的離別，總覺得很感傷呢！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯大人，您沒事就好」
 
「主人大人！馬可跟繆拉也在！太好了」
 
轉移到索多姆廣場的我們，看到託莉夏跟約法璐兩人一邊揮著手一邊跑了過來。算了，雖然沒有按照原定計畫走，但至少目的達成了。
 
「唉呀唉呀！又出現了一個可愛的原石呢！這孩子只要稍微剪一下頭髮，再換上更可愛的衣服，就會變的超級可愛的吶！！」
 
真失禮阿，現在的約法璐已經很可愛了。不過這樣正好，就讓薩爾薇亞幫忙整理一下約法璐的頭髮吧。因為我對於髮型不熟所以一直沒幫她整理，但這傢伙好歹是女的，對女性的髮型應該很瞭解才對。
 
「那、那個，主人大人，這位怎麼了？」
 
「約法璐，別在意，在意的話就輸了。
 
薩爾薇亞小姐，可以麻煩你幫約法璐剪頭髮嗎？」
 
「可以嗎！？」
 
「如果約法璐願意的話」
 
「還真是好說話呀，奇亞斯
 
你叫做約法璐醬對吧？怎樣，要不要讓我幫你剪頭髮呀？」
 
「這、嗯、那個？」
 
「就算是奇亞斯，也想看看更可愛的約法璐醬阿，不用擔心喲，我至今已經幫不知多少女孩剪過頭髮了，一定會讓你更可愛的吶」
 
「主、主人大人……」
 
「我也覺得約法璐的頭髮差不多該修剪囉，不如拜託她吧？」
 
「嗯……是，我知道了，那、那個，就拜託您了」
 
約法璐氣勢滿滿的鞠躬拜託著。嗯，約法璐不管何時都很可愛，那麼就變的更可愛再回來吧。
 
「那麼就先把約法璐醬借給我吶」
 
「嗯，因為我在這有店鋪，就使用那邊吧。約法璐，麻煩你帶路吧」
 
這樣一來就成功排除了這個麻煩的肉食女了。
 
「修塔魯殿下，您與您的夥伴們都有好一陣子沒見了」
 
「我們這邊纔是，能與您見面實在很高興，託莉夏公主」
 
「這次還真是災難阿」
 
「嗯，而且託莉夏公主您似乎也有出手幫忙，真的非常感激您」
 
另外一頭，託莉夏跟修塔魯正互相打招呼中。
 
沒想到修塔魯竟然能像個常識人般說話！！這感覺還真差！！
 
「怎樣啦？託莉夏公主可是王族耶，不然我也不想用這麼艱澀的方法說話呀。
 
比起這個，我的劍還留在教會那。所以賣我一把便宜點的劍吧，這樣我才能好好存錢再跟你買可以跟那把長劍以及Main-Gauche相比的劍！」
 
「喔，所以這個你不要了阿？」
 
我從鎖袋裡取出Mel-Puttah-Bemoh，還真是長阿！
 
「喂，真的假的！！竟然帶回來了阿！！」
 
「是啊，不過這把劍說不定不是你那把阿？」
 
「欸？」
 
「如果這把劍是你的，那麼至少叫的出它的名字吧？」
 
「不是吧，你就是賣這把劍的人阿，怎麼可能會不知道名字！這不需要問我吧！」
 
「沒辦法阿，因為我最近常常忘記東西所以很慘阿。阿勒？修塔魯，難不成你記不起來這把劍的名字？遭了，看來我真的拿錯劍了，看來等會要把這把劍送回教會才行阿？」
 
「我錯了！！我之後會把名字刻在靈魂裡再也不會忘記的，所以拜託還給我吧！！」
 
「真是的。是Mel-Puttah-Bemoh。這可是我除非不得已，否則想一直留在身邊的逸品阿，至少給我好好把名字記住阿！？」
 
「Mel-Puttah-Bemoh阿！我絕對不會忘的！」
 
「其他人的武器也都被我放在這個袋子裡了，這是難得賣給你們的武器，要好好珍惜阿」
 
「嗯，絕對不會再出這種事了，放心吧！！」
 
但真讓人不安呀。
 
不過真的沒有下一次了。
 
修塔魯高興的將武器一一還給米蕾、萊拉以及阿爾託尼亞。
 
「奇亞斯殿下，可以借點時間嗎？」
 
「安妮小姐，怎麼了嗎？」
 
「不能在這談，之後可以兩人私下談一下嗎？」
 
「可以呀。那就這樣吧，今晚請一個人待在房間裡，我會派人過去的」
 
「嗯，知道了，那麼晚上八點我會待在房間裡的。不過我們還沒找好旅店」
 
「阿，這倒不成問題，不用告訴我也沒關係，至少在這座城裡沒有我不知道的事。」
 
「這！！……我知道了，我會等你的……」
 
看著把話吞回去的安妮小姐，我對她露了一個微笑，接著便走向同伴的身旁。
 
「派蒙、託莉夏、芙露露、馬可西亞斯、姆露露，回家囉」
 
我回到同伴身旁，而安妮小姐則回到修塔魯他們那邊。
 
「那我們這就先走囉」
 
「欸、喂、奇亞斯。已經要走了呀？」
 
「是啊，我說過了吧？我跟悠閒的你不同，我可是很忙的。接下來還有工作要做呢」
 
「真慘阿，辛苦你了」
 
「嗯，修塔魯你也好好努力一下如何？」
 
「奇亞斯先生！要好好工作斯！之後再會斯！」
 
萊拉似乎決定暫時在語尾附上『斯』了，但還真是滿滿的違和感阿。
 
「奇亞斯大人，下一次、下一次我一定……所以……所以……阿！！」
 
嗯，看來阿爾託尼亞小姐已經是末期了，沒救了。
 
「……再見……」
 
米蕾還是一樣躲在別人身後對我說話，明明我這麼溫柔，到底有什麼好害怕的呀。
 
安妮小姐則是沉默的點點頭，之後一直看著我。
 
說不定這是最後一次跟這些傢伙用這種氣氛聊天了……
 
不過，今晚還要跟安妮小姐談話就是了。
 
------
 
  

第169話 - 狼少年，因為是少年所以有些地方可以原諒吶！ 
[第169話 - 狼少年，因為是少年所以有些地方可以原諒吶！] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
因為期待約法璐會用什麼髮型回來，所以我來到客廳等著。
 
「奇亞斯大人，可以解除變裝了嗎？」
 
「嗯，辛苦囉，這次幫了很多忙」
 
「不會，我也因為這是第一次可以親身體驗真大陸的風情而感到高興呢」
 
能這麼善解人意真是太好了，因為派蒙這次可是從頭到尾都變裝著。
 
「果然還是原本的姿態好阿」
 
「對了芙露露，其實妳也沒必要全程都保持變裝阿？」
 
「欸？」
 
「這很正常吧，因為你跟我不同，不用變裝也能大搖大擺的進出真大陸阿，除了跟那個變態勇者一起行動時需要變裝外，之後既然變裝都曝露了其實可以直接解除也沒關係阿」
 
「欸……那你早點說吶喏，變成那個大叔體型很難走路吶喏」
 
阿，芙露露變身的姿態的確是個腦滿腸肥的大叔形象。
 
「主人，想跟師傅要糖果！！」
 
「祖人，糖果果！糖果果！」
 
「不可以去。那個人身上有跟奧魯相同的味道，去了就回不來囉」
 
「但是主人，師傅，說自己是好人，師傅，可以跟她走」
 
「糖果果！糖果果！」
 
「你們阿……聽好囉，你們絕對不可以跟我或同伴以外的人走歐！！會被綁架的喲！」
 
真讓人擔心阿……說到糖果，我來到異世界後還沒做過任何甜食呢。但是我對於料理可是完全外行阿。更別提糖果了。至於簡單的甜食的話……
 
阿，其實也不用自己做，去買就好啦。
 
「糖果的話之後我會去買的，所以現在忍耐一下！還有就是，絕對不可以跟不認識的人走，知道嗎？」
 
「「好」」
 
真是的，真讓人擔心阿。真是的。
 
「奇亞斯大人？」
 
「嗯？」
 
解除變裝後，派蒙露出奇怪的笑容向我搭話。
 
「奇亞斯大人，我也非常喜歡奇亞斯大人喲」
 
「欸？阿？謝、謝謝？怎麼突然說這個？」
 
「這是因為那時候看到那個矮人對您表露心情，就讓我想到自己一直都沒說出口，一直都沒將我的心情告訴您」
 
「阿、嗯、喔、嗯、那個、這樣阿、謝謝，我很高興」
 
「這不是什麼值得您道謝的事情，我纔是，再與您相處的這短短三個月來，是我這一生中最快樂的時光，真的很謝謝您。」
 
「喂喂，別隨便亂插旗阿。妳阿，別說是三個月了，剩下的人生也都要快樂的活著阿！不管是幾年、幾十年！這可是我的命令喲，知道了嗎！？」
 
「是！」
 
「芙露露也很快樂喏！最喜歡奇亞斯吶喏！」
 
「奇、奇亞斯大人！我、我、我也是最最最喜歡喜歡奇、奇亞斯大人了！我、我愛你！」
 
託莉夏，冷靜一點。
 
「主人，馬可也最喜歡主人！」
 
「祖人，繆拉，最最喜歡的！」
 
「唉，好了好了，謝謝你們，我也喜歡你們喲」
 
有他們在的話，今晚跟安妮小姐的談話結果就算不順利也不會有問題的。
 
不過我覺得她應該不是那種人。
 
「主人，臉好紅」
 
「囉嗦！」
 
差不多到時間了。
 
晚餐結束後我一個人來到魔王之間。畢竟約好兩人單獨見面的。
 
我用智慧手機確認了時間已經是8點10分後，便召喚了安妮小姐。不過仔細一想就發現不管是索多瑪還是蛾摩拉都沒有設置時鐘，一般的城鎮裡，教會的鐘塔上會有時鐘顯示時間，之後也來製做時鐘吧。
 
隨著光芒漸漸散去，臉上帶著微微驚訝的安妮小姐站在魔法陣的中央。
 
「嗨，安妮小姐，這個時刻應該沒問題吧」
 
「嗯，沒問題。不過……這個是……」
 
看著腳邊的召喚陣然後再轉頭看看四周，接著用手確認著召喚陣的障壁。
 
「雖然是我召喚妳來，但這次是因為安妮小姐有事找我的關係。
 
所以不知道您想說的是什麼？」
 
「呵呵呵，這個問題也太假了吧。奇亞斯殿下，您應該很清楚才對吧？不，甚至可以說這一切都是您引起的，這樣說對吧？」
 
「嗯，是這樣沒錯，但我不確定安妮小姐您是不是真的知道，以及您到底知道了多少阿」
 
「那麼就讓我單刀直入的發問吧」
 
安妮小姐此時深吸了一口氣，變的威風凜凜的開口問著。
 
「殿下您真的就是第13魔王沒錯吧？」
 
對於率直發問的安妮小姐，我面帶微笑的回答著。
 
「是」
 
看到我點頭承認，安妮嘆了口氣舒緩了下來。
 
「太好了……萬一搞錯的話大概會被討厭吧」
 
「呵呵呵，的確是這樣，如果隨便指控人的話，確實會被徹底討厭呢」
 
「嗯，不過說起來，似乎也沒辦法保證奇亞斯殿下之後不會討厭我阿？」
 
「確實如此呢，不過但我可不會討厭美女喲」
 
「原來如此，那我得祈禱自己不會變成第一個被討厭的美女」
 
「不否認自己是美女，這是你的美德阿。
 
不過可以問一下您是從什麼時候察覺到的，我想要作為參考」
 
「這樣阿……其實有很多方面，不過首先還是這個戒指」
 
安妮小姐指著我戴在右手上的戒指說著。
 
「這種東西不應該出現在迷宮裡。但是這裡的魔王卻讓這種可能遭到濫用的物品流通出去。而且，一旦這個戒指流通到市面上的話，會讓暗殺變得很容易。甚至包括暗殺魔王本人」
 
「原來如此，這個戒指的確不應該讓它成為迷宮的掉落物，那其它的呢？」
 
「您所擁有的迷宮產魔法物品太詳細了。我話說在前頭，當時要不是那種狀況，大概很難騙到修塔魯吧」
 
「阿，果然是這樣想的阿」
 
「別真的把他當成笨蛋阿，畢竟比起殿下，他的年紀可是遠大於您的
 
而且，殿下您持有魔法物品總量也很異常。因為曾經在迷宮裡逛過所以我很清楚，要聚集那麼多魔法物品得花上大量的時間，但是我與殿下您初次相遇時，距離第13魔王誕生還不滿兩個月，就算在迷宮出現後就進到迷宮裡冒險，也不可能聚集那麼龐大的量」
 
「不過那個時候我可沒打算要遇到勇者阿，更沒打算要賣東西給他阿。不過雖然這是不久前才發生的事，但實在讓人很懷念呢」
 
「是啊，我也很懷念呢，尤其是殿下您把鎖袋用10枚白金幣賣給修塔魯的那個時候」
 
「……這種講法太卑鄙了……」
 
「呵呵呵，我知道。那其實是修塔魯的錯，因為殿下您當時只是打算儘早完成買賣就離開吧」
 
安妮小姐忍不住笑了出來，希望會談到最後彼此都能笑著離開阿。
 
「其實我不懂得是，為什麼要在那個時間點向尚未確信的我們自暴說自己就是魔王阿」
 
唉，笑容消失了。雖然威風凜凜的安妮小姐也很美，但我還是比較喜歡面帶笑容的她。
 
「其中的一個理由，是為了對付艾維教嗎？」
 
「是的，到目前為止，艾維教仍將你們當成暗殺樞機主教的嫌犯，同時也把樞機主教犯的罪都推到你們身上。因此產生了各種猜測並影響到許多人的利益」
 
「阿，說到這我還沒向您道謝呢。
 
託殿下的福讓我們可以脫離那個險境，真的很感謝」
 
「不會不會，身為男人本來就應該幫助女性
 
不過話說回來，艾維教之所以會做出這些暴行，其理由之一大概是因為捐款變少了的關係。雖說是宗教，但其本身卻也很像是股票上市的公司。人事成本、活動經費、教會建設所需的經費，全部都出自於捐款。但是，宗教不需要分配股利，也不用對捐款人進行回報」
 
「股票上市公司是什麼？」
 
「是一種商業型態。這是一種可以讓民眾變的富裕的實用商業型態，不過考量現在世界的情勢以及GDP的話，並不適合引入這種商業型態。而且一旦認真整備商業法規的話，對於類似像我這樣的地下商人而言會帶來很多困擾。而且這件事做起來太麻煩了所以我絕對不會去執行的。
 
而宗教在這種情況下並不需要販售股票，不需要提升業績，不用分配股息股利，更不用擔心需要買回自家的股票。照理來說這樣一來宗教應該很賺錢才對，但除了新興宗教外，其他的宗教就沒這麼好賺了。因為他需要有歷史以及實績的支持，同時還要讓世間都知道他的名號。
 
股票上市是一種快速籌措資金的方法，而持股人則可以分得股利。至於宗教基本上也是這麼回事，不過其中牽扯到暗部行動的部分則是另一回事了。
 
宗教對於捐獻而得的利益，也必須用不同的形式還給民眾，不管是社會服務、救濟貧民、救濟受魔物災害影響的百姓，以及
 
魔王的討伐。
 
接受捐款就必須有所行動，宗教必須在社會上做出各式各樣的行動來返還恩惠。
 
但是，身為艾維教最大的顧客，也就是各王家如今對他抱持著不信任感」
 
「因為安哈姆拉國王襲擊事件嗎？」
 
「對， 那件事讓艾維教的信譽一下子掃地了。
 
本來這應該事需要保密的事情。保密失敗後，如果馬上採取對策的話，或許能某種程度的保住信譽。因為至今為止掌握住世界情報的一直都是教會。
 
但運氣很差的是，安哈姆拉國王遇襲事件一瞬間就傳遍整個世界了。唉呀，艾維教的運氣真的很差呢。
 
對各個王家而言，過度發展的教會反而是他們的眼中釘。如果可以的話，他們可是會任意削減教會權威的。但是，一但王室進行捐款後，教會便會自發性的進行各種社會福利事業，對於國家而言反而是有益的，這也是至今為止各王家與艾維教之間的關係。如果不是這樣的話，國家與宗教的關係恐怕不會這麼平順。
 
但是，如果教會是個不遵從自己意志就派人暗殺的團體的話，各王家自然就不會出錢了。
 
換句話說當時的教會打算把勇者當成代罪羔羊，將各國的批判全部推到勇者身上，然後順便沒收勇者全部財產。
 
連Mel-Puttah-Bemoh都好好的保管著，恐怕是打算之後賣掉變現吧。就算是那個變態勇者，也沒辦法把修塔魯所擁有的奧利哈鋼劍變成自己的東西，因而咬牙切齒呢。嘛，因為全部都被我回收了所以不至於浪費了」
 
「也就是說我們是為瞭解決教會資金不足的犧牲品囉」
 
「就是這麼回事，
 
但是，這件事遠比他們想像的重大，甚至可說是命在旦夕了」
 
「命在旦夕？」
 
「對阿，甚至是連今天都不一定熬的過去的重病阿
 
安妮小姐，你知道商人最重要的東西是什麼嗎？」
 
 
 
  

第170話 - 就算是商人也無法用錢購買，只能靠工作累積的東 
[第170話 - 就算是商人也無法用錢購買，只能靠工作累積的東] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
魔王之間。
 
在這四周只有一片非常煞風景慘白色的房間裡，身為魔王的我跟勇者的夥伴安妮小姐單獨2人的談話持續著。
 
「對商人而言最重要的東西？」
 
對於我的問題，安妮小姐歪著脖子想著，不過畢竟是突然從宗教話題跳到商人話題的關係。
 
「其實不光只是商人而已，像是冒險者也不可或缺。廚師、醫生甚至國王大人都必須擁有，一旦失去了就當不成國王了。國家一但失去這個，恐怕就會陷入內亂了」
 
「嗯？想不太出來呢」
 
「對於各自獨立的團體而言，這個是必須擁有但又無法靠金錢買到的東西。那就是『信用』。
 
雖然我覺得除非是特定場合，不然應該不會使用才對。但安妮小姐，你有在真大陸上使用過我所製造的錢幣嗎？」
 
「不，沒用過，因為……」
 
「沒錯，而且就算想使用恐怕也沒地方會收吧。這樣就瞭解了吧？這是因為發行的國家所累積的『信用』有所差距的關係。天帝國跟我的迷宮在真大陸上所建立起的信用，可以靠錢幣流通的情況來判斷」
 
「嗯，這個話題有點難阿。而且迷宮的貨幣之所以沒人在用，不是因為大家都不知道有這種貨幣嗎？」
 
「說的也是呢，那麼接下來我會仔細說明的。如果安妮小姐妳拿著半金幣去買東西，然後告知商家這個半金幣在迷宮的價值相當於五十枚銀幣，你覺得會發生什麼事？」
 
「大概很難買到東西吧」
 
「對，因為這牽扯到買賣，所以商人不會隨便相信這種沒聽過的事，自然也不會相信這個半金幣的價值。那麼，如果是找那種知道迷宮貨幣的商人買東西，你覺得會怎麼樣呢？」
 
「這個……恐怕也很難買到」
 
「對，即使知道貨幣的價值，但是被支付了沒在市面上流通的貨幣時，接下來這個商人除了迷宮外就沒地方可以使用這個貨幣了」
 
「所以現在有使用的只有這座城嗎？」
 
「不是，是互相知道都知道這個錢幣價值的人，互相都有使用這個錢幣的人才會對彼此使用這個錢幣買賣」
 
「所以說？」
 
「現在只有那些定期將迷宮產魔法道具賣到外地的商人，以及在這個迷宮周圍固定收購道具的商人之間會使用，但是就這樣緩緩的將這個錢幣的價值散佈到整個真大陸上，這是我的短期目標。
 
他們的生意一旦發達後，我製作的錢幣自然也會開始流通於真大陸上了」
 
「但是……讓錢幣流通到底有什麼意義阿？」
 
「這可是具有非常大的意義阿。因為這可算是無血侵略的行為阿」
 
「侵略！？」
 
「剛剛也說過了吧？錢幣本身等於是衡量一個國家信用的計量器阿。被信賴而且被使用的貨幣，其實就是另一種侵略武器的化身。
 
還有，不用對我這麼警戒，雖然喊著侵略但這只是說說而已不會真的去實行的。說起來迷宮貨幣是我為了自保而設的。
 
舉例來說，假設今天天帝國銅幣的價值，到了明天只剩下十分之一時，會發生什麼狀況？」
 
「大混亂吧……」
 
「對，如果持有的錢幣其價值一口氣降到只剩十分之一時，就可以大幅削減各國所持有的財產了。雖然貨幣本身的信用也會跟著變低，但因為其他國家沒有發行貨幣，所以只能繼續使用天帝國的貨幣。不過，萬一真的降到十分之一的狀況時，銅幣作為銅金屬的價值會比作為貨幣還高，這時反而會有很多人把銅幣融成金屬塊。
 
阿，簡單來說就是，如果貨幣市場非常容易操控的話，貨幣很可能會突然升值或貶值，進而造成許多困擾，不過這也只是假設而已。
 
實際上要讓貨幣大幅增值或貶值是很難做到的。
 
不過這些都跟正題無關，差不多讓我們回到正題上吧」
 
「原來如此……殿下您打算讓迷宮貨幣在真大陸上流通，是為了牽制天帝國阿！！」
 
這個人果然頭腦很好呢。
 
「對。
 
一但貨幣流通後，我的迷宮在真大陸上也能佔得一席之地，雖然立場跟地位都不會很好就是了。不過這也僅限於貿易上。
 
我之所以讓迷宮產的物品流通出去，一方面是想要獲得真大陸的錢幣，另一方面也是打算讓我的貨幣可以順便流通出去。
 
只使用別國的貨幣進行買賣，老實說真的很危險。
 
我發行貨幣的目的，就是為了這些因素。
 
閒話就說到這了。
 
雖然講了一大堆，但應該可以理解國家所持有的信用是怎麼回事了吧？」
 
「嗯，又學到一課了。而且再度感受到殿下實在可畏。至今為止，用這種方法攻入真大陸的魔王從沒出現過。」
 
「因為魔族願意學習的人很少阿。不過艾維教也一樣，應該多加學習纔好。」
 
「阿，說起來我們不是在談艾維教嗎」
 
「對，國家的信用，就等於是國力。但是如今的艾維教正在失去信用當中。
 
不過這是在我誕生之前，是從三十年前就開始的」
 
「侵略魔大陸導致飢荒嗎」
 
「正確答案。
 
原本應該在社會福利上出力的艾維教，卻因為侵略行動而造成大量人民餓死。這使的他們失去了大量的信用」
 
「所以才造成這次侵略魔大陸的事情不斷被暫緩嗎」
 
「對，對我來說這是求之不得的好運阿。
 
而且接連發生了安哈姆拉國王襲擊事件、教會內的骯髒事被翻了出來、冤枉勇者等重大罪行，如今他們在真大陸上的信用已經所剩無幾了。
 
『犯罪的勇者，被潛入阿魯貝魯德聖教國的第13魔王給救走了』
 
如果他們接著喊出這等荒唐的宣言會發生什麼事呢？
 
信用這種東西雖然肉眼看不見，但是輕視失去信用的後果，導致信用全無的人，等著他的只有毀滅一途了」
 
「原來如此，艾維教本部根本沒有察覺這件事，他們只知道捐款變少了，為瞭解決金錢上的問題而製造了這次的事件。……看來在殿下的眼中，艾維教在未來恐怕逃不過毀滅的命運對吧？」
 
「嗯……到底會怎麼樣呢。就商人而言，這樣的事件會讓他們失去東山再起的機會。但信仰宗教的人，是沒辦法那麼簡單就替換掉內心的信仰的。只是，如今艾維教的教皇恐怕無法維持自己在各國王面前的發言力了吧」
 
「世界將大幅轉變呢……」
 
「世界是一直都在轉變的，這也是為什麼這世上沒有不變的事物」
 
那麼，這個話題就到此結束吧。太過使用腦袋的話可是會流鼻血的。
 
唉，好想快點泡入浴池裡阿。
 
「……殿下真的只為了這個目的，就潛入了阿魯貝魯德聖教國艾維教的大本營嗎？」
 
「欸？」
 
一看之下，安妮小姐用著懷疑的眼神看著我。我可沒有其他企圖也沒什麼好愧疚的喲？
 
「從剛剛聽到的來看，就算殿下不出手，艾維教也會自行走向滅亡。那麼為什麼殿下要冒著危險，甚至將自己就是魔王的身分揭露開來好救我們呢？」
 
「……」
 
「殿下，是為了幫助我們才來到聖都的吧？故意揭穿自己的身分，也是為了加深勇者是被冤枉的可信度吧？」
 
「不不，你太高估我了喲，我只是對於眼前最大的敵人，阿魯貝魯德聖教國想要將他們破壞的片甲不留罷了……」
 
「是嗎？這樣的成果值得殿下冒這麼大的風險嗎？
 
首先，商人奇亞斯這個名字已經無法再使用了喲，而且萬一作的不好反而有可能引起真大陸侵略過來阿。還不只如此，這次殿下是徹底的跟火之勇者為敵了，明明殿下過去都一直避免跟任何人值接為敵的說？」
 
「……」
 
「殿下……您應該表現得更加有魔王風範阿。這樣一副快哭出來的臉，反而讓我覺得自己變成壞人在做壞事阿」
 
「因為……」
 
完全說不出話來。因為不得不承認自己這次完全沒進行風險管理。
 
「但、但是既然身為魔王的事情被發覺了，因此給你一點點魔王的忠告，這絕對不是為了幫助你們！！這是真的」
 
「嘛，這種事就無所謂了。至於忠告是？」
 
「阿、嗯，那個阿，地下迷宮就算全破也無所謂，但是接下來的天空迷宮，那個飛在空中的城塞絕對不能進去喲。那邊可是充滿著即便是你們也可能被瞬殺的陷阱，而且那裡也沒有任何掉落物可以撿。唉呀，果然如果是身為商人的話，提出這種建議反而會更奇怪了」
 
「……之前想說但沒說出口的，看來就是這件事阿……總之我瞭解了，我們本來就是為了賺錢才來這裡的，可沒打算硬要闖到殿下的房裡呢。
 
另外使用轉移也沒關係吧」
 
「嗯，這個無所謂，只要不踏進天空迷宮的話」
 
「為什麼會這麼擔心我們呢？我們可是勇者一行人耶」
 
「欸？因為沒辦法阿。我沒辦法害死你們的同伴後，還裝作一無所知的跟你們往來阿」
 
「……我知道了……順便一提，既然我被召喚到這裡來，之後我就可以直接轉移過來，這樣真的好嗎？」
 
「阿，這件事阿？沒問題的。轉移的話，必須在目標場所標記後才能轉移過去，但是在召喚陣裡是沒辦法進行標記的」
 
「喔，這個召喚陣的性能還真好阿。那有離開這個障壁的方法嗎？」
 
「嗯？沒有喲，除非決定成為我的夥伴，不然出不來的。不過真這樣做的話安妮小姐妳就沒辦法對我採取敵對行為了。如果無視警告的話最嚴重可是會當場死亡的，所以絕對不能做喲」
 
阿勒？總覺得這個場景似曾相似阿。
 
「是嗎，那麼我願意成為殿下的同伴」
 
等一下下下！！
 
我想起來了。跟託莉夏那個時候一樣阿！這孩子在搞什麼阿！？你不是勇者的夥伴嗎！？
 
「但是，還請您小心。我一但判斷殿下是對人類有害的魔王時，就算犧牲自己的性命也會來這殺你的」
 
真的饒了我吧……
 
「呵呵呵，那麼請多指教了，奇亞斯殿下」
 
說到這，打從把安妮叫到這個房間來，這還是她第一次叫我的名字呢，看來她還真是警戒阿。
 
我一邊逃避事實，一邊因為安妮意外的舉動而呆站著。
 
 
 
  

 
第171話 - 湯煙にエルフ。水霧加上elf即便如此也可以說是最強了吧 
[第171話 - 湯煙にエルフ。水霧加上elf即便如此也可以說是最強了吧] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
安妮桑成爲夥伴了。
 
說真的，對我到底有沒有好處呢？
 
安妮桑現在也還是修塔魯的夥伴，也就是說是勇者側的人類。假如我作爲魔王對真大陸發起戰爭的話，大概她就
 
立刻會把修塔魯帶過來吧。那個時候，如風前殘燭般我的性命就危險了。不，畢竟沒有這個預定啦，我沒有閒到
 
爲了這點小事就開啓一條血路。再說，沒有對領土的慾望的我挑起戰爭所得到的利益完全抵不上虧損啊。
 
但是，這也就是說人類那邊直接就逼近了我的脖子不是嗎？也就是說，讓安妮桑成爲夥伴這件事對我來說的利益
 
完全抵不上虧損不是嗎？
 
怎麼可能能這樣那！！！
 
我現在持有着確信可以如是說！！怎麼可能這樣啊！！
 
「請，請不要那麼老盯着我看，奇亞斯殿……」
 
紅着臉，用手遮擋着漂亮的身體的安妮桑。超—可—愛—。
 
咿呀，既然都當夥伴了自然就要進澡堂了啊！我家可就是這樣規定的！！
 
「果，果然，我還是不要進澡堂了！」
 
如是說着。明明已經脫掉衣服進入大浴場了啊！！
 
「安妮列託殿，如此害羞的話可反會當做可疑人士的哦？大大方方的進入如何？」
 
「託莉夏公主，鼻血流出來了哦？」
 
「抱歉。畢竟久違了，一不小心……」
 
「那個叫安妮的傢伙，既然和我們一樣是奇亞斯大人的部下。赤裸的交流可是會加深親和度的。如上，之前奇亞斯大人說過」
 
「派蒙殿，但是……，果然……」
 
「羞恥心，看來是很容易撼動奇亞斯大人的心絃啊。收集到貴重的資料了。」
 
壯觀啊。
 
安妮桑，派蒙，萊艾，託莉夏。
 
並不是由身體的某部分大小來羅列的哦？只是莫名的。莫名的懂嗎。
 
但是，如此多的美女在我的眼前果着！！
 
這樣就算是被世界的男性們瞄着性命也沒辦法了啊。但是我此生無悔！！
 
「主人，耳朵後頭，癢」
 
「哦」
 
我一邊幫馬克洗着頭，一邊蕩然得看着這般絕景。
 
安妮桑，是穿衣服顯瘦的類型啊。咿呀，真是絕景啊真是絕景啊。
 
本來以爲elf是苗條的身材來着，真的沒有那種事情啊，可是有肉好好的附着着啊。染溼了的綠髮以及長長的耳朵十分協調美麗！！
 
這可是有戸○呂弟和仙○忍融合般的破壞力啊！！咿呀！！我自己也不知道到底在說些什麼！！(醫生:幽遊白書的人物)
 
「不，不是說了不要那麼盯着看了嘛！？」
 
「咿呀，實在是太美麗了，一不小心就。不看的話反而是失禮不是嘛」
 
「這種歪理怎麼可能成立呀！！」
 
咿呀，真是可惜。假如這裏再加上科蘿桑的話那可真是最棒的了。不，現在已經足夠是最棒了哦？
 
「主銀，下面是，繆拉！」
 
「水會冷了哦」
 
比起別的，繆拉和芙露露並沒有什麼洗澡的意義啊。那個嚴密的說並不是頭髮。而且原來就很漂亮。
 
「唔……。沒想到，奇亞斯殿居然是如此強硬的魔王……」
 
不，我可還算是溫柔的了。比起某個變態龍相遇的那天就發情要製造孩子什麼的好多了。
 
「奇亞斯大人，這裏，來這裏吧！！」
 
由託莉夏引導，我坐在託莉夏的膝蓋上浸到浴池中。
 
「託莉夏，可就今天一天而已哦？」
 
「在說什麼呢。我可是好好的將騎士團長的遞接儀式完成了，我也將住在這裏哦。從你那邊奪取『在澡堂裏抱着奇亞斯大人座』也不會是很遠未來的事了吧！！」
 
派蒙和託莉夏還是老樣子啊。這次本來以爲會對安妮桑有敵對的態度呢，沒想到就這樣順利的接受她了，果然基準不明白啊。
 
「奇亞斯大人，來來，來喝一杯」
 
「我並不喝酒哦？」
 
「明白的。這個是用果汁和砂糖水混合所製成的」
 
「是嗎。那就來一點吧」
 
不知爲何蕾艾遞出是用酒壺和酒盅裝着的果汁。誒，原來這裏也有酒壺和酒盅啊。
 
「主人，美味？馬克也要喝！」
 
「繆拉也要，繆拉也要！」
 
「別撒出來哦？會把洗澡水弄渾濁的」
 
這話我覺得既然大家都進入澡堂了也有點事到如今的感覺了。
 
今天佔據我膝蓋的是馬克和蜜蠟，所以美少女樣子的芙露露就在我周圍漂浮着表達着不滿。
 
後面託莉夏，左邊派蒙，右邊萊艾，膝蓋上馬克和繆拉，側邊是芙露露。
 
「……酒池肉林啊」
 
含羞着隱藏自己身體的安妮在旁邊嘟囔了一句。
 
「安妮要不要也加入？」
 
「不用了！！閣下是魔王這件事，我現在充分理解了！」
 
喂喂，好不容易我扮演出有點魔王的樣子了？(醫生:抱歉 這句不懂 隨分言葉を盡くして僕は魔王らしく振る舞ってきただろう？)
 
恩，不過居然如此防禦堅固啊……。大概是爲了修塔魯那傢伙保持貞操吧？可惡，真是羨慕！
 
「安妮桑，是修塔魯的戀人嗎？」
 
畢竟是順便，就問問以前就在意的事情了。
 
「不，並不是戀人。真要說起來的話大概是家族比較親近吧。已經數十年在一起了，那傢伙也不是能理解男女之情的男人啊。我對這方面也是有點不擅長的，我們接近姐弟，友人這樣的關係吧。
 
雖說稍稍有點麻煩就是了」
 
「吼。也就是說沒有戀愛感情嗎？」
 
「沒有。不如說，歷代勇者一生獨身的人比較多哦？大概是因爲妻子也好孩子也好都會比自己先死吧」
 
呼嗯。確實啊……。託莉夏也好，約法璐也好，科蘿桑也好，大家都有可能比我先死啊。不，敵人比較的我會被先殺這樣的可能也不是沒有。但是啊，我會選擇現在儘可能和喜歡的人在一起高高興興的吧。
 
不，難道說修塔魯已經有這樣的經驗了嗎。
 
什麼！？就因爲這點事情那個笨蛋就有點不像笨蛋了啊！？
 
啊嘞？但是我接下來20年都要獨身，約法璐先不談，託莉夏和科蘿桑可都要40了啊？雖然我認爲她們40歲也還是美人，但是既然現在都是美人了果然還是希望在年輕的時候把她們假如後宮啊。這樣看來，
 
我後宮形成的預定要有必要提前了啊。
 
現在我後宮人員候補的話，派蒙是必須的，芙露露的話，嘛也是可以放進來的。託莉夏就有點難辦了？畢竟是王族，在這之前還有種被當做弟弟的感覺……。約法璐會願意加入嗎……？科蘿桑絕對要假如。
 
就算綁架也要加進來。還有的話……，繆拉也加入吧。奧魯？不行不行。那就蕾艾……怎麼辦呢。
 
恩……。突然想開始了就有點犯難了啊……。大家是否對我包郵戀愛感情都有疑問。最壞的情況下，科蘿桑以外全員都把我甩了的如此可怕的未來也是有的。後宮，真是不得小看！！
 
嘛，安妮桑加入後宮人員候補剛剛已經決定了呢
 
「似乎感覺到有什麼不好的企圖………？」
 
錯覺哦？
 
 
 
  

第172話 - 雖然是經典橋段了，至今爲止一直隱藏面容的女孩子突然露出本來容顏的瞬間不覺得她很可愛嗎... 
[第172話 - 雖然是經典橋段了，至今爲止一直隱藏面容的女孩子突然露出本來容顏的瞬間不覺得她很可愛嗎？(醫生:你大爺……爲啥標題都這麼長)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我，我現在回來了哦」
 
在那裏站着的是被套着許多粉紅褶邊裝飾的哥特loli服的約法璐。
 
頭髮被漂亮的梳理過雖然不是雙馬尾而是側馬尾。並沒有那麼長所以與其說是尾巴不如說是小動物的耳朵那樣。
 
居然能不同成這樣……。
 
我對着薩爾薇亞(サージュ 引用了迪斯托大大的翻譯……因爲我沒有在譯名整合看到)的手法以及只是改變一下發型
 
就能將容貌改變的如此徹底的名爲女孩子的生物戰慄了起來。
 
「那個，主人大人？」
 
「可愛……。真是可愛極了！」
 
我的點贊風暴不禁讓約法璐臉紅還害羞的縮小了身姿。
 
「十……，十分感謝……」
 
即便如此也會有禮貌的回覆，約法璐真是個好孩子呀。
 
「雖然都到此地步才介紹，這邊的是安妮桑。這次成爲了我們的夥伴」
 
這樣說着，我平着手掌指向安妮桑。
 
「那麼，這邊的孩子是約法璐了。還有就是，託莉夏，科蘿桑，是我人類方的夥伴。派蒙，芙露露，馬克，繆拉，蕾艾是我人外方的夥伴」
 
「人外方？果然馬克和繆拉是魔族嗎？」
 
「撒？這方面我也不太清楚。似乎是魔人來着？」
 
派蒙和蕾艾畢竟是帶有角的，一眼就能看出不是人類了，馬克和繆拉一眼看上去還是和人類一樣的。但是，繆拉的身體可是byonbiyon的呀？
 
(醫生:這裏byonbiyon就是那種果凍抖動抖動的擬聲詞 傳說中翻譯3大討厭之一)
 
不太明白啊，彷彿這樣說着的安妮桑歪着頭。嘛，太在意就輸了。
 
「約法璐，街道的樣子如何？」
 
「啊，是的！」
 
約法璐元氣滿滿的回答着，接着說明起索多瑪的現狀。
 
「德查明商會所僱傭的12組冒險者們已經潛入迷宮了！還有，這也是和德查明商會有關的事，近期似乎有數個商會進出索多瑪的樣子！！
 
還有，從塞恩(セン)桑那裏接受了給主人大人的留言。『在真大陸上棋盤遊戲產生了比想象以上的價值。要加入的話可得趁現在哦？』如上！」
 
吼哦，那本來是在某種意義上的失敗作來着的啊。嘛，能賣就賣了吧。
 
就12組這點的話能入手的魔法道具肯定不多啊。而且還要對給了情報的塞恩君們報恩才行。再進一步比起別的來說，未來還需要讓德查明商會更加的極速壯大呢。
 
「安妮桑，還有託莉夏請去向塞恩君出售玩具。啊，錢給你們。安妮桑畢竟也是很博學的。還有，就由我去向修塔魯提出委託吧。內容就是收集迷宮裏的玩具。畢竟因爲距離那個降價可還有一段時間呢」
 
「瞭解了，奇亞斯大人！」
 
「爲什麼，明明沒有什麼利益而要去賣玩具呢？而且明明奇亞斯大人自己就能從迷宮拿來並自由販賣不是嗎？」
 
以上是二話不說就答應的託莉夏與歪着頭表達反對疑問的安妮桑。
 
「因爲是會成爲利益的呀。現在的狀態是玩具就連供不應求的情況都沒達到。認知度太過低了。首先，需要讓塞恩將大量物品流通起來才終於產生「市場」。接下來纔會出現最初的供不應求，價格必然會只漲不下。
 
嘛，雖然不會維持很長時間就是了」
 
最好就是新的商人剛來的時候正好處於商品巔峯期。這樣參與市場的他們就能彷彿不勞而獲般的賺到大錢接着繼續維持市場的狀態。嘛，當然假如時機沒找對那麼就肯定是大虧損了。當然在那種情況下就是冒險者賺大錢了，
 
對我來說都無所謂就是了。
 
「至於叫修塔魯潛入迷宮的原因是明明我手下的人沒有進入迷宮但是卻有迷宮的貨這樣不是很不自然嘛。
 
現在塞恩君已經來我們街道了，我們這邊就沒辦法自由賣魔法道具了。所謂的商人可是對這些不自然的物品和金錢十分敏感的。」
 
「閣下……，您是不是和人類有點關係太密切了？那邊的託莉夏公主可是堂堂正正的王族啊！？作爲魔王，這樣真的好嗎？」(醫生:區區正太癡女還王族不王族……)
 
「魔大陸那邊也有一定的認知了哦？不僅是認識了3個魔王，那邊也是持有街道了哦」
 
「……辛苦您了」
 
「沒事沒事。大部分都是責任全拋給別人的狀態所以還是蠻輕鬆的」
 
雖然是騙人的。其實是忙的不可開交。但是這麼說的話，就不得不扯到那個救出劇。是修塔魯就算了，但是不想讓安妮桑太慚愧啊。
 
「蕾艾，蛾摩拉那邊怎麼樣？」
 
「這邊正活躍的發展着。商店也增加了，潛入迷宮的人們也多了不少。
 
亞歷山大提供糧食，而蛾摩拉則是有魔法道具，正持續着互相發展交流。盈利的資金則向巴比倫流通，由巴比倫來回收。而花費金錢的人們就又潛入迷宮。而柏拉圖學院那邊終於因爲奇亞斯大人的教育系統稍微回覆平靜了些。但是一如既往
 
還是有不少志願仕途的人流入，教師們則是『感覺是不是魔物那邊更聰明些』這樣評論那些人。看來仕官還是有點遙遠的事啊。
 
關於法律的話，那個草案應該沒有什麼問題。只是，作爲取締的那方，是否能全部記得這個法纔是大的問題啊」
 
果然是因爲我是魔王嗎，魔大陸這邊的發展太快了。總之物流如此就好。剩下的還有生產體制。雖然漁業是不用準備了。但是畜牧業和農業就不行了。幸好，庫雄原來支配的地區還有留下的田地所以農業的準備工作是被沒問題了。畜牧的話，因爲之前
 
治安惡化的原因而用全部財產購買籠子的人很多，應該只能進口了吧。聚集一下原來畜牧業的魔族然後進行支援吧。
 
果然關於法律的專業職位也是比較想建立一下的。律師，檢察官，法官，這裏只能期待一下柏拉圖學院的畢業生了啊。
 
「奇亞斯殿………、閣下可真是辛苦啊………」
 
恩。我自己也是這麼覺得的。
 
好！下面的目標就是找到能把我的工作全交給他的人才！！
 
雖然這種事說出來不知怎麼樣，但是我
 
想過的更輕鬆一點啊！！
 
候補有……，不行啊……。現在的人才實在是有點嚴峻了啊。洛洛伊還有蕾艾啊，因爲還有點信用的問題啊……。不，並不是在懷疑之前是在別人手下工作的人。但是我信賴的夥伴們啊，
 
實在是不能委託代替我的工作啊。真是不安。
 
現在不是很忙碌的魔大陸那邊就交給蕾艾了，而我先讓真大陸這邊的街道走上正軌吧。
 
啊，說起來那個變態勇者怎麼了呢。嘛，怎麼樣都好就是了。
 
 
 
  

第173話 - 世界是經常在流動著的喔，艾維教徒～ 
[第173話 - 世界是經常在流動著的喔，艾維教徒～] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
在那之後一個星期。世界開始眼花繚亂般發生了改變。
 
首先安哈姆拉王國。安哈姆拉王國的運輸業，被通稱為「王國空運」在轉瞬之間擴大開去，它現在正是達到了真大陸最大的業績中。
 
這也是歸功於那些快速理解到其有用性的商業組織的幫助。
 
那些商業組織把安哈姆拉王國的支部，改成比總部大樓還要大的建築，變成更多，更快速的物流管理組織。
 
愈是早期適應這個王國空運的國家，相應地物流的活化也相連著，似乎正獲得豐厚的利潤。
 
關於安哈姆拉王國的國民，也零零碎碎地經營著漁業進行著買賣，用賣魚的錢購買新鮮的蔬菜類，在營養方面也有好好補充，比往年患病的人數好象少了
 
就我而言，改善安哈姆拉王國民的健康狀況，是引起此次這個產業的第一目標的關係，在這一點上算是放下心頭大石。
 
對了對了，說來起在去見安哈姆拉王途中所訪問的那個村莊，現在好像正流傳著稍微害羞的謠言
 
『溫蒂妮大人，在授予安哈姆拉王聖劍的途中，對受病困苦的村民分發聖水，緩解村民的痛苦，治癒了疾病。』
 
這個的事情。
 
不管怎麼說，那個溫蒂妮幫助安哈姆拉王的傳言，其服裝以及馬車，就連牽引的哞哞也在流傳著，幸好與相同時期所發生的事情被混和了的關係，究竟溫蒂妮頭髮的顏色是水色還是黑色呢，這樣的爭論還稍微發生了。
 
這個國家是溫蒂妮教的發源什麼的，真的能給我停止嗎？
 
隨著安哈姆拉王國的發展，在索多瑪 也有許多人也開始流入。因為交通不方便的關係，比想像中還要少許多是計算錯誤，不過，儘管如此還是有充分人數的商人和冒險者以索多瑪作為據點。
 
現在，迷宮的掉落物中玩具需求正大幅增加中，其他的魔術道具也一點一點地開始滲入到真大陸。
 
因為玩具，在真大陸的貴族之間開始大流行，在模仿的東西開始上市為止，特別需要還要持續半個月吧。
 
我已經將可以賺的都賺到手了，所以就這樣算了。今後的價值應該會連續不斷下降，最終引起行情的崩落。
 
總之，還是把真大陸和「魔鬼的血淚」 連接的橋樑先造出來吧。設計成無法在軍事上被利用的樣子。
 
魔大陸則是預期一樣。也沒有太多明顯的混亂，迷宮和城市也是相當順利。
 
但是，與真大陸不同，魔族有將魔物的肉毫不在乎地吃掉的風俗習慣，令被打敗的魔物的肉成為了蛾摩拉的主食，導致本應從屍體重新收集的能量有所下降。
 
真大陸那邊，除了卡班庫魯那樣擁有特殊情況除外，會將魔物的肉吃掉的大概也就是冒險者左右的東西所以大意了。
 
嘛，吃剩的骨頭也有好好的吸收進了迷宮，也可以從糞便和生活垃圾中吸收能量，也有相當分量的能量能夠被補充，如果這樣也抱怨的話就太奢侈了。
 
對於一直擔心治安日益惡化的巴比倫，由於大量放置了的人才的關係，安全並沒有想像中的惡化。當然把自警團，直白的將名改稱為「治安維持部隊」，正式地作為我的下屬部隊開始工作也有很大關係。
 
柏拉圖學院的教師們，各自以接近自學的形式地勤學努力中，並向學生傳授著獲得的知識。不過因為魔族笨蛋的傢夥有很多的關係，他們也好象四苦八苦做著，不過，普通地也有著優秀的人材，被誇口了半年後就能讓有用的學生畢業掉。
 
用在半年差不多的時間就能讓魔族的笨蛋變成有用的傢夥嗎？
 
亞歷山大港則是一整個和平的東西。
 
農業，漁業積極地活化，雖然量小但魔法物品也漸漸普及著，貨幣的意識似乎還不大習慣，但在蛾摩拉，柏拉圖學院和巴比倫之間的重複交易中已經開始逐步習慣。
 
但是，問題並不等於完全沒有。
 
首先，在治安維持部隊中所納入的庫雄原部下實在是太白癡。
 
明明是叫他們去維持治安，但是卻因為他們令治安反而惡化了，簡直是本末倒置。
 
所以，在安全部隊提供了一個嚴謹的規範，讓他們好好遵守。違犯的話，就扔到那些已經放棄了的庫雄元支配地域那裡做復建和開墾工作。發出該指令之後，那些庫雄的原部下就開始比庫比庫地努力工作了，真-的-好難用啊！
 
然後，是奧魯。
 
要說到為什麼明明應該躲開了的奧魯會在這裡出現，那個笨蛋，是從蕾艾那裡收到我好色的報告了嗎，
 
(我編的…。 原文:レライエから一向に色好い報告が來ない事に痺れを切らしたのか)
 
竟然追加派出更多自己的女兒送到這邊。『不需要為女兒們造武器。但是，如果中意的人在，立刻給我出手吧』還收到這樣的文章。
 
當然，在當場合撕掉了，不過也必須考慮，這11個新訪問的女孩子們的待遇。
 
話說，這情況不會一直持續下去吧！？
 
饒了我吧。
 
那傢夥的孩子可是還有280人喔！ ？
 
由於當中也有男性在內，我想應該不會全部都送過來吧。不會對吧！？
 
我對BL可沒有性趣喔！ ？
 
魔大陸的問題就差不多這樣的吧。
 
好，輪到艾維教了。
 
在那之後艾維教，大部分的和預想一樣，開始迷失了。
 
連教皇的命令也無視掉，在那下麵的人互相仇視，對外的將修塔魯作為魔王的一夥通緝，一度沉靜化的魔大陸侵佔再次大聲高叫起來。
 
可是，原本教會上層就在混亂的情況下，實在不想侵佔魔大陸，而且呼應的國家很少，加上以北方的各國為中心與艾維教的分離開始變得嚴重起來。
 
最早就和艾維教斷交的，不用說就是安哈姆拉王國。真的不用多說。
 
而且其他北方的三國也贊同，妮玖女王國，託魯託卡共和國，蓋歐迅皇國也好象和艾維教說了再見。
 
因為其實這三個國家，今後也有想讓他們辦事，這樣一來艾維教的影響力就沒有了真是可喜可賀。
 
北方4國也一同譴責，那些連信徒都已經不是的各國都紛紛寄來破門狀的艾維教，我認為已經什麼都顧不上了吧。
 
不如說，教派已經開始細化分離了。說得簡單一點就是像天主教和新教。不，比起那個諾斯底主義和卡特裡派之類比較接近嗎？。大概而言，並不是聲稱不同派別或者其他的教派，而只是個人的表彰學說之間的差異已經浮出水面。
 
雖然是不要攙和的危險宗教，不過許多地方跟佛教和神道一樣，那個教義和其他神明都被混在一起。
 
所羅門的惡魔，巴力也是什麼叫原本被尊為神巴力‧西布勒(崇高巴爾)，
 
但從否定的其他宗教的基督教的聖經中稱做別西蔔(蒼蠅王)，結果作為別西蔔的惡魔在聖經中固定下來。
 
原本是跟埃及的賽特所混合，作為暴風雨和豐收的神，卻因為基督教的擡頭而被稱為蒼蠅的王，更甚被稱為屎山的王地去貶低。
 
跑題了。
 
就這樣，其他教派的教義和神，精靈之類給予影響，又或者，對教義的矛盾點和模糊的地方自行作出解釋的一部分人，開始擡頭。
 
老實說，至今為止也一直小規模地發生著這種事，不過，作為中心的阿多魯貝魯德聖教國正搖搖欲墜的關係，才演變成四周都知道的大問題吧。
 
處理得不好就會發展成宗教戰爭的麻煩事，不過，這個就請真大陸的人自己想辦法吧。又跟我沒有關係，請不要把我捲進去。
 
真大陸的艾維教，現在已經完全被當成腫瘤對待。大部分的影響力都已經失去了。
 
哦，是的，關於勇者的事。
 
本該是艾維教所屬的修塔魯，理所當然地如今已離開了艾維教。
 
現在正安哈姆拉王國為據點，不過這只是對外的公開祕密，而事實是在城壁都市索多瑪那邊待著。
 
嘛，因為放著名為安妮醬的間諜在內，所以是不會有問題的吧。忠告也好好地做了。
 
然後是薩吉，她似乎也跟教會勢力拉開了距離。
 
本來，在阿多魯貝魯德就沒有據點，在在天帝國附近的小國一直默默生活的樣子，似乎現在又回到那裡平靜地生活著。非常懇切地希望她就那樣悄悄地持續生活下去。
 
名為蒼的勇者消息不明。由於負責整理役的教會現在正手忙腳亂，就連修塔魯和薩吉現在在哪裡也不知道，剩下的1人有勇者好象也消息不明的樣子，
 
如果現在這樣被魔大陸進攻的話就大件事了。
 
嘛，雖然我不會這樣做。
 
好了，最後就是那個變態勇者。那傢夥呢，
 
顯然仍未能走出那個監獄。
 
真是徒勞地製作得堅固呢。
 
 
 
  

第174話 - 刀之國日本！！撒、讓你久等了，和制刀劍的登場 
[第174話 - 刀之國日本！！撒、讓你久等了，和制刀劍的登場] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那麼，在昨晚安妮回去以後，我把很久以前就準備好的東西拿了出來。總算可以把這個送人了。
 
彙集我的技能和知識的精粹，再不斷的重複鑽研而製造出來的至高的藝術品。
 
說是與劍一起刻畫歷史也毫不誇張的國家、Japan！！對！這次的劍是日本製的！！
 
『您叫我嗎、奇亞斯大人？』
 
確認到託莉雅來到了魔王之間，我把那個拿了出來。
 
刃長100CM稍短、微紅色反光的金色刀身、沒有劍鍔的構造。然後是―――
 
『又是、有着不可思議的形狀的劍呢。』
 
左右各有3支分岔出來的枝刃。
 
沒錯！就是七支刀！！
 
雖說有傳聞說本來的原產地是中國，不過因爲在日本神道的禮儀中使用所以是日本製！！
 
欸？刀？我不可能做那種很普遍的武器的吧！！
 
真棒吶七支刀。在日本被保管在石上神宮裏面，刀身上雖然刻着文字，不過大半已經模糊不清，是一把無法判定是何時、何地、由誰來製造的有着很多謎團的武器。不，雖然有人說過從歷史上來看大概是從大陸那邊流傳過來的。
 
但是！！
 
在中國跟朝鮮半島並沒有出土過七支刀，是把除了日本以外沒有在其他地方發現、就算說是幻之刀劍也可以的劍。別名六叉之鉾。說到和制奇劍的話，果然還是這個啊！！
 
雖然本來是用作禮儀用的祭器，但是當我看到這個的時候突然爆種了。這個枝刃，不管怎麼看都是斷劍器吧！！
 
嘛，原來的七支刀只是禮儀用的這件事就不用管了。因爲我所製作的可是完美的實用刀。
 
『奇亞斯大人真的很喜歡有着不可思議的外形的劍呢。』
 
託莉雅看上去一臉苦笑。說不定對此感到很吃驚，不過因爲是興趣所以希望能夠包容一下。
 
『託莉雅，把你叫到這裏來是想把這把七支刀交給你。』
 
刀身是奧利哈魯剛制。素盞明尊拿着的草薙之劍好像也是緋緋色金制的，在某種意義上這把七支刀也不見得比那邊差。
 
雖然沒有劍鍔，不過劍柄是跟日本刀一樣的。不、你看，在我身上洋溢而出的武士之魂說着這裏不可以退讓嘛。嘛，因爲原版的七支刀也沒發現有鍔跟鞘，不過不管怎麼說刀身以外用奧利哈魯剛也不是做不出來啦。
 
『欸，不過這個是………』
 
『嘛、不需要武器的芙露露先不說，明明幫派蒙製作了新武器，沒有不給託莉雅的理由吧？』
 
真真正正的奧利哈魯剛的長劍。對這個估價的話會變成真的能買下一個國家的價格吧。老實說，希望藝術方面的價格也包含在裏面。啊啊、七支刀好帥………
 
『不、不過………』
 
『難道說，是因爲不喜歡這把劍？』
 
看着吞吞吐吐的託莉雅，我不安的向她問道。
 
『沒、沒有！絕對不是因爲這種原因！！』
 
『不過這個的確是我興趣全開做出來的，還是普通的劍比較………』
 
『您在說些什麼啊，奇亞斯大人！這是極好的刀劍！連形狀也是，實在是美極了！！』
 
『那麼，你會收下的吧？』
 
『總覺得很狡猾啊，奇亞斯大人！！我至今爲止，並沒有爲奇亞斯大人帶來太大的幫助，這樣的高價的東西我還是不能夠收下啦！！』
 
果然因爲素材是奧利哈魯剛，所以普通都會感到猶豫的嗎。明明修塔魯就很不客氣的說。
 
『是嗎………難得是爲了託莉雅而做出來的………又不想把這把劍交給別人，看來會就這樣一直在倉庫裏面吃塵的吧。真可憐啊………真浪費啊………』
 
說起來石上神宮那邊也是，七支刀在長年累月之後被人遺忘了啊………
 
我感慨萬分的凝望着七支刀。
 
雖說是傑作來着。作爲斷劍器的枝刃，除了用奧利哈魯剛以外其他素材絕對無法發揮機能，因爲是雙刃也可以使用斬擊。不如說，像焰形劍那樣能一劍砍下去造成複數的傷口是可能的，也有像鐮一樣掛着然後拉回來切傷敵人的用途，因爲是直劍也能使用突刺。
 
啊啊、好帥啊。
 
『我、我知道了！！那我就不客氣了！！我會很恭敬的收下的，請不要做出那種表情啊！！』
 
『欸？真的？太好了。』
 
『奇亞斯大人，那句話棒讀了………』
 
『mei you zhe zhong shi o 』
 
『果然還是很狡猾啦………比起父親擁有的那把劍，明顯要高級很多不是嗎………』
 
啊，在意的是那種地方嗎。的確，託莉雅作爲女兒不能拿着比安哈姆拉王還要高級的劍啊。就算那邊的是溫蒂妮所賜予的。
 
『那樣的話，平常就放入這個腿包裏面吧。平時就像往常一樣，佩戴我給你的彎刀，萬一的時候就拔出七支刀好了。』
 
把七支刀放進腿包裏面，我把那個交給了託莉雅。
 
『這種國寶級的物品，要是不小心弄出傷痕的話會擔心的不得了很難使用啊。』
 
『真是笨蛋啊，比起這種劍，託莉雅受傷的話還比較大問題呢。聽好了？要是危險的時候，絕對要拔出來保護自己啊？』
 
『是………。………………果然還是很狡猾啊………』
 
臉變得通紅的託莉雅、在接下腿包的時候別過臉，嘴裏在碎碎念着什麼，不過很遺憾沒有聽清楚。
 
果然，還是覺得很討厭嗎？
 
 
 
  

第175話 - 閒話4 
[第175話 - 閒話4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『呦，修塔魯』
 
『嗯？哦！這不是奇亞斯嗎。有什麼事嗎？』
 
在我以視察索多瑪的名義到處閒逛的時候，修塔魯出現了。
 
『呀，沒什麼。只是稍微散個步而已。偶爾也要從工作中放鬆一下嘛。』
 
『什麼啊，我還以爲你是個工作狂呢。』
 
之前熬夜的時候萊拉一直很吵呢。
 
『雖然說工作是爲了享受人生所必要的事情，不過老是被工作壓着享樂的時間也沒有了的人生只能說是白白浪費了呢。』
 
『說的沒錯。果然放鬆是很有必要的。』
 
『你一直都很放鬆吧。』
 
『吵死了。』
 
總覺得、在這裏跟修塔魯說再見的話沒心情又一個人在街上徘徊，於是變成我跟修塔魯就這樣進入了旅店分設的食堂。(仮:噫！)
 
『我要一份【Amesupi的香草燒】，還有一份【蔬菜燉鍋】。』
 
『我要一份【香煎七星豬】跟【櫻桃沙拉】還有【Hope的活刺身】跟【心血來潮卡班庫魯】。』
 
不會點太多了嗎？能吃完嗎、那些？
 
啊、對了。
 
『順便、稍微試飲一下這個。』
 
我這麼說着，從鎖袋裏拿出來一個小瓶。
 
『這個是？』
 
『酒。雖然稍微幫了下忙所以變成了以後可以進行商貿了，不過我不明白酒的味道，可以的話也不大想喝。所以想要你幫忙確認一下味道。』
 
『嗯唔』
 
這是小人族所製作的華蜜酒。雖然好像十分美味的樣子覺得真大陸那邊應該能賣的很好，不過搞不好魔族跟人類之間的味覺有很大的差異。城壁都市那邊也是，索多瑪跟蛾摩拉之間的飲食有着很大的區別。
 
索多瑪這邊是魚，而蛾摩拉那邊則是以肉爲主菜。
 
所以就讓修塔魯在這裏幫忙當一會實驗動物吧。
 
『嘛，無所謂啦。這是高級酒？』
 
『嘛，價格還挺高的。』
 
『幹了！』
 
修塔魯叫店員幫忙拿一個玻璃杯過來，而我則是姑且叫了兩人份的水。
 
『哦，是花的香味啊。』
 
『這叫做【華蜜酒】。正如其名吧？』
 
『咕！！甜到掉牙了！！』(仮:突然想到某廣告……)
 
因爲是用花蜜釀出來的啊。
 
『喝多點水吧。』
 
『哦！』
 
我把桌子上的玻璃杯推往修塔魯那邊。雖然奧魯喝的是原液，果然作爲酒來說還是甜過頭了嗎。
 
『哦，味道終於變淡了。不過果然是很甜啊。雖然不是我的喜好，不過女人應該會很喜歡這個味道吧。嘛，像高級酒一樣喝下去口感很好這方面確實很不錯。』
 
『誒。成爲參考了呢。那瓶酒，不想再喝的話給安妮小姐她們怎麼樣？』
 
『也是啦。雖然這個調稀之前酒勁很強，不過一但調水進去連酒味也會變淡這點很可惜。只是、調稀變得容易喝之後用大酒杯喝的話，一下子就會醉倒的吧。就算調稀了酒精的量也不會變的。』
 
『原來如此。向貴族的婦人出售嗎。還有就是，把女人搞到手而用的酒像這樣子宣傳也不壞啊。』
 
『話說，結果不又變成了商業上的事嗎。你啊，真的會讓工作浪費掉人生哦？』
 
『哈！你傻啊。像我這樣謳歌人生的人，找遍全世界也沒有第二個的！』
 
究竟在說些什麼傻話啊。我的身邊、已經被很多女孩子包圍了哦？勝利組這個詞也不足以形容，要改成優勝組。
 
『你啊，平時沒有什麼興趣嗎？』
 
『我的興趣是奇劍的收藏。』
 
『不、不是那種啊。玩樂之類的，像是那種發泄心情的方法你有嗎？』
 
『喂、不要把人說成是那種很無聊的人啊。』
 
『不、因爲我、除了你工作時的樣子以外其他的都沒見過啊。』
 
『那個是―――』
 
對用手撐着臉的修塔魯，想要說反駁的話的時候，時機不好就在這時料理送過來了。
 
名叫Amesupi的魚跟香草一起在烤箱裏面烤的菜、像濃湯一樣放了很多蔬菜的燉鍋、還有白飯放到了我的面前。
 
在茲貝利帝國曾吃過一次的七星豬用各種調味料來調味的嫩煎(看起來跟香味完全就是中華燒)、使用了果實的沙拉、名叫Hope的像鯛魚一樣的魚的刺身、還有用某種卡班庫魯不知道怎麼做成的東西(仮:是黑暗料理麼)，接着果然還有白飯在修塔魯面前排列着。
 
『我不客氣了。』
 
在我雙手合十後想要對料理伸手的時候，修塔魯已經在處理那大量的料理中了。
 
『mu、mapupuhohonohouwulihu』
 
『嘴裏有東西的時候不要說話。』
 
在我要很沒禮貌的修塔魯注意之後，把料理咀嚼了一陣吞了下去，修塔魯再次開始說話。
 
『唔咕。呀，這裏的料理的種類真的很豐富啊。能夠吃到各種國家的料理的地方，除了這裏以外我就不知道了。』
 
雖然我不明白，修塔魯下單的好像是各種各樣的國家的鄉土料理之類的東西。大概，元奴隸的居民們流傳了各自故鄉的味道吧。
 
那個現在也是，作爲這個這條街的特色十分活躍。人類真是堅強呢。
 
『唔啊啊啊啊！！又輸了！！』
 
吃完料理之後我跟修塔魯兩個，爲了打發時間用迷宮裏入手的玩具玩了起來。
 
『我說啊，雖然奧賽羅是個很單純的遊戲，要是什麼都不想就放棋子的話可是贏不了的哦？』
 
『我也在想啊！！是那個吧！？只要把角佔了就贏了吧！？』
 
『剛纔、4個角你佔了3個不也是輸了嗎。』
 
雖然那是爲了讓我的棋子增加，故意讓給他就是了。
 
『唔啊啊啊！！下次！下次玩其他的吧！！可以的話玩棋盤遊戲以外的！！』
 
『我是無所謂啦………』
 
『花見酒5文，たね1文，かす1文，攤牌。』
 
『唔啊啊啊！！明明只要等一下就湊齊赤短了！！我的青短跟たん3文啊！！』
 
雖說花札是比較靠運氣的，不過就算手牌對自己有利不用腦子也是不行的。對手拿到的牌、自己拿到的牌、場上放着的牌、要是不好好考慮這些就把牌打出去的話，就會變成現在的修塔魯那樣。
 
『かす1文，攤牌。』
 
『等！！我的三光！！』
 
『想要抱怨的話，就等組到役的時候攤牌吧。』
 
『因爲啊，我手上還拿着20文的牌………』
 
嘛。也不是不明白那種心情啦。
 
話說是那個吧，這個白癡能贏的遊戲大概只有猜拳而已吧。
 
『雨四光！繼續！！』
 
『たね1文，かす1文，攤牌。』
 
『唔啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
話說這傢伙的玩法太奇怪了吧。(仮:意思就是修塔魯專做大牌，結果被人截胡……)
 
估計猜拳也有可能全敗………。
 
我把如果說這是實戰的話已經變成渣的修塔魯狠狠的修理一頓後，走出了旅店。跟修塔魯分開之後，現在是一個人。
 
已經很晚了呢。玩了很久沒玩過的地球的遊戲，把修塔魯體無原膚的全勝了之後，現在的心情十分之好。
 
好了！明天也要加油！！
 
--
 
  

第176話 - 閒話5 
[第176話 - 閒話5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這是在奇亞斯殿的住處回來次日所發生的事。
 
『阿拉、安妮？總覺得味道很香呢。』
 
首先被阿爾託尼亞注意到了。
 
『而且，頭髮看上去很豔麗、沙拉沙拉的。發生什麼了嗎？』
 
果然嗎。用了奇亞斯殿那裏的浴室裏的洗髮劑之後，我的頭髮跟以往不一樣變得能用手指梳理那樣的光滑了
 
。對於經常露宿的我們來說，雖然平時沒多大餘裕去注意頭髮跟身體，不過果然還是女人。可以的話想要自
 
己的樣子變得漂亮，也很在意別人的眼光。
 
所以說，對於發生了這麼明顯的變化的頭髮，要是昨天的我看到了也會吃驚的吧。果然、到了煥然一新的程
 
度嗎。
 
『這是多虧了昨晚奇亞斯殿讓我使用的叫做【洗髮精】跟【護髮素】的東西呢。沒想到、數量很少不過貌似
 
能在奇亞斯殿的店裏取得哦？阿爾託尼亞也試試如何？』
 
『請等一下，安妮！？難道你昨晚跟奇亞斯大人在一起嗎！？』
 
糟糕了。
 
『究竟是怎麼回事！！沒想到竟然有這樣的伏兵在！！萊拉之後連你也對奇亞斯大人！！不僅如此！還瞞着
 
我們共度了一夜！！』
 
『呀、不對』
 
『奇亞斯大人究竟是怎樣責罵你的！？道具呢！？被使用了哪種道具了！？他喜歡哪一種性趣！？』
 
『笨、笨蛋！妄想也要適可而止啊！！只是稍微有點事情所以去拜訪而已！！』
 
『怎麼了怎麼了？在說奇亞斯先生的話嗎？』
 
嘁。連萊拉也引過來了嗎。真麻煩。
 
『萊拉！是意外的伏兵！是大逆襲！是存亡的危機！！』
 
『你給我閉嘴！』
 
阿爾託尼亞說到奇亞斯殿的時候，真的讓人覺得沒救了。
 
『怎麼了？』
 
在阿爾託尼亞對歪着頭的萊拉說些什麼之前我先插話了。
 
『在說作爲奇亞斯殿的商品的洗髮劑。雖說是洗澡時用的東西，不過是非常優秀的東西。』
 
『哦-、說起來，今天安妮的頭髮很漂亮啊。』
 
對『居然說洗澡！？』這樣吵鬧着的阿爾託尼亞無視了。不論好壞，魔王的影響都大到無法計量，讓人覺得
 
陣陣發冷。
 
『不過我的是翹發啦，又不像是安妮那樣長長的頭髮。那種東西，沒多少意義吧。』
 
『胡說些什麼。你也是女孩子對吧？而且，你有着充分的魅力，自信點吧。對了，今天去奇亞斯殿的店裏買
 
洗髮精跟護髮素，然後到這家旅店的澡堂吧。萊拉絕對也會喜歡的。』
 
『嗯-、嘛、算了。要是好用的話就存錢買了，讓奇亞斯先生看到我像女人的一面吧！』
 
爲什麼抱着同樣的想法，阿爾託尼亞會那樣，萊拉會這樣啊。
 
萊拉跟阿爾託尼亞相比，覺得阿爾託尼亞就是個笨蛋的想法，今天是第一次。
 
『嗚哇、這是怎麼回事！？』
 
『阿拉阿拉、嘛嘛。………真的很厲害呢。』
 
『………嗯，厲害………』
 
在旅店的大浴場裏，我們馬上就使用了【洗髮精】跟【護髮素】。
 
雖然完全比不上奇亞斯殿所使用的大浴場，即使如此，這個寬廣的浴場也很厲害。而且男女分開。在【魔王
 
的血淚】這個地方，有着這樣無盡的水源嗎？
 
『厲害啊！快看！我的翹發，變得呼哇呼哇的柔順了哦！！』
 
『這個是………、雖然價格不低，不過非常想要每天都使用呢。』
 
『………我的頭髮，變得這樣沙拉沙拉了………』
 
大家的心一下子被俘虜了。也不是不明白，對女人來說，這個是就算喉嚨裏伸出手來也想要的東西啊。
 
『那、那個！』
 
對着稍微有點事而前往妮玖女王國的貴族家拜訪的我們，在那裏被那個貴族的女兒叫住了。
 
『各位的頭髮實在是十分的漂亮呢！！究竟是怎樣護理的呢？』
 
看起來，夫人也十分感興趣的看着這邊。
 
這是，看來奇亞斯殿的工作也會變得十分的忙碌呢。現在我也是奇亞斯殿的同伴。不然就在這裏幫忙宣傳一
 
下商品吧。
 
『其實是某個商人---』
 
○●○
 
嗚嘎啊啊啊啊啊啊！！
 
這陣忙碌是怎麼回事！！
 
爲什麼像山一樣多的洗髮精跟護髮素的訂單會從真大陸那邊飛過來啊！！那個明明是隻向索多瑪裏的居民販賣，應該沒流傳到外面的啊！！
 
究竟是哪裏泄露了情報！？
 
要是沒有安哈姆拉的王國空運的話我會有自信過勞死的哦！？該不會這是新的魔大陸的侵攻方法吧！？要是
 
這樣的話就舉手投降了！會揮白旗的！！
 
那-個、阿多魯貝魯德聖教國的貴族？你們現在不是幹這種事的時候吧！！
 
什麼什麼？【洗髮精跟護髮素，合起來共計20個的訂單】？這傢伙，絕對是想要轉賣吧。數量太少了沒辦法
 
這樣子回覆吧。下一個是………、又是妮玖女王國啊………。那個國家的女性地位很高的關係想要洗髮精跟
 
護髮素也是沒辦法的呢。不過這個數量也太異常了吧！！明明設定的價格挺高的啊！？稍微猶豫一下好嗎！！
 
真的想要數學很強的同伴作爲我的代替啦！！乾脆把賽君拉過來？不，絕對不行吧。把德查明商會的下任當家拉走是不可能的吧。作爲父親的林桑好像會怒吼的樣子。
 
啊啊啊啊啊！！忙死了！！
 
 
 
  

第177話 - 城壁都市探險 
[第177話 - 城壁都市探險] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「……好……」
 
我發出了細微的喝采聲，站在這道門前。
 
這是城壁都市的入口，今天我要好好逛遍整座城市。
 
「嗯？什麼阿，原來是米蕾醬阿，怎麼了？」
 
一打開大門就發現萊拉在這，這個角落有著大量食堂以及道具屋，那妳又在這做什麼阿。
 
「……城壁都市探險……」
 
「真的嗎？聽起來好像很有趣阿。我也好想加入阿，但是現在我正在找奇亞斯先生，這次一定要買下那個金剛圈！」
 
這麼說來萊拉還沒買到金剛圈阿，之前買武器的時候因為錢不夠只好放棄。不知道這個教訓會不會讓萊拉開始學會存錢呢，雖然我覺得應該不太可能……。
 
「掰掰！如果有見到奇亞斯先生記得通知我喲！」
 
萊拉一邊說著一邊跑走了，她總是這樣元氣滿滿的很可愛。
 
「喔，妳是擔任冒險者的女孩嗎？如果要進入迷宮的話要不要買些蔬菜阿？如何？」
 
「白癡，要進入迷宮當然要選擇容易保存的肉乾阿。小姑娘妳覺得如何阿？我這有肉乾、魚乾以及煙燻肉，我這還可以讓你僱用隨從幫忙搬行李，如果要進入迷宮冒險，來我這消費準沒錯」
 
「哈！你纔是白癡阿。既然是冒險者的話都會攜帶鎖袋，在迷宮裡探險時，新鮮的蔬菜水果可以保護肌膚光滑亮麗阿，你連這點少女心都不懂嗎！？」
 
「胡說！吃了我家的肉品，皮膚一樣可以保持光滑亮麗的」
 
「哈！除了肉還是肉，你不知道女生最怕身體長肉嗎？」
 
「哼，只吃蔬菜才會變的面黃肌瘦吧！」
 
這個蔬菜店跟隔壁的肉攤是怎樣的關係呢，總覺得一直在吵架。
 
由於雙方開始吵起架來，因此我決定暫時離開這，之後再回來看看。
 
畢竟探險才剛剛開始阿。
 
城壁都市裡的建築物幾乎都是用石材蓋起來的，只是這個石材到底是什麼呢？因為這個石材竟然會微微發光。也因為這樣，在這個看不到天空的城壁都市裡，道路因為石材的光線而顯得很清楚。
 
而且一到夜晚這些光線就會自動消失，因此不會妨礙睡眠真的很便利。
 
這裡基本上是隻有一條道路的城市，因此充滿店鋪的此處很少有人居住，今天我想去一般人居住的區域探險。
 
「阿拉阿拉，米蕾醬，你怎麼會來這種地方阿？」
 
這次遇到的是阿爾託尼亞，這裡是距離入口有一段距離的地方，比起冒險者用的商品，這邊賣的主要以生活用品、新鮮蔬菜、生肉以及大量鮮魚為主。阿爾託尼亞纔是，為什麼會來這裡呢？
 
「……城壁都市探險……阿爾託尼亞呢？……」
 
「我在尋找奇亞斯大人喲，
 
米蕾醬有看到他嗎？」
 
阿爾託尼亞平常講話的方式都很優閒，但是一遇到那個人就會變的非常極端。
 
看來阿爾多尼亞跟萊拉都喜歡那個人呢，不過我對他應付不來……覺得他有點恐怖……。
 
「米蕾醬，如果有遇到奇亞斯大人務必要通知我喲，我會報答你的！」
 
另外，這種狀況下的阿爾託尼亞我也有點應付不了……有點恐怖……
 
「……嗯……知道了……」
 
看到我點頭答應後，阿爾託尼亞就一副心情很好的樣子離開了。結果我被萊拉還有阿爾託尼亞拜託了相同的事情。原本打算繼續前往前方的住宅區的，但這次果然還是算了。
 
我決定回到廣場上。
 
廣場，的確是廣場，不過因為有天花板，所以應該稱為大劇場比較合適吧。
 
藉由樓梯可以來到上層區域，這裡可以俯瞰整個一樓廣場。
 
城壁都市總共分成三層，最上一層是提供此處居民孩童上學的學校。一般說到學校，不是隻招收貴族子弟，就是由教會開設的神學院。但是這邊的學校卻是連一般民眾都可以就學的，而且還免費。
 
雖說是免費，但教育費跟餐費都是從商人繳納的稅金裡支付的。
 
我現在人在第二層樓，這層樓因為剛好是城市入口，所以聚集的人潮特別多。入口附近的商店，幾乎都是為冒險者設置的商店。雜貨店、道具屋、武器店以及剛剛經過的蔬菜店以及肉攤，所販售的物品也都是專為冒險設計的。
 
說起來，這裡也有一間旅社。既便宜又乾淨。但是，旅社裡的空間真的只能用來睡覺。房間分成好幾層，都沒辦法站直身體進入，比較高層的房間必須用梯子爬進去，真的是很奇妙的旅社。不過很受那些只打算住一兩天的旅行商人或是沒錢的冒險者歡迎，因為很便宜。
 
(譯註:簡單來說就是膠囊旅館)
 
至於第一層樓，第一層樓也有著大量的商店，而且空間也是最寬廣的。
 
這是因為第二層跟第三層額外設置有儲水用的空間，因此可用的空間就變小了，雖然我覺得還是很寬就是了。
 
第一層樓有不少專門收購迷宮掉落物品或魔石的商店，此外也有轉賣這些物品的商店，不過現在販售的商品幾乎都是以玩具為主。在這的冒險者，看來幾乎都還沒突破信賴迷宮呢。
 
我藉由樓梯走回到一樓廣場，城壁都市裡，幾乎到處都有樓梯，因此要移動到不同階層很方便。第一層樓與第二層樓在靠進入口的地方也設置有樓梯，因此冒險者大多是藉由那個樓梯上下樓的。
 
「嗯，是米蕾啊，有見到奇亞斯殿下嗎？我有一些問題想問他」
 
安妮一開口就問那個人在哪，不知道安妮是怎麼看那個人的？
 
對於安妮的問題，我搖搖頭作為回答。
 
「是嗎……人也不在店鋪裡，該不會現在人不在城壁都市裡吧」
 
「……想問的問題？……」
 
對於我的發問，安妮慌張的搖手回答著。
 
「沒什麼，只是些小事。比起這個，阿爾託尼亞跟萊拉為了尋找奇亞斯殿下，似乎在城裡到處跑來跑去。在居民對她們指指點點以前，快點幫忙回收她們吧」
 
「……知道了……」
 
看來探險到此為止了。
 
雖然還想看看居住區跟學校，但看來只能延到下一次探險了。
 
安妮似乎前往了商業區，那麼我就去住宅區確保阿爾託尼亞吧。
 
魔王的城市，城壁都市今天也是安穩的充滿著吵鬧與喧囂。
 
 
 
  

第178話 - 某女王的非日常 
[第178話 - 某女王的非日常] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最近世界情勢產生了急速的變化，正因為這樣我與王宮貴族們被大量公務給搞的沒日沒夜了。
 
這裡是，納玖女王國(ネージュ女王國)。如今在真大陸上的處境非常的微妙。
 
急速變化原因之一就是艾維教的衰退。
 
在這之前艾維教比起信徒比較少的北方，一直都著重於南方的發展。雖然號稱真大陸上勢力最龐大的宗教，但真大陸的人們也不是全部都信仰艾維教的。以傾向來說大陸南方的信徒比較多，北方的信徒比較少，造成這樣結果的主因是當年那場饑荒。
 
即使當年還沒坐上這個王位，但我仍對當年的情況記憶猶新。連貴族、不、就連王族都必須減少食量，全國沒有半個人能真正吃飽。其他國家的狀況跟我國也差不多，因此根本沒有外來的援助。那場饑荒，沒辦法吃飽的感覺就現在而言反而是很好的教訓。絕不能讓自己與臣民再度嘗到那樣的痛苦，這是我成為國王後一直努力依循的方針。
 
正因為這樣，我們也絕對不會原諒那些笑著的狂信者。因為即便災情沒有安哈姆拉王國那麼慘烈，但我國也仍然有不少人餓死。
 
當安哈姆拉王國脫離教會時，我國以及北方另外兩國也趁機跟著脫離了。因為比起信奉遙遙在上的神還不如相信自己的鄰居，差不多就是這麼回事。
 
但是安哈姆拉王國跟其他三國的狀況很明顯不同。現在以驚人的氣勢發展經濟的安哈姆拉王國，如今在物資流通這方面，已經在真大陸上扮演了不可或缺的角色。我國也因為受惠於物資流通活潑化的關係，可以獲得龐大的利益。但這都是得倚靠安哈姆拉王國纔有的。假如我國跟安哈姆拉王國的關係惡化，導致物流被阻斷的話，我國的經濟也會因此陷入窘境吧。而我們如今全都收到了教會的開除令了。
 
不過那個國王所能辦到的事情絕對不只如此。但對於民眾陷於飢荒這件事，那個國王可是比我還要更加重視的，因此他絕對不會做出影響民眾生活的敵對工作，從另外一個角度來看，這也是北方四國某種程度上能互相信賴的緣故。
 
但是，只想看見好的一面的人不足以擔當國家的舵手，執掌一個國家就必須針對最壞的情形做好萬全的準備。
 
在不妨礙與安哈姆拉王國外交的前提下，為了讓我國持續發展，有必要研發出新的產業來。而這也是每天在王宮裡進行檢討的議題，而每天都在檢討所代表的意義就是，我們至今仍想不出好的對策。
 
產業，這不是那麼簡單就能研發出來的東西。好在我國國土有大半都是森林，因此林業與造紙業很發達。當然，受惠於安哈姆拉王國空運的關係，這部分的業績都有大幅提升了，但是林業並非我國獨佔的事業。而我國的造紙業也沒有特別的優秀。
 
雖然這算是完全不同的產業，但以現有的基礎來說應該可以發展出版業。只是這個產業恐怕難以對整個國家的經濟造成影響。
 
因為書本這種東西，目前只有貴族買的起。因為造價以及識字率的關係，導致書本難以在平民間普及化。而且除了有名的魔法師所撰寫的魔法書外，一般的書本在貴族間的販售率也很低。
 
唉……
 
一想到明天也得重複這種沒有進展的會議，就讓人非常鬱悶啊。雖然公務都處理完了，但進入寢室的我一點睡意也沒有。
 
明明一大早就要開會的說，但我越是努力想睡著腦袋就越清醒。
 
「再把明天的會議資料看一遍吧」
 
就這樣躺在牀上翻來覆去也不是辦法，我再度起身，拿取牀邊小桌子上的水瓶往杯子裡注入清水。
 
「晚安，納玖女王陛下」
 
噗！！
 
我因為嚇了一跳，把口中的水全部噴了出來。
 
這裡是女王的私人房間，只有極少數人被允許進出。
 
這同時也是我最沒有防備的地方，聽到了陌生的聲音，讓我打算拿起桌上的搖鈴召喚僕人，不過這個舉動被聲音的主人的制止了。
 
「您最好住手喲。我可是想要跟您談談對你們非常有利的事情喲」
 
這個變聲前的孩童音，讓我聽著聽著就想起來了。
 
「魔、魔王嗎！？」
 
「正確答案」
 
一邊說著一邊從房間陰暗處走出來的，是跟召喚當時完全一樣的魔王。
 
怎麼辦……？雖然這個氣氛不太像是要暗殺我，但這裡我應該要搖鈴才對吧？
 
「不用擔心，我絕對不會危害妳的，請您放心吧」
 
這可不是用三句話輕輕帶過就能確保安全性阿，也不是這樣就能讓我放心的場合啊。
 
「深夜侵入女性的寢室雖然很無禮，但因為我這有些私密的話題想與妳談談，所以真的很抱歉」
 
「私密的話題？」
 
因為我國現在與艾維教保持距離，所以以為可以利用我們嗎？但很可惜，雖然我們跟艾維教不和，但我們也沒打算成為人類的敵人喲。
 
「私密的話題其實就是一些需要保密的事」
 
不知道有甚麼好笑的，魔王臉上露出一絲純潔的笑容對我說著。
 
「想不想要新的產業啊？」
 
 
 
  

第179話 - 納玖女王國的新產業 
[第179話 - 納玖女王國的新產業] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上的會議跟以往一樣，很平順的進行著。
 
「首先是本季的糧食收穫比預想高……」
 
在這裡聚集開會的24位重臣裡，包括我在內只有3名女性。
 
雖然常常被人誤會，但是我國並沒有特別女尊男卑的風氣。只是承認女性也可以獲得爵位這件事而已。但是年輕的貴族也就罷了，到一定年紀以上的女性大多還是結婚然後邁入家庭裡了。雖然這種時候會由男性進行職務代理，但也有不少女性一有小孩後就直接辭職，更別提負責接手的往往都是新人，這實在很糟。不過如果職務跟國政有關的話就無法這麼輕易的拋棄。既然成為了貴族，如果因為想要有小孩而以此作為理由辭職的話，對國家來說也是非常困擾的事。
 
我跟歷代女王一樣，因為這個原因不能生子。下一代的女王將從公爵家或是王族間挑選吧。由於選定的範圍很廣，因此我也不能確定是誰。
 
「那麼……雖然想要開創新的產業……」
 
不光只是擔任議長的宰相，連其他重臣的語氣都變的沉重起來。這是因為過去幾天裡對於這個議題一直找不到合適的答案的關係。
 
新的產業。
 
如果沒有創造出新的產業的話，我國的經濟之後會受到安哈姆拉王國的直接影響吧。基於管理國家的危機管理，這是非常急迫的事態。正因為知道這件事，所以眾人才會每天不斷的討論，即使沒有結論也不放棄這個議題。
 
但是，會議現場彷彿在水中揮拳一般，完全安靜無聲，沒有半個人開口說話。
 
「我這有一個提案」
 
我在這將昨晚侵入寢室的魔王所提出來的提案一字不漏的轉述著。
 
「雖然這稱不上創新的產業，但是可以利用我國的造紙技術，搭配劃時代的科技來提升現有的產業，可以讓這個產業比以往更加優秀，你們覺得如何？」
 
「那、您說的是？」
 
「出版業」
 
======以下場景又回到前一晚的寢室裡了======
 
「出版？那種東西不是賺不到錢嗎？」
 
這個魔王，半夜特地潛入我的房間所談的事情應該不會是無稽之談吧？萬一真是那樣的話，我恐怕會被後人恥笑吧。
 
「的確，在我國確實能低價入手紙張，但是書本賣不出去的話那些費用就等於是白花了。民眾繳納的稅款可不能這樣浪費啊」
 
「恩，如果是以現在的出版技術來看的話，人事費確實高的誇張，而且一本書不是一兩天就能完成的，更別提連顧客都不一定找得到」
 
「您這不是很清楚嗎」
 
魔王突然來訪到底是為了什麼呢？突然來到這種地方，他想召喚士兵也辦不到吧。就算是我搞錯了也好，但總比讓魔王在這個國家大鬧來的好。
 
「對，至今為止都賺不到錢。
 
但是，從今天開始便可以藉此賺錢了。首先請看看這個」
 
魔王輕鬆的將某個東西丟了過來，那個東西雖然落在牀單上，但是卻沒發出太大的聲音。我小心翼翼的撿起來查看。
 
這是比小指頭還小的金屬片。
 
「這個是……印章？」
 
恩，這個金屬片的其中一側刻著文字。
 
「這麼小又樸素的印章是什麼意思？」
 
「啊，果然想像不出來嗎，不過只要知道原理後就能很快的製作出來。這可是思考上的突破啊」
 
魔王不知道為什麼一個人在那點頭。這不過就是刻著一個很普通的文字而已。
 
「啊……！」
 
「啊勒？該不會已經察覺到了阿？」
 
對……就是這樣！！這個印章，如果有了真大陸通用語全部文字的印章，這樣一來不就可以寫文章了嗎。不，如果只有一個文字的話是沒辦法成為完整的文章的。所以必須量產這種印章，如果拜託礦產豐富的高山皇國(ガオシャン皇國)應該就能辦到。
 
「這個又稱為活的文字『活字』，而利用活字進行印刷的技術就是『活版印刷』」
 
「活版印刷……」
 
我再度看了看手中這個小型印章，如果有了這個之後，的確可以在短時間內大量製作書籍。出版的費用也可以大幅降低，但是……
 
「客人的問題還沒解決對吧？」
 
彷彿看穿了我的思考，魔王將我還沒說出口的話說了出來。
 
對，就算出版費用再怎麼低廉，賣不出去就賺不了錢。
 
「如果書賣不出去，就等於抱著一堆無法兌現的存貨？」
 
「恩，雖然這的確是劃時代的技術，但很可惜這不是馬上就能賺錢的技術。有了這個技術，就能製作出滿足真大陸全部貴族所需的書籍，但是這樣的數量沒有製作販售的價值。反而很可能會變成一堆滯銷品堆在倉庫裡」
 
雖然有點可惜，但是這個劃時代的技術，今後也會緩緩持續發展下去吧。
 
而這段期間其他國家也會跟著模仿吧，因此很難直接成為我國的利益啊。
 
「為什麼要限定為只有貴族能買呢？」
 
「那是因為平民不太會出手購買書阿……」
 
「商人、士兵以及其他看得懂字的平民也不會買嗎？」
 
「但是，價格太……」
 
「對，使用活版印刷後自然就可以降低書的售價了，在真大陸上貴族跟平民比起來，誰的人口比較多呢？」
 
「是阿，賣書給平民，這還真是盲點阿」
 
如果要問貴族跟平民哪方人比較多，當然是平民囉。而且如果再問哪方所擁有的金錢總量比較多，自然還是平民。如果不是這樣的話，國家的經濟恐怕會岀現很大的問題。
 
雖然壟斷財富是人的天性，但這樣根本不算是真正的富有。平民富裕了，其上的階層才會跟著富裕，國家也纔算是真正的富有。
 
「而且，如果附上插畫還可以讓不識字的人也出手購買，如此一來也能提升識字率。看到這個活字後，我想陛下也應該查覺到了，插畫也使用同樣的手法製作成版畫最好」
 
「原來如此，一但識字率上升，書籍銷售的量也會跟著提升呢」
 
「嗯，而且現在剛好有一個完美的題材啊」
 
「完美的題材？」
 
書的內容應該也要迎合百姓所需吧，比起魔術書而言難不成是要販賣商人算數的教材？
 
「安哈姆拉國王物語」
 
「……噗，哈哈哈。沒想到，還有這一步阿。魔王來襲、與平民姑娘的禁斷之戀、拯救飢荒之民、擊退來襲的聖騎士、受到溫蒂尼賜與聖劍。沒有比這個更能吸引民眾的題材了，呵呵呵，那個國王大概會不願意吧」
 
「嗯，畢竟人還活著就被當成傳說中的英雄，他大概會感到很害臊吧」
 
「但是他不是那種會因為這個原因就阻止我們獲利的心胸狹窄之輩。更何況―――」
 
「利用王國的空運達成全國規模的出版的話，不光是這個國家連安哈姆拉王國也能獲利」
 
「沒錯」
 
但是，這個產業沒辦法獨佔太久。像這種全部文字大小都一樣的書如果流通的夠廣闊，一定會有人看破這其中的技巧的。在這種情況下，遠方的市場恐怕會被搶走吧。
 
「接著，這個只是新產業的入門磚而已」
 
「欸？還有甚麼提案嗎？」
 
「是的，接下來纔是重點。出版業應該可以在一時之間獲得極大的收益，以此為前提下，接著纔是我打算真正提案的產業」
 
魔王此時煞有其事般的停頓下來，看了我一眼後纔再度開口繼續說下去。
 
「我所提案的新的產業是情報產業！！」
 
 
 
  

第180話 - 情報產業與競爭 
[第180話 - 情報產業與競爭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「情報產業？」
 
這個詞似乎沒聽過。
 
不過可以想像的到這個詞所代表的意義，那就是將情報作為商品來販賣吧。但是藉由國家所獲得的情報，應該用在國家上，而不該讓它隨意流傳到其他國家的街頭巷尾裡吧。
 
「雖說是情報產業，但不是指電話或電視這種東西，至於網路那就更是作夢了」
 
魔王說了一堆奇怪的詞，完全搞不懂意義。
 
「想讓你們生產的是報紙」
 
「報紙是什麼？」
 
「啊，如果用瓦板這個詞可以理解嗎？」
 
(譯註:瓦板就是日本江戶時代的報紙，只是改用黏土製作，在經過燒窯後傳遞出去)
 
「是指那個寫著市井區域發生的事情的瓦片嗎？」
 
「就是那個，而且規模要更大，要以整個真大陸所能收集到的情報來進行製作。」
 
「但是阿……我國努力獲取的情報就這樣拿去賣給別國換錢實在讓人無法接受阿。因為這樣一來我國的國際印象會變差，而且即使能獲利也會造成我國的情報因此外流啊」
 
「啊，果然站在國家角度的話，視野會太過廣大呢。首先我們販賣的對象是商人跟貴族。
 
但不同的是，我的提案是基於與王國空運產業、商業聯盟一起攜手合作，將可以用於商業獲利的情報拿來賣。
 
雖然安哈姆拉王國靠著王國空運產業獲得了大量的情報，但那個國家目前沒有餘力從這些情報裡篩選出有價值的情報，更沒有錢好利用紙張作為媒介印刷販售。
 
另外雖然商業聯盟會將情報傳給那些街頭巷尾的商人，但是商業聯盟是被禁止提供情報給單一人士的。
 
不過因為它本身是個龐大的組織，如果想要把情報拿來賺錢的話就一定賺的到錢。但這樣一來可能會妨礙到其他商人的生意，甚至還有可能導致商業衰退。而在這種情況下自然就沒有商人會願意掛名在這個組織底下吧。
 
正因為商業聯盟的本身很接近非營利組織，因此在傳遞情報上就會變的很慢。而安哈姆拉王國則不同，他們缺少資金來換取情報，更缺少人手來整理情報。一但情報量非常大的情況下，就必須設置專門的機構來負責整理，為此必須花費大量人事費用的。而對商業聯盟來說，特地去獲得情報根本就是沒有意義的工作，因為他們至今頂多就發布一些街頭巷尾流言等級的消息而已」
 
「這本來就該如此，因為商業聯盟是為了調查商人數量，由天帝國提議並由各國出資組成的組織」
 
「欸，我還真不知道這件事呢，又得到了一個有趣的情報，非常謝謝。
 
雖然商業聯盟在傳遞消息上很緩慢，但在安哈姆拉王國境內的商業聯盟就不同了。安哈姆拉王國從世界各國收集來的大量情報，讓其他國家的商業聯盟跟商人非常垂涎。一但有人希望獲取情報，這個情報就得一併分送所有支部。即使商業聯盟在安哈姆拉王國蓋起了大量建築物並配置了大量人員，但每天進出的情報量還是多到他們完全無法應付的程度。
 
一但有了報紙後，情報的正確性就可以委託外部機構去處理，而這個國家裡的商業聯盟也會願意針對這個產業增資。而且不用擔心情報只流通給單一特定商人，此外因為是由國家發行的，所以也不用擔心報紙本身會遭到濫用，因為濫用的話只會變成阿魯貝魯德二號。
 
這個國家發行報紙所能獲得的利益有三個。
 
第一個當然是錢，因為是以商人為主要對象的情報，商人自然會願意出錢購買。歉收的土地糧食價格會上漲，豐收的土地糧食價格會下跌。有了王國空運後路程已經不再是問題了，商業的型態也會跟著大幅轉變吧。
 
第二個是情報本身。在收集情報的過程中，自然能夠收集到對自己國家有利的情報。不過您應該很清楚阿魯貝魯德是如何成長茁壯的，因此這就不用我多做說明瞭。
 
第三個是，情報管制。
 
如今北方四國正與擅長收集情報的教會為敵，而且彼此有段距離。雖然很可惜，但是在那些教會勢力強大的土地上，目前仍有貴國是魔王走狗這種傳聞。
 
但是至今為止你們跟我幾乎扯不上關係。
 
不過一但你們成為情報的來源地，那麼要解開這類的誤會就簡單很多。當然，也可以為了自己的利益而歪曲事實竄改情報，但我不太建議你們這麼做，因為我對此也有對策」
 
「對策？」
 
「嗯，事實上這件事我打算一併告知高山皇國以及託魯託卡共和國。
 
如果隨意亂竄改情報的話，顧客很可能會被其他國家給搶走。
 
不過既然紙張、機械以及油墨是三個國家彼此需要互相依賴供給的情況下，也不能保證你們不會勾結在一起就是了」
 
說到這，託魯託卡共和國的特產就是多樣化的染料，那個國家是因為內亂而產生的眾多小國聚集而成的，因為他們擁有各式各樣的文化，同時也有著不同類型的染布技術，因此大概可以獨立開發出活板印刷用的油墨吧。
 
「不過在製作油墨這方面，如果不給託魯託卡共和國一些提示就有點不公平了。讓你們彼此互相監視、互相競爭這樣才能達成我的目的」
 
「你的目的是？」
 
對阿，這個提案雖然看起來對大夥都有利，但偏偏對魔王沒有好處阿。
 
「你的目的是什麼？」
 
「要說我的目的的話，其實是各式各樣非常多種的。
 
首先是趁這個機會繼續削減艾維教的力量。教會所持有的武器是情報與信徒的數量，如果情報的傳遞仍握在艾維教手上的話，不知什麼時候又會召集軍隊攻打魔大陸了……
 
第二點比較低俗，這是為了賺錢。隨著整體社會情報的提升，我所販售的魔法物品價值也會跟著提高。為了更快速也更準確的獲取情報，我的魔法物品就會變的不可或缺。
 
商品可以賣的比原本貴，利益自然就更大了。
 
而且還讓你們欠我一個人情，
 
還有比這個更有利的嗎？」
 
「欠魔王一個人情這也太曖昧了，是打算在我們的脖子上套上枷鎖？」
 
「阿哈哈哈
 
說的好阿。其實就算要無視我的人情，採取敵對行動我也無妨喲？
 
但是阿，比起可能獲得的東西，與我為敵可能會失去的更多喲，這點你有想過嗎？
 
在這種情況下陛下您，應該說納玖女王國在北方的信用會變的如何呢？就算你跟另外三國共謀好了，但是你背棄了我的恩情仍是事實，如果您覺得這種事不會影響跟其他國家的信賴關係的話，那麼歡迎您這麼做。
 
而且就算是這樣，對我的損害也是極為輕微的。啊，不過如果你們打算主導侵略魔大陸的話，那又是另一回事了。在那種情況下，你們所受的損害會是我這邊的數倍喲，這應該不用我說了吧？」
 
這個魔王！！
 
「呵呵呵，我沒這種打算喲，這只是隨口說說而已」
 
「嗯哈哈哈，我知道喲。畢竟陛下曾經經歷過那場饑荒啊，因此我不相信您會輕視北方四國彼此的信賴關係」
 
魔王露出像是要把人吃掉般的笑容，我雖然內心充滿著苦澀但也只能以笑容回應。
 
現場狀況完全掌握在魔王的手中。
 
這個不會侵犯安哈姆拉王國利益，又能儘早將安哈姆拉王國收集到的情報進行處理的產業，而且這些對安哈姆拉王國來說用不了的情報，可以讓我們瞭解真大陸上各地所發生的事件，並藉此換取金錢。
 
原來如此，這個產業完全就是我等所期望的新產業。
 
而且這樣一來也可以讓商業聯盟免掉這個沒有利益的工作，而商業聯盟對北方三國的投資也會跟著增加吧，更別提我們可以藉此與商業聯盟建立起良好的關係，對我們完全就是好事。
 
基於我們不會隨意竄改情報，同時北方各國也不願意出兵魔大陸的情況下，魔王不但可以藉此賺取金錢，還可以牽制他最大的敵人艾維教。
 
這的確可以讓所有人都獲益，但是魔王所獲得的利益不覺得太多了嗎？而且還把這件事說成是賣給我們一個人情，實在是讓人感覺很差。
 
不過既然這是來自於魔王的提案，我們也沒辦法抱怨。
 
只是我深切的期望，總有一天要讓魔王那孩童般笑臉變成哭臉。
 
=======以下又回到了第二天的會議現場=======
 
「原來如此，以出版業為開端，公開進行諜報與情報操作，真不愧是女王陛下！！」
 
作為議長的宰相，在會議中點頭稱讚著。
 
「目前已經準備好活版印刷機120臺了，之後就只剩下跟商業聯盟以及其他三國的協議了」
 
「已經到這個階段了！？」
 
一名伯爵驚訝的看著我。
 
其實也不是不能跟在場的人說明自己與魔王的關係，
 
但沒有明說的情況下，看起來就像是我隱瞞著眾人私下推行這件事。
 
果然這些從魔王那獲得的印刷機，應該要由我國自己來製作才對。這樣一來現在我就不用對著眾人們說謊了。
 
「真的非常抱歉，但因為我擔心萬一這個計畫洩漏出去就沒辦法成立了」
 
「不，這不是女王陛下需要道歉的事！！」
 
對於慌慌張張道歉的伯爵，我真的覺得非常對不起。我的確接受了這個魔王的幫助，我也承認欠他一次。但是，總有一天一定要讓他哭著回家。
 
「之後會比現在更加忙碌，眾臣們，還請你們將力量借給我」
 
對於我的話，所有人都以敬禮代替回答。
 
唉……雖然會議有了個結果，但這不是比之前更忙碌了嗎……
 
 
 
  

 
第181話 - 安穩的一天！？ 
[第181話 - 安穩的一天！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
玩具銷售的利益是白金幣1枚、金幣29枚、銀幣48枚。雖然跟修塔魯之前的交易相比有點少，但這也已經足以稱為大豐收了。
 
我把這筆錢全部投入了活版印刷的初期投資裡了，反正這筆錢是輕鬆賺來的。
 
如果想問我為什麼這麼執著於活版印刷上，當然除了告訴納玖女王的那些裡由外，最大的理由是為了製作柏拉圖學院的教科書。
 
啊，不過這個目標還離的很遠呢。
 
而且在活版印刷普及之前，萬一學院的藏書損壞了，我是絕對不會重新再買一本的。因為按照現有書籍的價格來看，如果再重買一次整套藏書的話，就算是我也會輕易的破產的。
 
因此在有著這種隱情下，一方面可以提供北方各國利益，一方面可以讓魔法物品價值提高，而且還可以牽制艾維教，這個活版印刷普及計畫可以一石二鳥三鳥甚至四鳥呢。
 
所以真的拜託活版印刷可以在柏拉圖學院藏書損壞光以前普及吧。
 
在納玖女王國以及其他北方國家暗中活躍的我，終於回到了迷宮裡，因此便馬上找約法璐過來。
 
「歡迎您回來！！主人大人！！」
 
不錯，很有活力呢。
 
「索多瑪有發生什麼奇怪的事情嗎？」
 
「冒險者又增加了兩組人，現在有五十組冒險者滯留在這。但是商人還是維持在二十人左右……都沒什麼增加的跡象。
 
啊，不過待在索多姆的商人們，似乎都賺大錢了。因為玩具很暢銷的關係，他們前來索多姆開設分店的支出都已經回收回來了。只要冒險者可以多拿一些魔法物品回來賣的話，應該也可以創造另一波大賣吧！！」
 
轉移戒指等相關道具因為製作的量沒那麼多的關係，現在冒險者們以及商人們光是收集自身用的就不夠了，沒有足夠的量可以外銷。
 
「辛苦了，幫助很大」
 
約法璐現在是專門負責報告索多瑪發生的事件以及城鎮的狀態。
 
而且是出乎意料之外的好用。
 
不管是居民還是商人，往往對於約法璐都不太會在意而洩漏出重要的事情。如今約法璐甚至能輕易的調查到商人的資金來源，真是不能小看她阿。
 
「那麼，接下來可以稍微悠閒的過上一段日子了，因為北方三國的活版印刷要上軌道也需要時間，而且魔大陸那邊也沒問題。為了避免經商困難還是需要賺取一定的金錢，但這種小事不需要花太多心力就能完成」
 
「嗯！主人大人實在太過操勞了！大家都很擔心喲」
 
推開門走進去，啊，蕾艾也在。嘛，她這段時間也很認真，但我一直以來對她連基本的待客誠意都沒有呢。既然難得有空了，不如聽聽她的意見製作武器吧。可以戰鬥的夥伴們都有武器了，但蕾艾卻沒有。跟一般武器比起來，她果然比較適合拿弓吧？
 
但沒想到剛剛悠閒說著的平穩的日子，如今就像夢一般消失了。
 
「奇亞斯，洗髮精，沒有了」
 
「嗨，奇亞斯，泰露姐姐我來找你玩囉」
 
為什麼艾露法跟泰露兩人也在客廳啊！？
 
「第一魔王與第二魔王拜訪了蛾摩拉，說明瞭她們想跟奇亞斯大人您見面，所以招待他們進來了。因為這是與派蒙商量後，我們覺得比較妥適的做法，還請您恕罪」
 
對於全身無力的我，蕾艾深深鞠躬彎腰道歉著。
 
「不，蕾艾你沒做錯。我只是因為遇到了意料外的事情而動搖了。不過將他們帶過來的確比較好也比較省事」
 
像這樣慰勞了幾句話後，我走向那兩人。
 
「兩人都好久不見，今天這麼突然的來拜訪是有什麼事嗎？」
 
「洗髮精」
 
還真是沒變呢，明明外表看起來是個絕世美女，但言行都像個小孩。
 
「阿啦阿啦，難道我跟你之間沒事先預約就不能見面嗎？我們之間的關係什麼時候變的這麼冷淡了？」
 
以及笑著開玩笑的泰露。
 
「不是，我這很歡迎妳隨時來玩阿。只是如果有麻煩的話題，還請妳先說明清楚解決了再說吧。」
 
「是這樣啊，不過說起來還真驚人呢。四個月前『魔王的血淚』這裡不過是片荒野而已，如今已經變成奇亞斯你專屬的帥氣迷宮了呢。而那座飛在空中的城堡更是絕景啊，只是一飛過去就馬上被擊落了」
 
「只是被擊落這種程度嗎……那可幾乎稱的上即死陷阱了說……」
 
首先，會因為強大的重力而瞬間死亡，就算能承受那強大的重力，也會因為重力而產生『黑視』現象，接著就是變成自由落體墜落到地上。隨著那強大的重力加速度，一般人摔到地面時恐怕只會剩下一攤類似液體狀的東西吧。
 
(譯註:黑視指的是因為G力太強，導致血液無法流到腦袋裡造成人員昏迷的一種現象，另一種類似的狀況叫紅視，這則是因為G力太強反過來導致血液大量流到腦袋裡而流不出來，造成腦袋微血管爆裂的現象。)
 
既然這對她們無效的話，他們兩人真的可以全破迷宮吧。
 
「嘛，也不是真的沒有事找你，不過這件事非常麻煩就是了」
 
「果然阿，我好不容易可以輕鬆一下的說……」
 
「阿哈哈哈哈，你看起來好像真的很忙呢」
 
算是吧。我可是分別暗中活躍於魔大陸與真大陸兩方阿，魔大陸的事情或許這兩人都已經知道了，但真大陸那邊我是多麼辛苦這件事他們大概就不清楚了。
 
「其實是最近魔王們―――」
 
「泰露，我，洗澡，洗髮精，沒了」
 
難得泰露正準備說到重點的時候，艾露法漂亮的打斷了她。
 
「阿哈哈哈哈，既然公主大人都這麼說了，那麼剩下的話就一邊洗澡一邊談吧。我記得應該是『煩惱的時候就該來洗個澡』對吧，奇亞斯你也會一起入浴吧？」
 
這還真是符合蠢問題這個詞的蠢問題阿。怎麼可能不進去呢。
 
 
 
  

第182話 - 四名魔王！？ 
[第182話 - 四名魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這個浴池果然很厲害呢」
 
泰露對於我所自傲的浴室發出感嘆，至於她本人當然是全裸的。
 
因為泰露的身高跟我差不多，所以鑑賞起她的裸體需要更加小心注意。
 
少女般的嬌小身材，微微隆起的胸部，水嫩的肌膚，彷彿天使般的捲髮，背後所伸出來的四枚翅膀，雖然不是純白色而是黑色的，但一點也沒有違和感。
 
「嗯？啊哈。奇亞斯你還是一樣用的H的眼光看著我們呢，這樣一直盯著看，就算是我也會感到害羞呢」
 
被看穿啦。
 
「泰露，我，用洗髮精，幫忙」
 
而艾露法則是完美無瑕般的美麗。
 
總讓人覺得這是期待已久的美景，但又有點突兀。
 
「艾露法最喜歡洗髮精跟護髮乳了呢」
 
「總覺得只要給艾露法這兩樣東西後，就可以跟她好好相處的樣子」
 
「阿哈哈哈，這完全有可能喲」
 
原本想跟大夥一起泡澡的，但是派蒙以及芙露露不知道跑到哪去了，而託莉夏則是暫時送她回安哈姆拉王國了。馬可跟繆拉也跟平常一樣不知跑哪去玩了，雖然蕾艾人在這，但因為她擔心約法璐沒辦法應付眼前的狀況所以陪著她沒有進來洗澡。由於現在還不到中午，所以也不能去打擾其他人工作。
 
因此現在聚集在這的只有我、泰露以及艾露法而已，竟然有三個魔王一起聚集在『魔王的血淚』，如果照真大陸的角度來看，這等於是非常嚴重的世界危機阿。
 
雖然之前也有過一次就是了。
 
「哈唉～真舒服阿～像這樣寬敞的浴室，我在自己支配的領土也有嘗試建造過，但結果連製作出一個木桶般大小的浴池也辦不到，魔族真得很沒用呢～」
 
浸泡在寬廣的浴池裡後，泰露彷彿到了極樂世界般舒服的享受著。
 
不過以魔族的技術力想要再現這個浴池，自然是非常困難的事。
 
「這麼說來」
 
泰露看了看仰躺在水面上的艾露法後，開口說著。
 
「你在真大陸也變得很有名的樣子呢」
 
欸？為什麼泰露會知道這種事？
 
「那個，茲貝利帝國的奴隸解放宣言、此外還從阿魯貝魯德聖教國裡救出了勇者。啊，還有那個雖然沒人知道，但你確實在聖騎士襲擊事件中救了安哈姆拉國王一命呢，你能夠如此廣結善緣，讓姐姐也很佩服呢」
 
「喂，等一下」
 
為什麼會對真大陸的事情如此清楚？最後那個除了安哈姆拉國王本人外，是連託莉夏都不清楚實際情況的祕密耶。
 
「欸？我沒說過嗎？我原本是人類魔法師喲，可以使用時空間魔法。因為以前是住在真大陸上的，所以可以直接傳送過去呢。啊，雖然我辦不太到，但艾露法的話會直接用飛的橫跨大海吧。不過艾露法並不喜歡人類，所以不太會靠近真大陸的」
 
泰露彷彿說著無關緊要的事一樣。可惡，這表示她其實可以直接轉移過來是吧，果然我需要想個對策來對付轉移啊。因為能使用這個魔法的人，眼下就已經有兩人了。
 
「還有，那個艾維教阿，我把可能會妨礙奇亞斯你的那個樞機主教給殺了，但這似乎反而給你帶來困擾了，抱歉啊」
 
「原來樞機主教暗殺事件是你搞的鬼阿，不過在那之後他們甚至將這件事拿來騙取財富，所以你根本沒有錯」
 
「是嗎？但是對阿魯貝魯德聖教國而言，樞機主教可是變成由你下手殺害的喲？」
 
是這樣嗎？嗯，會這樣想也是正常的。我就這樣變裝潛入教會裡，光明正大的痛扁了那個變態勇者一頓來幫助修塔魯他們，會將我跟樞機主教暗殺事件連結在一起也不算沒道理。而且實際上這的確是魔王下的手就是了。
 
「嗯，這倒無所謂。現在的艾維教已經沒有動員全真大陸的能力了，他們的這些舉動只不過是敗犬的吠叫而已」
 
「嗯，這真的會這麼順利嗎。俗話說負傷的野獸是最危險的，還請奇亞斯你不要疏忽大意，好好為真大陸帶來和平吧」
 
「我也不是特別打算要搞什麼世界和平之類的大事啊，我光是周邊的事情就夠我煩的了，其他的事情怎樣都好」
 
對，我可不是甚麼人類的朋友喲，我是那些會對和平產生威脅的人的敵人阿。
 
『也就是，如果高歌著世界和平，那個意志反而會召來更多敵人是吧』
 
啊，第四名魔王一邊說話一邊現身了。
 
「還真的沒變阿，奇亞斯。這個真的很神奇呢，明明沒有感受到魔力發動確能夠說話，真是神奇的魔法道具」
 
泰露跟艾露法朝向放著安朵蕾的桌子走了過去。別再講話了啦，萬一手機被他們拿走了怎麼辦。
 
『我的名字是安朵蕾路菲斯，這個可不是你們這種存在可以碰的喲？』
 
「欸？啊，對不起」
 
您真是太強了阿！？
 
「奇、奇亞斯大人……」
 
啊勒？蕾艾竟然穿著衣服來到浴室裡，怎麼了嗎？
 
「其實是―――」
 
「好久不見了呢！！」
 
那傢伙一邊說著一邊從蕾艾的身後走了出來。
 
「好想見你呀，奇亞斯！！你離開後完全沒有給我任何連絡是怎麼回事？應該早點邀請我一起來這裡的呀」
 
閃耀著淡紅色的金髮以及金色的眼睛，雖然全裸但雙手交錯在胸前一付偉大的樣子，是個雙腳用仁王立站姿站著講話的幼女。
 
「……母親大人前來拜訪了……」
 
眼前這是第四魔王奧魯•札哈布•卜利蘇斯，不過現在是幼女模式就是了。
 
喂，等一下，我現在也是全裸耶？被襲擊的話該怎麼辦阿？
 
「Ho～Ho！！真是不錯的浴池阿！這優美的環境正適合讓我跟奇亞斯你互相加深關係啊！！啊啊！背後那幅畫也很棒，我越來越喜歡這裡了！！」
 
看吧，一下子就滿口這些東西，蕾艾也真是的，為什麼要讓她進來啊，到底在想什麼啊真是的！？
 
「呀，這不是奧魯嗎」
 
「嗯，奧魯」
 
「什麼，連艾露法跟泰露都在這啊！這豈不是任我挑選嗎！！」
 
派蒙王子在哪啊！？快來幫忙啊！！快來幫助你的公主啊！！
 
「母親大人，您找奇亞斯大人是有重要的事對吧？」
 
「切，別在這潑冷水阿蕾艾！！說起來都是你太過沒用的關係，誰叫你都沒傳來你跟奇亞斯有小孩了的消息！」
 
不不，這種事情比庫雄現在就在此復活還更加不可能。
 
「阿哈哈哈哈，看來事情變得很有趣了呢。奧魯，你今天特地來這的目地應該跟我們一樣吧？」
 
「恐怕是這樣沒錯。
 
奇亞斯，我是來邀請你參加『逢魔之宴』的」
 
「『逢魔之宴』？」
 
那是什麼？
 
「你果然什麼都不知道呢」
 
泰露苦笑著，奧魯雙手仍扠在胸前抱怨著這件事很無聊之類的，而艾露法則持續漂浮在浴池水面上。
 
「那羣狡猾的人，召集的理由估計應該是那個沒錯。
 
奇亞斯，『逢魔之宴』是將全部的魔王聚集起來開會的事情」
 
哈？那是什麼啊？我從沒聽過阿？
 
也就是說，我那個悠閒度日的計畫就這樣沒了嗎！？
 
 
 
  

第183話 - 我真的認為這樣不好。真的拜託別這樣做。吶…… 
[第183話 - 我真的認為這樣不好。真的拜託別這樣做。吶……] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「『逢魔之宴』吶……」
 
我一邊說著，一邊趴在桌子上。
 
「完全不想參加阿！！」
 
魔王聚集起來開會！？哈，完全無視社會秩序的一羣人竟然會召開會議？這個會議怎麼想都毫無建設性吧。
 
「別這樣子啦，被召集的也不只你一人而已」
 
泰露露出感到困擾的笑容，而奧魯也跟著說著。
 
「對呀對呀，這不過就是吃吃喝喝然後聽某個魔王發表主張，這種沒啥重要的會議。
 
不然，真的這麼不想出席這個會議的話，就由你跟我兩人自己召開宴會吧，然後一起來造孩子吧」
 
「也不能這樣啊奧魯，這個『逢魔之宴』之所以沒有通知奇亞斯，恐怕是因為會議內容不能讓奇亞斯聽到吧」
 
不不，我不會後悔也不會寂寞的。不，我是說真的。
 
而且，我還以為魔王都是採取實力主義的吧？沒想到竟然會做這種無聊事。
 
哈，真是一羣無聊的傢伙，有本事的話迷宮就在這也不會不見，看你們是要單獨來還是一起上都無妨。反正我是一點也不想去參加的。
 
「奇亞斯，浴室，進去，有精神」
 
啊，不知道為什麼艾露法感覺起來很像馬可跟繆拉。
 
話說回來，之前發現自己沒辦法使用魔法時，也是靠洗澡來回復精神的。
 
「好啦，把頭擡起來，我們都是奇亞斯你的同伴啊」
 
「嗯，奇亞斯，喜歡」
 
「就是這樣呀！！哼，那些小人物根本搆不到奇亞斯你的腳邊啊。他們不過就是羣膽小鬼，除了派暗殺者外什麼也做不到！！還有一些是光站在我面前就嚇的漏尿的蠢蛋。
 
這跟那個可以在我面前還趴在獅鳩獸身上睡覺的你完全不能相比阿」
 
都被這麼說了，讓我不得不擡起頭來。
 
真是丟臉啊！！竟然被他們三人這樣關心和鼓勵了，真想揍扁這個沒用的自己啊。
 
果然不能就這樣喊著無聊然後自甘墮落下去。
 
「好！！
 
那麼到底想如何跟我敵對，就讓我好好聽聽看吧！
 
這些小人物們，到底有多麼廢，就讓我親自確認看看吧！」
 
磨磨蹭蹭的不是我的風格。我身為魔王的風格應該是一邊吹著口哨一邊逛著敵人的大本營才對。
 
「啊哈，果然奇亞斯笑起來比較有魅力呢」(這是泰露)
 
「阿哈哈哈，愛上我也沒關係喲！」(這是奇亞斯)
 
「我已經深深愛上你了呀！狂傲不遜的你正適合成為我的伴侶啊！！」(這是奧魯)
 
「給我閉嘴，你這個變態。我可還沒有打算要當父親阿！！」
 
「奇亞斯，有精神了」
 
「嗯，多虧了艾露法的福，真棒真棒」
 
我有點粗暴的摸著那絲綢般的銀髮，這個觸感總覺得讓我誕生了某種癖好。
 
「啊，但是『逢魔之宴』是在明天召開，今天不出門的話會來不及的。我是因為發現宴會沒邀請奇亞斯才來的，不過這個忙碌的時節裡你竟然還跑去真大陸工作阿」
 
「我是從蕾艾那得知的。原本打算跟奇亞斯你一起出席所以才來拜訪，一問之下才知道這次宴會沒邀請你」
 
奧魯先不提，但泰露得情報網也太強大了吧？
 
我去拜訪納玖、託魯託卡以及高山這三個國家的事情，真的只有同伴與國王本人知道阿？
 
「護衛只能攜帶一人，不這樣的話馬上就會引發戰爭的」
 
「那麼我的護衛就選蕾艾吧，但她實際上是擔任奇亞斯的護衛就是了」
 
「這樣的話我們兩人的護衛也選你的同伴如何？」
 
不，這樣過度保護總覺得會被反將一軍。
 
「不用了，護衛就由派蒙跟蕾艾負責就好。不過，還沒幫蕾艾準備武裝說。要是早知道有這件事，可以早點進行準備就好了。現在只能從現成的武裝裡挑選了，哪種比較好呢？」
 
嗯，既然要去的話就得儘早出發。
 
「艾露法、泰露、奧魯，你們先吃飯吧。因為雖然急著出發但我仍需要準備一下」
 
唉，真是的！！
 
一點也閒不下來呀！！
 
「武器嗎？」
 
「對」
 
總之先把派蒙跟蕾艾找來。派蒙因為剛纔在幫忙豬頭人種田，所以現在先去洗澡了。至於蕾艾的工作就交給奧魯先前派來的女孩們幫忙了。雖然有點擔心，但我會跟洛洛伊保持密切聯繫，這樣應該就沒問題了。萬一什麼忙都幫不上的話，就把她們全部趕回去奧魯那就好了。
 
然後，被找來的蕾艾正讓她挑選武器中。
 
「武器的話我比較偏好長柄類的，不過這種武器拿到魔王聚集的宴會上可能會稍微造成一些困擾吧」
 
是這樣嗎。
 
「劍就沒關係嗎？」
 
「嗯，因為長柄武器很難將刀刃完全隱藏起來，就算用布製護套包起來，仍有一定程度的威壓感」
 
「那我們最好讓他們嚇破膽。這把如何？」
 
我所取出來的是180公分長，類似薙刀的武器。只是刀刃特別長，而握柄相較於一般長柄武器而言比較短。
 
名稱是長卷，是日本室町時代左右的武器。
 
本來應該是介於野太刀與薙刀間的武器，但這把為了方便攜帶而鍛造的比較小把一點。此外握柄可以從中拆開，因此也可以當成日本刀掛在腰上。順便一提，拆下來的另外半段握柄內藏有刃頭，可以作為短槍使用。
 
「是把不錯的武具呢，日本刀型態下可以掛在腰上，而短槍則拿在手上作為武器。真有萬一的時候可以合體成為長柄武器，另外要拆下來也很簡單，不用花費太多時間在拆裝上。不過唯一的缺點就是握柄部分比較脆弱……」
 
「就是這樣，雖然我很想製作出便於攜帶的長柄武器，但總是不太順利就是了」
 
「也不一定，像這種程度的武具，這個缺點幾乎可以無視掉。使用上可以很輕易的進行迴轉，威力也很高」
 
嘛，原本就是以斬馬刀為基礎設計的長度，所以使用上自然很方便。
 
「那我就從您這收下這個了」
 
「不看看其他武器嗎？」
 
「嗯，因為這是奇亞斯大人為妾身所選擇的武器」
 
不如說是因為時間緊迫所以只能選這個給妳用，這真得很抱歉。下次一定會好好用心製作蕾艾專用的武器，在那之前只好讓妳屈就於這一把了。
 
「那麼，就請多多指教囉」
 
「是，哪怕是犧牲妾身自己，也一定會保護奇亞斯大人您的安全的」
 
講話艱澀這點還真是沒變呢，真希望可以更輕鬆率直一點阿。
 
此時派蒙也洗完澡準備妥當了。
 
偷偷摸摸想對我不利的魔王們，就讓我來會會你們吧。
 
 
 
  

第184話 - 空中之旅Version 2！？ 
[第184話 - 空中之旅Version 2！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我回到客廳時，那三人都各自優閒的坐著。泰露優雅的喝著茶，艾露法跟不知何時回來的馬可、繆拉互相嬉戲著，奧魯則是努力纏著芙露露不放。
 
喂，你這傢伙。
 
「那麼，也沒剩多少時間了，讓我們快點出發吧」
 
「奇亞斯，洗髮精，沐浴乳，想要」
 
跟馬可及繆拉玩在一起的艾露法，一看到我走近就停止玩樂轉頭向我要東西。
 
這個魔王大概是真的完全不管其他人的想法或行動，真的就只是為了洗髮精及沐浴乳而來的……
 
這樣的話乾脆也把轉移戒指及通訊用耳環也放入鎖袋送給她吧。
 
「奇亞斯，救救我吶諾！！」
 
「奇亞斯，我還沒跟精靈生過小孩呢。我可以讓這個溫蒂妮懷孕嗎！？」
 
「怎麼可能讓你得逞！！以後禁止你靠近我家芙露露的周圍10公尺以內！！」
 
在我對這個變態龍怒吼之下，奧魯終於放開了懷中原本打算逃跑的芙露露。真是的，這個變態真的不管到哪都是變態。
 
「嗯……我的伴侶的獨佔慾還真強啊」
 
「喂，誰是你的伴侶啊，不要給我用那種『這是事實』的口氣說話」
 
啊可惡！！一跟這傢伙扯上關係後，話題就完全沒有進展。
 
「奧魯還真是老樣子啊。既熱情又積極，而且還稍微有點過激的感覺，這就是她的魅力喲」
 
「如果你真的這麼想就把她帶回家阿。我對於她那『稍微』過激的地方完全無法接受阿」
 
「阿哈哈哈，受歡迎的男人還真辛苦啊。但真的再不出發可是會遲到的歐，那樣就不帥了」
 
既不肯定也不否定，別給我這樣逃避話題啊，這傢伙。
 
「就算你這樣講，那個『小丑之宴』是在哪舉辦阿？」
 
「是『逢魔之宴』，距離這其實沒那麼遠」
 
「地點是從加羅鎮再往南走，一個叫做瓦特的城鎮，我記得那裏確實是第五魔王的領地」
 
第五魔王指的是排在奧魯之後誕生的魔王吧。包括庫雄在內已經有三個魔王死了，而這裡有四個魔王，所以包括第五魔王在內，那邊有六個魔王阿，還真多呢……。
 
「比奧魯的城市還要遠啊？憑我的馬車速度，光飛到加羅那恐怕都深夜了，還要再更往南走阿」
 
不過明天的宴會也不是趕不上，只是如果這邊拖到晚上纔出發的話，那毫無疑問一定會遲到吧。
 
「那要不要坐在我的背上飛過去呢？可以在深夜前抵達瓦特鎮喲」
 
欸？可以乘坐嗎？
 
可以乘坐在龍背上嗎！？哇ー！！這個好！！超級好！！
 
能乘坐在金龍的背上這件事，值得譜成一首歌謠了。奧魯偶而也會有正經的提議啊！！你這個變態龍，平常少講兩句H的事情，多一些正經的言論阿。
 
「這，總覺得不但沒被稱讚，反而被罵了一頓的感覺，讓人感覺很複雜？」
 
「一定是你的錯覺」
 
「好痛，痛痛痛痛痛。切，奧魯，你的鱗片刺起人來超痛的耶」
 
「這我也沒辦法啊，這就跟你的頭髮一樣，這些鱗片是為了保護我的身軀而長出來的，就算你喊痛我也沒辦法把他們拔掉阿」
 
比我想像中還難搭乘阿。但是搭乘在龍背上在空中飛翔著，這才稱的上是幻想世界啊。跟那個相比之下，不過就是難坐了一點，這我可以忍耐。糟糕，才坐到她的身上就讓我心跳不已啊。
 
(譯註:這段話讓我腦海中浮現出魔王騎在金髮幼女身上的影像)
 
奧魯的背上坐著我、派蒙以及蕾艾。泰露跟艾露法似乎打算自己飛過去的樣子。
 
現在我們人在蛾摩拉城外，如果從我居住的神殿出發的話，馬上就會被重力陷阱給擊墬吧。
 
不過奧魯的身軀實在太過龐大，很難像小說裡那樣穩穩的乘坐著。此外身上覆蓋著鬃毛，如果不抓緊這些鬃毛似乎就很難移動。不過也沒辦法對奧魯抱怨說『你身體太粗了，坐起來很不舒服』這種話。因為雖然她是雌雄同體，但總是以女性姿態在我面前出現。
 
「出發囉？小心別被震飛囉，要多注意一點喲」
 
奧魯一邊呼喚著要我們注意，一邊靜靜的飛上天空，這起飛過程比我想像中還要平穩阿。
 
「出發囉？」
 
當我抱著這樣的感想時，奧魯做完第二次確認後，便朝著遙遠的彼方飛了出去。
 
喂，這個速度太快太快太……
 
「停……」
 
我想叫奧魯停下來一下，但根本說不出話來。
 
說起來，根本無法呼吸呀！？身體承受了非常誇張的G力，握著鬃毛的手快被拉斷啦！！
 
這慘了慘了慘了呀！！手快抓不住了！！手，抓不住了啊！！
 
啊。
 
我被拋進了空中。
 
啊啊……美麗的晴空之下，比身處高空的我還要更高的雲朵正緩緩移動著。
 
吶，為什麼你們會飛到這麼高的地方來啊？
 
這麼高、這麼冷、這麼恐怖、這麼危險的地方。
 
為什麼你們可以這麼高興的樣子在這飛著？
 
我啊―――
 
死定了呢。
 
真的死定了呢。
 
沒有在緊張之下轉移到迷宮裡還真是太好了，不然現在的我恐怕已經變成一團番茄醬了。
 
打從出生以來，我從沒這麼肯定自己接下來會死。不管是庫雄還是聖騎士，根本就跟個屁一樣！！這還真是我有生以來，第一次感受到生命危機啊！！
 
我再也不打算坐上金龍的背上了。幻想世界？吃屎吧！！這裡可是現實世界啊！！
 
啊啊，如今我能體會科蘿小姐的感受了。我最喜歡地面了、最愛大地了。不如就讓我為讚揚大地這件事高歌一曲吧。嗯，就這麼辦。
 
當奧魯等人慌慌張張趕回來時，這首曲子正好唱到精彩片段。
 
如今時間是傍晚，看來是遲到定了。
 
 
 
  

第185話 - 逢魔之刻 
[第185話 - 逢魔之刻] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
會場設在魔大陸的中央地帶，現場充滿了美酒、美食、美男子與美女。
 
這全部都是為了招待我等魔王而設的。
 
「這不是這不是第五魔王阿貝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康達羅斯殿下嗎。本日非常感謝您願意租借場地給我們使用啊」
 
「……第十魔王是嗎？如果不召開『逢魔之宴』的話，就不用跟我借場地了呀。希望你們不要把我捲入麻煩的陰謀裡，那實在讓人感到無聊阿」
 
哼，你這傢伙不過是個連我所深思熟慮的計畫都無法窺探奇中奧妙一二的愚蠢之徒罷了。
 
「這還真是抱歉啊，畢竟規定不能在主辦者的領土上舉辦阿」
 
我一邊露出思考的表情，一邊殷勤的道歉著。
 
哼，這傢伙只因為對手低頭就感到滿足了，真是個渺小的傢伙。你們就好好的像這樣自我滿足吧。等我的陰謀開花結果的那天，就換你們這些傢伙全部在我面前低頭了。
 
「不知您覺得這些食物如何？這可是身為第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯的我，從魔大陸各地收集到的逸品喲？」
 
「……還不錯，不過毒對我是無效的喲？」
 
「啊，不知道您在說什麼呢……我克洛恩絕對不會用那種旁門左道的手段的」
 
「……哼，身為小丑還真敢說啊」
 
這個昆蟲混蛋，總有一天我要親手把那對觸角給折斷。
 
「阿貝尤殿下，不知道您有聽說過第13魔王的傳聞嗎？」
 
「……第13……？就是打倒第11的傢伙吧，聽過了又怎樣？」
 
「也沒什麼，只是這個第13魔王說不定打算以第11魔王為開端，一舉統一整個魔大陸呢」
 
一口氣說了不少，如果可以就這樣把這蠢蛋捲進去就好了。但是阿貝尤似乎只在乎喝酒。
 
「無聊。不管這件事是不是真的，還是你這傢伙在說謊，我所做的事情仍然不會改變。我只打算守護自己的人民，為了人民的繁榮而努力」
 
「如果第13魔王攻打到這裡，你打算怎麼辦？」
 
「囉嗦啊，如果真的出現這種事，那也不過就是由我親自討伐第13魔王而已。如果萬一我討伐失敗，那也就表示我只是這種程度的男人而已。
 
我已經說過好幾次了，不要想把我捲入你那無聊的謀略理，看著你就覺得礙眼，消失吧」
 
嘖，果然只是個蟲子，什麼都不懂得考慮，滿腦子只有戰鬥的蠢才。既然都坐上王座了，自然是要利用其他人來獲得勝利，這才稱的上是王者啊。
 
「阿貝尤殿下真不愧是以武勇自誇的武人，我曾經也很嚮往您這樣的風骨呢。接下來我還要去跟其他人打聲招呼，這裡就請原諒我先離開了」
 
朝看起來有點鬱悶的阿貝尤揮了揮手後我便轉身離開，我已經找好下一個目標了。
 
真是的，魔王這種生物每個人都是以自我為中心的傢伙啊，這實在讓人困擾。
 
「這不是這不是第八魔王伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇殿下嗎，您還是一樣美麗呢」
 
「啊……第十啊……什麼事？」
 
第八魔王是上半身長著類似蝙蝠翅膀的美女，有氣無力的回問著。
 
「對於第七魔王的事……」
 
「……沒有需要你來哀悼的理由……而且這已經是陳年往事了，孩子們也都長大了……」
 
哼，不過就是死了一個男人而已，就這樣丟臉的消沉至今，看我慢慢將你變成我的女人吧。
 
「是這樣啊，我這失禮了。不過我稍微聽到了一些東西。
 
那是最近持續有著不同傳聞的第13魔王，顯然那位魔王將真大陸與魔大陸間的通行完全封死了，而且還跟著可恨的人們一起行動著，完全不知道第七魔王的遺憾，而且啊―――」
 
「那個啊……」
 
我原本打算繼續訴說這些口是心非的話，但這個女的用了短短的幾句話強力的阻止我說完。
 
「你沒聽到嗎……？我不需要你的哀悼。那個人作為武人而生，最後也以武人的身分而死，不是你這種小混混之流可以說三道四的……滾吧」
 
咕，每個魔王還真是以自我為中心啊。
 
「這真是失禮了，我也想成為像第七魔王這般的武人而努力著。不過我身為主辦人還必須去跟其他人打招呼，這邊就請容許我失禮了」
 
切，如果阿貝尤跟伊奇朵娜可以就這樣成為我的棋子的話，這個計畫就能更完美了說。三大魔王目前不見蹤影，而在場的都不過是小人物罷了。算了，以在場的戰力而言也足夠對付那個新人了。
 
庫雄那種笨蛋也就算了，由我率領的軍團是絕對不可能打不贏那個新手魔王的。
 
而且，只要能夠支配那個魔王的話，就能將他所製作的魔法物品以及建築技術全部納入手中了。這樣一來就等於是贏了，不管是魔大陸還是真大陸，都將會成為我的囊中之物。
 
如今已經有魔王贊同我的計畫了，作為對手的新手魔王跟他的僕從，在怎麼樣也只不過是一股小勢力而已，事實上，我自己親自出馬也能輕鬆獲勝吧。
 
哼，你們現在就盡情享受吧，魔王們。總有一天我要成為真正的大魔王將這個世界納入掌握之中。
 
會場突然響起了管樂器的聲音，咕，果然不該讓魔族使用樂器的，這音色有夠糟的。
 
不過魔族之所以會鳴奏樂器，就表示有新的魔王到場了。但是魔王們幾乎全都已經來到『逢魔之宴』這個會場了，如今沒在場的除了那個第13魔王外，就屬那三大魔王了。因為我沒有招待第13魔王，所以來的必然是三大魔王之一吧。
 
只要能讓三大魔王也捲進這次事件裡的話，這個計畫就非常完美了。第13魔王，今天的這個時刻即將決定你的命運了。
 
「欸？」
 
如今大門並未開啟，但是低劣的音樂仍持續不停放送著，難不成是士兵們在玩樂器嗎？
 
如果是這樣的話，等等就把那個傢伙給斬成碎片吃掉。
 
「……啊啦？」
 
伊奇朵娜低聲的感嘆著，就連我也感到吃驚了。如今音樂的音色變的通澈，而且演奏起剛剛無法相比的動人音樂。
 
這個演奏技術我不認為魔族有辦法達到半分，就算是人類也很少有人有這麼高超的演奏技巧。
 
「第、第一魔王大人、第二魔王大人―――」
 
剛剛到底在幹啥啊，現在總算告知了來訪的魔王。
 
這兩名魔王不管到哪都是成雙入對的，因此兩人一起來訪到也不會讓人太驚訝。但是接下來喊到的名字，到是讓整個現場稍微感到驚訝了。
 
「―――第四魔王大人―――」
 
沒想到這三人會一起出現，但是只要能夠讓我的計畫順利進行，怎樣都好。
 
但是，最後喊到的名字，讓整個會場陷入一片驚訝之中。
 
不可能啊。
 
因為那是沒被邀請的名字啊。
 
「―――第13魔王，前來拜訪」
 
隨著大門打開，那是一名正吹奏著樂器，長的像人類小孩的男子，而他身旁則圍繞著三大魔王。
 
 
 
  

第186話 - 狂歡夜。開幕！？ 
[第186話 - 狂歡夜。開幕！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我們抵達會場時，是泰露等人拜訪我的隔天傍晚。我們中途有在加羅鎮住了一晚，今天一大早才從加羅出發。
 
原本就算稍微拼命也該繼續搭乘奧魯飛過來才對，但我實在不想再經歷那種體驗了……。
 
在空中飛行，果然還是搭乘我自己作的馬車最讓我安心。
 
嗚哇……
 
不過到達了現場一看，眼前是一棟明顯華而不實充滿的各種奇怪裝飾的巨大建築物。
 
這，雖然我已經知道魔族很沒用？但好歹也建造的出類似奧魯居住的簡樸宮殿。這棟醜陋的建築物是怎麼回事阿，為什麼上面充斥著各式各樣奇怪的裝飾阿？
 
上面充滿著金、銀或貴金屬的飾品，但因為金屬工藝技術太差了，所以反而更顯得俗氣阿。
 
在怎麼給大便鍍金，大便還是大便阿。這就跟『給貓咪小判』一樣阿，不，看過這個後反而覺得給貓咪小判還比較有活用的價值，可以當成招財貓好帶來福氣阿。
 
(譯註:給貓小判是日本的諺語，意思是『毫無任何意義』)
 
嗯，這座建築物怎麼看都毫無意義，完全就是為了對外人宣揚自己有錢而蓋的。
 
唉……我一瞬間變得沒幹勁了。
 
我跟在泰露及艾露法身後走進了建築物裡，至於奧魯則變成幼女模式擅自抱住我的手臂。該不會從昨天一直以來都是幼女模式就是為了這個目的？
 
「平常來說必須在宴會召開前數天就進駐這裡，接著調查有無暗殺用的陷阱、食物有無加入毒殺用的毒藥等等，不過我們太晚到了。
 
嘛，現在只能祈禱其他魔王已經調查過了。不過真有什麼事情，只要將陷阱及下手的人徹底擊潰就好」
 
哇……這些真不愧是魔王會幹的事情阿，如果是我自己來的話，恐怕會因為這類陷阱而陷入危機之中吧。
 
這，阿勒？
 
「我記得毒藥對魔王不是沒有效用嗎？」
 
倒不如說，如果毒藥有效的話早就被輕易的暗殺掉了吧。
 
「阿，嗯，基本上是沒用的。不過還是有某些毒藥有效，但致死性毒藥基本上都免疫。更重要的是第五魔王纔是真正有著毒無效的技能，反倒是我們這些魔王萬一中了他的毒，會有好一段時間無法動彈」
 
「給我等一下，這裡不就是第五魔王的領土嗎？
 
嗚哇……我想回家了，我們現在就回家吧」
 
「阿哈哈哈……也不能這麼做吧？因為我們都已經來到這裡了。
 
而且真的要擔心毒藥的，反而是護衛喲。因為沒人想在這種地方失去自己的心腹愛將阿。不過如果在這裡真的發生護衛被毒死的事件的話，這毫無疑問會引發戰爭的。
 
不過也可能打算在戰爭前，先在這裡決勝負吧。在這種情況下，這一帶周邊毫無疑問會化為荒野吧，阿哈哈哈」
 
這不是笑的時候吧！！喂，我是認真的。
 
怎麼辦……我好想回去……已經不在乎其他魔王怎麼想了，現在就回去然後跟大夥一起洗個澡吧。
 
「歡迎您的到來，您是第一魔王艾露法大人對嗎？」
 
「嗯，我，艾露法」
 
嘖，真麻煩阿。
 
門口的魔族也一一確認了泰露及奧魯的身分。阿勒，我呢？
 
「您是第四魔王大人的護衛嗎，姑且可以告訴我您的名字嗎？」
 
阿，對阿。
 
普通的魔王纔不會像這樣彼此挽著手來這阿。真是的，都是奧魯的錯，絕對不是因為我看起來太弱了這種理由。嗯，派蒙、蕾艾再加上我，人數剛好跟泰露他們的人數相符，嗯，絕對是這樣。既然這樣也沒辦法了。
 
「我的名字是阿姆託斯奇亞斯，或許你沒聽過也不一定，不過我是北方的魔王」
 
一聽到我的話，長的像魚人的魔族，原本就是青色的臉上一瞬間變的慘白，整個人顫抖了起來。
 
(譯註:魚人就是有雙手雙腳，上半身偏向魚型態的魔物，可以想像成海賊王裡面的那種魚人)
 
「這……真的非常對不起，請您原諒我！！」
 
他整個人五體投地般的開始向我道歉，造成周圍的人們都將目光看了過來。住手阿！我可不想太過吸引人注意阿。
 
「第13魔王大人的大名，小的早已是如雷貫耳，也聽聞過對您身姿的描述，沒認出您實在是非常抱歉！！還請您、還請您饒了小的一條命吧！！」
 
「不不，就算不認識我我也不會生氣的，你看，我並沒生氣呀」
 
雖然我都這麼說了，但是這個長的像魚人的人還是持續跪在那磕頭道歉。
 
拜託別這樣阿……
 
艾露法對於陷入一場麻煩的我竟然無視了，徑自的朝會場走去。我陷入了這麼大的麻煩裡，出手幫個忙應該不過分吧？
 
不過我接著注意到旁邊的人型魔族似乎吹奏著像小喇叭的樂器。
 
嗚哇……這也很糟糕阿。
 
看起來魔族這種生物對於牽扯到文化方面的製作都非常不擅長阿。真的，演奏的非常糟糕。不光有雜音在裡面，也有許多不和諧的聲音。艾露法甚至摀住耳朵不想聽下去。
 
我走向那個吹著小喇叭的人型魔族，眼前這個魔族長的就像是無臉鬼一樣。
 
阿勒？為什麼阿？為什麼這個人也顫抖起來了？
 
「欸，這個可以借一下嗎？」
 
對於我的請求，他恭敬的跪下將樂器遞了過來。不過既然是無臉鬼，那到底是怎麼看見的阿？
 
「果然，比起演奏的技術而言，樂器本身就製作的很糟」
 
這個製作之前有好好思考過嗎？空氣通過管路時完全不順暢阿。
 
當我從鎖袋裡拿工具出來時，魚人跟無臉鬼的肩膀都持續顫抖著。這些人到底在怕啥阿？
 
我適當的調整了管路讓空氣流通順暢，接著試吹了好幾次進行細部調整。
 
嘛，就算是我也沒辦法在這麼短的時間內製作出高價的樂器，更別提其實我連製作樂器的經驗都沒有，但即使如此還是將手上這個小喇叭修理到可以稱為樂器的程度了。
 
最後就剩測試了，要演奏甚麼曲子呢……這個就選天空之城裡主角巴魯早上吹奏的那個起牀號好了。
 
一決定好後我便深吸了一口氣開始吹奏起來。
 
原本用手摀住耳朵的艾露法，露出了驚訝的表情放下雙手朝我走了過來。
 
泰露則是臉上帶著微笑來到了艾露法的身旁。
 
奧魯則是挽著我的手臂，嘴裡不知道在碎碎念什麼。
 
原本跪在地上的魚人，則是發呆了一陣子後，滿臉驚恐的表情慌慌張張跑走了。
 
至於那個無臉人……不知道為甚麼跟其他魔族一起用著憧憬的眼神看著我。不，我要先說，我演奏的技巧並不好，所以曲子沒那麼好聽阿？
 
嗯，這還不算是最佳狀態吧。不過我將一些扭曲的地方修補好了後，整個音色就變得很通徹了。不過真的說起來還不如由我從頭打造一把還比較快，因為這個小喇叭真的是充滿著缺陷。
 
「嘛，差不多就這樣吧。好歹也算是修好了，只是如果未來打算演奏音樂的話，應該要好好選擇並愛護樂器阿？」
 
「阿、是。欸、那、那個，真的感激不盡」
 
無臉人再度恭敬的拿回喇叭，我則是輕笑著轉過身來。
 
「奇亞斯，厲害，好聽」
 
「阿哈哈哈，真的呢，我知道你很厲害，但沒想到連這都做的到」
 
「嗯！！做的真好！！
 
如果我的女兒也在這的話，一定要讓她唱歌然後由你伴奏！」
 
阿，是那個跟賽壬(Siren)生的小孩嗎？拜託別這樣做，我的技術完全比不上她阿，而且這種情況下只會讓我丟臉阿。
 
「免了吧，那個聲音不是一般人可以忍受的吧」
 
「嗯，囉嗦，奇亞斯，怕輸」
 
「對於魔族來說，那種歌聲是不會有影響的。至於如果是人類的話，頂多是沉溺於她的聲音那種程度而已」
 
「嗯，這麼一想賽壬真是優秀的生物呢。那個時候跟她生孩子還真是做對了」
 
「我考慮到未來可能還要招募人才，是否該把賽壬也放進招募對像呢？」
 
「嗯，歌聲，每天聽」
 
我們因為賽壬的話題而聊得忘我了，而剛剛那個無臉人緊張的跟我們搭話。
 
「那、那個……其他的魔王們都在裡面等著喲？」
 
阿。
 
大門已經打開很久了。
 
 
 
  

第187話 - 狂歡夜。相遇！？ 
[第187話 - 狂歡夜。相遇！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哇，充滿了各種人啊」
 
會場裡充滿了食物與人們，顯得混亂喧鬧。
 
「總覺得像是自助餐的感覺？」
 
中央有個巨大的圓桌，桌上放滿了食物、食物還是食物。此外周為充滿了穿著煽情衣服的美女……跟男人，噁……看著就沒食慾了。
 
「坐在周圍比較遠的都是魔王？」
 
「沒錯，不如讓我介紹一些人給你認識吧」
 
奧魯一點也不緊張，但一直都挽著我的手不放。
 
不過這個根本就只是宴會吧，把這種東西稱做會議的話，那些幫我代理工作的代官們可是會生氣的啊？
 
「喲，伊奇朵娜，好久不見」
 
「啊……奧魯。好久不見，你還是一樣沒節操呢……」
 
首先，被帶到了一個美麗的大姐姐面前。
 
背上長著類似蝙蝠翅膀的巨大雙翼，那豐滿的身體幾乎快把衣服撐破了的樣子。下半身穿著類似Pareo般的裙子，非常長的蛇尾從裙子下方延伸出來捲在一起。眼前這位坐在自己尾巴上的美女，有著一頭跟約法璐很像的墨綠色捲髮。同顏色的長睫毛，帶有淡淡憂愁的雙眼，如何蛇眼般細長，此外瞳孔顏色是金色的。肌膚的顏色是蒼白色又帶有著淡淡的青色的感覺。
 
她身上彷彿帶有哀慼靈氣，持續向四周散佈著。只有臉是非常引人注意的美女。
 
「你的老公聽說戰死了是吧，真是個令人惋惜的男人啊。我一直都很想要他的小孩啊，只是不管怎麼脅迫，他總是搖頭拒絕，真不知道為什麼會這樣啊」
 
「很簡單啊，他不喜歡水性楊花的女人……那個人意志堅定的就像是刻板人物一樣……
 
說起來，這孩子是……？」
 
「啊，我正要介紹呢。他是第13魔王奇亞斯！！我的伴侶喲！！」
 
「別隨便就決定我們之間的關係啊！！我們纔不是伴侶好嗎，不管是簡稱還是介紹都不對。
 
那個，伊奇朵娜小姐，這樣稱呼可以吧？我是阿姆託斯奇亞斯，是個新手魔王，還請多多指教」
 
「是嗎……這種事情……你也很辛苦呢……這傢伙可是非常纏人的……」
 
伊奇朵娜小姐似乎察覺到我們之間的關係，然後對我投來同情的眼神，沒有誤解我們的關係真是太好了。
 
「這傢伙是什麼意思啊！？我跟奇亞斯可是兩情相悅的喲！！」
 
「欸。這還真是第一次聽到阿，如果可以的話可以介紹一下你那位奇亞斯先生給我認識一下嗎」
 
「你果然還是很無情啊，但這也正是你的魅力啊！！」
 
唉……，伊奇朵娜小姐對我們的互動嘆了一口氣。
 
「阿姆託斯奇亞斯，我是伊奇朵娜。佳娜芙。弗奇，第八魔王……
 
我的老公之前也因為被她纏上而過得很辛苦，你要加油歐……
 
另外，剛剛演奏的真好……」
 
伊奇朵娜小姐這樣說完後，再度陷入了憂鬱的氣氛看著會場。
 
「奇亞斯，讓我幫你介紹下一個人吧！！」
 
「我對於你的介紹已經完全沒有任何期望了。所以自我介紹的部份我自己來就好，你別給我插嘴！？」
 
為了繼續跟其他人交流，我們離開了伊奇朵娜小姐的身旁。
 
「對了，要多注意第六魔王吶……」
 
雖然是轉頭對我說著，但伊奇朵娜小姐仍然一副憂鬱的樣子用手託著臉頰。
 
「這位是第五魔王！！還精神嗎，阿貝尤？」
 
第五魔王該怎麼形容好呢，大概就是『我所見過最強的昆蟲』這種感覺。身體基本上是比一般人還大一圈的大黃蜂，身上的顏色是黃黑條紋交錯，警告著他帶有毒性的事實。
 
不過六隻腳中的前兩隻腳，長的像螳螂的鐮刀，而且刀刃看起來非常鋒利，順帶一提顏色是黑色。而第二對腳比較像是手臂，而且是機器人手臂那種樣子。就很類似機械手臂(Manipulator)，可以進行複雜的動作，而顏色則是黃色。第三對完全就是普通的雙腳，猶如運動員般健壯，此外外面還附有外骨骼，顏色是黑色的。
 
頭顱長的像鍬形蟲的頭，有著兩根長長的下顎以及兩隻角。下顎看起來很銳利，此外上面還長滿了倒刺。
 
真的超可怕的。
 
「奧魯殿下您也很健壯呢。有很長一段時間沒連絡了呢。
 
這位就是第13魔王嗎？第10他……似乎打算做什麼。這麼對我說過，這傢伙一看就知道滿腦子都是野心。但也很符合他這個人。
 
做為魔王的人，如果像他那樣狂氣的話，最中只會淪為一個悲慘的小惡黨而已」
 
甲蟲王者，啊不，是第五魔王靈活的移動著那機械手臂似的手指指著會場中的某人。
 
「那就是第十魔王」
 
「欸？我還以為是來搞笑的小丑耶！？」
 
「嘛，你的那個想法也不算錯啦。
 
而且他是召開本次『逢魔之宴』的人，他的目的似乎是為了貶低或削弱你吧。他剛剛也有跑來我這散佈你的謠言」
 
嗯……也就是說這傢伙就是打算暗算我的人吶。
 
嗯，我要好好筆記一下，啊勒，手上只有死亡筆記本可以紀錄，嘛，無所謂。
 
「我是阿貝尤。法拉斯。阿路那比。艾拉弗康達羅斯，第五魔王。
 
第13魔王殿下，可以告知你的名字嗎」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯，總覺得阿貝尤先生是個好人呢ー」
 
「哼。
 
先給你一個忠告，如果你膽敢進攻我的領域，我可是會讓你痛苦三天三夜才死，最好做好覺悟再來」
 
「啊，不會的不會的。我纔不會特地增加自己的工作去奪取其他人的土地呢。因為打倒庫雄而意外入手的土地，已經造成我非常多的困擾了」
 
正因為這樣不得不去拜訪獅鳩獸的村落，還捲入了差點被變態龍奪走貞操的事件裡。
 
「哼，這不是瞭解得很嘛。
 
隨便挑起戰爭的話，那個後果一定會回到自己身上的。
 
雖然我也沒資格說，但因為過去的戰鬥反而讓現在的我快被忙死了。基本上您不管想怎麼做都無所謂，只要別來打擾我就好了」
 
「我會妥善處理的」
 
嗯，什麼呀，沒想到魔王並沒有想像中那麼不通情理呀。
 
但此時我的還不知道這根本是夢話。
 
「這不是這不是，擁有黃金魔王大名的奧魯。札哈布。卜利蘇斯殿下嗎！！
 
您還是一樣非常的耀眼阿，讓我這個第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯產生了太陽來到眼前的錯覺啊！！
 
歐呀，這邊這一位該不會是傳說中鼎鼎有名的虐殺王，第13魔王殿下吧？
 
殿下您的武勇現今正傳遍了整個魔大陸呢，將魔王庫雄以及數千軍力盡數虐殺，並且併吞他的領土，而且毫不留情的放逐了庫雄的部屬，這實在是很久沒出現，讓人心情沸騰的魔王之舉阿。
 
唉呀，我都忘了自我介紹了，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯，以後就算是與您相識了」
 
「奧魯，我的肚子餓了」
 
「是呢，反正剩下的都沒啥介紹的價值，不如吃飯去吧」
 
嗯，我困惑了，眼前都是沒見過的料理。
 
果然第一個該選這個看起來軟軟的東西嗎？不不，還是該選那個看起來很濃稠的食物呢。
 
真是讓人口水流滿地啊。
 
嗯……每個都很讓人期待呢。
 
 
 
  

第188話 - 狂歡夜。開演！？ 
[第188話 - 狂歡夜。開演！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
超好吃的阿。
 
這個看起來軟軟有彈性的東西真的是食物！？一口咬下去將類似膜的東西咬開後，各種美味充滿著整張嘴啊！！而且似乎帶有動物油脂的香味，難道是什麼肉做成的嗎？
 
呼！！這個濃稠的食物很燙，但也充滿了濃厚的風味。
 
死了，太小看魔族了。在吃的文化上人類根本不能比阿。
 
「第13魔王殿下，您不打算聽聽看我想說什麼嗎？我認為聽了對你也沒有損失歐？」
 
吼，如果沒有這種雜音幹擾的話，這可稱的上是我吃過的最高級的一餐啊。
 
「囉嗦啊，難得的美酒都變的難喝了」
 
啊，奧魯似乎受不了雜音而有所反應了，看起來會很麻煩呢。
 
「唉，算了。想說什麼就快說，說完就快滾」
 
「啊啊！！真是感謝您，第四魔王殿下。
 
那麼再讓我說明一次，我是第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯。
 
第13魔王殿下，不知道您有沒有興趣加入我們的聯盟阿？」
 
「聯盟？」
 
「是的！！
 
雖說是聯盟，但其實並沒有具體的組織，所以其實也可以稱為同盟。因為我們跟人類不同沒有具體的國家，所以這是有點不同的聯盟―――」
 
「別講那些多餘的話，快點說明來意吧？」
 
小丑的眉毛動的很激烈，而我完全沒看漏這點。看來這傢伙不只不適合當王，也不適合當商人。
 
「這還真是的，我這邊失禮了，所謂的聯盟，其實不太需要親自出面，這主要是以情報交換為主的。獲取各地的情報、各個魔王的情報，以便圓滑的守衛自家領地的安寧，換句話說就是個互助組織。
 
不知道您意下如何？」
 
話說這傢伙，當我是白癡嗎？
 
打從一開始就沒招待我，而且剛剛我還聽到了一堆關於他的負面評價，結果現在跑到我的面前說『欸，我知道一個好組織，要不要加入看看』，說這種話前都不會先思考一下嗎？
 
只是說著華麗的詞藻，完全拿不出一丁點信用，如果認為我會這樣就上當，那我還真是被小看了呢。
 
「……還真是無聊的話題。那麼你講完了吧？講完就滾吧」
 
「等、請等一下！！確實如果是第四魔王殿下的話，憑您的力量的確是不需要這種組織，但是才剛剛誕生的―――」
 
「如果你說的是我的話，我的意見跟奧魯一樣。真是無聊的話題，給我閃邊去吧」
 
啊，他的眉毛又在抽動了，說起來這傢伙，臉上不是靠化妝而是原本就長這樣啊。
 
通紅的圓鼻子，左眼周圍有星型標記，右眼下方有個淚滴標記，通紅的嘴脣，這全部都是天生的阿。不過帽子跟衣服倒是另外準備的就是了，他真的是[小丑]魔王阿。
 
「作、作為參考，您對這個提案有什麼部分不滿意呢？」
 
「想問什麼部分不滿意？基本上全部都不滿意阿」
 
「……嗚！！切……具體而言是……？」
 
「說的也是。首先，完全無法形成社會秩序的傢伙，毫無規律或組織的傢伙是完全沒有信用可言的。
 
就算你再怎麼使用華麗的言詞講的再完美，對我而言聽起來就像是新興宗教在勸人入教，或是龐式騙局那樣誘人入會那樣不可信。
 
然後，第二個是你自己的信用問題。
 
我阿，對你這傢伙是一點也不信任的，從你們這邊傳來的任何資訊自然也沒有任何可信度可言。
 
最後就是，我討厭你」
 
這些話好像講的太過分了？真是得，完全就是浪費氧氣阿，萬一因此造成世界暖化了，那也都是這個小丑的錯。
 
「……不過是殺了庫雄就得意起來了阿，你這個新人」
 
還真快。
 
嗚哇～他的面具就這樣被剝下來了。
 
「像那種腦袋只有大便的戰鬥狂，就算你沒動手也會被我殺死。
 
你這傢伙也一樣，廢物。我本打算讓你在我的指揮之下，更加有效的擊潰敵人的，但算了！你這傢伙就讓我用聯盟的力量擊潰吧！！」
 
這個聯盟裡到底有多少人阿？艾露法、泰露跟奧魯都沒加入，伊奇朵娜小姐跟阿貝尤先生大概也沒加入。
 
剩下的魔王包括這個小丑也才四人。
 
號稱聯盟但根本是誇大其辭啊，大概就跟木屑合板一樣脆弱吧。
 
「在這聚集的各位魔王！！
 
在這的這個第13魔王，是個會成為魔大陸災難的狂徒！！
 
讓這種人活著真的好嗎！？不，這絕對是錯的！
 
我等魔王，就是該將真大陸的人類給毀滅，好建立起專屬於我等魔族的理想世界！！但沒想到這傢伙竟然遮斷了魔大陸與真大陸的來往，還將我等魔王中的一人給殺死，他早已不配跟我等一樣被稱呼為魔王了！！
 
第一魔王殿下、第二魔王殿下、第四魔王殿下，請妳們不要被他給騙了！！這傢伙的目的就是將你們的力量納為己有阿！！」
 
啊，沒想到現在就召集眾人，一下子就講了一堆有的沒的，跟庫雄相比，這傢伙的腦袋還更讓人擔心阿。
 
「對了，明明這傢伙都知道大家的名字，為什麼他不用名字來稱呼啊？」
 
「大概是因為膽怯吧。萬一不小心觸怒了我們，他的小命可是會消失的。不過在這個意義上，他不管想做什麼都已經晚了」
 
我無視了突然開始長篇大論的小丑，跟旁邊的奧魯一邊喝著飲料一邊聊天。
 
「像你這種沒腦袋的傢伙我可是很瞭解的。三大魔王可是站在我等魔王頂點的存在阿！！
 
用這麼沒禮貌的態度接觸他們的你，根本沒有當魔王的資格！！」
 
這個小丑又在對我說話了……因為實在太囉嗦了所以懶的理他了，就讓他唱獨腳戲吧。
 
「奧魯你是怎麼看這傢伙的？」
 
「也沒什麼想法，不過就是個雜魚而已。如果每次看到他都要有什麼想法的話，我會變的無話可說的」
 
「啊啊，的確呢」
 
他的推銷技巧也很差，真的不適合當商人呢。
 
「喂喂喂喂喂！！不準無視我！！
 
看阿各位，他的這種態度！！不但對三大魔王絲毫沒有敬意，對於身為魔王前輩的我竟敢講出那種話，這傢伙早已不適合當魔王了，這不是很明顯了嗎！！
 
我今天在這裡宣言！！阿姆託斯奇亞斯！！你那目中無人的態度，已經是我等魔族的敵人了，我將會排除―――嗚哇」
 
啊。
 
小丑以一個平緩的曲線飛了出去。啊，落地了。像他那樣頑強的人，這種程度應該死不了吧。
 
我將視線從小丑身上轉到那個毆飛小丑的人身上。
 
「派蒙……」
 
「非、非常抱歉。我好幾次都想忍下來，但實在是已經忍不住了……
 
怎麼辦，我把一名魔王打飛了……」
 
妳在說什麼啊，這真的是
 
「「「「Good Job！！」」」」
 
我跟三大魔王不約而同為她豎起了大拇指作為回答。
 
 
 
  

第189話 - 狂歡夜。共識！？ 
[第189話 - 狂歡夜。共識！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我對著被派蒙擊飛的小丑的那個方向說著。
 
「說起來，這個會議或宴會本來就是為了貶低我而召開的吧，講什麼聯盟，笑死人了」
 
奧魯接著將手上的酒一飲而盡跟著說著。
 
「無聊之徒。如果對自己的力量毫無自信的話還配的上魔王這個名號嗎。妳這傢伙，難道只會仰賴其他魔王的力量嗎」
 
被引領到位子上坐著的艾露法跟泰露，也跟著表達了自己的看法。
 
「我也，討厭這傢伙」
 
「嘛，有野心這件事說起來也沒什麼，但是為此利用我去貶低其他人還真是讓我佩服啊，對於這種傢伙實在太令我感到噁心而非常討厭呢」
 
「我……也不在乎魔王的態度什麼的……」
 
伊奇朵娜小姐也跟著追加攻擊了，不過她的聲音很小，平常的時候恐怕會聽不見吧。
 
順便說一下，在場除了魔王以外的魔族，全部都站得直挺挺的一句話也不敢說，只能用著眼神彼此交談。護衛的魔族的無心之舉，對其他魔族而言是非常恐怖的舉動，因此現場突然安靜了下來，以至於伊奇朵娜小姐那蚊鳴般的聲音可以讓在場所有人都清楚的聽見。
 
「……比較早誕生還是活的比較久都不是什麼偉大的事情吧……？所謂的三大魔王，不過是因為戰鬥能力比其他魔王強而給予的尊稱……魔王的頂點什麼的，不過是你的幻想罷了……」
 
「哼，最無聊的大概就是誹謗阿姆託斯奇亞斯是狂王(狂暴、狂妄之王)這件事吧」
 
阿貝尤先生也跟著說了下去，看來小丑剛剛的演說，讓眾人一肚子氣呢。
 
「狂王，這正好阿。
 
就我個人的意見而言，所有的魔王都是狂王阿」
 
「這個……果然是謬論呢……？我可是很正經的……」
 
「哼！你這傢伙就我來看早已非常瘋狂了？」
 
「歐……這倒有趣……」
 
「你是為愛而瘋狂阿」
 
「……厲害，還真是一針見血……」
 
不知道為何現場突然像正常的會議般，眾人開始交換著意見。
 
「等、請各位等一下！！」
 
唉呀，這次是不認識的魔王開口。
 
有著猴子的頭、頭上帶著金色的王冠、老虎的身體、像鳥一邊長長的四肢以及蛇一般的尾巴。這個阿，跟妖怪中的鵺很像。
 
(譯註:鵺是日本妖怪，有的猴頭狸身虎爪跟蛇尾)
 
「我輩的領域雖然離第13魔王很遠，儘管如此，但萬一就像克洛恩說的一樣，這個魔王如果有著野心的話這不是很危險嗎！？
 
阿、不、不是，我沒有輕視各魔王意見的意思！！請不要誤會。但是就這樣放著第13魔王不管真的好嗎……魔王中的一人確實已經被他給殺了這也是事實阿……」
 
嗯，這傢伙是聯盟的成員吧。
 
「阿，這點某也同意。這個魔王身上的謎團實在太多了」
 
(譯註:某是這個魔王的自稱)
 
這次是個長得跟人很像，但額頭上還有第三隻眼睛，此外像海螺般捲曲的雙角從太陽穴的位置長出來，髮型是白色的長捲髮，是有著一張可愛臉龐的女孩子。
 
「他一誕生沒多久就構築起龐大的城牆，手上有著來源不明的魔法道具，而且行動意義完全不明。
 
所以即使沒有敵對，但是對他採取警戒態度也是沒辦法的不是嗎？
 
嘛，雖然其他魔王對他的印象很好，但是某所支配的領域來了不少原本居住在庫雄領域的難民，所以過得很辛苦吶～
 
首先你不自我介紹一下，說明一下你的意圖，然後表演個才藝什麼的嗎」
 
哇，吹起了前輩們開口講話的風潮了。不過也是啦，領土湧入了庫雄原支配領地的難民，這的確是會造成困擾呢。不過這又不是我的錯，如果可以用一個才藝來抵銷的話，這個代價很便宜呢。
 
「在那說什麼大話阿，小鬼們。以前派出暗殺者暗殺我的你們難道就稱上是正確的？」
 
唉呀。奧魯小姐生氣了。
 
「「嗚……！！」」
 
「才藝表演嗎，這也算是不錯的餘興阿，喂，你們兩個表演的什麼來看看阿」
 
「欸、阿、這是在說我輩嗎……」
 
「阿……？」
 
「你們就給我用盡全心全力逗大夥笑阿！！」
 
「這個，算某輸了……某可完全不會搞笑領域的技能阿」
 
「在我爽快的笑出來前，可以讓你們持續嘗試的，放心好了」
 
「「……嗚……」」
 
嗚哇，兩人都快哭出來了。出乎意料的是，他們似乎不是為了奧利哈鋼，而是為了什麼仇怨而派暗殺者的樣子。
 
「嘖……別得意，阿姆託斯奇亞斯……」
 
阿，小丑復活了。
 
「其它魔王支持你就讓你很高興嗎！？哈！！告訴你一件好事吧！他們在我攻進你的領土時，是絕對不會出手幫忙的！！」
 
阿？
 
「你說的這個，不是理所當然的嗎？」
 
(魔王表示:你來迷宮送頭本來就不需要其他魔王出手阿)
 
「不會這樣的！！我既然是你的伴侶，像這種小蟲打過來的時候我自然會幫忙排除的」
 
「話題變的複雜了，妳先給我閉嘴」
 
我敲了一下幼女模式的奧魯的額頭。
 
「嘛……的確是沒辦法救援呢……」
 
「當然啦」
 
伊奇朵娜跟阿貝尤對此也點頭同意。
 
「為、為什麼你這麼冷靜！？你這傢伙在我軍力的面前只要輕輕一掐就死了喲！？
 
而且阿，別以為我的軍力跟庫雄的軍力是差不多的！？別太小看我阿，我的兵力可是高達數萬阿！！」
 
阿，這樣一來要通過信賴迷宮恐怕非常困難呢。
 
「所以呢？」
 
「咕……」
 
「那麼就表決吧，同意排除第13魔王阿姆託斯奇亞斯的人請舉手」
 
作為總結，奧魯那巨大的聲音回響在整個會場。
 
但是沒有半個人舉手。
 
「嗚，你們這些傢伙！？」
 
阿，小丑轉向鵺跟三隻眼了。
 
「抱歉了，我輩決定退出聯盟了，不這樣做的話根本沒有活路」
 
「阿，某也是，而且說起來，之前根本沒提到要進攻第13魔王領的事阿」
 
阿～阿，這個聯盟就在眼前瓦解了。
 
這樣該怎麼收拾呢？
 
 
 
  

第190話 - 狂歡夜。魁儡 
[第190話 - 狂歡夜。魁儡] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
可惡可惡可惡！！
 
不該是這樣的！事情不該是這樣發展的！！
 
獲得了第6、第9及第12魔王支持的我，應該可以在這場會議中決議殺死第13魔王才對，然後我會成為統治魔大陸跟真大陸的大魔王才對阿。
 
那樣只需要再多一票，就可以過半數了……咕！！
 
這全都是打從阿姆託斯奇亞斯現身後，整個計畫就全部亂了套了。
 
對姑息主義的三大魔王逢迎獻媚，讓他們成為同伴！！一點也沒有身為魔王的矜持，而且還阻止了我的計畫！！
 
無法饒恕，絕對無法饒恕他！！
 
其他魔王應該已經知道我的想法了！！現在就讓我在這將這個死小鬼千刀萬剮吧！！
 
「但是阿，某已經獲得阿姆託斯奇亞斯的同意，他將會補償那些難民造成的損失，現在就殺了他的話這筆錢某要向誰去要阿？」
 
「我輩是聽說阿姆託斯奇亞斯是可以跟三大魔王比肩的怪物，所以才參加聯盟的。
 
但是今天實際見到面後，根本感受不到阿姆託斯奇亞斯身上有那樣的霸氣。當然啦，他很可能是抑制住了，但是三大魔王可沒有特意隱藏氣息阿，這樣下去可是會變成要以三大魔王為敵阿！？」
 
煩死了！！這些小角色！！
 
現在我沒有時間理你們！！
 
「阿姆託斯奇亞斯！！你這傢伙我絕對不會饒過你的！！」
 
雙腳朝地板一蹬，一瞬間接近阿姆託斯奇亞斯，真廢阿！！這不是完全跟不上我的動作嗎！！
 
就算有著魔王稱號，不過是剛出生的根本沒有太強的力量。如果不是奪取了眾多性命，經歷過眾多戰鬥的話，魔王基本上跟魔族沒兩樣阿！！
 
「奇亞斯大人！！」
 
切，是阿姆託斯奇亞斯的護衛，就是剛剛無禮毆打我的女大鬼如今阻止了我的攻擊。
 
「滾開！！這是魔王對魔王的戰鬥！！不是你這傢伙可以出手幹預的戰鬥！！」
 
身體完全被壓回來，最後被她彈飛，這個大鬼力量還真誇張。
 
會場中的下級魔族們完全不知道該不該逃跑，臉上充滿了看到地獄降臨的樣子。
 
大鬼向前走了一步，挺著胸膛大聲說著。
 
「我是奇亞斯大人的護衛。就算對手是魔王，也不會讓你傷害奇亞斯大人一分一毫！！」
 
這個大鬼的背後，站著第四魔王的女兒，而她似乎是為了保護奇亞斯而站在那的。
 
玩弄小花招是嗎，讓她假裝是第四魔王的護衛，但實際上是自己帶了兩個護衛阿。
 
「奇亞斯大人，請下命令」
 
「萬一他之後真的率領大軍前來攻打，造成大量死傷就不是我所期望看到的了。如果殺的死他的話宰了他無妨」
 
「瞭解了」
 
大鬼將掛在左右腰上的物體拿在手上，原本我以為是劍類，但實際一看卻是鈍器。
 
「稍微等一下斯！！這個，這不是用奧利哈鋼製作的斯！？」
 
什！？奧利哈鋼製作的！？這種東西竟然讓只有一根角的大鬼拿著嗎！？
 
原料大概是第四魔王提供的吧，但是奧利哈鋼不是沒辦法加工嗎？
 
「這是奇亞斯大人的命令，我會迅速的將你毆殺」
 
「切，不過是單角大鬼。不要以為拿了奧利哈鋼的武器就可以得意起來！！違逆魔王的罪，就讓我把你大卸八塊做為懲罰吧。！！」
 
「『地走』！！」
 
大鬼用相當快的速度突進過來，但這對我是沒用的！！
 
我輕鬆的拉開跟大鬼間的距離，接下來換我反擊了。
 
「『處刑者之風(アネモス・ディミオス)』！！」
 
魔法快速的在大鬼的背後發動。
 
強力的風形成長矛朝著大鬼襲擊而去，總共七支矛中有四支被閃開但三支命中了。
 
但是胸口跟手臂似乎有穿鎧甲，完全沒有挖到肉的感覺。
 
不過她隨即被強風吹飛，狠狠的撞上牆壁。看那撞擊的樣子，普通魔族根本無法承受吧。
 
「哈，下一個就是你了阿姆託斯奇亞斯！！」
 
我明明都表明要下手殺他了，但這個死小鬼竟然一臉呆樣的看著我。
 
「阿？你在說什麼鬼話阿？」
 
就在這個時候。
 
大鬼撞向牆壁後所產生的瓦礫堆中傳來了聲音。
 
「『腳力強化』！！『地走』！！」
 
大鬼以比剛剛還快的速度從粉塵中飛奔而來。
 
「我的派蒙根本不可能輸給像你這樣的小丑吧？」
 
「吶！？」
 
完全大意了。
 
大鬼揮過來的金色棍棒雖然被我用右手格擋住了，但我整個人也朝著另一頭被擊飛出去。
 
「阿……嗚……咕……」
 
猛烈的撞擊牆壁、瓦礫碎片不斷掉落砸在身上，讓我感受到大量疼痛的感覺。
 
咕……阿……我的手臂竟然……！！
 
我扶住朝奇怪方向彎曲的右手，雙腳顫抖的緩緩站了起來。
 
「為什麼阿……！？不過是一個大鬼竟然可以把我……！？」
 
「哈！！就因為你以為她只是的大鬼而小看她才變成這樣的喲。派蒙的攻擊力與防禦力數值可是壓倒性遠勝於你的。
 
如果不是這樣的話我怎麼可能讓派蒙下場戰鬥呢。而且照你的數值來看，你能否殺的死庫雄都很讓人懷疑阿！！」
 
可惡……！！
 
阿姆託斯奇亞斯這傢伙！！
 
既然這樣的話，我再也不手下留情了！！讓我用最大威力的廣範圍魔法招待你吧！！
 
這裡是第五魔王的領土這點正和我意，因為這傢伙也是妨礙我完美計畫的其中一人。
 
想像著最上級的風魔法，接著放出魔力。
 
愚蠢的傢伙們！！全部去死吧！！
 
「『風―――』」
 
「―――好了，到此為止」
 
嘎……阿……
 
怎麼回事……
 
看著貫穿自己胸口的手臂，接著轉頭看向身後。
 
「唉呀，克洛恩，這還真是非常有趣的餘興節目阿。但是阿，我可不想就這樣被你捲進去阿」
 
「為……什麼，第六魔王你……」
 
「沒錯，我就是第六魔王的德洛貝」
 
怎麼、可能……
 
這傢伙，明明是最努力幫助我執行這個計畫的人，為什麼會在這裡討伐我！？
 
「嘛……怎麼……」
 
「對了喲」
 
德洛貝靠近我的耳朵旁，用著其他魔王聽不見的聲音小聲說著。
 
「我阿，為了利用你而欺騙了你。所以別搞錯了，我可是為了看你以滑稽可笑的方式死去，所以才假裝幫助你阿」
 
「咕……！！阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
「不可以隨便亂動阿，會變得更痛苦喲？就像這樣阿」
 
「喀阿阿阿阿阿阿！！」
 
德洛貝移動著手臂，與剛剛無法相提並論的劇痛傳到了全身上下。
 
「在我的手掌上翩翩起舞的小丑你阿，那可是非常非常的精彩阿。
 
不過也稍微玩膩了呢，這麼一來就不能看錯終結這一切的時間點阿」
 
「你、這個……嗚！！阿阿阿阿阿！！」
 
咕，還打算玩弄我嗎！？
 
「克洛恩，即使到了最後，期使到了世界末日也要繼續以一個小丑的身分娛樂大家阿。向這樣、向那樣阿」
 
「阿阿！！住嗚！！咕阿！！住手！！」
 
「咕呵呵呵。好阿，真是太美妙了。克洛恩，今天的你真的是最佳的小丑阿」
 
「救―――阿―――殺了―――阿―――殺了我―――阿阿―――殺了我吧―――阿―――」
 
在我緩緩墜落到地面的時候，看到了那個人類孩子般的男子手持著金色的劍正笑著看著我。
 
注意到了嗎。
 
 
 
  

 
第191話 - 狂歡夜。轉折！？ 
[第191話 - 狂歡夜。轉折！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「阿啦啦？」
 
看了一眼旋轉墜落的小丑首級後，這個魔王用著不可思議的眼神看著我。
 
「你阿，剛剛不是在那，怎麼？」
 
這個魔王手指著的地方，有著我的身影。說起來起手上還掛著小丑的屍體耶。
 
「不過就是幻術而已，沒什麼稀奇的吧？
 
比起那個，你還真是有著特殊的興趣呢」
 
對於我的臺詞，魔王似乎很愉快的開口問了。
 
「欸……你是從何時察覺的？」
 
「最初就知道了，因為那個小丑是個魔法師的關係，所以我打算在情況變得不可收拾前行動，只是被你搶先了一步」
 
(譯註:怕有人看不懂，這邊說明一下，奇亞斯使用幻術製造假像，然後本人拿著劍本來打算親自砍了小丑，結果被第六魔王搶先下手，之後在第六魔王折磨小丑時將小丑的腦袋砍飛)
 
「庫哈哈哈，這還真是不小心搶了你的風采真是抱歉阿。不過萬一吃了那傢伙全力釋放的魔法的話，大概只有三大魔王跟阿貝尤、伊奇朵娜可以承受的住吧，其他人包括我再內可是擋不住的」
 
哼。這樣說來，即使是我也以為他只打算放個大型魔法而已，沒想到傷害力那麼高阿。
 
這傢伙也只有魔力數值非常高而已。
 
似乎再也沒興趣了，那個魔王將小丑的屍體丟到一旁，然後諂媚的對我笑著。
 
「還沒向您打招呼呢，我是德洛貝。德洛貝。伊布利斯。艾拉多瑪，只是個小人物的第六魔王」
 
「我是阿姆託斯奇亞斯，不過就是個大商人而已。
 
從許多方面來說，像你這樣有魔王風範的魔王還真是第一次見到呢」
 
漆黑的肌膚、漆黑的頭髮、像公牛般金色的雙角、紅色的眼睛以及蝙蝠翅膀。瘦高但很結實的身體，此外穿著披風。
 
這完全符合魔王這個名詞的外觀，讓我一見到就全身忍不住顫抖。阿，是感動的顫抖而不是害怕的顫抖喲。
 
「那個阿，以你為中心引發了不少騷動呢。這邊就算是欠我一次了吧？」
 
「哈！別說蠢話了。
 
這一切的元兇不就是你嗎，這反而是你欠我一次好嗎。不過我實在不想跟你扯上任何關係阿，最好是到了世界終結都不要跟你扯上關係」
 
「欸、這……這不覺得太過份了？」
 
不，這可是我最正確的評價喲，像你這樣性格扭曲的傢伙，我是最最討厭的了。
 
「嘛，算了，阿對了，這樣一來又有空閒了……之後去哪玩好呢」
 
絕對不想再跟他扯上關係，那麼就再也別靠近他好了。
 
我就這樣放著德洛貝以及無頭的小丑屍體不管，轉身走向派蒙。派蒙的臉上充滿了那種『搖著尾巴想要被主人誇獎的小狗』般的表情。
 
「謝謝妳派蒙，多虧了妳的幫忙」
 
「不，這不是值得您道謝的事情！！」
 
是嗎？但是臉上的表情顯得很愉快而放鬆下來了不是？
 
「對了，那個附加在運動鞋上的身體強化魔法，使用起來感覺如何？」
 
「是！！非常好。我的速度原本是跟不上第十魔王的，這真的幫助很大」
 
嗯，我跟聖騎士戰鬥時根本沒啥用處的說，其他像是學生制服上衣也附加了防禦力提升的身體強化魔法，褲子則附加了攻擊力提升的身體強化魔法。這一次是特地前往敵區，所以自然要全副武裝囉。
 
雖然也想像這樣幫其他東西也附加魔法，但是智能手機沒辦法製作這類危險度高的物品。
 
唉，如果可以製作的話，我也可以假裝成魔法師感受一下那種感覺了說。
 
「奇亞斯，還真是災難阿」
 
奧魯一邊苦笑一邊走過來。從這傢伙的眼中來看，我的強度差不多就跟蟲子一樣不是嗎，既然妳人就在旁邊，還真希望妳可以出手幫忙阿。
 
這對我來說可是攸關生死的問題阿。
 
「真的是。哈……果然還是不該來的。憑這個小丑的策略，只會慘死在我的迷宮裡吧。不過這樣一來會讓大量的魔族也跟著陪葬，這樣一來也算是救了他們一命吧」
 
「哈哈哈，反正只是個雜魚，這樣想也可以」
 
唉……
 
欸？會場的亂七八糟了，這個會議還要繼續下去阿？
 
「對了！！」
 
現場再度恢復平靜，原本逃跑的魔族們也紛紛回來了，就在此時德洛貝拍手大喊著。
 
「喂，9跟12。妳們跟我一起組成聯盟吧。克洛恩所說的聯盟就由我們認真的來執行吧！！」
 
竟然說出這種話來。
 
「別用數字叫我阿，
 
我輩對於克洛恩所說的聯盟，也不是沒有興趣」
 
「如果不像克洛恩那樣充滿陰謀的話最好，但是你看起來完全無法信任呢」
 
三隻眼狐疑的看著德洛貝，這也是當然的。
 
說起來我還沒聽過鵺跟三隻眼的名字阿。
 
對我來說參加這次『逢魔之宴』最大的意義就是認識其他魔王，等等在跟他們好好的互相問候一下吧。
 
「好，這樣一來暫時不會無聊了！那麼，小人物聯盟在這成立啦！！」
 
「喂，為什麼要叫小人物聯盟阿？」
 
「我要求重新考慮！！」
 
另外兩人紛紛抗議著聯盟的名字，但德洛貝絲毫沒當成一回事。
 
就算想要舉杯慶祝，但是食物跟飲料都砸得亂七八糟了。所以小人物聯盟的結盟儀式變得非常簡樸。
 
 
 
  

第192話 - 狂歡夜。宣誓！？ 
[第192話 - 狂歡夜。宣誓！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嘛，既然已經組成了，就來談談小人物聯盟的理念吧」
 
德洛貝輕浮的說著，但鵺跟三隻眼並不打算就此罷休。
 
「給某等一下！！首先給某說明『小人物聯盟』這個名字是什麼意思！！」
 
「還有，這個組織有代表嗎？我輩可不打算參加有上下隸屬關係的組織喲，除非是互相平等不然我輩不參加！？」
 
阿，還在糾纏這種小事阿，在旁邊觀看都覺得煩了。
 
而且似乎不只有我這麼覺得，伊奇朵娜小姐似乎決定早點回去了。
 
因為在這之後大概也開不成會了，所以會先離席也很正常。
 
「因為認識了你這個人……這次的宴會還不算太差……那麼再會了……」
 
「您也辛苦了，改天再見」
 
彼此互相短暫的交流後，便目送著伊奇朵娜小姐離開。
 
這次的事件大概就這樣子而已吧，而這次事件要說有什麼收穫的話，大概就是不用拖太多時間可以這麼早就結束吧。
 
阿，我也很想早早回去阿，但還有些事情要做呢。
 
「唉呀，在一片忙亂之中伊奇朵娜已經回去啦，
 
那快點結束吧，我也要回去了。
 
我在這表達信念！！
 
我可是很瘋狂的！！」
 
喂，這是哪門子的表達信念阿。
 
「因此阿貝尤所說的事讓我深受感動，
 
所謂的魔王全部都是狂王。
 
酷～！這說的太好了太感人了。
 
我最討厭無聊了。如果日子很無聊的話我還寧可去死。
 
也因為這樣才組織了這個小人物聯盟！！等著看好了，我會做出一番大事的！！
 
我對於可以讓我感到快樂的事情，都會不遺餘力的去執行的！！這樣才足以稱的上是真正的享樂主義阿！！
 
我沒有三大魔王的力量或魅力，腦袋也不好，在加上身為快樂主義者所以也沒人望。跟艾露法或奧魯相比之下，我就跟個普通的魔族差不多，這點我也很清楚。
 
但是吶，我也沒打算就這樣平凡的生活下去。
 
既然還活著，那麼在活著的這段時間能夠儘量笑著過活，這就是我人生的意義！！
 
所以好好睜大眼睛看著吧魔王們，我既然成立了這個組織，就絕對會壯大他，讓這個組織變成你們無法無視的存在！！」
 
這表達自己信念的方式還真是粗暴阿。
 
不過快樂主義這點我同意，但這並不表示他的快樂之路跟我的任性可以相提並論。
 
德洛貝只是為了取悅自己，就故意讓小丑暴走甚至殺死他。
 
像這種充滿邪惡的快樂之路，我打從心底看不起它。他跟我是絕對無法彼此相容的對象。
 
雖然我不想厭惡同族就是了。
 
「嗯，差不多就是這種感覺。
 
阿，這並不表示我要跟你們敵對喲？我不光只是三大魔王，連阿貝尤跟伊奇朵娜我都打不贏的。說起來只是因為至今都被當成小人物看待，所以想要將力量發揮到極限做點事業出來而已。」
 
「那你先修改一下這個聯盟的名字阿！！這樣根本就會被人小看吧！！」
 
「這個阿，你說的事我輩大致贊同，尤其是小人物想要有點存在感那部分阿」
 
不知道為什麼，這個小人物聯盟感覺很合拍阿，以搞笑這點來看的話。
 
「說白了，這個組織能做得很有限。
 
所以說首先，讓我們努力把克洛恩那些美麗的詞彙一個接著一個來實現吧，如何？」
 
「也是呢，某也認為如果能變成那樣的組織的確很方便。而且一但有了實績也比較容易邀請其他魔王加入呢」
 
不，沒人會加入的吧。至少我就不會加入。我討厭德洛貝，比小丑還討厭。
 
「但我輩覺得要實現這些需要非常多的時間吧，因為克洛恩根本沒打算實現這些目標，他只是想用來拉攏人加入而已」
 
「所以說！！
 
這個話題跟阿姆託斯奇亞斯關聯非常大阿！！
 
那傢伙的迷宮持續流出魔道具來，其中也有聯絡用跟移動用的，如果他多少能通融一下的話……」
 
結果這三人的話題，似乎會把我牽扯進不愉快的話題裡，所以我在德洛貝說完前決定打斷他。
 
他的目的是打算讓我大量販售迷宮裡的物品給他們吧，夢話拜託去夢裡說，混蛋。
 
「如果想要魔法物品，就去跟那些潛入迷宮的人購買」
 
「就賣我們一些也沒關係吧？」
 
「這我拒絕！！」
 
「可惡、阿姆託斯奇亞斯這個人，意外的小氣阿？」
 
「不，某覺得那是正常的反應……」
 
「完全沒有任何理由，就要他把魔法道具讓給站在克洛恩這邊的我們，我覺得這在怎麼樣也不可能發生的」
 
沒錯，這個鵺跟三隻眼很清楚阿。
 
「可惡，小人物聯盟組成的第一天就有了遇到挫折的感覺」
 
「不過阿姆託斯奇亞斯同意我們用錢購買入手這件事了，從某的領地來看是有機會購買到的」
 
「嗯，那就暫時把這個當成目標吧」
 
看來他們的話題也說的差不多了，那麼就快點給我滾吧。
 
「好！！從小地方開始一步步前進！小人物聯盟開始行動了！！」
 
「這個聯盟的名字總有一天某要換掉」
 
「我輩也同意這點」
 
三個人一起有一搭沒一搭的說著話，就這樣朝出口離去。
 
終於可以從這個一點也不好笑的搞笑團體的荼毒中解放了嗎。
 
但是，對於起身離去的三人，有個聲音向他們搭話。
 
「請稍等一下」
 
這是原本在這個會場沒有發言權力的人的聲音，有如敲打玻璃杯般的清脆通透的聲音。
 
「蕾艾？」
 
 
 
  

第193話 - 狂歡夜。反叛！？ 
[第193話 - 狂歡夜。反叛！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「請稍等一下」
 
三名魔王因為蕾艾的叫喚而停了下來，他們好奇的轉頭看著她。
 
正常來說作為護衛的蕾艾是沒有發言權的，或更正確的來說是他們的發言將不會被認真看待。
 
「這真的是非常有趣的談話，特別是第六魔王，德洛貝大人所說的話」
 
但是這突如其來的狀況，讓我、奧魯以及小人物聯盟的三人只能呆愣住聽著蕾艾說話。
 
「依據不同情況取樂並謳歌人生的確是不可或缺的素養。因此妾身並不覺得您的目的將僅止於成立一個組織而已」
 
蕾艾的臺詞讓德洛貝高興的合不攏嘴。
 
「妾身對於大人您的目的以及未來非常在意，可以請您對妾身這樣卑微之人賜教嗎？」
 
這、這個……
 
「這可不是光用嘴說說就能理解的喲？我的最終目的？這不光是你的母親，連阿姆託斯奇亞斯都沒資格聽喲」
 
「妾身很想親眼看看您的未來」
 
「阿、喂、蕾艾……」
 
我的聲音有點顫抖，這個情況該不會是―――
 
「也就是說你想待在我的麾下？不惜背叛你的母親與阿姆託斯奇亞斯？」
 
對、對阿，妳的話聽起來就是這個意思耶，沒搞錯嗎？
 
「是的，就是這樣」
 
「奇亞斯大人！！」
 
雙腳使不出力氣來。
 
要不是有派蒙即時扶住我，恐怕就要丟臉了。
 
「蕾艾，這是什麼意思？有許多事可不是一句開玩笑就可以帶過的喲？」
 
派蒙一邊扶著我的肩膀，一邊用帶有敵意的口吻問著。被問到的蕾艾，則是平常那副冷靜的大和撫子模樣。
 
「這不是開玩笑歐。妾身今後將追隨第六魔王行動喲。而且阿，妾身之所以會去奇亞斯大人那邊，單純是因為奇亞斯大人缺乏人才，母親大人命令我過去協助，雙方之間只是僱傭關係而已。所以，現在終於遇到合適的主人了，想在他身旁馳騁、效力也是很正常的」
 
「「蕾艾！！」」
 
派蒙手中握住神鐵鞭，臉上露出悲痛的表情呼喊著蕾艾的名字。此外，還有另一個人。
 
「妳在說什麼鬼話？」
 
有著一頭金髮幼女型態的奧魯走上前了一步。
 
「妳仰慕我或是某個其他人這點我不會多說什麼。
 
但就因為如此，我不得不問妳，跟奇亞斯關係密切的你投身到第六魔王麾下這件事所代表的意義你真的瞭解嗎？」
 
這完全不像是對親生女兒講話的語氣，口吻非常低沉而嚴厲。
 
「是的，您是擔心情報洩漏這個部分吧。對我很照顧的母親大人與奇亞斯大人，我並不打算對你們做出任何不義之舉。而且我認為魔王們也不會從妾身這打聽任何情報。如果他們打算逼妾身做出不義之舉的話，妾身會吞下小刀以維護妾身之義。
 
但是，妾身從母親大人這學習了武藝，從奇亞斯大人那學習了政務，在建立新組織這件事上，一定能發揮功用吧。
 
所以母親大人，今天將會是妾身與母親大人您訣別的日子。至今為止的養育之恩，蕾艾一生難忘。願您能健康長命百歲」
 
相較於蕾艾，奧魯用冰冷的表情與聲音回答著。
 
「……妳不打算改變主意嗎？」
 
「是的」
 
「或許有一天會彼此兵戎相見也不在乎？」
 
「不管是侍奉誰，這種事情都很有可能發生。
 
就算是母親大人也好、奇亞斯大人也好，妾身都會毫不猶豫使用這把短槍與太刀與您戰鬥」
 
「是嗎……那就好……」
 
奧魯往後退了一步，這也就是說她承認了蕾艾投靠德貝洛這件事了。
 
「奇亞斯大人，妾身也承蒙您大量的照顧，這個恩情總有一天會回報給您」
 
「……」
 
我完全講不出半句話來。
 
「嗯、嘛、可以。從奧魯及阿姆託斯奇亞斯的反應來看，這大概是妳個人獨斷的行為吧，好，就僱用妳吧！！今後請多指教囉！！」
 
「是，在我這有限的生命中，將會為真正的主人展現忠誠」
 
對著朝三人走去的蕾艾的背影，我只能擠出一點小小的聲音。
 
「……蕾艾」
 
「是，有什麼事嗎？」
 
「那個……」
 
怎麼辦，我該說什麼阿。
 
「……加油……」
 
只能這樣說了。
 
「是！！」
 
對於愉快點頭的蕾艾，我只能眼睜睜的看著她離開。
 
小人物聯盟的三人與蕾艾離開會場後，我仍持續站在原地。
 
阿貝尤先生在小人物聯盟離開後，便指示部下們開始收拾場地了。
 
「奇亞斯大人……」
 
派蒙因為擔心而偷看著我的臉色。
 
「……沒問題的，我也不是沒想過會有這種場合。雖然同伴離開讓人覺得很寂寞，但如果這是蕾艾自己的判斷的話，也是無可奈何的事。
 
只是稍微有點……」
 
對於一直扶著我的派蒙，我將全身的重量靠向了她。
 
「……就一下下就好，讓我靠一下」
 
「……請您不用擔心」
 
背上傳來了派蒙的體溫，看著蕾艾離去的大門，在這短暫的片刻之中，就讓我稍微休息一下吧。
 
-----
 
  

第194話 - 狂歡夜。終幕！？ 
[第194話 - 狂歡夜。終幕！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯……我的女兒造成您的困擾了……」
 
奧魯的臉上帶著不相稱的奇怪表情對我說著。
 
「因為女兒的任性，導致你的情報有洩漏的風險。我在這向你謝罪，不管你想要什麼我都會辦到」
 
那麼首先，別一副認真的表情阿，看起來很奇怪阿。
 
我摸著身高差不多到我眼前的奧魯的頭，持續摸了好一段時間。
 
「那個、這、這就是你的報復手段嗎！？如、如果是這樣的話我心甘情願的接受。但、但這對我不算什麼處罰喲！？」
 
臉頰有點通紅的奧魯抗議著。嘛，被人稱為三大魔王景仰畏懼的她，恐怕沒有被人摸頭的經驗吧。如果是以巨龍的身姿來說就更不可能有了。
 
「奧魯你也不用這麼在意這件事，你做為母親會擔心自己的女兒是很正常的」
 
不過這次的事件，是蕾艾自己獨斷考慮的吧。雖然想說的事情跟山一樣多，但是現在還是先處理一下該做的事吧。
 
「那，我們也快點把事情解決然後回家吧」
 
「欸？還有事嗎？」
 
奧魯那可愛的腦袋瓜歪向一邊問著，我臉帶微笑但什麼也沒說就走了起來。
 
目標是那個無頭的小丑。
 
「喂、你這傢伙，該給我起來了吧！！」
 
我隨意的踢飛了小丑的身體，不過以我的力量而言，與其說是踢飛，那身軀其實也不過就動了動而已。
 
但是小丑卻仍然在假裝屍體。
 
「我現在心情不太好，所以如果你三秒內沒起來，我就讓你假死變真死？
 
三、……」
 
「……切，被發現了阿……」
 
在緩緩起身的身體旁，小丑的腦袋無趣的說著。
 
不管是會場的魔族還是奧魯及阿貝尤先生，都對眼前的發展嚇了一跳。阿，泰露跟艾露法倒很冷靜，看來他們也注意到了。
 
克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯 Lv72
 
小丑 傀儡
 
體力 1235/8802
 
魔力 6050/7200
 
經驗 35/41000
 
力量 902
 
保護 921
 
速度 937
 
魔法 7897
 
技能
 
風魔法。極
 
可拆身體
 
火箭拳(rocket punch)
 
裝備
 
小丑帽
 
小丑服
 
奇怪的鞋子
 
這傢伙還活著的這件事，泰露跟艾露法似乎打從一開始就知道了。
 
順便一提，原本我對他失去腦袋後還能不能活是半信半疑的，這很顯然是他的祕密呢。
 
「……」
 
「怎麼？你有什麼事情想問我嗎？」
 
小丑驚訝的看著我，但我照慣例裝傻帶過。雖然他一定很懷疑為什麼我會看穿，但我可不打算告訴他有關『鑑定』的事情阿。
 
但、雖然我以為他會問這個，結果小丑卻問了完全不同的問題。
 
「……為什麼要幫助我？」
 
「嗯？」
 
「別給我裝傻阿！！的確，我的身體被貫穿或是腦袋被砍掉都不會死，但是身體裡的核心如果壞掉的話還是會死亡。當時如果身體與核心繼續受到德洛貝的傷害的話我是真的會死的。所以你才砍掉我的腦袋不是嗎！？
 
在那種狀況下為什麼要救我！？」
 
是這樣阿，對於嘮嘮叨叨說著自己弱點的小丑，我驚訝的嘆了一口氣。我的確是因為注意到他的特性而發現了那點，但是我對他真正的弱點可是一無所知阿。
 
「這也沒什麼特別的理由啦，只是當時看著德洛貝的行為就覺得很火大，所以出手挫一下他的銳氣而已」
 
「……切，當好人也要有的限度阿，我可是打算殺死你耶？」
 
「當好人？……呵呵呵……嗯哈哈哈哈！！
 
別說蠢話了好嗎。我看起來像是個博愛主義者嗎！？拜託別逗我笑了。
 
聽好了小丑？是我救了你一命的。而且這有三大魔王跟阿貝尤先生可以作證，就算你在怎麼蠢，也不可能現在殺死我吧。
 
你沒有足夠強大的力量在此做出這樣不道義的事。你不但實力不足、也沒人才、沒人望、更別提沒有信用了。好啦，就算你抱著同歸於盡的想法好了，但別忘了你的命可是我救的，這樣做可是會嚴重傷害你的形象喲。
 
也就是說，現在的你欠了我一大筆人情，如果還想以魔王的身分自居的話，我勸你最好別做出恩將仇報的舉動」
 
對於我的說明，小丑像是吃到了黃蓮般苦著一張臉看著地面。
 
「切！！」
 
「而且阿，一但知道你還活著，德洛貝可是會再度前來狙殺你的。而且一定會用更加愉悅的方式殺死你喲」
 
「……」
 
聽了我的話之後，小丑在度陷入沉默。這個小丑的確也有自己的統治區域，但是經過這次騷動後這些區域恐怕會脫離他的掌控，變成無人掌控的自由區域吧。在魔大陸上，無人支配的領域確實存在，也有很多地區不在魔王的支配底下。
 
雖然也可以假裝沒發現假死這件事就讓小丑回去，但是德洛貝之後得知小丑還活著的話，大概會高興的跑去解決掉他吧。
 
「基於此，只要你同意某個條件的話，我就願意庇護你」
 
逃亡躲藏起來應該是比較安全的生存方式，同時也可以給這傢伙好好的上一課吧。做為支配者是多麼辛苦的事，對於這點我可是親身體驗過了。
 
「什麼條件？」
 
「是呢，你就代替蕾艾成為我的同伴吧，然後好好讓蛾摩拉及周邊的領土繁榮興盛起來」
 
「為、為什麼我要為你工作！？」
 
「討厭的話看你要去哪都無所謂，反正最後都會被德洛貝給暗殺吧。
 
阿，對了，可別想著要搞破壞或製造不安喲？我會用比奴隸紋還強的契約束縛你，讓你做不了那些事的。雖然我覺得應該沒問題，但如果業績比現在還差的話，就扣你的薪水做為懲罰吧」
 
「別開玩笑了！！我可是魔王喲！？你這個新人，而且還是躲在其他魔族背後的傢伙！？」
 
「喂喂，是誰說了會跟其他同伴平起平坐的阿？」
 
「呼、哼。我纔不知道那種事」
 
「決定了，你就從最低階開始幹起吧，記得對其他同伴要說敬語喲？」
 
「開什麼玩笑！！」
 
「唉呀，我一直都在尋找可以代替我工作的人才呢，沒想到這麼剛好阿」
 
「給我好好聽別人講話阿！！」
 
就這樣，我收了一個魔王當部下。
 
 
 
  

第195話 - 狂歡夜。後夜祭！？ 
[第195話 - 狂歡夜。後夜祭！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
利用召喚陣將小丑變成同伴後，我們跟阿貝尤先生告別了。之後便返回了城壁都市。因為還不打算讓小丑到我居住的空間裡，因此先將他暫時寄放於目前由奧魯的女兒們所管理的蛾摩拉領主館。
 
「如果這傢伙有什麼言行讓你們感覺不愉快的話馬上跟我講，我會立即處置的」
 
「可惡，為什麼我要受這種罪」
 
好了別抱怨了，能夠留一條命下來就很值得了。
 
「唉，你也不用太悲觀啦，總有一天要收拾德洛貝的，而且那個日子應該不遠了」
 
「……什麼意思？」
 
這個嘛，我是不會說給像你這樣還無法更加信賴的人聽的。
 
我們來到了領主館內的轉移陣並轉移到神殿裡。順便一提，這個轉移陣必須擁有特殊的鑰匙才會發揮效用，而且也只有我選定的人才能擁有這個鑰匙。
 
索多瑪側的鑰匙只有我、約法璐以及科蘿小姐擁有。蛾摩拉側則是我、派蒙以及蕾艾。
 
我沒有交給芙露露、馬可以及繆拉，因為萬一他們不小心弄丟就糟了。
 
接著我馬上使用轉移戒指回家，會這麼急忙的趕回來是有原因的。如果我預料的沒錯的話，她應該也回來了。
 
一推開客廳的大門，就看到蕾艾跪伏在地上。
 
「蕾艾！！」
 
派蒙一邊警戒一邊大聲斥喝著，奧魯則圓瞪著雙眼。而泰露及艾露法則是一副事不關己的樣子。現場的氣氛一觸即發，幸好小孩成員的約法璐、馬可跟繆拉他們已經就寢了。而芙露露這個時間大概待在浴室裡吧。
 
「蕾艾！這是什麼意思！？為什麼你人會在這裡！？」
 
蕾艾並沒有回答派蒙的問題，只是持續低著頭。
 
「冷靜點派蒙。蕾艾，我並沒有生氣，你當時在那所說所做的事情，我大致上已經瞭解了」
 
「奇亞斯大人，這完全是妾身專斷獨行，還望您能恕罪」
 
對於蕾艾的臺詞，我安心的嘆了一口氣。被人突然演出了這麼一齣戲，讓我甚至考慮過她就這樣反叛的可能性，這真是太讓我擔心了。
 
「不過當時我完全沒想到這件事，所以讓我一整個措手不及。真是好險阿，我不得不說『蕾艾，真是令人害怕的孩子……！！』」
 
「奇、奇亞斯大人……？」
 
「奇亞斯，我完全搞糊塗了，我要求說明！！」
 
派蒙跟奧魯一臉茫然的樣子，這也沒辦法，因為這個暗號我沒說給其他人聽過。
 
「看來你們還要談很久，我跟艾露法就先去洗澡囉？」
 
「嗯，洗髮精，沐浴乳」
 
你們還真是我行我素呢。
 
泰露跟艾露法似乎對真相一點也不感興趣，就這樣直直走進大浴場。大概是昨天沒洗澡的關係吧。
 
「那個，總之先講結論，結論就是蕾艾的叛變是假的。不過當時我也不知情，這完全是蕾艾當時自己決定要進行的吧」
 
「因為妾身認為可以好好的傳達給奇亞斯大人知道的關係，不過一想到萬一奇亞斯大人沒注意到的話，妾身就忍不住全身顫抖著」
 
畢竟我跟蕾艾還沒達到可以完全知曉對方想法的程度。但是，這個獨斷獨行帶來的結果很豐富。
 
「我不懂阿，明明都沒有進行溝通，為什麼卻能瞭解到這種程度阿？就連做母親的我，當時都真的以為蕾艾叛變了說」
 
當時小人物聯盟的組成，完全是照著德洛貝的意思進行著的。
 
「我跟蕾艾之間有個只有我們才懂得暗號，那就是『短槍與太刀』對吧蕾艾」
 
「多虧奇亞斯大人那狼狽的演技，拯救了妾身這個拙劣的計策」
 
「不不，當時詞窮了是真的阿，因為不管說什麼都很可能變成破綻阿」
 
當時蕾艾曾經說過『算是母親大人也好、奇亞斯大人也好，妾身都會毫不猶豫使用這把短槍與太刀與您戰鬥』這樣的話。但是蕾艾所持的武器明明是長卷，她擅長的武器是長柄武器，要跟魔王對戰卻拿短槍與太刀反而很奇怪。因此我想到了出發前曾經跟蕾艾提過的事。
 
『日本刀型態下可以掛在腰上，而短槍則拿在手上作為武器。真有萬一的時候可以合體成為長柄武器』
 
也就是說『短槍與太刀』所代表的意義是『欺騙』，而這也是除了我跟蕾艾外，沒人知道的典故。
 
而且說到底蕾艾既然已經通過召喚成為夥伴後，根本沒有叛變的選項可以選。但是因為蕾艾跟我們的關係太密切了，因此在那個現場如果不狠狠的斬斷一切關係的話，作為間諜的她將會冒著非常大的風險。萬一蕾艾當時思考的不夠周延的話，我也不是不能裝出冷酷的樣子斬斷一切，因為我們之間的關係還沒密切到那樣的程度。
 
只是，說出那樣的話總是會讓人寂寞的……
 
「就算這樣講，她仍舊是專斷獨行決定了這一切。在小人物聯盟裡放入間諜在各種場閤中確實都會有效果，但是不能否定蕾艾本人可能會遭遇危險，而且德洛貝等其他魔王也會懷疑蕾艾會不會背叛吧？」
 
「是，雖然很快就被委託了人員彙整以及事務處理的重任，但各魔王都與我保持一定的距離」
 
「阿，這倒無所謂。對我來說有用的情報僅止於小人物聯盟的興衰榮盛而已，各魔王的近況一點也不重要，所以說這個位置反而是最加位置」
 
似乎住的不遠，那個三眼的女人讓人稍微有點在意。阿，我只是打算敦親睦鄰而已，絕沒有戀愛那方面的想法。不過她很可愛就是了。
 
「為什麼非做這種事不可？」
 
的確沒有特意送間諜進去的理由，仔細想想如果是我大概也不會這樣做吧。因為要冒的風險實在太高了，所以蕾艾寧願專斷獨行也要潛入那個組織的理由，我完全搞不懂阿。
 
「是，這是因為―――」
 
蕾艾擡起頭來，臉上帶的讀不出感情的涼爽微笑，只是那個微笑裡，似乎隱約隱藏著甚麼陰暗的情感的樣子，是我的錯覺嗎。
 
「―――看見脆弱的冰柱，就會想要把它折斷。這不是人之常情嗎？」
 
不，這絕不是可以面帶柔和微笑，然後開心的說著的事情阿。
 
「這種骨架鬆散的組織，想要瓦解它就跟小孩子的遊戲般輕而易舉。而創設者正是那個高喊著快樂主義者或可稱為退廢主義者的第六魔王。
 
妾身只要看到這種以欺騙人為樂的傢伙，就會忍不住想要反過來欺騙對方喲。然後將因果報應這個詞，連同符合這個意義的現實牢牢刻在那傢伙的腦袋裡。
 
所以說，妾身當時所說的話，絕無半點虛假。
 
妾身是打從心底想要看看第六魔王的末日。如果可以增長破滅就好了，如果有任何事可以加速其破滅的話，妾身更是迫不及待想要執行。
 
阿，當然這也是為了奇亞斯大人您的目的。奇亞斯大人一但不能自由的在真大陸與魔大陸上行動的話，就很難將社會秩序導入其他魔王與魔族之中。
 
因此聯盟一但成立後，將會伴隨著導入某種程度的社會秩序、金錢感覺與經濟觀念等，這些一但普及的話，必然會成為奇亞斯大人您的利益。對此，蕾艾將盡全力去執行！！」
 
好可怕阿，蕾艾真是個可怕的孩子……
 
「奇、奇亞斯……我的女兒到底在你這都學了些什麼阿……？」
 
(奧魯表示:我的女兒很乖的，都是被奇亞斯帶壞了)
 
對此感到顫慄的奧魯，一邊流著冷汗一邊開口問我。
 
誰知道阿！明明是奧魯將她取名為蕾艾的，就應該要好好負責阿！！
 
蕾艾
 
所羅門72柱魔神中序列第14位。也被人稱為蕾艾耶、羅萊、歐萊。是手持長弓以獵人姿態現身的惡魔，喜好引發爭論與戰爭，被他的弓箭傷害後傷口會持續腐爛，下場將會非常悽慘。
 
 
 
  

第196話 - 懲罰時間！？ 
[第196話 - 懲罰時間！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「蕾艾」
 
對著還跪在地上的蕾艾，奧魯似乎很偉大的對她說著。
 
「事情我瞭解了，我完全被你騙過去了，這點甚至該給你讚美才對。
 
但是阿，你為了自己的樂趣採取了獨斷的行動，讓奇亞斯以及同伴們擔心。
 
這之中的差異你瞭解嗎？」
 
「是，這次完全是我擅自退出的錯」
 
「嗯」
 
為什麼這對母女可以這麼合拍，就這樣自顧自的說著。
 
「原本應該是要由奇亞斯來處置你的，但如果交給他的話恐怕會輕判吧。因此這次就由我來給你懲罰，有異議嗎？」
 
「沒有，其實妾身也正擔心這件事，如果是由母親您來裁決的話，自然就不會手下留情了」
 
「欸，喂喂，我阿，可是託蕾艾的福才能得知小人物聯盟的消息阿，這根本沒有懲罰她的必要吧？」
 
但是，我的臺詞讓她們兩人不約而同的搖著頭。
 
「奇亞斯，這件事情是蕾艾在沒有向你請示的情況下，僅僅只因為有可能讓你獲得情報的情況下，她就擅自做出判斷脫離了你的指揮而行動。如果這裡不懲罰她的話，你怎麼對得起其他擔任相關職務的人們」
 
「奇亞斯大人，就像母親大人說的那樣，妾身也是這麼期望的。為了讓妾身以後還能在您身邊服侍您，還請您懲罰這個蕾艾」
 
欸。但是結果真的很好阿。
 
如果可以掌握小人物聯盟的話，一但有利就跟他們接觸，一但沒有利益就跟他們切割。這真的不但對我沒有害處，處理的好的話反而好處一堆阿。
 
所以說，根本沒必要懲罰蕾艾阿。
 
「就跟我們想的一樣，蕾艾阿，看來還是得由我來處罰你」
 
「是，不管什麼處罰妾身都甘之如飴，請您好好懲罰妾身吧」
 
煩耶！為什麼一定要處罰阿！！我明明都說沒關係了！！
 
「奇亞斯，介紹個可以讓我亂來也沒關係的地方」
 
「那麼就去迷宮裡的魔王之間吧，那裏的東西都不會被破壞，一定可以滿足母親大人的要求的」
 
「嗯，那妳帶路吧」
 
完全把我排除在外阿……
 
說起來需要可以讓奧魯亂來的房間，這，蕾艾阿，萬一死了我可是會很困擾的耶。
 
他們隨意的決定好一切後，如今奧魯跟蕾艾都進到了魔王之間裡，難不成蕾艾其實是體育系的？
 
「阿，對了」
 
我決定不管他們繼續做我的工作，因此向驚訝的呆了的派蒙搭話。
 
「派蒙，妳穿的那個胸甲已經壞掉了對吧？之後也必須修理一下才行」
 
「欸、阿、對。似乎就算是奧利哈鋼，也抵擋不住克洛恩大人的魔法攻擊呢」
 
派蒙解開了學生服上衣，露出底下已經破破爛爛的奧利哈鋼胸甲。
 
那個小丑即使腐爛了也好歹還算是個魔王呢。
 
「看來是製作的太薄了的關係，果然還是得多重視一下防禦力呢」
 
為了避免妨礙行動，而且還要可以穿在衣服底下的關係，所以打造得很薄。派蒙這傢伙，老是動不動就對魔王下手，看來下次還是打造的厚一點比較好。
 
「說起來，為什麼您會知道我的胸甲壞掉了這件事呢？」
 
「欸？就是當我往後靠在你的身上的時候―――」
 
阿……
 
總覺得，派蒙現在的視線非常冷淡阿。
 
「安朵蕾，接下來麻煩妳了，我也稍微去洗個澡」
 
(譯註:這句話是派蒙說的)
 
『是。這個不懂得看氣氛的變態、蠢貨、色狼、笨蛋、傻瓜魔王的處罰就交給我來辦，妳好好休息吧，因為今天你很也努力了呢』
 
「是，那我失禮了」
 
歐、歐～喂！派蒙小姐？有必要這麼生氣嗎？
 
『她都特地拜託我了，我決定將懲罰的等級提高一級好了？』
 
「對不起！！」
 
我馬上就土下座道歉了。
 
自尊？哈！那是什麼，可以賣錢嗎？
 
『你對我道歉是什麼意思阿？以為失去了一個夥伴，一個人悲傷至今的派蒙，纔是你應該誠心誠意道歉的對象吧』
 
「說、說的也是。好！我這就去道歉！」
 
我順手將手機收回口袋裡，正準備離開時手機傳來了非常大的聲音。
 
『給我等一下』
 
好可怕阿，相較之下阿貝尤先生根本是慈祥爺爺的等級了。
 
『首先應該是由我處罰你才對吧……誰說你的頭可以擡起來了？』
 
「是……」
 
再度土下座。
 
如今怎樣都好，不過魔王之間那開始傳來轟鳴聲。
 
不，我是真的覺得怎樣都無所謂了，而且那邊的懲罰絕對比這邊好。
 
『但雖說如此，可是我沒有四肢阿，沒辦法向奧魯那樣進行體罰阿』
 
不，你都是使用慘忍殺害等級的精神攻擊阿。
 
『所以，就由你自己來吧』
 
「阿？」
 
『就由你自己懲罰自己吧，當然啦，我可是不允許偷工減料的喲？』
 
「阿、不……那種景象也太過於超現實了吧……這、這樣的話還不如奧魯那種―――」
 
『那種程度太輕了』
 
欸欸欸……那可是出自於三大魔王的處罰喲……？
 
「順、順便問一下，你懲罰的等級是什麼？」
 
『當然是如同地獄繪一樣阿』
 
「嗚……」
 
『不過我是打從心底覺得那纔是天國的風景阿』
 
阿，我今天死定了。
 
 
 
  

第197話 - 力量 
[第197話 - 力量] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
妾身是由身為偉大魔王的母親大人與父親大人結合後誕生的。
 
父親大人在我誕生不久後，以僅僅只活了80年的程度喪命了。而且還不是因為勇者討伐而死，而是死於魔族之手。關於這件事，妾身並沒有太多的想法。只是覺得即便是父親大人也可能因為心腹叛變而死。
 
魔族是尊崇力量、信奉力量，將力量視為絕對的道理而生存的生物。既然被殺死了，那就表示是父親大人太弱了，弱者會被強者淘汰，又或是該恭順的臣服於其下，當時妾身是這麼認為的。
 
那個時候的妾身因為還很年幼，所以對於各種事物的看法都很單純。作為魔王的母親大人與父親大人生下來的我，當時認為自己僅僅只是魔族而已。
 
這實在是令人感到羞恥，這應該就是奇亞斯大人所謂的『黑歷史』吧。
 
原本應該是指那些隱藏在歷史裡的黑暗面，在這反而成了有趣的用法。奇亞斯大人的想法果然與眾不同。
 
雖說如此，妾身將力量視為真理至少超過了兩百年。
 
由於母親大人的一時興起，我們進攻了那個暗殺父親大人的魔族所統治的區域。
 
那傢伙所統治的區域極度的荒蕪，弱小魔族的性命隨時會被強大魔族給榨取，而強大的魔族以此果腹跟取樂。
 
對於母親大人的侵略行動，民眾們高興的接受了。由於失去了父親的旗幟，利用奸計篡位的魔族無法讓眾人信服，因此整個軍隊的統治管理非常脆弱，一受攻擊就整個潰散了。
 
支配這個領地的魔族，那個暗殺了父親大人的魔族，被帶到了母親大人的面前。他用著有限的言詞拼命的求饒，同時也發誓會恭敬的侍奉母親大人。
 
母親大人因為他毫無用處而將他處刑了。
 
『力量』到底是什麼呢？
 
當時是妾身第一次開始思考這個問題。
 
父親大人雖然也有些思慮不周的地方，但作為魔王而言，他的能力並沒有低弱令人到羞恥的程度。而那個魔族，妾身原本也以為他是擁有強大力量人。
 
但是在那個處刑現場，被民眾以石頭砸死的屍骸面前，妾身不由得思考起來。
 
這種程度的實力，在母親大人麾下頂多隻能算中下程度而已。不光只是父親大人，他的實力甚至遠低於妾身。那麼為什麼遠比妾身強大的父親大人會被這樣的人殺害呢。
 
如果力量就是真理，力量就是天意的話，眼前的現實不就等於是極端偏離了真理之外了嗎。
 
所謂的『力量』到底是什麼呢？
 
欺騙背叛的行為算是強者的行為嗎？即使屍骸被民眾丟石頭，他仍能算是強者嗎？沒辦法培育出強大軍隊的他算是弱者嗎？他那恭順的言語之所以不被採信是因為他是弱者嗎？因為這個原因而說謊，算的上是強者嗎？還是說是弱者呢？
 
妾身當時對於『強大』這個概念的實際意義，彷彿身處汪洋中完全迷失了方向。
 
我向母親大人尋求答案。
 
『母親大人，『強大』到底是什麼呢？』
 
『『強大』嗎？
 
你還是一樣老想著一些困難的事情呢』
 
母親大人稍微有趣的反問了妾身。
 
『妾身作為父親大人與母親大人的孩子，因此擁有著其他魔族難以匹敵的『強大』。戰鬥技能除了最近被稱為三大魔王的母親大人、艾露法大人以及泰露大人外，妾身有自信不會輸給其他魔王』
 
『是這樣嗎。
 
阿貝尤跟伊奇朵娜，以及她的伴侶，他們之後還會成長喲。阿貝尤雖然有點頑皮，但看到他就像是看到年輕的自己，可是足以讓人會心一笑的』
 
『關於第六魔王大人，不知道母親大人是如何想的？』
 
『沒什麼特別的想法呢。
 
我覺得他的實力並沒有那麼低。只會偷偷摸摸的派出刺客，從不正面戰鬥只會躲在領地裡守城。真的讓人摸不清他的底細』
 
『是這樣嗎……
 
話題偏了呢。對於『強大』這件事，姑且不論跟其他魔王相比，但是妾身跟其他魔族之間卻是非常明確畫著一條線。也就是說，對於魔族而言妾身是『強者』，但是在母親大人眼中妾身卻是『弱者』。『強大』跟『弱小』究竟是什麼東西呢？』
 
那個時候的母親大人，看到妾身為了枝微末節的小事煩惱，大概覺得妾身還太年輕了吧。因此母親大人以告誡的口吻回答著我，而這些話對妾身的人生產生了很大的變化。
 
『我不知道
 
但，我認為把那些比自己強的人列為『強者』，這樣就可以了。因為『強大』這種東西，是由人自己所決定的，不，應該說是由人所辨別出來的。
 
你應該要先了解你口中的『強大』指的是甚麼。你也太過於無知了，而就我來看無知就等於是弱小。搞懂自己所渴望的強大是什麼，這樣你纔算是第一次真正接觸到『力量』這個詞彙所代表的意義』
 
在那之後，妾身開始追求『力量』的本質。為了更加精進而專心鍛鍊著武藝，為了擺脫無知而花費大量精力學習。
 
經過了無數的歲月，妾身對於『強大』的本質，『力量』究竟是何物仍完全沒有掌握住。
 
『搞懂自己所渴望的強大』
 
母親大人的話語，一遍又一遍的在妾身腦海中迴盪著。而妾身所知的強者。
 
不光只是三大魔王，如今像阿貝尤大人跟伊奇朵娜大人也都已經是厲害的強者了。但可惜的是第七魔王大人被人類的英雄給討伐，最終去世了。但是他也毫無疑問稱的上是強者吧。而就那個英雄來說，他在第七魔王手下身受重傷後，卻再度化身為戰士前來挑戰，此外在真大陸上以英雄的身分華麗的過完一生，雖然他也已死去但也稱的上是強者吧。
 
妾身自己所定義的強者。
 
但是他們的實力，不管是還活著的，或者已經死去的，全部都差距很大，很難在其中找到共通點。
 
明明是自己定義的強者，但妾身卻對於其最基本的『強大』是什麼都搞不懂，這讓妾身的心非常的混亂。
 
當妾身厭倦了不斷重複反思卻得不到答案時，卻第一次意外的觸及到了那個答案的一小角。
 
那是當妾身遇到趴睡在獅鳩獸身上的他的時候。
 
 
 
  

第198話 - 基礎 
[第198話 - 基礎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那個人，竟然就隨意的躺在獅鳩獸背上出現在母親大人的面前。
 
妾身跟母親大人的部下們所想的應該都是同一件事。
 
『此時此刻，這個傢伙死定了』
 
但。
 
他是第13魔王，以『魔王的血淚』這個荒無之地作為據點，殺死了第11魔王的魔王。但如果因此就將他當成跟母親大人同等級的話，那根本就是侮辱了我們全體人員。雖然母親大人沒有下達指示，但只要有什麼萬一，妾身一定會將那矮小的身軀給千刀萬剮。
 
而且那個小矮子魔王，竟然隨意的就跟母親大人搭話起來，這不僅是妾身而已，連那個魔王的部下都對此啞然了。整個會場陷入了非常沉重冰冷的氣氛當中。
 
如果此時母親大人因為生氣而決定動手的話，將在場所有人都捲進去的機率絕對非常高。
 
但是，母親大人不但沒有憤怒的咆哮著，反而是愉快的笑著。
 
妾身對此感到愕然。
 
那個人，雖說是魔王但力量也太過弱小了，彷彿只有人類小孩等級的力量。就算是魔王，剛出生的時期往往是最脆弱的。雖然妾身有著這樣的知識，但卻從沒見過力量弱到這種程度的魔王。
 
他在妾身的分類中，是屬於『弱者』這一方的。現在回想起來還真是丟臉阿，妾身不但思慮淺短，而且還太過幼稚了。
 
但是，母親大人似乎並非如此。
 
母親大人彷彿將他當成跟自己同等級的樣子，讓我們宴請了那個魔王。
 
母親大人將他的座位安排在自己身旁，即使向對方勸酒被拒絕了也毫不在意的說笑著。既然都做到這種地步了，妾身自然對這個魔王產生了興趣。雖然被介紹給他認識了，但怎麼都看不出來他有哪一點值得母親大人喜歡。
 
而這個魔王的部下裡，雖然眾人持續勸酒，但她仍滴酒不沾。這是最正確的行動。假使說我們打算要對小魔王下手的話，就必須先排除她才行。而且萬一發生了什麼事，酒精都會讓感覺變的遲鈍而造成嚴重的後果。就這一點來說，她實在非常優秀。另外還有兩人怎麼看都像是小孩。
 
突然，緊張的氣氛充滿了整個會場。
 
那個魔王把劍拔了出來，這已經是『即使被殺也沒得抱怨』的暴行了。沒想到對方竟然會這麼堂堂正正的謀劃暗殺行動，讓所有人一瞬間都進入的戰鬥警戒。而那個魔王的部下也一樣，大鬼將手放在腰上的武器上，獅鳩獸站了起來隨時準備起飛，但是最怪異的反而是那兩個小孩。
 
彷彿就像是發現獵物的野獸一般，安靜卻散發著極端強大的戰意。
 
所有人都驍勇善戰。
 
沒想到這麼弱小、而且還是剛誕生的魔王，部下竟然都有著這麼強大的戰力。
 
只要感受一下氣息的話就能清楚的知道他們全都是強者。那是非常少見，可以讓妾身感到危險的壓倒性強者的氣息。那是穿越過無數的死地，在鮮血灑濺、血肉模糊、遍地屍骸的戰場中，為了自身生存而殺戮的人所特有的氣息。
 
他們的外觀反而讓人難以理解，他們散發著古老士兵般的威壓站在我等面前。
 
然後看了那個魔王一眼，發現他毫不在乎現場氣氛，苦笑著將手中的劍遞給母親大人看。
 
那是讓『優秀』兩個字顯的陳腐的名劍。不，妾身除此之外想不出其他更好的稱讚詞了，那不光只是把優秀的名劍而已，打造它的刀匠值得最高的讚美詞彙。
 
十之八九應該是矮人所製作的，再不然就是出自人類之手，但那個答案卻讓人大感意外。
 
在那之後，沒人能責備一直襲擊(H的意味)那名魔王的母親大人。將母親大人身上那個被稱為王者黃金的奧利哈鋼，製作成優秀的武具來武裝我軍，這是我們全體的夢想。
 
如今只要將那個小魔王收入麾下的話，這個夢想絕對可以實現。
 
但是，那個魔王再度拒絕了母親大人，而且這次是另外一個原因使的母親大人無法繼續行動。是否該支援母親大人呢，或是提出諫言呢，還是說把目標改成委託對方幫忙製作武具呢。但當時妾身不知道該怎麼做纔是最正確的。
 
因為，至今為止包括第三魔王的父親大人在內，拒絕母親大人提議的人幾乎不存在。作為例外的有艾露法大人、泰露大人，以及已經有伴侶的第七魔王大人。沒人預料到這個剛出生沒多久的魔王竟然會拒絕。因此我們陷入了混亂，也因此我們來不及應對接下來發生的事。
 
身為那名魔王部下的大鬼，將母親大人給踢飛了。
 
就算母親大人的行為太超過、就算母親大人對那個魔王的要求太過份、就算再怎麼敬愛自己的主人，有人有辦法因此跟一名魔王對抗嗎，而且還是跟身為第四魔王的母親大人對抗？妾身如果站在她的立場，是絕對辦不到的。而且更讓人驚訝的是『踢飛』的這個事實。
 
母親大人，經過大風大浪的三大魔王之一，即使身體產生了變化，但那無與倫比的防禦力是不會改變的。如果實力不足的話，那名大鬼反而會因此踢斷腳吧。
 
那兩名小孩也好，這名大鬼也好，為什麼這麼有實力的他們會願意待在這個魔王麾下呢。
 
母親大人，被那個小魔王給處罰了。
 
但對此沒人有什麼特別的舉動。因為，對於力量遠大於他的母親大人而言，如果是打算追求雙方對等的關係的話，之前的舉動完全都是錯的。我等當時所掛唸的只有第13魔王因為受害憤而離席這件事而已。但是他完全沒有作出這種心胸狹窄的事情，反而提出了我們所期望的最佳條件。
 
以加工奧利哈鋼為條件，一定期間內將我等作為部下僱用。
 
對於這點沒人有怨言。僅僅工作半年就輪替，持續總共十年，就可以入手一百個奧利哈鋼的武具，說真的，就算將期限延長10倍，對我們而言仍是不可多得的好條件。
 
而且，妾身此時已經被他勾起了興趣。
 
我等期望的東西，他所期望的東西，可以如此順利的讓雙方都獲利。
 
而且說實話，妾身在此時已經深深的被奇亞斯大人所吸引了。
 
總之談妥了不將母親大人算在內的情況下，我等在他那輪值十年的這件事。但是對我等而言十年實在過於短暫，在這如同弓箭射出去的短暫光陰裡，妾身打算趁機瞭解他的『力量』的本質。但是這個機會比妾身想像中還早降臨。
 
那是從母親大人的部下中，選出僱用的人才的時候。
 
 
 
  

第199話 - 強大 
[第199話 - 強大] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『首先我想確認一下他們的能力』
 
奇亞斯大人選擇部下時，首先做了這個要求。
 
『您是說能力是嗎？』
 
對於妾身的疑問，奇亞斯一邊點頭一邊拿出了一張紙說著。
 
『首先就從妳的能力開始吧，如果能力太差的話，我就會改僱用其他人喲』
 
看起來並不像是開玩笑，大概是真的要測驗我們吧。這張紙上面寫了單純的計算問題、實務應用上的土地測量問題、法律秩序的問題，以及基於這些問題而想出來的解決方法本身可能隱藏的問題等。這大概是在詢問身為統治者所必須具備的基本知識的問題。
 
『這、這個是，阿姆託斯奇亞斯大人所準備的東西嗎？』
 
妾身在那個時候不光只是驚訝，同時也被好奇心所打動，而向大人詢問著。
 
「阿，對阿，不過不需要全部都答對，我的要求沒那麼誇張，所以放心好了」
 
奇亞斯大人輕鬆笑著回答。老實說妾身的數學在魔族中算厲害的了，而且對知識也很有自負，但對於這張紙上所列的問題，有一半以上連提示的意義都看不懂。
 
圓形水池的面積，以及水池裡所包含的水量，我完全不知道該如何下手求解。
 
妾身因為羞愧而滿臉通紅的作答完後，將答案紙還給了奇亞斯大人。奇亞斯大人使用著不可思議的筆在紙上寫著大量的東西，然後溫柔微笑著擡起頭來看我。
 
『妳不用這麼害羞喲，這個紙上很多問題的公式對妳們而言是未知的，因此有很多問題本來就無法作答，但妳的計算能力很不錯，錄用是沒問題的。
 
知識這種東西阿，雖然有很多是學到了就有用處，但知道很多並不代表那個人就很偉大。如果沒有辦法將知識活用的話那無疑是對牛彈琴了。
 
不管是將知識活用的人，或是將知識教導傳遞出去的人都很偉大，相對來說空有一身知識的我其實沒什麼了不起的。妳曾經有看過正圓形的水池嗎？那個池塘裡的柱子真的是圓形柱嗎？』
 
奇亞斯再度笑著將手中的答案紙遞給了妾身。
 
上面寫著妾身無法回答的問題的解答。此外寫錯的地方則用紅色的筆在旁仔細註記著說明。
 
『今天在這書寫的妳，今後打算怎麼做將會塑造出未來的妳。
 
沒什麼啦，對我來說用這種說法老實講有點狡猾就是了。好了，接下來我也得讓其他志願者接受測試才行』
 
這個時候，妾身終於看到了『強大』的片鱗半爪。
 
將其他人吸引住的能力，也就是派蒙所說著『魅惑人心的才能』，我終於見到了其中的一部分。
 
『力量』是什麼、『強大』是什麼，妾身所追求的事物到底是什麼呢。
 
那一天，妾身感覺到自己離答案更近了一步。
 
奇亞斯大人對著從母親大人的屬下那收回的答案紙苦笑著，將測驗的結果依序排列，之後用跟妾身一樣的方式註明瞭正確的答案跟解說後將測驗紙還給了大家。該稱為歸還嗎，畢竟這些測驗紙都是奇亞斯大人所準備的東西，在這種情況下反而比較像是將紙渡讓給大家，但奇亞斯大人卻說這是歸還給大家。
 
測試的結果，因為連妾身都有過半的問題答不出來，所以結果非常糟糕。即使是成績前段的人也都僅僅只答對了數題的樣子，也因為這樣，這個測試對奇亞斯大人而言，用來選定部下似乎沒有太多參考價值。
 
之後接下來的八天裡，妾身跟與母親大人一起費盡苦思挑選人員，不能就這樣把半吊子送過去，妾身與母親大人基於這個共同的理由而嚴加選擇了。至於奇亞斯大人，總是很高興的跟眾人們混在一起，詢問著他們各自過去的功績，得意的技術等，然後一一書寫紀錄下來。
 
為什麼都這種情況了，作為當事人的奇亞斯大人能這麼樂觀呢。妾身只能在滿腹疑問的情況下，繼續跟母親大人討論。
 
那天中午，奇亞斯將所有志願者都叫來集合。
 
『接下來再進行一次測驗，根據這個測驗結果，我會跟奧魯討論入選人員的名單，所以請大家加油』
 
如此宣告的奇亞斯大人，臉上的表情彷彿是惡作劇成功的孩子。
 
『測驗的問題跟之前一樣，也就是說有好好複習之前測驗的結果，將這個經驗化為糧食吸收的人，這次的結果應該會大不相同吧。
 
我不打算僱用沒有向上心的人，所以如果成績跟上次差不多的人就請放棄吧』
 
相對於帶著笑容說明的奇亞斯大人，有好幾個人的肩膀深深的消沉下去。
 
結果很明顯。
 
之前因為大家答對的題數都差不多，所以沒有辦法分出高低，但這次有認真複習的人跟沒有認真的人之間，其努力的程度一目瞭然。
 
因此就決定了由那些在本次測驗中排名前面的人，獲得派往奇亞斯大人領地的權利。但既然打算這麼作的話，為什麼不一開始就跟妾身說明呢？
 
『欸？因為這段期間是瞭解大家經歷的好機會阿』
 
但被用著不容反駁的聲音回答了。
 
『不過蕾艾還真優秀阿，沒想到全部都答對了』
 
『不，因為這些問題事前都有教導如何解答了，所以這不是值得誇獎的事』
 
對於似乎很愉快笑著的奇亞斯大人，妾身也不由自主的微笑以對。
 
職務的交接，被各種雜事幹擾，如今從奇亞斯大人初次拜訪加羅鎮來算已經過了半個月了。
 
然後，從那之後每天都很刺激的活著。出生以來第一次在空中飛行，進到了非常氣派的浴室裡，對於人類也受到奇亞斯大人庇護而感到驚訝，奇亞斯大人在轉眼間就建立好三座城市感到吃驚，最後奇亞斯大人不動一兵一卒完成侵略時，妾身打從心底感動著。
 
很短的時間，跟妾身所活過的時間相比，這段時間實在太短了，但是卻看到了非常多第一次見到的事物。
 
好奇心，我認為應該是這個感情吧，讓我貪婪的追尋著奇亞斯大人的各種事。興趣愛好、對異性美醜的喜好等這類枝微末節的小事。妾身的內心，不知不覺中就被奇亞斯大人給佔領了。
 
然後是命運的那一天，妾身被這麼告知了。
 
『蕾艾，妳作為我的心腹管理著蛾摩拉，對此有必要賜與妳相對應的身分，妳願意接下這個真正從屬於我的刻印，向我宣誓永遠忠誠嗎』
 
奇亞斯大人如此的說著，妾身毫不猶豫就宣誓了，在奇亞斯大人的腳跟前跪下，被賜與了永遠忠誠的證明。
 
……妾身知道有些地方講的太誇張了，但妾身體內有著武人的血，所以對於這種場景多少有些憧憬，這應該沒人會責備妾身吧。
 
如今妾身是這麼想的。
 
所謂的『力量』，是吸引人聚集的東西。不管在怎麼誇耀權勢、個人武力在怎麼強大，如果不被人承認，不受人憧憬，無法聚集人心的話，是稱不上『強大』的。
 
背叛也好、謀略也好，這些成功後確實能獲得短暫的虛榮，但是，那些終歸只是假象所以無法長存。那僅只是靠著藉來的威望狐假虎威罷了。
 
真正的『力量』，就算眼前看不到形體也能確實的聚集其他人。
 
一千年後妾身的想法又會有何改變呢？這大概得看奇亞斯大人的霸王之路今後會是什麼樣的走向了。
 
而妾身在此祈願，如果真有這樣的未來，妾身希望能成為奇亞斯大人第一重要的臣子。
 
 
 
  

第200話 - 番外篇:私立迷宮學園 
[第200話 - 番外篇:私立迷宮學園] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這篇有多無聊呢？ 先放前半段給大家看好了……
 
噹～噹～噹～噹～
 
(譯註:這是學園的上/下課鐘聲)
 
真是夢想般的風景阿。
 
白色的校舍，寬廣的操場，萬裏無雲的晴空，徐徐吹拂的輕風。
 
如今的我正站在陽光燦爛的屋頂上眺望著。
 
「真是和平阿……」
 
「哪有什麼和平阿，奇亞斯大人。最近艾維學校的那羣傢伙似乎在這附近鬧事的樣子！奇亞斯大人您既然身為番長，就應該要帶頭去迎擊他們才對阿！！」
 
對於我自言自語的內容進行回答的是，明明身為女學生卻穿著男生制服的派蒙。灰白色的短髮以及黑色的肌膚，額頭有個氣派的角，是個非常普通的女高中學生。
 
「因為阿……」
 
雖然我被稱為番長，但我可完全不會打架喲。而且阿，派蒙應該多曬點太陽，看能不能讓個性變的不這麼血氣方剛阿。
 
「真是的，奇亞斯大人。您這樣做的話番長的位置會被人搶走歐？」
 
「好阿好阿，乾脆我把位子讓出來好了。因為我本來就對番長沒有興趣阿」
 
「哈……我做為小弟的立場該怎麼辦？」
 
「阿？這到目前為止都沒改變過吧？而且派蒙阿，妳難道是因為我是番長才追隨我的嗎？」
 
對於我的疑問，派蒙很有氣勢的否定了。
 
「不！！不是這樣的！！即使奇亞斯大人是魔王，我也會做為您的小弟跟隨您的！！」
 
「謝謝妳，呵呵。不過魔王什麼的也太誇張了」
 
「阿、非、非常抱歉……不小心說出這麼孩子氣的話來」
 
「不會，這樣的派蒙很可愛喲」
 
看著派蒙雙頰通紅低下頭後，我再度將視線轉到眼前的風景上。
 
我並不打算以番長的身分行動，僅僅只是無法忍受眼前的風景被艾維學校那羣笨蛋給破壞而已。
 
那麼，該如何安穩的擊退艾維學校呢。
 
「芙露露覺得，只要把他們全部擊倒就好吶喏！！」
 
「笨蛋，要這樣幹的話我何必找妳們討論阿。不過我目前也沒有好的方案就是了」
 
「但是，我們有保護學生們的義務。對於艾維學校最近的行動，我們不能就這樣睜一隻眼閉一隻眼的放過，萬一連這個學校都成為戰場的話，一般學生也會因此受害的」
 
因為我的召集，我麾下的四天王在此集合了。
 
芙露露有著一頭漂亮的水藍色頭髮，穿著可愛的學生服。此外那矮小的身軀卻有著難以置信的巨乳，讓學生服在她身上反而充滿了H的感覺。
 
接著是科蘿小姐，她大膽的穿著極短裙，小一號的水手服露出了肚臍，此外還披著一件學生制服外套。完全不在乎裙襬的情況下盤腿坐在桌子上，因此看的見小褲褲跟尾巴，還真是大飽眼福阿。
 
最後則是託莉夏，完全就是符合學生手冊規範的楷模。因為託莉夏本人素質很高，因此儘管身上穿著的是水手服，卻有著登上青年雜誌封面的實力。順便一提她本人是這所學校的學生會長。
 
這三人再加上派蒙，就是我自豪的四大天王。
 
「說起來！！」
 
科蘿小姐的聲音迴響在整個學生會辦公室裡。
 
「為什麼艾維學校那羣傢伙要來攻打我們學校阿？」
 
科蘿小姐似乎不怎麼感興趣的樣子，用腳前後搖晃著椅子。對於她的疑問，託莉夏做出了回答。
 
「這還用說，因為他們討厭番長阿。奇、奇亞斯只要還是番長的話，他們就算沒有理由也會攻打過來的」
 
「切，讓人心情不爽」
 
看著發出不滿聲音的科蘿小姐，我舉手發問著。
 
「那、那個阿……我還是別做番長好了，這樣艾維學校的人就不會打過來了―――」
 
「您在說甚麼阿奇亞斯大人！？竟然要為了那種傢伙而辭去番長一職嗎！！」
 
派蒙打斷了我的話強烈的抗議著，而科蘿小姐也點頭同意她的話。
 
「對阿，奇亞斯！！根本沒必要為了那些傢伙委屈你自己阿！！我們會好好支援身為番長的你，你只需要擺出高高在上的姿態就可以了！！」
 
不是阿，我本來就沒想要當番長的打算阿……
 
「而且奇、奇亞斯，你忘記了嗎？如果我們學校沒有番長的話，其他學校的番長可是會一下子就攻過來喲？武他校的庫雄、八校的阿貝尤、辰巳校的奧魯跟伊奇朵娜等，好戰的番長可是非常多的」
 
託莉夏的臺詞讓我心情鬱悶了起來。
 
原來是這樣阿……明明我很討厭卻不得不擔任番長的原因是為了成為防止其他番長攻過來的防坡堤阿。
 
「像我們這樣普通的學生與不良少年混在一起是很少見的，所以不管是哪一方都很辛苦阿」
 
「科蘿，現在講那個無濟於事吧。比起那個，不趕快準備好對策的話……」
 
嗯，這果然是個很困難的問題阿。
 
會議似乎陷入毫無結論的膠著狀態了。此時芙露露說話了。
 
「奇亞斯，喉嚨乾了喏，想買礦泉水吶喏」
 
「欸？ok。大家想喝什麼？」
 
「芙露露！！就這樣使喚奇亞斯大人是什麼意思！？」
 
「沒關係啦。派蒙跟以往一樣喝草莓牛奶嗎？」
 
「是、是的……不對，比起奇亞斯大人您出馬，還不如由我去買！！」
 
「就說沒關係了，這是為了轉換心情、轉換心情。走一走說不定可以想出好主意也不一定」
 
「但、但是……」
 
「吶、那我也跟派蒙一樣好了。偶而也該喝喝咖啡以外的飲料！！」
 
「我只要是奇、奇亞斯您選的都可以……」
 
「ok，我記得託莉夏喜歡喝紅茶對吧，午後的紅茶可以嗎？」
 
「可以」
 
派蒙是草莓牛奶，芙露露是礦泉水，科蘿小姐是草莓牛奶，託莉夏是紅茶。我如果不這樣反覆背誦的話，會一下子就忘記了。
 
一離開學生會辦公室，就看到兩個小弟的身影。
 
「大哥，辛苦了」
 
「大哥，繆拉，等著，很棒？」
 
穿著制服留著莫霍克頭的馬可，以及穿著跟科蘿小姐一樣的水手服的繆拉，不過繆拉沒有披著學生制服外套就是了。
 
「談話還沒有結束呢，只是暫時先去買個喝的」
 
「一起去」
 
「去！！」
 
兩個人都很有精神的跟著一起來了。不過仔細想想一個人要拿五罐飲料果然很麻煩，等等就拜託他們幫忙好了。
 
我來到自動販賣機前方，從屁股口袋掏出錢包。
 
「阿、奇亞斯……」
 
阿，有個學生剛好經過這裡。
 
有著像是小狗耳朵般的雙馬尾，稍微瘦小的身材，穿著水手服的約法璐。
 
「嗨，約法璐」
 
「阿、你、你好……」
 
她還是一樣是個害羞的孩子，稍早之前還是個受人欺負的孩子，但我利用番長權限將這件事給解決掉了，如今是個關係還算不錯的普通學生。
 
不，說是普通的學生也不太對，現在的約法璐已經有了私人的粉絲俱樂部，在學生當中小有人氣，也就是說她現在是學園偶像阿。
 
「你運氣不錯呢，有什麼想喝的嗎？我請客？」
 
「阿、不、不了，太不好意思了……」
 
「那我就自己決定囉，完全無糖，大人喝的黑咖啡」
 
「欸？咖、咖啡我喝不下去阿……」
 
「那妳想喝什麼？給你三秒，一秒」
 
「欸、阿、嗯、那、那就紅蘿蔔汁，謝謝」
 
「瞭解♪」
 
我按下了紅蘿蔔汁的按鈕，隨著匡啷一聲，我將飲料從機器裡拿出來。
 
「給妳」
 
就這樣遞給她，約法璐非常害羞的樣子收下了飲料，並低頭向我致謝。
 
「那、那個，非常謝謝……」
 
「不會不會，請可愛的約法璐喝果汁一點也不算什麼」
 
「嗯……」
 
還真是個害羞的小孩呢。
 
「大哥，繆拉也？繆拉也？」
 
「阿，嗯，繆拉也很可愛，所以選一個喜歡的吧。阿，馬可也是」
 
「哇～」
 
「大哥，謝謝」
 
順變一提，兩個人也買了果汁。阿勒？花費比預期的還高阿？
 
那個，我記得派蒙是草莓牛奶、芙露露是礦泉水、科蘿小姐是咖啡、託莉夏是紅茶對吧。
 
我跟馬可、繆拉抱著冰冷的罐子，與約法露告別後回到了學生會辦公室。
 
「歡迎回來，奇亞斯大人，我會感激不盡的喝著的」
 
「哈哈，這只是飲料而已，普通的喝著就好了」
 
「喂！！我拜託的不是草莓牛奶嗎！？」
 
「阿，對不起我搞錯了，不過平常妳都在喝咖啡不是，這算是不幸中的大幸」
 
「欸、阿、嗯……切，這不是無糖的嗎……」
 
「謝謝你，奇亞斯。阿，是奶茶阿」
 
「我記得你喝紅茶的時候是加牛奶派的？」
 
「是，沒想到您還記得阿」
 
各自拿了飲料後變回到了位子上。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
結果沉重的氣氛再度壟罩整個房間，這個氣氛打從我離開後就停滯到現在吧。
 
就在這個時候―――
 
「阿啦，大家都聚在一起阿」
 
(譯註:四天王中的第五人登場了)
 
學生會辦公室的門突然被打開來，門口傳來清爽的聲音。
 
跟傳統的藍白基色為底的水手服不同，在那的是穿著純白但以金線裝飾的一件式水手服的蕾艾。
 
「奇亞斯大人，貴安。其他人也貴安」
 
「嗨，蕾艾」
 
她身上穿的是艾維學校指定的校服，但是門外的馬可跟繆拉沒有把她攔住是有原因的。
 
「狀況如何？」
 
「這個的話，我蕾艾為了奇亞斯大人您的命令，將竭盡全力全心全意、以獅子奮迅般的姿態在您眼前努力的」
 
也就是說她是我派去艾維學校潛伏的部下，不過這部分是她自己未經許可就做了的事。
 
「呵呵呵呵，艾維學校如今已經陷入權力鬥爭的漩渦當中了。捲入了內部分裂、內部問題、疑心暗鬼的漩渦之中的艾維學校，如今根本無暇進攻我方了。此外也成功的離間了不少人，隨時都願意倒戈到我們這邊。我各人推薦優先吸收原學生會成員的修塔魯等人，其他像是風跟水也讓他們跟學生會保持距離了，但能否吸收還不確定」
 
跟以往一樣還真是沒品阿……到底在那做了什麼阿……。
 
「總而言之，這個事件算是解決了吧？」
 
科蘿小姐看了全體成員一遍，所有人都點頭同意。唉，真是的，還真是聳人聽聞阿。
 
「那，我好歹也要向裡面的人報告一下！！奇亞斯也來吧」
 
「為什麼是我？」
 
好麻煩阿，不想看到他阿。
 
「來就對了啦！！」
 
科蘿小姐拖拖拉拉的將我拉進了學生會辦公室後方的房間裡。
 
「要聽報告嗎？」
 
在校長室裡，我們無視了那個看起來高高在上的小丑，對著桌上的智能手機說話。
 
『主人、科蘿快點進行報告然後結束這場鬧劇』
 
「阿，無視我阿！！」
 
做為校長的小丑根本不重要，現在要避免惹怒安朵蕾然後順利從這脫身，這纔是最重要的。
 
「其實沒什麼可以報告的……蕾艾把艾維學校搞得亂七八糟的，所以艾維學校不會攻打過來了，就這樣」
 
『是這樣阿，那也就是說在我面前這位擔任番長的傢伙，這次一點貢獻也沒有是嗎』
 
「阿、欸、也、也不是什麼都沒做阿……剛剛也有好好的跟他們討論阿……」
 
『我知道了，總之，科蘿你先退下吧。我跟主人還有話要說』
 
「欸、阿、我、我剛好上課的時間到了，所以―――」
 
『你給我在那邊正座』
 
「……是」
 
我正座在校長的辦公桌前方，安朵蕾似乎看不起我的樣子。
 
「阿，那，那我也先離開好了！！安朵蕾，都交給你了」
 
『你們寵番長也要有個限度吧，看阿，那個天真的臉龐，難不成你還想吸奶嘴嗎？』
 
「不需要阿！！」
 
『雖然很可惜，但是這個校長室只有奶瓶，你就先將就用一下吧』
 
「我絕對不要阿！！噁噁噁噁噁……小丑使用過的東西，現在叫我使用，光只是想像就……」
 
「給我等一下！！我才沒有那種東西好嗎！！」
 
私立迷宮學園，就這樣今天也是和平的喧鬧著。
 
 
 
  

 
第201話 - girls talk 
[第201話 - girls talk] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
母親大人的懲罰結束後，我們回到了客廳。此時奇亞斯大人不斷反覆蹲下再站起來。
 
「阿、627……628……安、安朵蕾，以、以經到極限了……」
 
『以這個世界成人男性(冒險者限定)而言，做超過一倍的數量也沒問題，所以你也稍微加油吧』
 
完全看不懂現場的狀況是怎麼回事，但看起來似乎是在鍛鍊奇亞斯大人，而這不是妾身可以插嘴的事。
 
「蕾艾，奇亞斯他在做什麼阿？」
 
「有的時候有些事是妾身也無法理解的。那麼母親大人，讓我們去浴室裡洗去身上的汙垢吧」
 
「嗯，如果奇亞斯也可以一起來就好了，嘛，但太過任性的話大概又會被討厭吧」
 
「您說的是」
 
不過現在才發現已經太遲了。
 
唉……
 
但是再怎麼說，這次真的是太失敗了。
 
妾身的確非常討厭第六魔王那種蛇蠍之輩，因為會讓妾身想起那個暗殺了父親大人的魔族，一想到這件事就讓妾身胃酸湧了上來。
 
但是，我卻把奇亞斯大人所交辦的職務給拋棄了，而且還做出了類似的謀略……就算再怎麼自我反省，也無法原諒自己。
 
幸好，我根本不該這麼說吧。那個第十魔王克洛恩將妾身所遺留下來的空缺給補足了。但是，奇亞斯大人的領地管理作業，比起其他魔族領域而言還要嚴格許多，也因此工作量非常多。要說實話的話，妾身真的有點擔心。
 
克洛恩大人能否承擔這個重擔呢？
 
唉……妾身覺得這次因為思慮淺薄而產生的事件是有生以來所犯下最大的過錯。
 
一但克洛恩出錯的話，負責彌補錯誤的恐怕會是奇亞斯大人自己吧。那位大人有時候會勉強自己工作，如果可以的話真希望能減少那位大人的負擔……
 
真的很擔心阿，那位大人辛苦工作的程度往往比他自覺得還要嚴重。
 
如果跟派蒙及安朵蕾殿下說一下這件事的話……不，安朵蕾殿下常對奇亞斯殿下過於嚴厲了，所以這邊還是選派蒙比較好。但是，派蒙不像是能強迫奇亞斯大人聽話的人。阿阿……如果我有兩個身體就好了。
 
「蕾艾，這種對心臟不好的事請不要在發生第二次了」
 
「讓你擔心了真的非常抱歉。派蒙，真的非常對不起，所以別哭了」
 
「我、我才沒有哭呢！！」
 
「不，這很明顯是哭泣的臉阿，眼裡都充滿淚水了說」
 
「……果然不該原諒妳的」
 
在大浴室跟派蒙、芙露露、艾露法大人以及泰露大人會合了。根據母親的說法，艾露法大人跟泰露大人對於妾身反叛這件事態度坦然自在，從頭到尾都是與我無關的感覺。
 
從奇亞斯大人那聽來的說法是，跟他們已經構築了友好的關係。但是他們感興趣的似乎只有奇亞斯大人本人而已。
 
如果以魔王對魔王間的關係來說，雙方的關係或許可以算得上良好。但是我等做為奇亞斯大人的心腹，絕不能對此完全的信賴。
 
「派蒙，妾身接下來將不得不離開奇亞斯大人的身邊，我內心其實完全不想拜託你幫忙，但奇亞斯大人的事，可以拜託你嗎？」
 
「這不需要妳來說，賭上奇亞斯大人賜與的這個名字，我一定會盡全力的！！」
 
「奇亞斯大人只要一不留神就會過度勉強自己，希望妳可以多關心大人的身體狀況？」
 
「好！！」
 
必須對眼下最大的對手派蒙拜託這種事，讓妾身感覺非常苦澀。但是沒有其它人能拜託了所以沒辦法。
 
「吶，蕾艾？」
 
小孩形態的母親擡頭問著妾身。
 
「妳這傢伙是真心的喜歡奇亞斯嗎？」
 
「是的，所以妾身已經不打算撮合母親大人與奇亞斯大人了，還請您見諒」
 
「嗯，這樣也好。只是對妳而言現在的任務實在有點殘酷。而且不管有沒有人幫忙，我都會攻陷奇亞斯的。而且阿，妳似乎比我更沉溺於戀愛上呢」
 
「什？」
 
完全沒想到，雖說是母親大人，不，妾身可不想被母親大人這麼說。比起母親大人那像是野獸般求愛的手段，妾身知道自己的做法絕對比較好。
 
「哼，總是拘泥於枝微末節小事的妳，從沒感受過情慾吧。因為突然的感情用事，而導致身體擅自行動，妳從沒有這種經驗吧？」
 
「所以做出了那樣的醜態導致了現在的狀況嗎！？結果被奇亞斯大人疏遠了距離，像妾身這樣溫柔賢淑的接近奇亞斯大人，才能真正獲得奇亞斯大人的心阿」
 
「哈哈哈哈哈！！別笑死人了妳這個小丫頭！！像我這樣彷彿身體燃燒起來般的熱情纔是戀！！貪婪的想將對方據為己有才是愛！！」
 
「不對！！妾身認為尊敬、仰慕對方纔是戀。即使只有一點點也想要支撐對方、成為對方的助力的那顆心纔是愛！！」
 
「哈！像這樣卑微的想法能傳達出去嗎！！不行，一但傳達方式有錯可是會被視而不見的喲！？
 
妳這傢伙，根本還沒有向奇亞斯挑明瞭自己的感受對吧」
 
「這、這不關母親大人的事！」
 
「天真，太天真了！！像奇亞斯那樣遲鈍的傢伙，必須告訴他妳的思念纔算是站上起跑點喲，但是妳這傢伙現在根本還沒站上來！！
 
奇亞斯現在才剛誕生沒多久。在這段時間裡還不會思考情愛這一方面也是沒辦法的事。因為我等魔王是沒有家族的。與其他人建立起關係，其追根究柢照妳們的說法不就是建立家族嗎？但是魔王建立的家族，在怎樣都不可能有父母存在，而且關鍵性的關係都要一一親手構築。這我至今都還記得。
 
所以、所以現在只要在一定程度內保持關係的話，在將來必然會成為非常大的優勢的。蕾艾，妳這傢伙難道不需要嗎？」
 
「也、也不是不需要……」
 
「這不就對了嗎！！雖然是情敵但好歹也是我的女兒，我在這就給妳一個建議吧。
 
戀愛這種東西，不是用頭腦計算就能獲得的東西」
 
嗯……非常深刻呢。由其是數百年來在無數男女之間穿梭的母親所說出來的話，就更加的深刻了。
 
但是，就算這樣妾身現在也有許多新的體驗。這次的叛變事件，就是妾身一時衝動而搞出來的。妾身在那個時候根本無從得知這個行動會被討厭還是被喜歡。
 
但是，對於任何事情都會用頭腦仔細思考的妾身而言，要不思考實在太難了。妾身也從沒想過自己會陷入這種情形。
 
「嘛，就努力去追求吧，就好好的愛上他，然後為愛舞動吧。
 
但奇亞斯是不會讓給妳的」
 
「那是妾身要講的臺詞」
 
「奧魯大人，請您稍等一下。我是不會將奇亞斯大人讓給妳的，因為我也是最喜歡奇亞斯大人的」
 
派蒙插進了妾身之間的對話，而芙露露跟泰露大人也跟著加入戰場。
 
「芙露露也喜歡奇亞斯喏！！不給妳們喏！！」
 
「阿哈哈哈，奇亞斯還真受歡迎阿。但是，我也特別在意著他的一切阿。如果要說成為某人的東西的話，就由姐姐我帶回家吧」
 
「您在說什麼阿，泰露大人！？妾身是奇亞斯大人的心腹，所以有優先的權利！！」
 
「蕾艾說的對！！在這裡我是奇亞斯大人第一個部下，所以派蒙我的優先度最高！！」
 
「吶芙露露是第二吶喏！」
 
「什麼！？我等魔王難不成還得排在妳們之後？」
 
「對阿對阿，太蠻橫了！」
 
妾身等人持續爭論著這個無解的問題一整晚。
 
 
 
  

第202話 - 登場人物:主人公側 
[第202話 - 登場人物:主人公側] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
阿姆託斯奇亞斯
 
主人公 魔王
 
通稱奇亞斯
 
因爲神的請求而成爲了迷宮的魔王，卻因爲那個神無意間的疏忽成爲了史上最弱魔王的少年。欺詐師。騙子。奸商。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑。裝備:shotel，Harpē。
 
安朵蕾露菲斯
 
智能手機
 
通稱安朵蕾
 
是迷宮的創造中不可缺少的機器，主人公的諮詢員。擁有相當嚴厲的性格，被主人公揶揄爲影子的魔王。
 
備註:擅長唱歌
 
派蒙
 
大鬼
 
主人公的夥伴。性格坦率。只有一隻角的大鬼，有被作爲同族的大鬼欺負的過去。
 
皮膚:深灰色。頭髮:淺灰色。瞳:金色。裝備:神鐵鞭。備註:容易感到寂寞的人。有弟弟。
 
芙露露
 
昂丁，又名溫蒂妮
 
主人公的夥伴。用奇怪的語調說話。基本上是個腦袋缺貨的笨蛋。
 
頭髮:清澈通透的水藍色。皮膚:膚色。備註:浴室的精靈。
 
託莉夏•莉莉•安哈姆拉
 
公主 騎士團長
 
主人公的夥伴，安哈姆拉第四公主。對主人公一見鍾情，以稍微不正常的狀態成爲夥伴。
 
皮膚:膚色。頭髮:金色。胸:殘念(作者原話，真心不是我故意的 )裝備: 單手大刀，七支刀
 
備註:眼睛下面有小小的淚痣。
 
約法璐
 
迷宮的女僕兼城壁都市的觀察者
 
原奴隸的女孩子。瀕死的時候被主人公召喚救助。決定解放奴隸的契機的少女。容易害羞的人。
 
皮膚:膚色。頭髮:焦茶色。身體:十分瘦。備註: 髮型從蓬亂的頭髮變成了側馬尾。
 
科蘿
 
原奴隸兼暗殺者
 
被奴隸的原騎士團員。狼的獸人，性格輕佻豪放磊落。預謀暗殺主人公，失敗了。除了科蘿外，還有吉蒙裏的另一個人格。現在在ゴーロト・ラビリーント(地名不懂，沒記錯應該是獸人國纔對，翻譯時卻發現好像不對的樣子？)的迷宮莊與奴隸的孩子們一起生活。
 
皮膚:膚色。頭髮:銀。裝備:十字槍。備註:綁架人員。
 
馬可西亞斯
 
魔人
 
通稱馬可
 
在地下迷宮裏出現的蠱毒中產生的紅鼠的魔人(明明之前說是werewolf，正常來說應該是狼人吧 怎麼變紅鼠了)。異常速度數值。
 
皮膚:膚色。頭髮:紅，莫霍克。裝備:圈。備註:男。說話的方式很拙笨，但比繆拉好一些。
 
姆露露
 
魔人
 
通稱繆拉
 
與馬可一樣在地下迷宮誕生的史萊姆的魔人。賣弄着小聰明程度的可愛，那牙牙學語般稚嫩的口吻也不知道是天生還是算計。防禦力數值異常。
 
皮膚:膚色。頭髮:熒光粉紅色，雙馬尾。裝備:push dagger。備註:痣和可愛。
 
蕾拉
 
魔王的孩子
 
第四魔王與第三魔王之間誕生的魔族(某魚: 第4魔王と第3魔王啪啪啪生出來的魔族 )。冷靜沉着，持有某種程度的知識的魔族。然而， 就算平時看起來很冷靜但還是非常討厭叛徒，爲了制裁而多少會有點胡來。作爲間諜潛伏在第六魔王創設的小聯合裏。
 
頭髮:令人想到夜櫻的淡紫色。角:卷角。備註:現在的裝備是長卷。
 
 
 
  

第203話 - 登場人物:勇者側 
[第203話 - 登場人物:勇者側] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
修塔魯•葛拉提西凱道
 
光之勇者
 
與不知道是魔王的主人公搞好關係的帥哥。基本上是個笨蛋。在教會糾紛的最後，離開了教會。
 
皮膚:膚色。頭髮:紅。裝備:Mel•patta•bemo，Main-Gauche，Urumi，Katar。
 
安妮列託・米璐提
 
勇者小隊的監督役
 
通稱安妮
 
精靈。擅長風與時空魔法。運動苦手(即不擅長運動)。喜愛甜的東西(或者美味的東西，這裏有兩種翻法)。即使成爲主人公的夥伴，仍做出間諜宣言。
 
皮膚:膚色。頭髮:綠色，長髮。耳朵:精靈耳。裝備:環刃。
 
阿爾託尼亞・羅德梅爾文・伯魯巴託斯
 
原S。現M。(好孩子不可以查哦)
 
勇者小隊的一員。向奇亞斯奉獻那扭曲的愛情。 難搞得出類拔萃的角色 。 爲什麼變成這樣…………
 
皮膚:膚色。頭髮:栗色，長髮。裝備:九節鞭。備註:對主人公M，其它人S。
 
萊拉
 
矮人
 
勇者小隊的一員。基本上是個笨蛋，不能好好的思考再行動。同伴意識很高，也很熱血。在要被奴隸化時救助，對奇亞斯抱走純粹的愛慕之心。
 
皮膚:膚色。頭髮:茶色。短，非主流。身高:120cm以下。裝備:卜型拐，拳劍。備註:想要圈。
 
米蕾
 
勇者小隊的一員。不怎麼說話。使用刀做出無聲的攻擊。自稱僕。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑，短髮。瞳孔:青。裝備:雙尖劍，Claw cutte，Katar。備註:黑色裝束。
 
薩爾薇亞•耶魯•索魯謝魯
 
風之勇者
 
被稱爲史上前三的魔法師。偶爾會變成關西風的方言。 希望說話方式不要被吐槽。
 
皮膚:膚色。頭髮:萌木色。備註:斗篷風的禮服。外觀只有7、8歲。
 
蒼
 
水之勇者
 
出現的時機和其它謎團很多的女性。現在 行蹤不明。
 
皮膚:膚色。頭髮:黑。瞳孔:黑。裝備:劍。備註:同伴是男的。
 
艾克多魯•伏亞哥•德普雷達多魯
 
火之勇者
 
經常把帶有撒謊臭味的笑容掛在臉上的勇者。純粹的艾維教徒聖騎士。第二隊隊長。 想要貶低修塔魯，卻被主人公關進牢裏，反而成爲教會名聲下降的一個元素。
 
皮膚:膚色。頭髮:略帶紅色的橙色，長髮。備註:綽號『變態勇者』
 
土之勇者
 
行蹤不明
 
阿魯貝姆・波波・安哈姆拉
 
安哈姆拉國王
 
通稱安哈姆拉王
 
託莉夏的父親以及國王。肌肉發達的大叔。與託莉夏的母親之間的大戀愛被當成戲劇演出。被芙露露授予奧利哈剛的劍，民衆的人氣甚高。多虧主人公的從旁指點，創辦王國空運。
 
時系列:由庫雄率領的向真大陸的侵佔(32年前)→真大陸開始的魔大陸侵佔(24年前)→從魔大陸撤退(23年前)→與託莉夏的母親相遇→託莉夏的母親死亡→遇見託莉夏(11年前)
 
賽・德查明
 
前途可怕的孩子商人
 
擅長商業的才幹少年，位於 寇羅託・卡羅那的德查明商會本部的下任會長。狐狸的獸人。如今在城壁都市的支部擔任着管理。
 
毛:金色。鬍鬚:美觀。毛色:良好( 良し)。
 
林•德查明
 
德查明商會的會長
 
賽的父親。用本話來說，是個開朗的大叔。過分的沒有出場。姿容同上。
 
洛特
 
門兵
 
茲貝利帝國的首都: 寇羅託・卡羅那的門兵。被主人公花言巧語的事所欺騙，最後將魔王放入首都。
 
臉:馬。身體:人。下半身:馬。不能與馬相提並論。
 
貝魯布琉特•卡路魯•寇德福利特•茲貝利 8世
 
茲貝利帝國皇帝。駱駝的獸人。因國家的人口一口氣增加數萬而操勞着。
 
瞳:圓。睫毛:長。
 
卡利斯•多魯多雷克
 
聖騎士
 
聽從樞機卿、 猶黑塔利特的命令潛入安哈姆拉王國，卻因狂熱的信仰而暴走。緊接着與奇亞斯戰鬥，被滑膛槍『魔法槍』的兇彈擊倒。
 
皮膚:膚色。頭髮:金。備註:形象，王子殿下。
 
猶黑塔利特
 
樞機卿
 
圍繞他的陰謀，安哈姆拉襲擊失敗了。在決定下一個時被潛入的泰露所殘殺。以此爲契機，艾維教開始瓦解。
 
無名的人們
 
副隊長:安哈姆拉王國士兵。雖然是平民出身，但
 
他的優秀足以託付魔大陸偵查的遠徵軍的副隊長。意料之外的雅士。託莉夏也好王也好都沒有叫過名字的人。大概今後耶不叫他的名字。
 
無名的商人:在阿多魯貝魯德聖教國購買主人公鎖袋厄惡商人。此後，由於阿多魯貝魯德聖教國的形勢變化所以行蹤不明。大概以後不會再出來了。
 
第0騎士團長:指使科蘿去暗殺，結果被主人公所威脅。
 
茲貝利帝國的貴族:第0騎士團的資助者，受到主人公的威脅被迫出資寇羅託•迷宮莊。
 
妮玖女女王:妮玖女王國的女王。被主人公傳授活板印刷術，以情報產業爲主軸的經濟發展做爲目標。
 
其它聖騎士:在安哈姆拉襲擊中喪命。在阿多魯貝魯德聖教國的則被薩爾薇亞給踢飛。
 
山賊以及傭兵:在安哈姆拉襲擊中喪命， 或者被捕獲。被捕獲的人也已經被處刑。順便一說，即使襲擊成功了，他們也會經由卡利斯之手所殺害。
 
 
 
  

第204話 - 登場人物:魔王側 
[第204話 - 登場人物:魔王側] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思
 
第1魔王:原初的魔王
 
最古老的魔王，最強的魔王。用拳頭擊碎國家，使之變爲羣島。說話的方式較年幼。
 
皮膚:紫色。頭髮:銀。角:金色。備註:舔了洗髮液(旗:233)
 
泰露・賈雅蕾・阿露帕緹
 
第2魔王:人的魔王
 
原本是人的魔王，自稱主人公的大姐姐(旗:姐姐sama(≧▽≦))……
 
皮膚:膚色。頭髮:金色，……。羽翼:漆黑，四枚。備註:稍微有點男子氣。僕娘。(旗:boku………意料之外的萌屬性啊 )
 
第3魔王
 
死亡。與奧魯之間生下了蕾艾。被部下的魔族所暗殺。
 
奧魯•札哈布•卜利蘇斯
 
第四魔王:龍的魔王
 
是被稱爲三大魔王的實力者中的1人。被奧利哈剛的鱗片覆蓋厄惡金龍。愛好是製造孩子。打算授予主人公孩子。
 
頭髮:基本的金色。皮膚:基本的膚色。瞳:金色。孩子:292人。備註:龍，幼女，姐姐形態。別名『黃金的魔王』。
 
阿貝尤•法拉斯•阿路那比•艾拉弗康達羅斯
 
第5魔王:蟲的魔王
 
像武人般正經的魔王。長着蜂的身姿。手腳從上往下分別是鐮，機械手臂，腳。頭像是鍬形蟲一樣的角。
 
皮膚:黑色與黃色。備註:以前相當的亂來。
 
德洛貝•伊布利斯•艾拉多瑪
 
第六魔王:？？？的魔王
 
性格相當的惡劣的魔王，讓克洛恩在手掌上跳舞取樂後，將其殺死。
 
皮膚:漆黑。頭髮:漆黑。角:金色。瞳:赤。羽翼:飛膜。備註:小人物聯合的設立。
 
第7魔王
 
死亡。與伊奇朵娜之間有個孩子。被人類殺死。
 
伊奇朵娜•佳娜芙•弗奇
 
第8魔王:蛇的魔王
 
沒有幹勁的美女魔王。從腰部起像蛇一樣，長大的尾巴延伸着。
 
皮膚:蒼白。頭髮:暗綠色。瞳:金色。羽翼:飛膜。備註:有孩子。
 
鵺(假名)
 
第9魔王: 鵺的魔王
 
基本上是個得過且過主義。
 
臉:猴子。身體:虎。尾巴:無眼的蛇。
 
克洛恩•莫哈雷傑•帕烈索斯
 
第10魔王:木偶的魔王
 
道化(即是小丑)。用死亡的模樣欺騙德洛貝好不容易纔逃跑。強迫主人公以保護的名義隸屬化。
 
帽子:奇怪。衣服:奇怪。鼻子:紅，奇怪。備註:手腳可以拆卸和組裝。
 
庫雄・岡澤耶魯・古魯尼
 
第11魔王:豬的魔王
 
考慮很淺，好戰的魔王。向主人公的迷宮發起進攻侵略，然後身亡。其實原本只是打算當成普通的踮腳，意外的後面經常出現這個名字。(旗:拿魔王當墊板我還是第一次見 話說你果然說了吧，說他是踮腳了吧)
 
三眼(假名)
 
第12魔王:？？？的魔王
 
打算乘着克洛恩的策略從奇亞斯身上獲得利益，也失敗了。
 
皮膚:膚色。頭髮:白。角:像螺一樣不平滑的角。
 
洛洛伊
 
百目鬼
 
原庫雄的部下。現在是主人公的部下。 那些同樣是從庫雄身邊策反過來的部下的頭領。
 
皮膚:紫色。眼睛很多。臉:眼睛有4只。備註:使用瞳術。
 
巴魯姆
 
格里芬(旗:也就是獅鷲獸)
 
原庫雄的部下。現在是主人公的部下。將主人公帶到格里芬之裏。稍微沉默寡言。
 
頭:鷲。身體:獅子。手腳:猛禽類。備註:珍貴的吐槽役。
 
阿露露
 
拉米亞
 
原庫雄的手下。現在是主人公的部下。與提心吊膽的態度相反，其實是相當的實力者。備註:使用毒。
 
希爾德
 
格里芬
 
格里芬之裏的長老。用從主人公那得到的青黴素救助了同伴。而且，拜託主角定期討伐裏附近出現的上級的魔物。將裏的人作爲戰鬥的教練派遣到主人公身旁。與奧魯是舊識的關係。
 
姿容:跟巴魯姆一樣
 
小人族
 
居住在格里芬之裏附近的幻獸種。『花蜜酒』的製造擔當。
 
無名的魔族們
 
魚人:阿貝尤的部下。逢魔之宴的門口男侍者。
 
無臉鬼:阿貝尤的部下。逢魔之宴的樂器擔當。
 
奧魯的第二個子女:奧魯與塞壬生下的子女。唱歌很好。
 
奧魯的部下以及孩子們(沒猜錯孩子們都是女的吧 ):被派遣到主人公的身旁。
 
 
 
  

第205話 - 所多姆街的冒險者們 
[第205話 - 所多姆街的冒險者們] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊，所羅思，回來了嗎？ 」
 
「啊羅多魯！你們也回來了嗎！」
 
在索多瑪中一間名叫「膠囊酒店」的小型酒店面前，我向所羅思打招呼。
 
「怎麼樣、今次的收穫？」
 
「完全不行的啊。就只有玩具、魔法物品是屈指可數啊」
 
嘛，回來了的話，即是說所羅思的團隊已經拿到了足夠人數的轉移戒指呢。我們也是，明天還要潛入地下迷宮的，不是在意他人的時侯。
 
「話說回來你看見了嗎？寶的團隊踏破了信頼迷宮的啊？」
 
所羅思懊惱地皺著眉頭回答。
 
「呀呀，看到看到。『迷宮時鐘』吧？排在第二的那個吧」
 
所謂『迷宮時鐘』，在是指廣場在門旁邊新建的鐘樓。建築物中就只有站立著的石碑，石碑列出以團隊為單位潛入迷宮的傢伙們最top的10名。這是以踏破的位置來決定排名的次序，寶他們『阿蘭之風』就在一日前，在『迷宮記錄』中躍升至第二名。
 
「好可惜啊。你們大概也差不多的吧？？」
 
所羅思和寶的團隊、在潛入迷宮的傢伙當中都是數一數二的實力者、哪一方能先通過信賴的迷宮，互相競爭著。
 
在『迷宮記錄』中也激烈的爭奪著2，3名。這次是寶的團隊領先一步。
 
「寶他們回來嗎？」
 
「不是啊。寶的團隊之中的只有一人回來了一次，接著就很快回去了。有關的事困惑的迷宮有各式各樣的問題想問、一直都匆匆忙忙的感覺、連搭話的時間也沒有」
 
「喂，那樣說………」
 
「啊啊。大概『死了』一次吧。果然困惑的迷宮的難度就像暴漲一樣」
 
所羅思大概也和我一樣想著同樣的事情啊。只要是在這裡，索多瑪為據點的冒險者們的話。
 
『生命是最重要。死了就無法復活』
 
就算對於普通的冒險者的工作來說性命的危機很少，但在這迷宮中也不是沒有危險的。
 
當場死亡就無法復活，在每次買手鐲的時侯都會提醒，即使不勉強前進，現在的話信賴的迷宮也好，也能謀生。
 
商人受僱時這樣說在這麼早時期開始這個迷宮裏呆了意外的幸運了說其他吶。
 
以商人的話來說，有一段的時間玩具會用驚人的價格買下。無論如何，我們也要在那之前就要到困惑的迷宮啊。
 
「喂、羅多魯說來你在做什麼？」
 
「呀？看見就知道的吧、歌留多啊歌留多」(天富:歌留多是花札還是撲克牌啊= =)
 
所羅思不可思議地望著我的手上的東西。我手上拿紙幣的束著，桌子上繪劄玫瑰被散佈著。我手上拿著有紙面寫上句讀的紙束，而繪畫上玫瑰的束紙散佈在地上。(天富:唔！是花札！是我傻了啊= =)
 
「所謂的歌留多，不是一個人就能玩的吧？」
 
「不是啊、我啊不識字的啊，就在之前在夥伴玩的時候會遭到慘敗。所以說呢，想預先字記起來。這個紙牌，有這個呢」
 
我這樣說完，就拿出用玻璃做成的裝飾品。
 
「原來如此呢。這樣的話就能記字了呢」
 
觸摸了玻璃做成的裝飾品，可愛的聲音從玻璃做成的裝飾品發出。
 
『て，鐵是在熱的內打て，的『て』的說』
 
「唉、這是錘子的畫………、啊、這個的吧。で、這是『て』吧………、畫著鐵是在熱的內打て的圖………」
 
「總算記起來了。我有了孩子的話就讓他用歌留多記字吧」
 
「喂喂，別說傻話啊。我有了孩子的話我就會讓他去這裡的學校！」
 
「啊，是這樣啊。還有這一手啊！！但是，這樣就要定居在這裡的吧？」
 
「還有其他地方想去嗎？」
 
「的確………」
 
又能掙錢，安全，而且飯好吃。到現在為止一直在安哈姆拉和附近的各國來往，不過，沒有其他場所有這麼多冒險者的。
 
「想起來，首先想買房子啊………。這裡的旅舘雖然便宜，但是房子很貴」
 
「呀呀………」
 
我現在正在一點點積攢著，團隊報酬是平分啊………。什麼時候的能………。
 
「啊，對對！」
 
變成消沈那樣的氣氛，但所羅思發出打消這種氣氛的明亮的聲音。
 
「這裝飾品的聲音，和約法璐醬一模一樣啊！！說起來，形狀也有約法璐風的！！」
 
「白癡，バッカ不折不扣約法璐醬的聲音。姿態，所以模仿約法璐醬吧。總之，那個孩子真的是魔王的部下啊」
 
「嗄！？是那樣嗎！？」
 
「呀呀、街上的人都這麼說。而且最近―――啊，說曹操曹操就到」
 
我，用手指指著在通道的深處出現的約法璐醬。
 
「髮，髮型改變了！！到現在為止也可愛，現在再進一步可愛了！！！」
 
「潛入迷宮的你不知道吧？啊，在一起的是『光之勇者(笑)和愉快的同伴們』的米蕾小姐。2個人，並排在一起的話看起來就只是孩子啊」
 
「光之勇者團隊的米蕾小姐啊」
 
『迷宮記錄』不動的第1位、『光之勇者(笑)和愉快的同伴們』的成員，米蕾小姐。
 
雖然是沉默寡言小女孩，但是，他們現在是已經到達地下迷宮的唯一的團隊。
 
然後，長頭髮的時候也很可愛，剪了頭髮，那個更加增加魅力的約法璐醬。
 
這條街的良心，約法璐醬。
 
不停地在各種各樣的商店裏幫忙，把居民的要求傳達給魔王，有點害羞的女孩子。
 
哈，被治癒了。
 
「明明這麼可愛，魔王的部下嗎？」
 
「好像是的呢。不管什麼，快死了的時候被魔王救了。真是的，這裡的魔王真的是很奇怪的傢伙呢」
 
「助人類的魔王嗎。的確是奇怪的傢伙。但是，我想幫助奴隸狩獵的那些傢伙，不是壞的傢伙嗎？。大概」
 
事到如今那個魔王的膝下生活的現在纔想，還是這裡魔王是奇怪的傢伙。
 
不過嘛，不是一個壞傢伙這點可以確定的吧。
 
以賺錢的身份來說。
 
 
 
  

第206話 - 製作計算器！？ 
[第206話 - 製作計算器！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你、真沒用」
 
「囉、囉嗦！！說到底、爲什麼我非得做如此大量的文書工作啊！？」
 
我用半眼睨視着小丑、使得小丑在焦急的籌措言語。地點是魔大陸側的城壁都市、蛾摩拉的執務用館的一間房間裏。時間是小丑來到蛾摩拉的第二天。
 
爲了確認這傢伙的事務能力、我試着將一枚文件交給他。結果不言自明。
 
「交給你的只是普通的收支統計哦？只是加法運算哦、加法哦！？」
 
「每天都得進行這麼大量的計算真是意義不明！！到了月末再適當都抽取兩、三天份的監查不就好了嗎！？」
 
「不、這不是監查、這是我的城鎮和店鋪的營銷額統計。並不是爲了監查、或挑你的毛病才做這些的。
 
資產狀況的確認、收支報告的查缺這些都是理所當然的危機管理」
 
最糟、要是對資產狀況惡化後知後覺的話可能就晚了。
 
商店先不說、但決不能讓城鎮破產。不對、商店破產了我也會很困擾的。
 
順帶一提、現在雖然還不行、但總有一天要把我的個人所有財產和城鎮的財政分隔開來才行。雖然想讓城鎮的管理和治安維持、社會福祉完全依賴稅收、但無論是索多瑪還是蛾摩拉的現狀、要實行都是不可能的。原因是沒有從原奴隸的住民、庫雄支配地域的難民那收取稅收。嘛、畢竟只是期間限定的免稅措施。總有一天、會好好的跟住民們徵收稅的、現在就優先讓他們習慣城壁都市的生活、和找到工作吧。
 
閑話休題。
 
「總之、這點計算都完成不了真是傷腦筋。這之後還不得不做更多更難的計算、更重要的是會給我帶來麻煩」
 
「庫………、別把我當白癡！只要不是這麼大的量的話、算術什麼的我也是做的出來的！！但是、要計算的數字太多的話就沒辦法了！！」
 
「再拿張紙寫上計算式不就好了嗎」
 
「計算式？」
 
啊、看來這行不通。
 
可是、哪有時間沒日沒夜的從四則運算到乘法除法、再到代數和百分比去教導這傢伙啊。本來我就很忙了、哪有空去照顧這傢伙。
 
果然、蕾艾留下的坑還真是大啊………。
 
那麼、怎麼辦呢………。
 
「做好了！！」
 
算不上什麼。只要知道計算這一概念、再加上這個、目前某種程度的工作都足以應付了。
 
「阿姆託斯奇亞斯、這是什麼？」
 
「阿姆託斯奇亞斯太長了。叫奇亞斯就好」
 
「傲慢這麼態度。我可是跟你一樣的魔王哦！？」
 
「是是。那、就來教你這個的使用方法吧」
 
「別無視我啊！！」
 
我在蛾摩拉的執務室裏做出了某樣物品。即簡單、又不需要多少材料。
 
「這個珠子代表『1』共有4個。然後這上面的表示『5』。縱列並排的是爲了表示不同的位數。個位數後面的事小數。小數、你知道嗎？」
 
「都、都說了別把我當白癡！」
 
果然還是知道的嘛。
 
嘛、畢竟有『神創造了正數、惡魔創造了小數、人類創造了負數』這一說，
 
找出神的矛盾的惡魔和、製作出自然界所沒有的『負數』這一概念的人類。
 
這種場合、到底哪邊更讓神生氣呢。
 
開完笑的、小數也好負數也好都是對買賣不可或缺的工具。有時間說這種閒話、還不如想想怎麼賺錢。時間就是金錢、可是我的金科玉律。
 
「原、原來如此。這還挺方便的………」
 
「這是叫做『算盤』的計算工具。熟練了之後、這種程度的文件轉眼間就能解決」
 
「真的嗎？這可有相當多的量喲？」
 
哼。百聞不如一見。
 
「就滿足你的心願」
 
吧唧吧唧的撥動珠子、解決掉一枚小丑的文件。
 
「………好、好快………」
 
「嘛、我和蕾艾的話、這種程度心算都能完成」
 
小丑用驚訝的表情眺望着完成的文件。
 
「暫且就先這樣吧。啊、還有、要是空閒下來就聯絡我。一分一秒都不能浪費。得趕緊將公式刻進你的腦裏、因爲還是要有一定程度基礎爲好。順帶一提、光是數字計算是不夠的哦。檢地、法整備、治安維持、要做的事可是像山一樣多哦」
 
「等一下！！怎麼還有！？」
 
「有什麼好驚訝的白癡。你不過是繼承了蕾艾一直在做的業務而已。當初人家可是從零開始。將城鎮的機能一一摸索、構建起來的。
 
能如此快捷方便的完成工作、倒不如該向蕾艾感謝你有多幸運纔對」
 
「蕾艾是指、那個背叛者第四魔王的女兒嗎？」
 
「差不多」
 
目前、還不得不讓這傢伙和其他的人都認爲蕾艾背叛了才行。畢竟也不清楚情報會從哪裏泄露。最糟、頂替蕾艾的這個小丑是間諜的可能性也不爲零。
 
「那我走了。我也有我的工作。那個、完成後就聯絡我。檢查和下一項工作的監督要不做的話都不知會成什麼樣」
 
「啊、啊啊。話說………」
 
對準備走出執務室的我、小丑歪着腦袋問到。
 
「爲何你今天的走路方式會像剛出生的小鹿一樣？」
 
「少囉嗦！」
 
室內派的我可是深蹲了1000次啊！！
 
--
 
  

第207話 - 贅沢な泣き言っ！？ 
[第207話 - 贅沢な泣き言っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「拜託幫忙啊………」
 
從通訊耳環傳來的陰鬱聲音，是從連魔王都不怕的武人，拯救安哈姆拉王國，並使其成長為世上屈指可數的大國的賢王，現今為活生生的傳說的安哈姆拉王，所發出的聲音
 
「我與其他的家臣們，從未碰過這種問題。不對，綜觀千年來的王家歷史，也找不到前例。
 
也就是，說我們現在陷入了從未曾有過的危機也毫不誇大啊！！」
 
「哈啊………」
 
對安哈姆拉王那走投無路的聲音，我有氣沒力地回應了回去。
 
但是沒辦法啊？ 那是個當做危機也太過奢侈的東西
 
「怎樣都好啦。那個自己想辦法解決啦。我也是很忙的啊，拜託別拿那種程度的事來問我怎麼解決啊」
 
我一反常態地把安哈姆拉王的請求推掉不理。
 
當然。若不是知道內情的話，安哈姆拉王的煩惱聽起來不過像是在炫耀而已
 
「用說的很難傳達這問題的嚴重性。但是、這個問題會導致極為嚴重的事態，這點你也瞭解嗎！？」
 
「嘛啊、說不知道是騙人的但是………」
 
別因為那樣的事就來找我幫忙啊。
 
「拜託了。已經把想到的對策付諸實行了。但是這樣下去仍阻止不了引發戰爭這個最壞的發展啊」
 
「嘛啊、如果在對應上不小心失誤的話，也不是沒有這個可能性哪」
 
「就是這樣啊！！
 
我絕對不要讓安哈姆拉王國引發戰爭。所以拜託了、請把你那非凡的發想借我！！」
 
「我本來，是在考慮相反的事情啊。哈啊………、果然聽起來很像在炫耀哪………」
 
「拜託了！！」
 
哈啊………。沒辦法………。
 
安哈姆拉王國被戰火所毀的話、我也會感到困擾的。
 
「我知道啦………。就讓我幫忙吧………」
 
「啊啊、幫大忙了」
 
雖然這麼說―――
 
「拜託想出個如何消費積聚過多的金錢的方法！！」
 
―――為了存太多錢而感到困擾、真的是有夠奢侈的煩惱哪………。
 
安哈姆拉王國経営的『王國空運』、將真大陸的流通形態急遽地改變了。在這短短的時間內、『王國空運』已成為真大陸商人的常識了。
 
物資、人員的輸送速度戲劇性的提高、原本需數個月甚至數年時間的運輸，被縮短至1日，最長數日。人事費、輸送費大幅地減少了、商圏的拡大也因此變得容易。
 
這個有用性是史無前例的。
 
並且、這個成果也是史無前例的。
 
當然、運輸也不是免費的。跟馬車的輸送費與護衛的人事費比較起來，設定了相當穩定的價格。
 
因為不設定穩定的價格的話，可以預測到會有高額的委託蜂擁而至，儘管如此，現狀是委託仍如潮水般湧來。
 
雖然不設定價格的話，對某種程度以上的商人並不成問題。但若是比設定的價格更高的話，會讓一般民眾負擔不起。
 
問題是，安哈姆拉王國以這個步調集金的話，其他國家的反彈一定會出現。
 
金錢並不是會無中生有的東西。錢流入了安哈姆拉王國，就代表是從某處流出了同等的款項。雖說是商人與平民在支付，但也等同於他國的資產流入了安哈姆拉王國。
 
就這樣繼續儲存資產的話，早晚會有某國的貴族沒落吧。如果變成那樣，反彈就會產生，而對安哈姆拉王國有危機感的貴族也會增加。
 
如果應對進退失誤的話，就會引起戰爭，就是那樣的事情。
 
可是、到目前為止，安哈姆拉王國是個貧窮到連王族也無法過著優渥生活的國家。
 
之前連資金流入與儲存的經驗都沒有，說沒有能把其吐出的方法也是理所當然的。
 
儘管如此，還是不得不生氣地說，這是哪來的奢侈煩惱啊。
 
當然，即使是奢侈的煩惱，煩惱仍舊是煩惱。也不是不能施捨出去，但如何彌補其他國家，是個麻煩的問題，總不能丟一句『知道啦！！』這樣吧。
 
說起來，這本來應該是可能沒落的貴族那方應該考慮的事情，不該是忙得要死的我去發愁吧。
 
如果沒落了，那是他本人的責任，為此而對安哈姆拉感到反感的話是不是搞錯了什麼。
 
嘛阿，對國際社會抱怨那種不合理是不會得到回應的哪。
 
安哈姆拉王也好像用臨時獎金和各處的謝禮之類的理由打算撒錢，不過，杯水車薪。結果安哈姆拉王國的經濟只是更加寬綽了，似乎不太有意義啊。對著希望能反過來別賺太多，這樣的訴苦，誇獎下沒有直接用『開什麼玩笑』噴回去的我吧。
 
哈啊………。
 
結果、安哈姆拉王國的収入無法流回真大陸各國、就是這種事。
 
「用最快速的方法吧」
 
「最快速的方法？」
 
「對。頭號問題在於金錢持續地流入，那解決辦法就是做出能讓錢持續流出的循環」
 
「嗯、嗯姆。那麼、那個方法是………」
 
「大規模的、由國家舉辦大型的『祭典』」
 
「祭，祭典是嗎？那樣的事能解決嗎？」
 
「由國家負擔飲食費，如果免費的話，民眾的錢就會多出來，那麼多出來的錢會花到哪？
 
會流向飲食以外的店。
 
當然也會流向安哈姆拉的商人，但最多的是其他國家的珍品吧。讓販賣珍品的他國商人將賺的錢帶回
 
國，間接地就能還原成該國的資產。
 
嘛啊當然，安哈姆拉王國也不是完全沒負擔，負擔全額的飲食費是很困難的，國民在短期內也不會有
 
多餘的錢，要變成大規模活動是幾年後的事了」
 
「原、原來如此………。但是、舉行祭典，理由是必要的。安哈姆拉王國並不像他國有舉辦収穫祭，祈
 
禱捕魚豐收的祭典是有、但現在不是時候。該怎麼做………」
 
「不是有個很好的理由嘛。今年才新開始的、某件事哪」
 
「………喂、該不會………」
 
「稱呼對被昂汀(水精靈)授劍之王的祭典。那麼『剣王祭』這個名字的如何？」
 
 
 
  

第208話 - 安哈姆拉王的苦惱！？ 
[第208話 - 安哈姆拉王的苦惱！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「又來！？」
 
從耳環從傳來的、是安哈姆拉王那既不意外也不驚訝的聲音。
 
「北方的三國也發出了同樣的委託！？還說什麼要出關於我的書。饒了我吧………」
 
啊啊、嗯。我知道。嘛、這次慶典的提案其實也有爲那本書的銷售做貢獻的意思。
 
「我只是作爲您的隱身衣、而被授予劍罷了。要和傳說裏的英雄相提並論、也太讓人心裏不舒坦了。明明我自身並沒有多大的力量………」
 
「你是在魔王的侵攻下、親自站到前線守衛真大陸的王。在饑饉的國難下、將被害收束到最小、最短的王。將安哈姆拉這一小國、轉眼間發展爲經濟大國的王。
 
雖然最後那個也我有的份、但你作爲王的評價在真大陸可是很高的。那纔是、即使得到溫蒂妮的授劍也沒有什麼不可思議的。」
 
實際上、安哈姆拉王的人氣原本就很高。在茲貝利帝國做各做各樣的事的時候、我用的是安哈姆拉王國的商人的名號。從那時開始、就一直在各國聽到對安哈姆拉王的噓寒問暖。嘛、也有可能是因爲安哈姆拉王在安哈姆拉國的人氣是最高的、所以纔會對被認爲是安哈姆拉國民的我說這些社交辭令吧。但這也說明、他的能力是被國民所認可的。
 
「來客人數的預想還是設定得高些比較好。啊、還有、不要忘了將起步階段的基礎設施整備委託給民間、來散發錢財。錢光是被你們拿着國民是用不了的。
 
因爲漁業關係者們都已經得了不少的利益了、所以也可以給安哈姆拉的農業相關者發放補助金、用這樣的名義來花錢也不錯。由持有的農地規模決定補助金的金額、漁業和農業兩業兼顧的人也能得利。就算再少、食糧的自給率也決不能爲零、所以千萬不要怠慢了對農民的關照」
 
「那方面已經打點好了。治水、街道整備、盜賊討伐、雖然都有分發預算、但就算把來年的預算也給支付了、這邊的財政還是一片黑字。在這期間錢還是不斷的來、但因人手不足所以想再做到這以上就有點嚴峻了」
 
嘛、那個『王國空運』好像每天都是滿員似的。也不需要人工費以外的必要經費、考慮到馬車的數量、那個人工費也算不上什麼。低投入高回報也是必然的。
 
「那通過民間委託僱傭別國的人怎樣？鄰國就當然了、隔得遠的國家的人就連輸送費也由安哈姆拉承擔、用高薪聘請如何？那些人基本都是其他國家的人、所以自然資金也能流出」
 
自己說出來都覺得違和感滿滿的。爲什麼不得不特意去考慮如何讓金錢流失呢。
 
「呋姆………。雖然可能需要對其它國進行一些交涉、但這對對方來說也是有利的話題。應該也不會說什麼擔心國民流失這樣的話、吧」
 
「然後是、請對國民的住房做些什麼。雖然我也只看過一次、但那不是非常的嚴酷嗎？」
 
「嗯姆。畢竟接下來是寒冷的季節、我會趕緊想辦法。包含其他國家在內、募集空閒的工匠吧」
 
「作爲僱主的國家、某種程度的私意我想也是沒有關係的。例如說、避開南邊只選北方周邊的國家」
 
「姆嗯、但是、果然還是會引起反感吧………」
 
「要是安哈姆拉將利益獨佔也許會這樣、但要從中部到北側全域都能對安哈姆拉抱有好意的話、抗議也不會強到哪去。或者說、根本鬧不起來。
 
那些人本來就因對安哈姆拉的嫉妒而懷有恨意、只要人數不多的話根本算不上是威脅。想用道理讓人屈服、沒有能讓其被接受的力量是沒有意義的」(原文:道理が引っ込むのは、通せるだけの強い無理でなくば文字通りの無理なのですよ)
 
伸張不了的道理、就是沒道理。(原文: 理が無いで、無理。)
 
嘛、雖然對方也不得不在資金的調達上下工夫就是了。即使如此、在氣候良好的中央或南側、大糧倉地帶有的是、根據使用方法應該也不會有什麼煩惱纔對。結果也不過是因賺到的錢減少而懷恨在心罷了。
 
「姆嗯………」
 
嘛、這方面的裁量就交給安哈姆拉王。也不是我該插嘴的事。
 
啊、但是隻有阿多魯貝魯德聖教國、現在不要太過出手爲好。畢竟那邊好像還是很混亂的樣子。
 
「那麼光靠整備和對外投資使資金流出不就」
 
「安哈姆拉王、在委託完結之後、同樣問題就算再次出現也沒關係嗎？」
 
「是、是啊………」
 
聲音低沉。有這麼討厭嗎、被人們稱頌。
 
………不、即使是我也覺得討厭。我是儘可能想去過平靜生活的。加油吧、活着的傳說。
 
「就沒有迴避的手段了嗎………」
 
「要是不願意的話你就自己想辦法吧」
 
「哈………」
 
對嘆息着的安哈姆拉王、我從心底裏感到同情。
 
在基礎設施的整備、居住環境的改善、治安維持方面不惜投入重金、最終應該會產生出『新生・安哈姆拉王國』是個適宜居住的國家的傳聞吧。
 
那個國家曾是最北端的貧窮國家這件事也早已成爲歷史。
 
作爲經濟大國的安哈姆拉的王。
 
他的苦難還遠遠沒完。
 
 
 
  

第209話 - 商人、說不定是世界上最強的職業！？ 
[第209話 - 商人、說不定是世界上最強的職業！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那瑪璐帕絲大人、錢在這裏」
 
「謝謝。真是場不錯的交易」
 
「不不、這邊纔是、光是能入手稀缺的『洗髮水』和『護髮素』我就十分感激了。客戶的貴族小姐們一直說無論如何都要弄到、這下我也總算是能安心了」
 
「哈哈哈。那個『無論如何』不也衍生出了相當多的利益嗎？」
 
「哈哈哈。真敵不過你。那部分也包含在剛纔的錢裏了、請放心。我這邊還的仰仗着姆露法絲大人今後多多照顧呢」
 
「不好說呢。這次都已經是相當勉強的了。
 
要是覺得我很好使喚的話………」
 
「沒、沒這回的事！要是讓你了有那樣的誤會真是對不起。
 
我只是想着要是『洗髮水』和『護髮素』還有多的話、能在預約的時候能圖個便利而已………」
 
「畢竟是人氣商品………。但是嘛、只是身爲打雜的我所能籌備得到的範圍內的話、還是可以不太期待的等待着的」
 
「非常感謝。
 
那麼就請您把商品交給我吧、大小姐？」
 
「嗯～………、大小姐這樣的稱呼我不太喜歡呢」
 
「抱歉又失禮了。瑪璐帕絲大人是一名值得尊敬的商人、我這樣確實有點不敬」
 
「雖這麼說、但也沒必要這麼拘謹。隨意點叫我瑪璐帕吧」
 
把洗髮水和護髮素遞給商人後、我回到了馬車上。
 
「奇亞………、瑪璐帕絲大人、工作結束了嗎？」
 
「啊啊、讓你久等了、派蒙。光是一點點的把洗髮水和護髮素拿出來就大賺特賺了」
 
我坐在車伕座上的派蒙的旁邊、看着派蒙。
 
褐色的皮膚深灰色的短髮。超過190的身高、簡易的輕鎧。兩腰上的神鐵鞭。
 
無論怎麼看都像個冒險者的派蒙。
 
我的這邊、則是一如既往矮矮的身材、長長的黑髮。就如那個商人說的一樣、簡直是『大小姐』般的姿態。順帶一提、瑪璐帕絲只是個假名。考慮到『奇亞斯』這一商人的名字不能用時的事、所以就在不同的國家用了不同的名字登錄。也就是所謂的身份欺詐、公文書僞造。
 
嘛、奇亞斯的名字也是這樣編出來的、事到如今也沒什麼好說的。
 
因爲只是一點小事、所以護衛的只有派蒙。但、要是在這裏直接回去就太無聊了。難得出趟遠門、就讓我把能做都做了吧。
 
「大、大小姐、這樣的蔬菜也願意買嗎？真是罕見。今天才剛的入貨既新鮮又爽口。承您青睞。請問要多少？」
 
「總之就先要這個店裏的全部吧」
 
「………哈？」
 
「今天有難得一見的百靈鳥到貨了！！而且還有兩隻！！大小姐、您要嗎？」
 
「那就那個百靈鳥和丸波羅鳥全都買了」
 
「………誒？」
 
「哪來的小姑娘？這不是小鬼該來的地方」
 
「鍊金用的素材、ダンプ、モロ、アタリの葉の乾燥粉末、レクシャの花都買了。當然現金支付」(F:這些素材我沒找到出處)
 
「歡迎光臨大小姐！！」
 
平時的我雖然不會去這些商店裏採購、但因爲這邊有不少在商會裏買不到的東西、所以不知不覺就買多了。
 
特別是鳥肉、因爲多數是獵師直接拿到肉店的、所以不怎麼能買得到。
 
啊、對了。既然都來到附近了、那就去拜會下那個人吧。
 
「噗！！魔、魔王！？」
 
「呀、你好」
 
我滿臉笑容的向盛大的將食物吹飛的蓋歐迅皇帝打招呼。也不能嫌人家髒。畢竟是我嚇到了他。
 
啊、但可以不要走過來嗎？
 
話說、沒有試毒的人嗎？這個廣闊的房間只有皇帝一人、還真是寂寞的吃飯畫面。
 
「………警衛的人都在做些什麼………」
 
對伏在桌上低着頭的皇帝、我苦笑着爲士兵們辯解。
 
「嘛嘛、也別太責怪他們。畢竟我是隱身進來的」
 
「能讓你輕易的進來我覺得已經相當胃痛的了………」
 
而且還是第二次了。全靠幻術戒指就是了。
 
「我來這裏、是想着有沒有什麼能幫得上那件事的忙」
 
那件事、當然是指由出版業開始的情報產業的事。如果可以的話、到了劍王祭還運作不起來就各種各樣的麻煩了喲。
 
「完全沒有。三國合力將物資籌齊了。沒必要再接受你的施恩」
 
「是嗎。那就最好了。我也希望它能夠早日實用。但看錯時機的話、可是會讓錢跑掉的哦」
 
「………什麼意思？」
 
「哦哆、說漏嘴了。請忘了它。別擔心、通知近期就會來到這個國家」
 
我擺出營業微笑。
 
「………城裏要購買新的武具」
 
「數量是？」
 
「………50」
 
「70」
 
「知道了。知道了快說吧」
 
我可不是怎麼好糊弄的哦。又不是以天價出售、而且應該比別的商人提供的還要便宜和優質纔對。
 
「也並不是什麼大不了的事。只是安哈姆拉王國將要在劍王祭舉辦大規模的慶典。頌揚獲得溫蒂妮授劍的王的慶典。要是再加上三國出版的書能趕上的話………」
 
能看得見巨大的利益。
 
「呋姆………。該讓執筆加快進度嗎………」
 
「只是、還不知道什麼時候舉行。向安哈姆拉王打聽了時間後、再去催作者我想也不遲。
 
更何況、因爲和其他兩國的執筆者不同、所以品質是很重要的」
 
「………是啊」
 
太過着急讓質量比其它的低劣的話、獲得的利益也會出現很大的差距。
 
「有用的情報、就當做是這樣吧。相應的價格也支付了、這樣就兩清了吧！？」
 
「多謝惠顧。之後會有個叫做赫根蒂的商人來訪、物品的交接就等到那時候」
 
「哈………。明明是難得能安安心心吃飯的時間………」
 
那還真是做了件壞事。這人和其他兩國的上層部一樣、現在都忙得不可開交、吃飯的時間能休息一下就不錯了。
 
就當做運氣不好放棄吧。
 
那麼、這次的買賣就這樣就好了。再順便去趟託魯託卡和妮玖就回去吧。
 
--
 
  

第210話 - 地下迷宮的滿是危險 
[第210話 - 地下迷宮的滿是危險] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「安妮、靠你了！！」
 
「啊啊！！『斬首之風』！！」
 
我剛說完、當場安妮的風魔法就把羣聚的魔物給打散。
 
「………現在………」
 
「殿後就交給人家和阿爾託尼亞！！」
 
「啊啦啊啦、一定很辛苦吧」
 
聽從米蕾的指示、我們從魔物的包圍裏逃脫。近戰的萊拉和中距離回覆當擔的阿爾託尼亞負責將追來魔物打退、馬上就會跟上來。帶頭的是米蕾。防備着陷阱和魔物的遭遇、邊警戒邊快速的在通道中前進。
 
「………有了………」
 
發現前方的門、米蕾往那邊走去。
 
這裏是地下迷宮、雖然有着幾個魔物無法進入的房間、但最糟糕的是終究只是沒有魔物而已、卻無法保證沒有陷阱這一事實。門一打開就發動的陷阱、踏進去纔會發動的陷阱、過一段時間纔會發動的陷阱、想要出門才發動的陷阱、最性質惡劣的是即使進到門裏面、不需要門魔物也能照常進入的『虛假的房間』。發現那個房間的出口是假的、以退路完全被斷絕的狀態戰鬥的時候、我真心地詛咒了魔王。
 
話題跑偏了。米蕾正在確認着門周邊的陷阱、保護她是我們的工作。我和安妮分別作爲前後衛、與一根頭髮都沒放過的萊拉和阿爾託尼亞合流。
 
「修塔魯、確認到的有巨型史萊姆、八咫烏、山豹、海德拉(九頭蛇)」
 
「哦！！」
 
也沒必要聽了。因爲它們立刻就出現在了通道上。
 
「光穿剣！！」
 
通道里以一直線排列的魔物羣、被Mel·Patta·Bemo貫穿。魔法和劍技融合而成的魔劍技『光穿剣』、原本就是貫突用的技能、與既是劍又有着槍的性質的Mel·Patta·Bemo的相性非常出衆。
 
被光的魔力纏繞着的劍一個接一個的串刺了魔物、強光讓它們上下半身分離。
 
在前進了十米左右的地方停止突刺、收了回來。就算魔物是並排着的、但在寬七、八米的通道里也會漏掉許多。而且現在『光穿剣』還收了回來。
 
「呲！！修塔魯個白癡！！空中的八咫烏不是全避開了嗎！！」
 
「放心吧、魔法已經準備好了」
 
對萊拉的大罵、安妮迴應到。要進行廣範圍的攻擊、所剩無多的魔力果然還是有點不妙。饒了我吧。
 
「但是、讓山豹和九頭蛇躲開了是有點糟糕」
 
「是個沒用的勇者非常抱歉！！」
 
這不也是沒辦法的嗎！！數量亂七八糟的多、哪個是哪個都搞不清楚了！！
 
被阿爾託尼亞在傷口上撒鹽、再來一次這次絕對會瞄準好九頭蛇。這傢伙帶毒、得早早解決掉才行。
 
「光穿剣！！」
 
通道的上方風之槍襖在肆意狂暴。我在其下方奔跑、毫髮無差的將九頭蛇的腦袋切下後返回到大家的所在地方。
 
「魔力要用完了………」
 
「我也快到不好的程度了………」
 
「我還剩有一些但………」
 
我和安妮都因魔力的剩餘量而皺緊了眉頭、阿爾託尼亞也非常抱歉似的說着。我知道的。阿爾託尼亞的魔法是回復和支援特化的。就算有魔力也無法在戰鬥中做出高傷害的攻擊。更重要的是沒有大範圍的攻擊可真夠嗆。
 
「可惡、臭貓！！」
 
用卜形拐毆打着山豹的萊拉。她也積累了不少疲勞、動作沒有了平時的生氣。她的攻擊全部都是打擊、所以浪費了不少體力。連戰就更加了。
 
「………門、入口、入口內部的附近都沒有陷阱………」
 
好！
 
雖然並不能就此安心、但總之能先從這羣魔物之中逃脫就好。
 
「閃光剣！！」
 
絞盡只剩一點的魔力、一瞬解決了山豹、然後和戰鬥中的萊拉一起趕向了房間。可以的話請一定要是沒有陷阱的安全房間啊！！
 
「哈………、哈………。製造這個迷宮的魔王、性格絕對很惡劣。肯定沒錯。艾克多魯都不算什麼了」
 
我進入房間後癱坐在地上、那樣罵着人。
 
「確實………、如此………」
 
迴應的是安妮。她的呼吸非常急促、很辛苦的樣子。
 
「出現在通道的真中央什麼的、邊戰鬥還得邊解除陷阱是幾個意思啊！！再加上那些僞裝、眼睛都跟不上了！！」
 
「嘛、本來這就是個防禦機構、嘛………」
 
我不斷說着魔王的壞話、不知爲何安妮卻用一副尷尬的表情看向後方。是在找陷阱嗎？阿爾託尼亞原本就不會加入到自己不感興趣的話題中、萊拉則和我們一樣癱坐着。米蕾在確認着室內的出口附近有沒陷阱。有她在真是太好了。不然都不知要中多少回陷阱。
 
「又強數量又多、什麼道理嘛。託這個的福到這裏爲止、都在不停的戰鬥戰鬥」
 
癱坐着的萊拉拋出了這樣的話。我也奉承的跟着發起牢騷。
 
「還有那個轉移陷阱。最初進來的時候那個不明不白的轉移最近雖然都沒遇上、但要在這麼大的迷宮裏被轉移了的話、哪裏是哪裏就徹底搞不清了！」
 
像當初踏入這個地下迷宮的那時一樣的、毫無預兆就把隊伍分散的事情到現在還一次都沒有過、以隊伍爲單位的轉移則經常能見。託它的福、在看不到太陽的這個地下迷宮裏、方向和路線都無法弄清了。
 
「話說這個迷宮、到底是有多大啊………。我們應該也走了有相當大的範圍了吧………？」
 
「因爲被轉移、前進了多少也不知道」
 
最壞的情況、無論再怎麼前進、多少次都會被轉移回入口附近的可能性也是有的。
 
「啊～、可惡！！」
 
可能因爲太累、萊拉罵完最後的話就沉默了。
 
嘛心情我能理解。話雖如此、這裏是魔王的防禦用的迷宮所以難以踏破也可以說是理所當然的。倒不如說、特意留下寶箱也是出於好意吧。嘛、雖然還是很不爽就是了。
 
「然後呢、要怎麼辦？」
 
「什麼怎麼辦？」
 
可能看見萊拉沉默了吧、安妮向我問到。
 
「我和你的魔力的剩餘量已經岌岌可危了。是要在這裏休息回復嗎、我覺得暫時回去一趟也不失爲一種辦法？」
 
「是啊………。我也想睡在牀上、更何況這裏說不定會有陷阱」
 
保持戰戰兢兢的狀態睡覺會有相當大的壓力、總覺得應該也回復不了疲勞。
 
「標記了這裏的話也能再回來、暫時先回去吧！」
 
「………不行………」
 
「嗚哇！！」
 
因爲米蕾突然發話讓我發出驚訝的聲音。雖然依舊這麼擅長消除氣息是很厲害、但至少在大家一起的時候不要這樣做啊。會嚇到人的。
 
「米蕾、不行是怎麼回事？」
 
代替了我、安妮向米蕾詢問。
 
「………那個………」
 
米蕾手指的前方是這個房間的出口。
 
「這個門怎麼什！？」
 
安妮靠近門後立刻就語塞了。到底怎麼了？
 
我也走過去後立刻就知道了那個理由。
 
「喂、這個是………」
 
「啊啊、雖然也沒有到令人懷唸的程度」
 
那門和曾經在阿多魯貝魯德聖教國困住我們的監牢一樣、刻有『魔封』的紋章。
 
「就是說、在這個房間裏無法使用魔法。當然戒指也是。
 
………真不愧是」
 
是什麼？
 
----
 
  

 
第211話 - (笑) 
[第211話 - (笑)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「不行………。果然用不了魔法」
 
「………嗯………」
 
我們總之先在這刻有魔封紋的房間裏休息。這裏不過是被門給分隔開來的通道、僅僅是個寬闊的空間、大家都在各自的治癒着疲勞當中。在我的附近、有安妮和米蕾、她們分別記錄着調查的結果。
 
這個房間裏、和那個牢房一樣使用不了魔法和魔法道具。雖然說是作爲補償也不太好、但沒有像樣的陷阱真是得救了。
 
「只是回復魔力和體力的話就沒有問題。雖然有不能用魔法治療傷口這個缺點、但我們並沒有受重傷。我認爲這裏是個相對安全的房間」
 
「………出口的門也、沒有紋章以外的陷阱………。………出去會怎樣就不知道了………」
 
安妮和米蕾敘說着這個房間的危險性。確實、有魔物追進來的房間無法療傷是會很困擾。幸好、目前爲止大家都是無傷所以沒問題、之後要是同伴裏有誰受了重傷的場合、就不得不避開了。然後又得陷入那個和魔物反覆戰鬥的窘境。我們的場合、從這個房間出去後再用戒指或護腕逃脫也可以、但這要是入侵者的話就不能這樣了。
 
無法治療同伴的傷、而且不能出去、休息期間還不得不看着同伴痛苦的身姿。那會造成多大的壓力、想想都覺得厭煩。
 
信賴迷宮和困惑迷宮、都在不斷的測試着這邊的團隊精神、從而讓那個羈絆更加牢固所以才、這個陷阱………。果然還是性格惡劣。
 
「………但是………、………接下來就要注意了………」
 
「注意？」
 
米蕾用一如既往的無表情說出的話、讓我歪着腦袋。
 
「米蕾想說的是、可能會有將這個魔封的房間和陷阱並用的危險吧」
 
「………嗯………」
 
安妮代替米蕾進行說明。
 
「修塔魯、從至今爲止迷宮來看、有注意到陷阱存在的兩種傾向嗎？」
 
「兩種？是指安全的陷阱、和危險的陷阱的事嗎？」
 
安妮對我的回答搖搖頭。
 
「那說到底也只不過是像迷宮的危險度一樣的東西吧。認爲這個地下迷宮裏會有信賴迷宮那樣安全的陷阱、簡直是做夢一樣樂觀的犯傻。
 
不是說那個、而是說使用魔法的陷阱、和不使用的陷阱。使用魔法、就像你們剛纔說的轉移陷阱那樣。這種要回避雖然很難、但卻有危險較少的傾向。
 
單純四屬性的魔法也能簡單的防禦。
 
但是、不使用魔法的陷阱那邊則是極其兇險的。針山、墜落的天花板、落穴、不小心陷進去就會有性命危險。
 
而且、像這個迷宮的入口那樣搞不清楚構造的陷阱(F:無氧通道)估計還有無數之多吧。唯一得救的是我們有訣竅可能簡單的解除和迴避、但要是出現在這個房間裏的話………」
 
原來如此。我知道米蕾和安妮想說什麼了。這裏雖然暫時是安全、但無法因此保證其他的房間也安全。而且、迴避、解除的魔法也無法使用。
 
確實挺糟糕………。
 
多虧了有米蕾在所以我們纔能夠迴避陷阱、但這之後逃進房間時就必須得細心注意了、而且還不得不把風險和我們的狀況放着天平上對比。要是還有餘力的話、真不想呆在這種房間裏。
 
可是、變成那樣的話就必須邊和魔物戰鬥邊尋找下一個不一定安全的房間。此外、像這次這樣走投無路的情況也不得不進入。在這個地下迷宮若不反覆的戰鬥是無法前進的。根據魔力和體力、武器和身體狀態、不想進入的房間說不定也不得不進去。
 
這裏有一個絕對不能忘的教訓那就是、即使是魔物無法進入的房間也不一定安全。
 
這之後要去往的前方、可能會有既不能使用魔法而且還有陷阱的房間。
 
「………哈～………。真煩………」
 
「怎麼辦？姑且從這裏出去應該就能使用返回的護腕吧、要回去嗎？」
 
「目的姑且是達成了、太過拼命也有點那個。果然這裏還是先回去吧」
 
「是啊。每次看到門都會疑神疑鬼、因此我們的消耗度已經到達不能忽視的地步了」
 
最終決定這裏休息一會後就暫時返回。畢竟接下來的探索估計得非常認真才行。
 
走出門後我們掉入到了門外的落穴裏、在發現就算出了門但在那附近也無法使用魔法的時候、真心的感到了對魔王的殺意。
 
性格真的太惡劣了！！
 
「安妮、不稍微去討伐一下魔王那混蛋嗎？」
 
「住手吧。你幹嗎一邊爽朗的笑着一邊宣言啊。不要輕率的去刺激第十三魔王」
 
總算是回到廣場的我、心情舒暢的吐着咒罵魔王的言語。
 
雖是這麼說、但也早已經失去了因感情論而去打倒魔王的心情、只是說說而已。讓他活着、對我和其他的冒險者們都更有益。
 
「哦、ポゥ們好像進到困惑迷宮了」(F:我忘了、這是誰？)
 
「姆、是真的。但是信賴迷宮和困惑迷宮的難易度可不是一個層次、還希望他們不要勉強就好………」
 
冒險者們畢竟都是些功名心的聚合塊。因爲是『迷宮記錄』裏的第二名就得意忘形的勉強自己的話、很可能會輕易的就死掉。特別是像這裏這樣、再扭曲也會保證性命的迷宮就更加是了。之後去提醒他們一下吧。
 
「可是………」
 
我嘟囔着、看着刻在石碑上的我們的隊伍名。
 
「(笑)是幾個意思？」
 
-----
 
  

第212話 - 惡德商人與原勇者 
[第212話 - 惡德商人與原勇者] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那個果然是魔王隨便決定的吧」
 
「是吧。其他的人好像都是用手環將自己隊伍登錄到石碑上。人家不記得有做過這樣的事」
 
我們在索多瑪的直行道上邊走邊聊。
 
啊～、就算同樣是直行道但充滿魔物的迷宮和這個寧靜的城鎮是非常不同的。被治癒了。
 
「就是說魔王明知道我們是勇者。卻放着不管。這是爲什麼呢？」
 
「撒、雖然不知道、但就算要攻過來也不會選在這個街道里吧。畢竟這是他製作出來的街道。讓你和魔王大鬧一場的話、對周圍的損害可不是開完笑的」
 
嘛、對方也不想讓辛苦作成的街道變得亂七八糟的吧。
 
「啊、是奇亞斯的店」
 
一層的商業區、在那一角的商店是奇亞斯所屬的『派蒙商會』的建築物。原來好像是在安哈姆拉王國做買賣、因爲很早的注意到了迷宮的價值所以會長便將本店遷移到了這個迷宮的樣子。
 
嘛詳細的東西也沒有去問。對別人的過去刨根問底可不是什麼好興趣。
 
「啊、歡迎光臨！！」
 
「啊、約法璐醬、你好」
 
櫃檯的約法璐醬充滿精神的向我們打招呼。
 
「啊、來的正好。現在主人剛好在這！！」
 
「奇亞斯在？」
 
那還真是罕見。畢竟那傢伙好像總是在各處飛來飛去忙工作的樣子。
 
「…………約法璐……、………今天也要工作………？」
 
「啊、米蕾。是的、還有一點」
 
「怎麼約法璐、你和米蕾關係很好嗎？」
 
那傢伙從店的內部、撓着頭慢吞吞的走出來。
 
頭髮睡得有點亂、眼睛只睜開了一半看起來非常的困、脫掉了平時的黑色衣服、白色的襯衫不像樣的從褲子裏露出。
 
因爲平時他的衣裝都很整潔、所以這種姿態還真是新鮮。
 
「去玩吧。店裏由我着就好」
 
「啊、但是………」
 
「別擔心。用不了多久其他的店員就會回來、而且再過一小時也要收店了」
 
「但是………、明明是難得的休息………」
 
約法璐醬非常內疚的在奇亞斯和米蕾之間來回的看。
 
「別玩得太晚哦。啊、要給你的零花錢嗎？」
 
「不、不用了、工資還剩有不少！！」
 
約法璐醬好像還是這麼客氣。是我的話肯定就拿了。
 
「玩得開心點。米蕾、約法璐能拜託你照顧嗎？」
 
「………嗯………。………走吧………」
 
「啊、是、是。那、那就、那個、對不起。我出門了！！」
 
米蕾和約法璐醬結伴從店裏走出。那兩人關係好什麼的還真不知道。
 
「真稀奇、無論是你會在這裏、還是你那副邋遢的姿態」
 
問候都省了我這樣說着、奇亞斯一副嫌麻煩的樣子回答。
 
「囉嗦。我今天休息。
 
真是的、明明是休息竟然還有事請要做………」
 
「休息的時候就好好的休息吧、工作狂」
 
「是是。然後呢、今天有什麼事？」
 
代替問候的閒聊結束、奇亞斯開始了正題。
 
「來賣魔法道具了。剛從迷宮裏回來」
 
「啊～、這樣啊。嗯、其他的商人好像會想要魔法道具所以我想你也賣些給那邊吧」
 
「啊？能獨佔利益不好嗎？」
 
對這個守財奴來說還真是罕見的臺詞。歪着腦袋思考後、一臉麻煩的奇亞斯停下那個動作回答到。
 
「其實怕的是人心。沒有什麼能比商人的嫉妒還有恐怖的了」
 
(原文:「げに恐ろしきは人の心。商人に嫉妬される事ほど怖いことはない」)
 
「嗯～、那賣給其他的商人就好了嗎？」
 
因爲奇亞斯對我們有恩、所以還想這樣一點一點的報恩來着。
 
「不、這次就由我從你們這裏買了、再轉手給其他的商人賺錢。
 
既能賺錢又能讓其他商人們欠下人情。真是個一舉兩得的好方法。」
 
「依舊是個可怕的傢伙」
 
但這才能說的上是奇亞斯。
 
「所以不要有合理價格以上的期待喲。不然轉賣的時候會被人認爲我是在要高價」
 
「拿到你這裏的時間點就已經放棄了」
 
「什麼意思啊？」
 
「就這意思」
 
哼的一下、奇亞斯把臉扭向一旁。機不可失、我把袋中的大量魔法道具和武具取出。
 
雖然哪個武具都是優良品、但果然和從奇亞斯那買來的東西比起來要相形見拙是無可否認的。說是無可否認、倒不如說完全是奇亞斯這邊的勝利。
 
「數量還挺多的………」
 
「啊啊。大家都賺回了從你那買武器的錢。………除了我以外」
 
「嘛、想賺天帝金幣的話確實是有點難。應該是相當大的開銷纔對、竟然在這樣短的時間就賺回來、真不應該那樣減價的」
 
奇亞斯邊說邊把道具和武具分類記入紙上。
 
「然後呢？你們現在勇者的工作怎樣了？」
 
「勇者的工作算是開店休業吧。姑且還是指名通緝着的狀態、而且至今爲止作爲仲介的教會也成那個樣子了………」
 
可是魔物還是會出現、所以必須得想辦法像以往一樣接受委託才行。
 
「哼～………。嘛、跟我沒什麼關係就是了」
 
對奇亞斯來說只是像在聊家常一樣、沒有停下在紙上記錄的手就這樣迴應着。
 
「安妮、估價大概這麼多你看怎樣？」
 
奇亞斯將記錄好的紙遞給安妮。從直接拿給安妮這點來看、這傢伙還挺了解我們的嘛。
 
「魔法道具開價還能再點高嗎？」
 
「呋姆。嘛、的確。那我改一下」
 
「要是德查明商會的話、估價會出相當的價格買下吧」
 
「呼呼呼。安妮的交涉也變得熟手了呢」
 
「要與你和德查明商會的支店長這樣的人做對手、這是自然的」
 
「啊哈哈。真的都想挖你過來做商人了」
 
「別戲弄我了。見過你和他的話、我想要做商人簡直是不可能的吧？」
 
不會吧、這麼誇張？連安妮的做不了、商人到底有多麼的厲害啊？
 
應該只有奇亞斯和那個少年商人才有這麼厲害吧。
 
「這你看怎樣？」
 
「呋姆。這樣的話就沒問題。那就拜託了」
 
「多謝惠顧」
 
總算結束了嗎。今天既是奇亞斯的休息日、而且店也差不多要關門了、這之後就邀請他一起去吃個飯吧。
 
在我想着這樣的事的時候、那兩個人開始行動了。
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人」
 
 
 
  

第213話 - 武器商人與天才！？ 
[第213話 - 武器商人與天才！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人」
 
氣勢洶洶的萊拉和阿爾託尼亞從修塔魯的身後探出身子。
 
「人家的(我的)武器呢！！」
 
看着完全同步的兩人、我冒着冷汗往後退了一步。
 
「兩個人都請冷靜。你們的要求、我會認真的逐一聽取的………」
 
在修塔魯的同伴中角色設定明顯崩壞了的兩人向我請求到、在身經百戰的交涉上、我竟然落後了一步。嘛、阿爾託尼亞向來都是從一而終、所以某種意義上也不算是角色崩壞但………。
 
「失禮了、奇亞斯大人。明明是在奇亞斯大人的御前還真是不好意思………」
 
不、就算你那臉頰發紅害羞的身姿簡直就像是某位公主一樣的可憐、但我也不會被騙的哦。
 
「我的事稍微有點複雜、所以讓萊拉先吧」
 
「嗯？讓我先開始好嗎？」
 
「誒誒。反正又不是誰先來誰贏」
 
「嘛也是。謝啦、阿爾託尼亞
 
那個、奇亞斯！既然賺到了錢、而且還見到了奇亞斯、所以我想買之前一直想要的那個圈」
 
說話方式回覆原樣了。嘛、那個「〜斯」的違和感可不是開玩笑的、所以還是這樣子比較好。而且還和第十二魔王重合了。
 
(F:不知道「〜斯」是什麼？請參照166話)
 
「說起來上次好像是買不起吧。對形狀有什麼要求嗎？」
 
圈這種武器、其形態能有很多種變化。基本上是普通的鐵環、但也有環外側附有刀刃的『乾坤圈』和環上有刺的『金剛圏』、環內側附有月牙狀刀刃的『風火圏』這些種類。以前向萊拉展示的就是這三種。其中、交給馬可的是金剛圈、早晚會爲他做專用的武器、目前還在根據使用狀況在嘗試做着各種各樣的圈。
 
存貨裏面大概有十二種。
 
「之前看到過的那個有刺的就行了！！只有卜形拐總是缺乏決定性的一擊、但用那個刺刺的話不就能很輕鬆了嗎？」
 
「嗯～………、『打擊』和『突刺』的戰鬥方法可是很不同的哦。從那個話聽來、你沒怎麼過用拳刃吧？」
 
「嗚………、啊啊。雖然本來是想揮拳的、但卻深刻的感受到這果然是屬於『剣』的範疇………。雖然有機關但保養起來挺麻煩………」
 
「的確。仔細想了一下發現給萊拉的武器、盡是些對人用的兵器。那個時候、明明說過要以與魔物戰鬥爲主」
 
「啊啊！！不是的！！這不是奇亞斯的錯！？
 
人家那個時候也有點着急、而且將對魔物用的圈從候補裏排除掉的也是人家！！
 
更何況、無論哪個武器的性能都非常好、在迷宮裏也幫了大忙！！」
 
我將不知爲何焦躁着越說越帶勁的萊拉移出視線外、思考着適合她的圈。
 
「對了………、萊拉的力氣應該挺大的吧？」
 
畢竟用的是卜形拐、而且不是這樣的話也沒法用手甲來毆打對手這樣的戰鬥方式吧。
 
「啊啊！只是、不擅長一些細小的活！」
 
「那、這個怎樣？」
 
「嗚哇、好大！！」
 
我取出的、是比我至今做出來得圈還要大上1。5倍的圈。這個特殊的圈首先是有比普通的圈要小一圈的直徑20CM左右的圓環、然後是有像要與小環重疊一樣的直徑70CM左右的圓環。
 
取名爲『乾坤烏龜圏』。
 
外觀的話只要想象一下雪人就能很容易的明白。雖然大的那個圓環帶有刺就是了。
 
「好帥～………」
 
「是吧？只是、因爲它的大小所以也有相應的重量。就算是萊拉以力量自滿、但體重這麼輕搞不好會被那個的重量給甩動哦」
 
就像我和馬可那樣。非常的帥氣、而且大大的圈果然也很浪漫。雖然不想像遊戲裏一樣做得太過頭、但這種程度的大小還是在可允許範圍內的。
 
可是、太過重視外觀、使得它對輕量級選手來說是個很難用的武器、所以是個可惜的逸品。比我身子還矮、體重還輕的萊拉是不會適合的吧、但姑且還是拿了出來讓她試一試。
 
倒不如說是作爲一名收藏家的我、想要炫耀自己的收藏而已。
 
但是、
 
「哦哦！！雖然確實很重、但揮動起來感覺不錯！！雖然身體會被甩動、但習慣了就不算什麼了！！」
 
把乾坤烏龜圈拿在手裏上上下下幾次後、萊拉突然跳了起來、然後邊在空中迴轉邊使用離心力讓圈下降。並不是像出拳那樣直線揮動着圈、而是利用其重量來揮舞着它。不光是縱向、橫向也能的揮動。最開始雖然有點被重量擺弄的感覺、但第二次起就連那個重量也被利用了起來、萊拉咕嚕咕嚕的旋轉般揮舞着圈。
 
那樣的用法還真沒想到過。就算說重也沒有到幾十斤的程度。即使揮動圈、也能在平衡完全的崩壞之前硬是讓自己被重量揮動、從而利用離心力來移動嗎。習慣的話、不但能做出比想象中還快的動作、說不定還能操縱這個重圈。
 
話說、卜形拐的時候雖然也有這樣想過、但她對第一次碰的武器也習慣的太快了吧。
 
就在我爲萊拉順暢的樣子感到驚訝的時候、修塔魯在我耳邊說到。
 
「雖然萊拉認爲自己很不靈巧、但在戰鬥方面她可是天才哦」
 
「天才？」
 
「啊啊。明明什麼型啊流派啊都完全不知道、但我認爲在真大陸不用魔法赤手空拳的話她是最強的了。當然、勇者也有算上。從最開始就熟知自己的身體運動方法、總之與其說臨機應變、倒不如說是變化自在了」
 
原來如此。那的確是個天才。
 
要讓自己的身體按照自己的想法一樣行動、其實是非常難的。要是能簡單做到的話、體育運動的練習什麼的只做肌肉訓練不就好了，
 
體育運動也好格鬥技也好反覆的練習、就是爲了讓動作跟理想更貼近、就算幾萬、幾十萬的次反覆也不一定能做得出完美的動作。
 
在最開始就能做到的她、確實與天才之名相稱。
 
「就要這個了奇亞斯！！
 
果然不愧是人家迷戀的奇亞斯！！」
 
「啊啊、嗯………」
 
怎麼辦呢………、並不是真想要賣掉的………。但是、事到如今也沒法開口讓她還回來、更何況還被說了那樣的話、就更做不出那樣丟臉的事了。
 
「好吧！！本來的話是要比其它的圈還貴的、金幣30枚！！就以同樣的價格賣了！！」
 
畢竟比其它的圈貴是貴在我的嗜好、美術價值上。更何況、我只要再做個新的乾坤烏龜圈就好了！！做個更帥的出來！！
 
沒錯！！就是這樣！所以說這並不是我的失敗。並不是失敗哦！？
 
「庫～！！那份果斷也好帥氣！
 
啊、對了。雖然米蕾也說過、對人家這樣雙手使用武器的來說、這個什麼都能放得進的腿包只有一個完全不夠用。可以的話雖然想在兩腿都裝上、要是商品還有多的話能讓給我嗎？」
 
萊拉這樣說着、便讓我看纏在大腿的護脛附近的腿包。
 
的確、只有一個腿包對雙手的裝備來說是挺麻煩的。兩腿上都有就能便利許多。
 
「但是腿包很貴的哦？畢竟是魔法道具」
 
「是啊～。嘛、雖然很心痛但也沒辦法了！！給我兩個！！」
 
連價格都不問、買起東西的萊拉纔是真的果斷。
 
「那腿包兩個白金幣4枚、乾坤烏龜圈金幣30枚」
 
「果然好貴啊！！但畢竟就是值這個價！！」
 
這樣說着、萊拉從懷中取出錢包支付了貨款。
 
話說、總是拿着這麼多錢在亂晃嗎？
 
「呀～、擔心不知什麼時候會遇見奇亞斯、所以有一直帶着全財產到處走真是太好了！！」
 
真危險！！去稍微存點錢吧。啊、這個城鎮沒有銀行機關來着。商業工會和冒險者工會、快點進來吧………。
 
 
 
  

第214話 - 趣味商人和變態！？ 
[第214話 - 趣味商人和變態！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呀～、買到好東西了！！」
 
從價格來說、明明是和在安哈姆拉的那次交易差不多、萊拉的表情卻與那時完全不同的明朗。
 
總覺得、把她當成和修塔魯一樣棘手是我的誤會嗎？
 
「啊、那個、那…………、今天是奇亞斯的休息嗎？」
 
「嗯？啊啊」
 
「那、那就、不一起吃個晚飯嗎？你、你看！畢、畢竟難得才能見一次面！！」
 
啊啊、說起來時間好像差不多了。嘛、事先聯絡一下派蒙她們就好了。
 
「沒什麼問題」
 
「っし！！
 
那、那就」
 
「大家一起開開心心的吃飯吧！！是吧？萊拉？」
 
又一次、阿爾託尼亞突然而然的就插進了對話。
 
啊～、這樣就得等米蕾和約法璐回來了。嘛、現在和萊拉單獨吃飯什麼的、感覺會挺不好意思的、所以還是這樣比較好。畢竟被那樣坦誠公佈的告白了。
 
「阿、阿爾託尼亞！？你」
 
「撒撒、接下來輪到我！奇亞斯大人、是個稍微複雜的請求、也可以嗎？」
 
阿爾託尼亞使勁的向前探出身子、發出像要遮住萊拉的話一樣大大的聲音。
 
「可、可以………」
 
這個人、最初遇見的時候是位清楚系魅力十足的大姐姐、明明正中我的好球區、但沒想到竟然在中途變成了個曲線球。
 
哈………。真是浪費。
 
「其實、從奇亞斯大人這得來的九節鞭稍稍有點問題………。
 
當然！！
 
決不是說有瑕疵什麼的、或是對奇亞斯大人的九節鞭有不滿什麼的、不是這樣的瘋話！！只有這點！！只有這點還請您一定要理解！！
 
說到底、本來那個『問題』也不是什麼大不了的東西！！不！！
 
倒不如說這纔是這個美麗的武器的價值之一」
 
「阿爾託尼亞？」
 
開始滔滔不絕的說着話的阿爾託尼亞、被我制止了。
 
「要點、簡潔。我、現在、工作中」
 
雖然能這麼高興的說着九節鞭的話題、製作者也會非常高興、但這也可以等到之後的會餐再說啊。工作中的時候可是正如字面上一樣時間就是金錢。一分一秒的浪費都等於是在丟錢。
 
「非、非常抱歉！！」
 
雖然只是想這樣提醒她注意的、但阿爾託尼亞突然開始跪在地上謝罪。
 
「等」
 
「我竟然沉醉到了和奇亞斯大人聊天的幸福當中、真是疏忽大意了！！這個的懲罰就由我的身體、請無論如何都要接受！！還請、您一定要原諒我！！」
 
「給我等下！別這樣好嗎！這裏的話會被外面看完的！？
 
這不是在影響我風評嗎！？」
 
讓客人下跪的惡德商人、這樣的傳聞要流出去的話今後都不會有客人來了。
 
「一再的無禮、非常抱歉！！啊啊、請給予我懲罰、嚴厲的懲罰！！」
 
「夠了快擡起頭！！話說快站起來！！」
 
「啊啊、奇亞斯大人強硬的語氣………」
 
「阿爾託尼亞、這樣下去真的會給奇亞斯添麻煩的。先起來。還有降低下音量。
 
抱歉奇亞斯………」
 
啊啊、在這之中我最喜歡的果然還是正常人的安妮。接着的是最近好感度激升的萊拉。
 
「非常抱歉…………。稍微有點驚慌失措了」
 
這不是稍微的等級吧？
 
看到慢慢站起來的阿爾託尼亞、我和安妮的嘴角都吊了起來。
 
臉頰通紅、露出一副鬆弛得不像樣的表情的殘念系美女出現在哪裏。
 
「抱歉………、奇亞斯………」
 
「不………」
 
兩人都從不想看到的現實中移開了視線。明明外貌都正中好球區了………。哈………。
 
「然後就是」
 
好像什麼都沒發生過似的、阿爾託尼亞回到清澈的表情繼續說到。能將『什麼都沒發生過似的』這一慣用句體現的如此淋漓盡致、我還真是第一次見。
 
「關於這個九節鞭的問題、本來地下迷宮裏的魔物就多了、拿着這個行走的話會發出很大的聲音以至於很容易被發現。」
 
「啊啊、確實」
 
修塔魯抱着胳膊好像想起什麼一樣擡頭望着天空。雖然在這裏擡頭也看不到天空就是了。
 
的確、每當阿爾託尼亞在走動的時候、九節鞭就會發出相互碰撞的相當大的響聲。聲音本身是像風鈴一樣讓人舒暢的聲音、但那也不可能讓魔物感到治癒。注意到聲音的魔物都會襲擊過來吧。
 
在安哈姆拉、並沒有給阿爾託尼亞腿包、給的是攜帶在腰後方的皮套、還真是糟糕。那個時候雖說是腿包不夠、要是有跟找不到地方放的米蕾一樣、給阿爾託尼亞九節鞭用的腿包就好了。那時候優先照顧了購買複數的武器的人。
 
必定吃了不少苦吧。
 
「我知道了。這樣的話也爲阿爾託尼亞也準備個腿包吧」
 
「還有就是、奇亞斯認識製作這個九節鞭的工匠嗎？」
 
「誒誒」
 
「那、這個九節鞭的攻擊範圍、可以幫我問下能否再稍微加大一點的事嗎？這個長度雖然能處理周圍靠近過來的魔物、但因爲我是後衛所以這個長度想要支援前衛會有點困難」
 
武鬥派的回覆職啊。嘛、都在用這樣的打擊武器了事到如今還說什麼。
 
「這樣的話也不需要問了」
 
「誒？」
 
我在稍微傾斜着腦袋的阿爾託尼亞的眼前、取出鎖袋中的某樣東西。
 
伴隨着沙啦沙啦讓人心情愉悅的音色出現的、是與阿爾託尼亞所持的九節鞭相似的武器。
 
十八節鞭。
 
擁有比阿爾託尼亞的九節鞭還要多兩倍的節的多節鞭。九節鞭大約有1。5M、這個十八節鞭能有2。5M到1M長。
 
「嘛！難不成這是特意爲我做的？」
 
「不、這只是我的收藏品而已」
 
看到十八節鞭的瞬間、表情像發出Paa的聲音一般閃閃發光、在聽到我的話後、又像發出Doro的聲音一般不像樣的渾濁了。
 
「………………」
 
啊啊、原來如此。這個感情就是俗稱『掃興』的那個嗎………。
 
「………呼、隨着節的增多、鞭的長度變短所以沒有到兩倍的長度、但也能覆蓋相當大的範圍了。可是、雖然這也是多節鞭的宿命、但隨着節的增多威力也會下降。你目前使用的九節鞭在打擊武器來說也算是高性能的了、也可以依據是要長度還是要威力來更換戰鬥方式」(原文:リーチをとるか威力をとるかで得物を替えるという戦い方もできます)
 
「這個也好美………。全祕銀嗎？」
 
「當然」
 
說實話、本來節要是多到這種程度的話就會變成非常難用的武器。更何況、鞭的部分小了也不好抓、所以非常的考驗使用者的熟練度。
 
「能讓我用一下嗎？」
 
「店裏還是饒了我吧………」
 
「我明白了」
 
阿爾託尼亞點了點頭之後、走出店裏在通道的正中央垂下十八節鞭。
 
哦呀？
 
對周圍進行確認、確認到近處沒有人在的事後、便開始揮動手臂。
 
發出像切裂空氣一般銳利的聲音、銀色的鞭直直的延伸。阿爾託尼亞拉回手腕、把鞭像鞭一樣揮出打向地面。
 
「果然好用」
 
估計滿足了吧、阿爾託尼亞纏起十八節鞭走回來。
 
「奇亞斯大人、這個十八節鞭、賣給我可以嗎？」
 
看着這樣說着的阿爾託尼亞、我平心靜氣的告訴她。
 
「不行」
 
………………。
 
「誒？」
 
一拍子的沉默過後、阿爾託尼亞回以吃驚的聲音。
 
 
 
  

第215話 - 多節鞭的使用方法！？ 
[第215話 - 多節鞭的使用方法！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我從笑容就這樣僵住的阿爾託莉亞小姐那拿走了十八節鞭。
 
這個武器果然很難施展呢，可以自由自在揮舞的武術家絕對是非常厲害的人。
 
「稍、稍微等一下！！」
 
正準備離開的我，被追上來的阿爾託莉亞小姐給攔了下來。
 
「是我做了什麼讓您不高興的事情嗎！？如果是的話請告訴我我願意道歉！！」
 
「阿，不是啦，我並不是故意要欺負你才收回武器的？只是，現在的妳還沒辦法好好使用這個武器。或者也可以這樣說，讓妳拿這個武器進行援護的話，反而會對前衛造成危害所以我不能將它交給妳」
 
阿爾託莉亞小姐揮舞這個十八節鞭的時候，僅只是將它當成鞭子來用。當然啦，她使用鞭子當武器到今天為止，都沒對其他隊友造成傷害就說明瞭她的鞭術很高超。我真心覺得這點真的很厲害。
 
但是―――
 
再看一次我手中的這個十八節鞭，全部由十九根祕銀短棒所組成，連接部位是精心打造而成的，讓我的十八節鞭揮舞起來更加順暢、更加好操作。
 
―――但是，這個並不是真的鞭子。
 
鞭子與多節鞭其實有很大的區別。鞭子是用來製造疼痛的物品，嚴格來說不是『武器』而是拷問道具。
 
相對的，多節鞭雖然有鞭這個字，但它其實是打擊型武器。就像是多節棍一樣。也就是說這是個以離心力為主要攻擊手段的武器。而阿爾託莉亞揮舞這把武器的方式很難將它的威力發揮到最大。
 
反過來說，還真沒想到她可以將九節鞭使用的這麼好。
 
恐怕她是真的將這個九節鞭當成鞭子使用，然後與地下迷宮裡的怪物戰鬥至今。如果真是這樣的話還真讓人吃驚呢。那就好像明明是接受大聯盟投手訓練，但卻被派去當指定打擊上場一樣。如果把這類武器當成鞭子來用的話，還不如直接拿鞭子比較好。
 
地下迷宮是真正上級者取向的迷宮，將不是鞭子的武器當成鞭子來使用的話，總有一天會發生悲劇吧。
 
這樣半生不熟的使用武器總有一天會身受重傷的。
 
「奇亞斯大人……」
 
阿爾託莉亞小姐發出了像是被拋棄的小狗般的聲音，緊緊跟在我後面。
 
真是的……相較之下先前那種變態樣的表情還比較好阿。
 
阿爾託莉亞小姐如今的狀態實在是太犯規啦。平常明明都那麼變態，沒想到現在變的這麼可愛！！
 
可惡！雖然我喜歡大姐姐類型的，但不是這麼麻煩的大姐姐阿。
 
「請稍等我一下」
 
我說完後便走進了店鋪裡側，唉……為什麼我對上勇者隊伍會這麼沒用阿。
 
我可是魔王耶？
 
「那個……奇亞斯大人？」
 
突然被我帶到這理的派蒙，因為搞不清楚現場的狀況而滿臉困惑的轉頭看來看去。
 
嘛，之前的阿多魯貝魯德的事件也跟勇者隊伍有過接觸，只不過當時是變裝成一名士兵的模樣就是了。順便一提派蒙現在是變裝成人類女性模式。
 
「沒想到你又帶了一個超漂亮的美女登場了呀，奇亞斯！！」
 
「囉嗦，她是我在行商的旅途中，擔任護衛的派蒙」
 
順著修塔魯的揶揄將派蒙介紹給眾人，雖然安妮小姐早就認識了，但對其他人來說是第一次見面。
 
「「那、那個……奇亞斯大人？」」
 
阿爾託莉亞小姐與派蒙困惑的聲音，意外的合拍。
 
「派蒙，稍微揮舞一下這個十八節鞭」
 
一邊說著一邊把剛剛從阿爾託莉亞那拿回來的十八節鞭交給了派蒙。
 
「十、十八節鞭嗎……？多節棍的話我以前最多也只有揮舞過三節棍……」
 
嗯，一般都會有點害怕吧，畢竟是第一次揮舞。
 
「適當揮舞就好，不管辦的到還是辦不到都沒關係。如果連派蒙都沒辦法施展的話，反而可以證明它的困難度」
 
「歐……」
 
派蒙似乎不太能接受這種說法，但仍轉頭走向剛剛阿爾託莉亞試揮的街道上。
 
確認沒有行人，也確保眾人安全後，派蒙將十八節鞭握在手中擺出架式。
 
眼前的架式是一隻手握著握柄，另一隻手握住鞭子的中間部分。
 
接著就這樣將節鞭甩了一圈，隨著節鞭的甩動，發出了咻咻的風切聲。接著派蒙以肉眼看不清的速度甩動著十八節鞭，只聽的到咻咻咻咻的風切聲持續響著。
 
藉由握住鞭的一部分進行小幅度的迴旋舞動、只握住握柄進行大幅度的迴旋舞動，此外還可以橫向、縱向、斜向等非常自由的攻擊舞動著。雖然九節鞭就已經可以做到自由舞動了，但是如果精通的話甚至可以做到變幻無雙的攻擊。雖然這是打擊武器，但是在一對多的情況下，使用者可以輕鬆的利用這個武器建構起鐵壁般的防禦。另外在我的知識裡，多節鞭的鞭數最多出現過三十六節鞭。
 
也就是說多節鞭其實就是多節棍，利用圓周運動來達到高速且廣範圍攻擊的武器。
 
嚇！！
 
隨著這個聲音多節鞭轉動完最後一圈，派蒙的展演結束了。
 
在這段時間裡，派蒙的四周聚集了大量行人圍觀，隨著展演結束現場爆出大量的喝采聲跟掌聲。
 
「好帥……」
 
「嗯，真厲害」
 
萊拉嘀咕著，而安妮小姐也很佩服的點頭。修塔魯則混在人羣裡高興的鼓著掌。
 
「如何，阿爾託莉亞小姐？」
 
「……真是讓人感到羞恥阿……」
 
唉，沒有好好說明多節鞭的使用方法是我的錯，而且之前看到萊拉的樣子後，而誤以為這些人應該都不會有使用上的問題而拿出此物的我更是錯的一蹋糊塗。
 
阿爾託莉亞小姐如今似乎對派蒙著迷了。
 
唉呀，該不會因此愛上派蒙吧？雖然同為女性，但派蒙給人的感覺一整個像管家般很帥氣阿，是女子高中生會爭相搶著告白的等級阿。
 
「果然節數越多就越難使用呢，看來我有必要多加修行呢」
 
「不，已經揮舞得很厲害了，謝謝妳」
 
回到我身旁的派蒙將十八節鞭交還給我。我道謝的時候她臉上一瞬間露出開心的樣子，但很快就恢復面無表情的樣子。
 
「不，我在速度上還完全不行，這種程度的話跟三節棍沒有太大的差異。它的重量跟長度都比較低的情況下，應該可以用更快的速度來操作才對」
 
派蒙對自己很嚴格呢。不過棍術是派蒙擅長的領域，不是我這個外行人可以說三道四的。
 
那麼，這樣一來阿爾託莉亞小姐也會選擇放棄了吧？
 
但現在的阿爾託莉亞仍用著熾熱的眼神看著我……手上的十八節鞭。
 
「阿爾託莉亞小姐？」
 
「……奇亞斯大人……我不知道自己什麼時候能達到這種程度，也很可能一輩子都達不到。
 
但是，我一定會成為可以好好發揮十八節鞭的人，雖然現在辦不到，但總有一天一定……！！
 
所以―――」
 
唉……
 
這個傻孩子說著像箴言般可愛的話語。
 
真是的，勇者的隊伍還真流行說這種話阿……
 
「在這接受您的預訂了」
 
 
 
  

第216話 - 挑撥與自尊心！？ 
[第216話 - 挑撥與自尊心！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「那，接下來換我了」
 
我一邊將腿包遞給阿爾託尼亞小姐的時候，修塔魯來到我前面說著。
 
「怎麼？你有要想買什麼嗎？」
 
我還以為只有萊拉跟阿爾託尼亞小姐兩人要買東西呢。
 
「不是啦，是關於這把Mel-Puttah-Bemoh的事」
 
他一邊說著一邊將劍連同劍鞘從腰帶上卸下來。
 
這真的很長呢，雖然原本是我的收藏品之一，但如果是掛在我的腰間的話，是絕對拔不出來的吧。
 
「刀刃稍微有點受損了，但是普通的磨刀石完全沒辦法研磨，可以幫我把它交給製作的工匠幫忙修復嗎？」
 
「欸！？」
 
我將遞過來的Mel-Puttah-Bemoh從劍鞘裡拔了出來，果然刀鋒部分有點受損了。
 
「喂喂，這可是天下無雙的奧利哈鋼耶？你是怎麼使用的阿，竟然可以在這麼短的時間裡讓它損傷成這樣？」
 
我並不想讓人在此產生誤會，奧利哈鋼說到底其實也只是一種合金而已，雖說是魔法金屬但也不代表它擁有絕不損壞的強度。所以只要持續使用的話，刀刃部分自然會有所損傷，也很可能會累積金屬疲勞。但是跟其他金屬比起來它的耐久性應該會更好才對阿。
 
以性質來說奧利哈鋼的韌性比較低，是比較堅硬的金屬。相較之下祕銀則是加工容易、重量輕而且兼具一定程度硬度的金屬。
 
「阿，這個阿，因為每次被魔物包圍的時候會用這把劍進行突擊來擊潰魔物的包圍圈，然後不知不覺就變成這樣了……」
 
「你阿，都是這樣戰鬥到今天的嗎？連這把劍都這個樣子了，普通的劍恐怕突擊一次就壞了吧」
 
「阿，使用其他劍的時候因為劍根本負擔不了我的攻擊力，所以攻擊時會特別保留力氣來避免劍被砍壞阿」
 
唉，從這傢伙的狀態值來看，我知道一般長劍根本配不上他，但沒想到他在接受輔助魔法加乘後的攻擊力，會連這把劍都出現耐久度不足的情況。
 
「我知道了，我會請製作者幫忙研磨並順便提高耐久性的」
 
我因為太過相信奧利哈鋼的強度而怠慢了，因此把劍鋒研磨的過於銳利了。製作一般的刀劍時，我明明都會注意這部分讓刀劍可以斬斷捲了稻草的木頭而不損傷的。
 
「抱歉要麻煩你了，也因為這樣，需要買一把劍在修復的這段期間裡使用阿」
 
「想買一把阿，也對啦，都看到這把劍的慘狀了，這種情況下我可不打算用借的借你一把劍阿。不過你身上也沒足夠的錢可以買奧利哈鋼製的武器吧？」
 
「嗯，如果這裡有冒險者公會的話，還可以把剩下的天帝金幣給領出來用說」
 
這個世界最優秀的銀行機構就屬冒險者公會以及商業公會了。如果要問他們哪裡優秀，那是因為他們可以在某個地點存錢，然後在另外一個地方領錢阿。
 
嗯，商業公會是為了掌握商人們的資金情況而創立的組織，至於冒險者公會則是為了順利派遣冒險者進行各種任務而創立的。
 
當然啦，撇掉商業公會與冒險者公會後，確實也有給一般人存錢的銀行組織存在，但是這類的組織規模不大，存款後往往沒辦法在其他城鎮領錢。
 
「那麼介紹個五白金幣左右的劍給你如何，品質跟那把Main-Gauche差不多就行了吧？」
 
「也是呢，你會像這樣猶豫也是正常的呢」
 
普通的鋼製武器嗎，可以的話單手劍會比較好，因為他有Main-Gauche的關係……
 
(譯註:怕有人忘了Main-Gauche是啥這邊說明一下，Main-Gauche是左手專用的格擋劍，所以魔王這邊才會考慮賣單手劍，這樣剛好可以左右雙持)
 
「那，這把你覺得如何？」
 
我所取出來的劍。
 
是握柄有著明確特徵的劍。呈現杯型的握柄其尾端有15公分左右的針狀突起，然後從握柄尾端到劍鍔間有個弧狀的護手。劍刃本身是120公分左右的直劍，只有一面開鋒，不過從劍尖起算約三分之一的長度是雙面開鋒的。因為他屬於直劍所以可以突刺攻擊。事實上像這種半雙刃劍的種類還意外的多，例如海盜所愛用的彎刀(Cutlass)，或日本的小烏丸，都是這種半雙刃劍。
 
順便一提，這把劍的外觀雖然看起來是西方的刀劍，但其實它的原產地是印度，名字是Firangi。
 
「如何？」
 
「你還真是沒變呢，可以就這樣隨意變出國寶等級的武器呢，這把劍賣白金幣五枚根本就是破格價(太便宜了)。但是從另一個角度來說，你會拿出這把劍也讓人感到不可思議的破格阿」
 
哼哼，對我來說製作這把劍一點也不困難。
 
「但是，也太普通了」
 
……阿？
 
「這把劍跟你其他收藏品比起來，不管怎麼看都很普通阿。雖然刀柄尾端有針的確是個特徵，但除此之外其他都很普通阿。
 
你不是奇劍收藏家嗎？」
 
這個狗屎勇者……難道不知道有些話可以說有些話不能說嗎？
 
的確，在被稱為奇劍寶庫的印度裡，這把劍也是非常普及的。但這把劍可是受到了西方影響後而誕生的劍，不管是單面開鋒的直劍刃還是護手，都是在一連串嘗試下最後完成的結晶阿。Firangi這個名字，其意義是『舶來品』阿，這把劍可是將印度人對刀劍的喜愛程度表現的一覽無遺阿。
 
不過不懂的話，就讓你明白天竺的偉大之處吧。
 
「……チョーパー，並沒有特定的形狀，但一般都跟鐮刀很像。刀柄是用動物骨頭製作的，而且刀柄尾端相較於刀刃有個直角鉤狀突起」
 
我一拿出チョーパー後，其特異的形狀讓修塔魯以外的人都一臉吃驚的樣子。一說到劍就會想到直刃或曲刃的人，這把劍的外型恐怕會超乎他們的想像吧。
 
沿著龐大的刀身有著許多尖銳的折角，刀身整體是S型的，或著可稱為閃電狀。上面有著許多銳利的裝飾。
 
在18世紀以前，這是深受印度人喜愛的傳統刀劍。
 
「……BichHwa，有兩枚平行的刀刃，刀刃本身為平緩的S型，此外還有護手設計。
 
……バンク，跟我手持的Shotel很像，是呈鐮刀型可以用來斬首的短劍。
 
……ピチャンガティ，外觀看起來像屠刀，不過尖端部分兩面都有開鋒。
 
……Pulwar，適合用於馬上戰鬥的單手劍，刀身呈弧狀，尖端同樣是兩面開鋒，刀鍔部分兩端朝前突起是它的特徵。
 
……Pattisa，攻擊範圍廣泛，是把具有從刀鍔開始刀身逐漸變寬特徵的單手劍。其本身不適合突刺，主要適用來斬擊的武器。握柄底部有特殊的突起。
 
……Sosun-patta，刀身呈『く』字型，不論是突刺或斬擊都很優秀的單手劍……」
 
「―――奇、奇亞斯大人，對於修塔魯的失言我這邊向您道歉，還請您冷靜下來！！」
 
「我這邊也跟您道歉，真的非常對不起！！」
 
「我也拜託您原諒他吧，我之後會好好罵罵他的！！」
 
萊拉、阿爾託尼亞小姐跟安妮小姐慌張的打斷了我的印度奇劍收藏說明。
 
不過這些武器一字排開還真壯觀阿。
 
真不愧是印度，真不愧是天竺阿。
 
「大半都是短劍阿，而且你說什麼『S型』還是『く字型』的，根本聽不懂阿」
 
那好，開戰吧。
 
 
 
  

第217話 - 充滿暴力的餐桌！？ 
[第217話 - 充滿暴力的餐桌！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
其實修塔魯本來就不可能對我的劍有所抱怨，只是不瞭解為什麼我所收集得奇劍收藏品中，有這麼多看起來很普通的武器。
 
對他來說連Mel-Puttah-Bemoh也不過就是比較長這點很有特色外，剩下的看起來就像普通的長直劍。明明這是來自印度的說。
 
當修塔魯被隊友們毆飛的時候我也冷靜了下來，將印度奇劍收藏品都收了起來。
 
「奇、奇亞斯……我的劍勒……？」
 
「阿？」
 
我瞪著趴在地上的修塔魯，他那伸向我的手臂無力的放了下去。
 
其實他也可以使用之前賣給他的拳劍阿，但因為那是成對使用的，這樣一來Main-Gauche的登場機會會銳減阿。
 
因此想著介紹短劍或單手劍的我，用心全部被他踐踏了。
 
更別提以突刺為基本攻擊方式的實戰用劍種類很少阿？如果是西洋貴族所使用的那種決鬥用單手劍的話，這傢伙大概三兩下就會用到斷劍吧。
 
(譯註:前面有提過了Main-Gauche左手用的防禦劍，而西方在用法上一般都是右手搭配細劍這類突刺類型的武器，左手防禦然後右手突刺這樣進行攻擊的)
 
「哼」
 
不過修塔魯的武裝除了Main-Gauche這把是西洋劍外，其他都是印度產的，這是因為反映了我個人的興趣所致，就這樣強押的他購買也不太好，之後也好好介紹非印度的武器給他好了。
 
「真抱歉呢奇亞斯殿下，
 
其實我也想要補充飛輪(Chakram)，因為在戰鬥的時候遇到了哭笑不得的狀況，導致其中三枚遺失了」
 
阿，投擲武器最大的缺點就是武器回收這部分阿。一度脫手而出的武器要回收可是得花上很大的心力的。跟其他武器相比之下屬於消耗品的就是投擲武器了。當然也是有一些例外，但飛輪不包含在例外裡面。飛輪不會像漫畫或動畫裡那樣飛回來，到不如說萬一真的飛回來反而更危險阿。
 
經過這麼多戰鬥結果損耗只有三枚，這反而是損耗的很少呢。有好好重視著使用讓人感到高興阿。
 
「飛輪是很便宜的，所以請放心的補充購買吧。
 
阿，有需要看看其他類型的投擲武器嗎？說到投擲武器非洲系的產品都很不錯。非洲系中又以投擲小刀的形狀最和我胃口所以種類很多，首先就―――」
 
「―――不、不用麻煩了！！我的主要攻擊方式是魔法而不是武器阿！！」
 
(安妮表示:荷包君快撐不住了！！)
 
是這樣阿，還真可惜。不過我接下來打算介紹的武器，做為消耗品而言成本的確貴了不少。
 
「這樣阿，那麼飛輪一個只要10銀幣」
 
「嗯，沒想到我竟然會覺得10銀幣很便宜，看來這正表示我對於金錢的價值變的遲鈍了。總之請給我二十個飛輪吧」
 
安妮小姐使用時空間魔法拿出了2枚金幣，這種突然從手中變出錢來的樣子果然很帥。真好阿，可以使用魔法。
 
「奇亞斯……沒有長劍真的會吃緊阿，我是認真的……都是我不好，拜託你賣我一把吧」
 
我將飛輪放入盒子裡交給安妮小姐，順便支付了剛剛說好的魔法物品收購的金額。
 
真可惜，如果這裡賣出了十八節鞭的話，收入就是正的說。
 
「奇亞斯殿下，我也拜託你了，修塔魯的武裝只有拳刃、Urumi以及Main-Gauche實在是令人感到不安阿」
 
總計有四個武器，但Urumi跟Main-Gauche並非實戰向的武器阿，所以一但拳刃壞了戰鬥就會變得很吃力吧。
 
唉，既然安妮小姐都親自拜託了就沒辦法了，誰教她是我的夥伴呢。
 
但是我也很想懲罰這傢伙小看我的收藏品阿，該怎麼辦呢……
 
「說的也是呢，那麼今天晚餐的時候稍微來玩點遊戲吧。只要修塔魯你們可以贏過我的話，我就破例賣一個珍藏品給你們。如果輸的話就從我的收藏品外挑一把普通的劍賣給你，反正你也只是要撐過Mel-Puttah-Bemoh維修的這段時間而已」
 
我一邊說著一邊側眼看著修塔魯。
 
「這個條件對你來說可以吧？」
 
「喔！！我不會輸的！！」
 
這個笨蛋該不會忘記了他之前一直輸給我的事了吧。
 
「……可以讓這個人這麼生氣……你到底做了啥蠢事……」
 
跟約法璐及米蕾會合後，我、派蒙、修塔魯、安妮小姐、阿爾託尼亞小姐以及萊拉抵達了餐廳。
 
這座城市的特徵是靠迷宮那側有窗戶，而商店街的店鋪統一設置在對面。
 
不過住宅區就剛好反過來了，讓住宅蓋在有窗戶的這邊主要是考慮到室內可以照射到陽光這點。
 
然後在商業區與住宅區交界處，這家店鋪是少數蓋在窗戶側的稀有店面。
 
不過這其實是我打從一開始就打算這麼蓋的，我當時是打算蓋一個約會時可以去吃飯並透過窗戶欣賞夜晚的迷宮、星空以及月光的餐廳。
 
「真的阿！！最初看到的那把劍我是真的覺得那是把好劍阿！！」
 
「是阿，雖然我也這麼覺得，但你為什麼不能只稱讚就好！？」
 
「最糟糕的就是那句『普通』阿。奇亞斯大人對於自己收藏的奇劍可是非常自負的阿，被人說成普通的話，心裡當然會生氣阿」
 
「而且我們原本就是強迫奇亞斯殿下將收藏品賣給我們阿，怎麼可以說出這麼沒大腦的話呢」
 
「……」
 
「……」
 
勇者隊伍在我跟約法璐的面前你一句我一句的爭吵著，讓我們兩人都無言了。
 
在他們的面前，每人都放著三人份的食物，即使是米蕾跟萊拉這種小個子成員也一樣。
 
就這樣五人份的餐點，彷彿要開宴會般將狹小的桌子塞的滿滿的，對於食量不到他們一半的我們，這根本是輕度拷問阿。
 
「……主人大人，約法璐的食量是不是還不夠阿……一直都沒辦法吃胖也是因為這樣嗎……」
 
「不，不要以他們為基準阿。約法璐現在已經很接近理想的體型了」
 
沒錯，跟第一次見面相比之下，該長的肉都有好好長出來了。那個時候可是瘦到連我都想哭的程度阿，現在雖然還很瘦小，但已經確實有長胖了。這點我每天洗澡都有確認所以一定不會有錯。
 
(開門！！查水錶！！)
 
「奇亞斯大人，我也吃的下那種程度的量喲！」
 
不對吧，派蒙你不用跟他們較勁吧？
 
「嗯，怎樣啦奇亞斯，你今天也吃的很少耶，這樣可是長不大的喲？」
 
「是你們吃的太多了吧。真虧你隊伍的女性們還可以維持這麼好的身材」
 
我不加思索就對修塔魯的話反脣相譏回去，結果瞬間從女性陣營傳來一陣冰冷的視線。
 
「奇亞斯大人，即使是您也不該說出這麼沒品的話喲」
 
「……真失禮呢……」
 
「奇亞斯大人雖然不管做什麼都很帥，但缺乏說笑的幽默感呢」
 
「雖然說我們身材苗條是讚美的話語，但『食量很大』這種話再怎樣都不該對女性說阿」
 
哇勒，一下子就四面楚歌了。這些人像這樣充滿敵意還是第一次遇到阿。
 
「讓我們稍為玩點遊戲吧？可以讓大家都高興起來阿」
 
「嗚呵呵呵，我還真想見見奇亞斯大人眼中充滿淚水的樣子阿」
 
「……不會輸的……」
 
「阿，雖然我沒打算認真的玩遊戲，但是阿，做什麼事情都要全力以赴纔是我的風格阿」
 
真是出乎意料之外，女性陣營變得更積極了。
 
「奇亞斯，跟女性一起吃飯這件事，可是比破解迷宮陷阱還危險阿？」
 
「從現在開始我會牢牢記住的……」
 
不小心跳進地雷區的我，總之先想辦法把自己的食物給解決掉吧。
 
她們的視線好刺人阿……
 
----
 
  

第218話 - 擅長領域的特異點！？ 
[第218話 - 擅長領域的特異點！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我加註(raise)10銀幣」
 
「call」
 
「蓋牌(fold)，這樣的手牌根本沒機會」
 
我在桌子中間放入了跟安妮小姐一樣金額的賭注，而萊拉則決定蓋牌(fold)並在場中央補足1銀幣。
 
沒錯，我提案玩的遊戲就是撲克(poker)。
 
參加者每人以總價1金幣分量的銀幣進行遊戲，每次提高賭注的上限是10銀幣，另外在換手牌的前跟換手牌後每人各可以加註2次。遊戲一開始每人必須支付1銀幣的入場費，如果一開始就選擇蓋牌的話，入場費也不能回收，最後獲勝的人可以贏得全部的賭金及入場費。
 
規則基本上就這樣。
 
一開始我認為這個遊戲對我非常有利所以沒有太過在意勇者他們，不過現在場中的狀況讓我不得不承認運氣也是很重要的一個要素。
 
呼呼呼。
 
「那，我也call，而且追加10銀幣」
 
「……call……」
 
「我也call」
 
修塔魯不但跟了而且還提高賭注，對此米蕾及阿爾託莉亞小姐也call了。我跟安妮小姐也決定call了，接著就是換牌時間了。
 
我換1張，安妮3張，修塔魯5張，米蕾2張，阿爾託莉亞1張。
 
此時最需要注意的就是阿爾託莉亞小姐跟米蕾了。之所以這樣說是因為安妮小姐換了3張手牌，所以她手上留著的那兩張最好的情況下是一對(one pair)，雖然運氣成分很高所以不能斷言，但換完牌後最終很可能還是一對而已。至於修塔魯根本不用管他。
 
米蕾換了2張牌，那她手上可能有的牌組包括有三條(three of kind)、四條(four of kind)、葫蘆(fullhouse)、順子(straight)、同花(flush)、同花順(straight flush) 等牌組。但是要靠換2張牌來湊順子或同花很難，如果運氣真那麼好可以湊到四條的話，應該會馬上攤出來吧。
 
雖然有點危險，但她裝腔作勢的資歷還太淺了，既然這裡都可以被我猜到手牌大致的狀況下，之後靠她對賭金的反應就可以確認她的手牌了。
 
照這種思考模式來說最可怕的大概是阿爾託莉亞小姐吧。只換一張牌，一般來講手上的牌恐怕非常好才對，但她很可能是故意讓人這麼想而鋌而走險的。其實，我就是這樣做的。
 
我手上的牌僅僅只是一對而已。
 
那麼，接下來就是我發揮本領的時候了。
 
「安妮小姐，有拿到好牌嗎？」
 
「阿、嗯。還不錯還不錯」
 
令人感到意外的是，安妮小姐非常不適合玩這個遊戲。在一開始必須繳納1銀幣的情況下，她腦海裡滿是如何將這1銀幣賺回來的念頭，所以常因此不斷的跟牌，最後反而會越輸越多。相較之下一發現手牌差就蓋牌的萊拉還比較聰明。
 
「嗯……call」
 
修塔魯call了，手牌全換卻call的話，風險就更低了。在這個情況下，如果修塔魯換到一手好牌絕對會加註的。所以如今有問題的是被我警戒的那兩人。
 
「……call……」
 
米蕾毫無疑問的call了，雖然她的牌技不可能太厲害，但她一臉就是標準的撲克臉，完全讀不出感情阿。
 
「我要加註喲，加註5銀幣，這樣一來就是25銀幣了呢。阿啦，還真是一筆大數目呢……」
 
阿爾託莉亞小姐這是演技嗎？不知道，但看起來有點真實阿……
 
提高5銀幣是為了誘惑我跟進嗎，還是說這裡面已經埋好了陷阱了。
 
那麼。
 
「那就讓金額變的更大吧，再多加註10銀幣」
 
「阿啦……」
 
阿爾託莉亞小姐微微笑著讓人讀不出她的感情，還真是強敵阿。
 
「呼，蓋牌吧！！」
 
安妮小姐決定放棄了，對著場中央的21枚銀幣趴了下去。
 
「嗯……奇亞斯的牌看起來好像很好，我也棄權吧」
 
隨著修塔魯的退出，桌上堆著的43銀幣將會由勝者全拿了！！
 
如今還在場的有我、米蕾以及阿爾託莉亞小姐三人。
 
「米蕾小姐，你意下如何？」
 
「……嗯……c、call……！！」
 
嗯，看這樣子米蕾的手牌也沒有很好呢，這樣應該就不用太擔心了。果然問題還是在阿爾託莉亞小姐身上。
 
接下來就是決勝負的時刻了。恐怕米蕾不會再加註了吧，如果她能識破我這個戰術的話，那她到目前為止都選擇call就很不自然了。
 
阿爾託莉亞小姐還剩一次加註的機會，果然她纔是頭號敵人阿，不管怎樣都得想辦法讓她動搖，好拉她下馬。
 
嗯，撲克絕不是光靠運氣的遊戲阿。
 
這不是僅僅靠抽到強牌就能贏的遊戲，是靠著隨機獲得的手牌去猜測對手的手牌，然後預測可能的結果，探查對手的動向，最後決定是否一決勝負。是充滿著高低起伏的戰術(心機)遊戲阿。
 
然後，如果要比誰的心機深的話，我應該是不可能會輸的。
 
不好意思阿，我可是打算將你們的金幣全部徵收，以完勝作為收場阿。這樣子才能讓我一吐修塔魯亂說話的怨氣阿。嗯，如果之後他們再拜託我賣武器的話，就以快樂的心情賣給他們吧。
 
「奇亞斯大人，還請您別把我當成是在虛張聲勢阿」
 
阿爾託莉亞小姐一邊微笑一邊用銳利的眼神看著我。
 
「欸……吸收的還真快呢，已經掌握這個遊戲的本質了嗎？」
 
「嗯，這個遊戲主要是觀察其他人來彼此競爭的遊戲吧。然後我有自信自己觀察奇亞斯大人的能力絕對不會輸給任何人的！！」
 
阿爾託莉亞小姐從椅子上站了起來，將手放在豐滿的胸前宣言著。
 
「就我來看奇亞斯大人的手牌絕對不強，這邊是打算靠虛張聲勢讓大家都蓋牌來取勝對吧？」
 
嗯，正確答案。但是，這個女孩還太嫩了阿。這個遊戲的本質可不只這樣而已，就讓我來教教你什麼叫做撲克臉吧。
 
「如果你真這麼覺得就加註吧。只要最後再繼續加註上去我就沒退路了不是？」
 
「嗚呵呵。不願輕易服輸的奇亞斯大人也很棒呢，但是這場勝負就由我拿下了！！」
 
確認了阿爾託莉亞小姐再度拿出10銀幣的姿態後，我偷看著她背後的東西。
 
那是廣大魔大陸的全景以及天空迷宮。那面窗戶上將我的身影完整的照映出來，而察覺我的動作的阿爾託莉亞小姐，也發現了自己背後的窗戶上反射的自己的身影這件事。
 
「唉、不、不會吧！！」
 
阿爾託莉亞小姐臉上露出了陌生的表情，交互看著我跟窗戶。
 
「奇、奇亞斯大人，這再怎麼說也太過狡猾了吧！？」
 
「你在說什麼呢？我可是什麼事都不知道喲」
 
這是因為她突然站起來堂堂正正的宣言所造成的結果，其實窗戶上的身影非常模糊，根本看不出什麼重點，但過度懷疑讓她掉入了我的陷阱裡。
 
「咕……c……call……」
 
阿爾託莉亞小姐最後沒有加註，選擇讓賭金維持在35銀幣。
 
但在此我決定使用最後的加註機會。
 
「加註10銀幣！」
 
「……嗚……！」
 
「咕……！！」
 
如何、讀不出來了吧？在她以為我已經知道她的手牌的這個情況下，不管怎麼想都應該讀不出我的心聲了吧。
 
米蕾開始數著銀幣，難不成她打算call嗎，我還以為她差不多要蓋牌了……
 
「……加註……10銀幣……」
 
什……什麼！？這種情況下，米蕾竟然加註！？對了，這是虛張聲勢阿。如果這裡展現出動搖的話，她就會知道我手牌不佳而一口氣攻過來吧。不過，眼前的金額已經非常大了呢。不能在往上加註的情況下，從這撤退的話，之後可是會有點嚴苛阿。如果我在這call了，那麼就是雙方一決勝負了。但是這樣一來困擾的是我阿，因為我只有一對根本很難贏阿。看來得拼全力讓她自己退場了。
 
比起我內心的混亂，我臉上的表情只有平靜的笑容，完全沒有一絲破綻。
 
「至今都很安靜就是為了這個時刻是吧，看來妳留有強力的一手呢，真是讓我期待呀」
 
我一邊說著一邊準備著10枚銀幣，這不光只是call而已，同時還附帶威脅一下。
 
「嗚……我決定蓋牌……」
 
阿爾託莉亞小姐投降了，這樣一來就是一對一了。既然我都call了，米蕾是不可能蓋牌的吧。因為就算蓋牌也無法減少損失的金額阿。可惡，不該對加註進行限制的。如果加註沒有上限的話，這邊就可以利用加註一口氣提高金額，讓對方產生動搖。我太過於重視策略了嗎。
 
「……怎麼了……」
 
米蕾的臉完全讀不出任何東西阿，真是敗給她了……沒辦法讓她產生動搖就少了一個武器阿。
 
「沒事，只不過是對於該如何用這筆錢而煩惱了一下？我想，乾脆就買一些新的短劍好了。多虧米蕾小姐的福，這個賭注金額很高呢」
 
「……嗯……那麼我也要買……用這場遊戲贏的錢……」
 
完全看不穿阿……米蕾的手牌估計最有可能的是三條，但也不能排除是四條的可能性。
 
要撤退嗎？不―――！！
 
「說的也是呢，那麼這邊就為米蕾小姐籌措資金吧，call―――」
 
「―――加註……10銀幣……」
 
米蕾在這一瞬間又提高了賭金。可惡！！連續兩次加註嗎！？完全搞錯敵人了！！真正的敵人是平常就保持完美撲克臉的米蕾阿！？
 
重複好幾次call來假裝自己對這個遊戲不熟，故意讓我動搖來確認我的手牌，難不成這一切都是演技！？
 
所謂的撲克臉，並不是指臉上完全沒有表情。而是指不將心情表現出來，表面顯得很理性的人阿。沒想到，撲克臉使用的比我還好的人就在這裡……太大意了！！
 
這完全防不住吧。米蕾之前都很安靜沒有動作，就是為了讓我對她失去戒心阿，然後在最後的局面一口氣討回來。
 
如果現在投降的話，包括參加費在內共輸了56銀幣，但是還剩下44銀幣，想要扳回一成還不算困難。如果只剩34銀幣的話，最糟糕的情況就只能宣佈梭哈(all in)了。
 
咕……真是慘痛的教訓阿，等等一定要討回來。
 
正準備宣佈蓋牌的時候，我看到了某人的目光。
 
大概是太閒了吧，萊拉起身站到了米蕾背後偷看著她的手牌。
 
這完全是失禮的舉動，但米蕾卻沒注意到。阿勒，米蕾應該對氣息很敏感才對阿。之前看他們在迷宮冒險的過程中，米蕾一直都是在前方尋找陷阱或索敵的。而且話說回來，米蕾什麼時候變得可以這麼順暢的跟我對談了呢？
 
不，倒不如說她總是躲在某人身後跟我打招呼才對阿。那她說要買短劍是為了讓我動搖而做的嗎？
 
這樣的話……
 
「―――call！！」
 
「―――嗚……！！」
 
我的宣言讓米蕾的肩膀輕微顫抖了一下。
 
「我的手牌是一對」
 
我一邊說著一邊把牌攤開來。
 
阿爾託莉亞小姐臉上露出懊悔的表情。修塔魯、安妮小姐跟萊拉雖然有點驚訝，但因為剛剛有了阿爾託莉亞小姐的說明，所以沒有太多的動搖。
 
然後―――
 
「……無對……」
 
米蕾的手牌完全湊不出牌組來。
 
嗯，畢竟剛剛萊拉偷看到米蕾的牌面時可是非常慌張的阿。
 
說起來在我沒辦法加註的情況下，她根本沒有2連加註的必要。那完全是為了虛張聲勢讓我蓋牌而採取的行動，米蕾，真可怕。
 
這樣一來我就進帳了145銀幣。因為原本的100銀幣並沒有輸掉半毛，所以現在總計有245銀幣。
 
沒想到自己會因為心理戰而動搖，還好結果一切沒問題。只是之後必須要嚴加註意米蕾，因為實在沒想到他唬人的功力竟然這麼厲害。
 
「……很有自信的說……」
 
對於一口氣消沉的米蕾，約法璐跑到她身旁幫她加油打氣。
 
「怎麼這樣！為什麼奇亞斯跟米蕾竟然可以用這種手牌決勝負阿！！」
 
修塔魯驚訝的看著我們如此說著。
 
「是你自己提早投降的阿，也就是說你被我們唬住了阿。就算你手牌在好也……阿……」
 
修塔魯無意間翻開的手牌是Ace四條。
 
「為什麼你這傢伙拿了這樣的好牌卻蓋牌阿！？」
 
「阿，那是因為你的手牌感覺很強的關係阿」
 
「你以為我手上是同花順阿！？這種牌組哪有那麼容易出現阿！！」
 
「我以為你是五張一樣的」
 
「我們玩的又不是Wild poker！！」
 
把鬼牌加進來一起玩的撲克因為太麻煩了所以我不喜歡。
 
「無所謂了啦，趕快來下一場吧！我終於掌握住這個遊戲的氣氛了！！」
 
「總覺得讓人非常不安阿……」
 
在這之後讓我對撲克的認識有了劇烈的改變。
 
葫蘆5次、四條4次，應該湊不出來的同花順也出現了5次，這根本是前所未見的亂戰阿。還不提同花跟順子也各有2次……不過，這全都是同一人拿到的，所以也稱不上亂戰吧。
 
這個遊戲不是沒那麼受運氣影響的嗎？
 
----
 
  

第219話 - 狂熱的二刀流迷！？ 
[第219話 - 狂熱的二刀流迷！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好阿阿阿阿！！！！」
 
我交出了最後一枚銀幣，修塔魯高興的大叫了起來。
 
給我安靜點。
 
看來命運女神愛上了這個蠢蛋的樣子，在難以置信的強運下，將心裡作戰這類東西視若無物，很爽快的突破障礙贏了。
 
對此，不僅是我而已，還包括阿爾託莉亞小姐跟米蕾她們也都看的目瞪口呆了。對於已經稍為理解撲克牌的玩法的她們而言，大概也很清楚修塔魯的存在讓這個遊戲變的很沒樂趣了。
 
如果單純彼此競爭的話，撲克並不是個無聊的遊戲，但如今完全由運氣所掌控就沒辦法了。
 
另外同樣也具有強烈賭博性質的遊戲還包括花牌以及麻將。因為遊戲中包括了需要進行思考的部分，因此就算不賭錢也可以玩得很愉快。不過之前跟他們玩花牌的成績是我全勝，所以挑這個就太不公平了。至於麻將主要在於那堆規則我猜修塔魯就算花上一整天也背不起來吧，所以最後只好選撲克。下次就決定用大富豪來決勝負吧。只要獨佔J、Q、K跟2然後發起革命，欸，不對，應該是反革命就會贏。
 
唉，不過現在講這些都只是喪家之犬在找藉口罷了，這邊還是乖乖認輸吧。
 
「唉……沒辦法了，就從我的收藏品裡挑把武器賣你吧」
 
「唉呀，我原本還以為真的完蛋了呢，要我拿著普通的劍去地下迷宮真的很可怕呢！！」
 
算了，反正我的氣也差不多消了，這邊就退一步吧。但下次就沒這麼簡單了。
 
「單手劍可以吧？」
 
「也好呢，最近這把Main-Gauche完全沒有出場機會呢」
 
因為Mel-Puttah-Bemoh是雙手劍所以沒辦法呢。
 
「所以需要選擇重視突刺的嗎？」
 
「不了，那樣反而很可能撐不過Mel-Puttah-Bemoh的維修時間阿。所以反過來倒是希望能以斬擊為主的劍，這樣買下後靠著自己研磨劍刃應該可以撐到維修完」
 
嗯，那麼刺劍類(rapier)的就不放入考量之中了。那些都是為了展現『突刺』這個概念而突刺特化的劍，而關於這種劍我不得不承認它們都有一個重大的缺點，那就是太過脆弱。
 
如果是奇劍的話，因為本身很罕見所以這類的缺點可以忽略。
 
不過刺劍原本就是跟Main-Gauche作為搭檔一起使用的，老實說我還蠻想看修塔魯用這個武器組合進行戰鬥呢。
 
「還有其他要求嗎？」
 
「是呢……果然還是要像你拿的那把劍一樣長的奇怪一點！！」
 
欸。
 
搞什麼呀這種說法？難不成你也跟我一樣踏進了這個世界裡？
 
阿，原來如此，難怪看到我拿出Firangi時會一臉不高興的表情阿。
 
嗯，如果是這樣的話就沒辦法了。Firangi的確在外觀上看起來有著濃厚西洋風，完全就像是一般常見的長劍。但不用懷疑，這把劍確實包含有奇劍的成分在裡面，畢竟它是我的收藏品阿。
 
但是，這樣一來就得好好思考一下了。
 
斬擊特化而且要長的像奇劍的奇劍。
 
「那首先是這把」
 
我取出的奇劍，其外型跟我交給米蕾的廓爾喀彎刀很像，刀身的曲線沒有非常彎曲，刀身像『く』字型，然後是內側開鋒的刀。全長約60公分，比廓爾喀彎刀多10公分，同樣也沒有刀鍔。
 
「名字是Kopis，握柄底部有個180度反過來彎曲的部位，可以選擇加裝護手也可以選擇不要裝」
 
順便一提，同類型的武器還有Falcata跟Machaira。Falcata的劍尖是雙面開鋒的，而Machaira則是設計成雙手持用的。其中以Kopis最為古老，也被稱為另外三把武器的始祖，是西元前十世紀希臘人使用的武器，其中古希臘話Kopi有切斷的意思。
 
「歐歐，的確是斬擊特化呢，而且外型我喜歡」
 
這就對了嘛，身為奇劍初學者的你，是不可能不喜歡這種造型的。
 
稍微揮舞一下就將Kopis遞了出去，因為我還有一把可以跟Kopis相提並論的奇劍。
 
我慢慢的將那把刀從鎖袋中拔了出來。
 
S型，或著說從刀鍔開始彎曲成閃電型。上半部彎曲的方向跟Kopis相反，而且彎曲的弧度也比較大。全長跟Kopis一樣是60公分，樣子跟我手上的Shotel有點像。
 
「喔，好棒阿」
 
「這把刀叫做Kopsh」
 
順便一提，這把劍在中東地區從西元前到現代都一直有在使用，是相當古老的劍。
 
「阿？欸？這個是？」
 
修塔魯指著古希臘彎刀問著。
 
「Kopis」
 
「那你那把是？」
 
這次指著中東的彎刀。
 
「Kopsh」
 
「怎麼這麼麻煩阿！！」
 
(譯註:兩者日文唸起來的音很近)
 
這麼說來，像這樣名字很類似但刀身型狀卻剛好相反的刀子可是很罕見的組合呢。而且兩者的性質都是『斬擊』特化，原產地也很相近，彼此放在一起可是很容易讓人誤會是兄弟刀呢。
 
裝備Kopis跟Kopsh的二刀流，可是我最憧憬的景象阿。阿，不過別誤會喲？Shotel跟Harpē是最棒的武器。但世界第一帥的二刀流果然還是要拿Kopis跟Kopsh阿，只是我的技術達不到二刀流的程度。
 
「那？從這兩把中選一把對吧？老實講我對此很煩惱阿」
 
「不了，我之前說過會破格賣你不是嗎？所以兩把只要5白金幣就夠了。實際上任一把的價格可都是超過5白金幣的阿」
 
「真的嗎？」
 
「嗯，不過其實我內心是很想要讓這兩把武器能在戰鬥中展現實力的，所以沒有拘泥於它們是收藏品不該使用這種想法。只是至今都沒遇到有資格買下它們的人，完全變成在庫滯銷品阿。至於心情什麼的則沒這麼重要」
 
不過其實我很少做刀劍的買賣阿。最多也只是販賣迷宮掉落等級的武器而已。
 
這就當成是修塔魯同志成為奇劍愛好者的祝賀品吧。
 
而且這兩把的外型都是深得收藏初心者喜愛阿。
 
「真的是這樣嗎……不過這兩把刀一正一反的確是很好的搭配，我也能理解不想將他們拆開來賣的想法」
 
「Kopis跟Kopsh的刀鞘該怎麼辦？要買腿包來裝嗎？」
 
「不了，請給我普通的刀鞘吧，這兩把我都想掛在腰上」
 
「但是你這傢伙的腰上不是已經掛著Main-Gauche了」
 
精準的來說，他的腰間還綁有用皮套保護的Urumi，因此是掛了四把刀在腰上。你該不會有在哪裡兼差當海賊獵人吧？
 
「Main-Gauche因為是短劍，所以沒佔太多空間阿？而這兩把一邊掛一把也不會對動作有所妨礙，等Mel-Puttah-Bemoh修好後，跟它的長度相比，這兩把劍就差不多是短劍阿，所以沒問題的！！」
 
想一次帶五把阿……這樣腰間不就掛滿劍了……
 
「會妨礙行動吧……」
 
「那麼還是用腿包吧！！」
 
唉，我也不是不瞭解想要帶著炫耀的心情阿……那可是我所自傲的，帥氣的奇劍阿。
 
「嗯，買了兩把劍後還有錢剩下來，就順便買腿包好了！」
 
總計是7白金幣，今天支付的魔法物品購買金額差不多都回收回來了。
 
而且那些物品還可以賣給其他商人，已經確定絕對是賺錢的了。
 
果然跟修塔魯他們交易總是能賺錢阿。
 
 
 
  

第220話 - 魔法使與死亡商人！？ 
[第220話 - 魔法使與死亡商人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唉呀，奇亞斯殿下，這次也向您做了不少無理的要求，抱歉」
 
「不會不會，只要想成是為了安妮小姐而做的，就不覺得有什麼了。對我來說如果安妮小姐發生了什麼意外可是會讓我很困擾的」
 
吃完飯後，我告別了修塔魯他們後回到迷宮深處。等時間差不多到半夜的時候，將安妮小姐召喚到魔王之間來。
 
「你這樣說讓我感到很高興。但是還是要拿捏好分寸阿？不然我的同伴們可是會全部迷上你的。等他們知道你是魔王的時候，恐怕會迷失自我吧？」
 
「阿哈哈哈，如果在戰鬥中發現這件事，恐怕會陷入非常嚴苛的情況吧」
 
「這不是拿來說笑的事吧……」
 
安妮小姐嘆了一口氣並聳聳肩膀，接著換上了認真的表情看著我。
 
「那麼，這次是為了什麼把我叫來阿？」
 
「阿，也不是什麼大不了的事，只是有東西想要交給妳」
 
就像我秀武器給修塔魯他們看一樣，我從鎖帶中拿出了一個新的武器。
 
「打根，外型看起來很像箭矢的投擲武器，矢頭是用奧利哈鋼打造的，所以銳利度不至於損耗太快」
 
有著箭矢的外觀，但矢頭長度跟一般長槍的槍頭差不多長。握柄尾端有像箭矢那樣黏貼著羽毛。這也可以當成是尺寸差不多手掌大小的小型長槍。
 
握柄的尾端有用繩子連結起來，繩子的另一端則是綁在一個可以套在手腕上的圓環上。
 
「握柄不光只是祕銀製而已，還刻上了輔助魔法發動的輔助式。拿來戰鬥的時候，可以利用繩子進行揮舞，也可以投擲出去後用繩子回收，是有著多種戰鬥方式的武器，這給妳拿著防身用」
 
如果用賣的話價格絕對會非常高，安妮小姐是不可能購買的。
 
「可以嗎？」
 
「可以，但我要拜託你，除非狀況嚴苛不然儘量少使用它。因為我不希望過兩天看到萊拉跟米蕾也跑來跟我要阿」
 
「嗯，這點我會好好拿捏的」
 
我並沒有隱瞞這個武器是我製作的這件事，畢竟這是幻想世界，本來就不太可能出現日本特有的武器阿。阿，其實我所製作的武器全部都不該在這出現阿。
 
「另外還有這個」
 
「法杖嗎？有關魔法輔助部分，我個人是不喜歡大型法具的類型喲？」
 
「不，妳誤會了。這個並不是法杖。安朵蕾，從地下迷宮轉移一隻魔物過來」
 
『剛出生的也沒關係吧。最近因為勇者濫捕的關係，整體有等級下降的趨勢』
 
「抱、抱歉……」
 
安妮小姐變得有點畏畏縮縮的了，不過這種事不需要道歉阿。
 
轉移過來的是九頭蛇，算是中級魔物。這原本是我無法打贏的多頭蛇怪阿。
 
「看來很簡單就轉移了呢」
 
「因為地下迷宮原本就佈滿了，只要我指定地點就會發動的轉移陷阱呢」
 
「阿，原來如此。我們第一次進入地下迷宮的時候就是被這樣轉移走的吧，也難怪在那之後就再也沒遇到過了」
 
「您真瞭解呢」
 
在我們兩人閒話家常的時候，九頭蛇的鐮刀頭紛紛發出咆哮聲並朝我們衝了過來。
 
我而則是―――
 
「這個使用方法很簡單，前端對準對手，然後扣下這個金屬片」
 
―――當場響起了槍聲。
 
九頭蛇的身體，那眾多腦袋的其中一個腦袋的身體部位被開了一個小洞。
 
「『裝填』」
 
接著再一發，然後再一發。
 
「『裝填』『裝填』『裝填』」
 
當九頭蛇一動也不動後，我也跟著停了下來。
 
「奇亞斯大人」
 
「嗚喔～」
 
嚇了我一跳，轉頭回去一看發現派蒙、馬可、繆拉跟芙露露都來了，看來是因為槍聲的關係吧。
 
因為槍聲太響了所以我完全沒注意到。果然我還是想要避免大量使用槍械阿。
 
那麼為什麼我要將這把槍交給安妮小姐呢，因為雖然她是我的夥伴，但大多數時間裡她都是跟我們分開行動的。所以萬一發生了什麼事，我根本沒辦法作為夥伴到他身旁幫忙她。實際上託莉夏跟蕾艾也是類似的狀況，只是她們活動的範圍相對比較安全。
 
但是相較之下安妮小姐不僅是潛入迷宮裡，還跟教會敵對了，所以說……
 
「安妮小姐，這個只有當妳陷入生死存亡的關頭時纔可以使用，除此之外絕不能讓人目擊到。另外一但使用後，只要目擊者是無法相信的人就必須予以滅口」
 
「―――這樣也太過激進了吧……」
 
「這個武器的構造、理論只要有半點洩漏的話，將來這個武器一定會被大量製造並奪去無數孩子們的性命的。
 
就算是沒有魔法素養的人，也可以靠這個武器發出強而有力的遠距離攻擊。一但被喜好戰爭的人類得知後，妳應該能想見會有什麼後果吧？
 
因為這樣而犧牲的人命，與妳不得不殺死的人命相較之下，孰輕孰重妳應該分的出來吧」
 
―――不管如何，我都不希望槍械這種武器在這個世界普及化。
 
「原來如此，在安哈姆拉國時你將聖騎士滅口的理由就是這個吧，我們當時聽到的就是這個轟鳴聲對吧」
 
「嗯，因為當時被逼到不得不使用這把槍了，所以在他們有機會說話前一口氣將他們滅口了」
 
「安哈姆拉國王沒關係嗎？」
 
「他是託莉夏的父親，而且是個賢明的君王。已經支配天空的那個國家，製造槍械並沒有太大的利益。反過來說他們反而會害怕槍枝普及後，戰爭會蔓延開來這件事吧。不過也有可能會為了避免事情失控而追求力量，這我就不清楚了」
 
「嗯……的確呢」
 
託魔法的福，這個世界中火藥的重要性不高。跟需要擔心會爆炸的火藥相比，僱用一個高等級魔法師不但可以施展同樣的破壞力，而且還更安全。
 
而我想維持這一點。我想看看劍與魔法的世界到底能構築出怎樣的高度文明呢。因此就必須維持這個世界只有劍與魔法。也就是說其實這只是我個人的任性而已，但如果任性的結果是隱藏了槍枝的製作方法，那我覺得這樣也不賴。
 
「順便一提，這也可以手動裝填。
 
阿，不過這種情況下所使用的子彈也有所不同，所以別搞錯了喲。這個是使用了『封魔之紋』，算是火繩槍跟魔法槍的合體。
 
阿，如果不能使用魔法的情況下，就必須好好替換成魔石跟黃鐵礦。黃鐵礦的用途是當成子彈。阿、另外這個是給魔法槍使用的。用『裝填』當成關鍵字，可以自動裝填子彈的彈莢。另外彈莢只有我跟安妮小姐兩人的聲音能觸發，所以其他人拿去也沒有意義。
 
另外，裝填一次扣一次扳機，就像我剛剛使用的那個樣子。
 
如果這把槍陷入了不知道該拿它怎麼辦的時候，至少也要先射擊一次(扣一刺扳機)再拿來給我檢查，不然我可是會被轟飛的」
 
「嗯……」
 
解說似乎有點太快了，嘛，對安妮小姐而言就算陷入危機之中也應該能順利解決吧。
 
此外也告知了槍枝的危險性，像安妮小姐這樣賢明的人是不可能濫用的吧。
 
雖說是夥伴，但我一點也不希望他們使用這種過於純粹的武器阿……
 
 
 
  

 
第221話 - 真大陸與魔大陸的不同！？ 
[第221話 - 真大陸與魔大陸的不同！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇、奇亞斯殿！！這個幸運突擊鳥的肉真厲害！！黏糊糊噗喲噗喲的！！竟然會有這樣的肉………。
 
姆！！
 
這個口感是什麼！？誒、什麼？原來如此。奇亞斯殿、這個叫做比亞尼莫(ピアニシモ)的魚好像只有在魔大陸纔有。而且還是肉食的、想去捕捉說不定會被反過來吃掉、好像是隻有熟練的魔族才能捕獲的到的貴重品。
 
味道嗎？別擔心味道。明明是魚肉卻有如此濃厚的味道。豈止如此、這個肉就像奶油燉菜一樣、好像要溶化在口中！？魔大陸到底怎麼回事！？豈有此理！真是豈有此理！！
 
明明只是烤了一下而已卻能有這樣的味道、真是豈有此理！！
 
真的不吃嗎？」
 
不需要。
 
話說安妮、你剛剛不是才吃了大量的晚飯嗎。爲什麼現在會在吃馬可和繆拉的晚餐？
 
「豈有此理、豈有此理」
 
「此理、此理」
 
馬可和繆拉也開始模仿。
 
「奇亞斯大人、需要製作追加的料理嗎？」
 
「抱歉、明明都這麼晚了」
 
「沒事的、反正回去也是一個人」
 
豬頭人的卜瑪庫(ポマック)阿姨、開朗的笑着走向廚房。
 
豬頭人他們、在紅鼠襲擊的時候幾乎都失去家人。嘛、事到如今也不是我能怎樣的事了、但果然心情還是會有些沉重。
 
「這、這是！！
 
確保口感的同時、內側卻是黏糊糊的液體！！真是個不可思議的果實！！而且這是多麼的香醇的甜味！！甘美這個詞正是爲了這個果實而存在的吧！！
 
魔大陸、真可怕！！」
 
請稍微看下空氣吧、安妮。你不是能幹的孩子嗎？
 
嘛、那也沒辦法吧。我也是直到最近才知道、魔大陸和真大陸最大的區別就是動植物、也就是說食物是完全不同的。
 
真大陸大多是我所知道的食材、幾乎不比地球產的東西要遜色、魔大陸的食材則是在此之外。
 
幸運突擊鳥是在魔大陸常見的食材、但在真大陸來看如此不可思議的肉就算是獻給王公貴族也沒有問題。
 
順帶一提這個幸運突擊鳥是、只要在魔大陸散步就會從上空發起突擊、可能是因爲視力不好、大多會撞歪而與地面激突。是不需要費力就能入手的鳥。嘛、雖然偶爾也有會因爲激烈的衝撞而負上重傷的人就是了。
 
那個肉、再煮之前看起來只是普通的肉、煮或烤過之後、表面會變得膜一樣的凝固、內部則是凝膠一樣黏糊糊噗喲噗喲的肉、是極其不可思議的肉。我也很喜歡。
 
「庫………、沒有比沒能和魔大陸建交還要後悔的事了………！！
 
生下來這400年、竟然還有我所不知道的食材………」
 
不、爲什麼這麼認真的後悔啊？你是這麼貪吃的角色來着？剛纔在飯局裏吃了苦頭所以沒說出來。但也不用這樣握緊拳頭竭盡全力的說啊………。
 
「和四、賀個」
 
「口中有東西的時候不要說話！真是的、安妮這樣的人也………」
 
「嗯嗯………。失禮了。
 
可是、這個還真是厲害呢。魔族的技術力這麼低、不會就是因爲有太多的這些不用怎麼料理也能做成極上美味的食材吧？」
 
「嘿、還真是有趣的見解。
 
確實我也有聽過『鍊金術誕生於廚房』這樣的話、所以這也不是不可能」
 
鍊金術可以說是現代科學的始祖技術。嘛、單純的只是有太多的白癡這一說我想更有說服力就是了。
 
「嘛、這種無聊的事怎樣都好。現在把這個美味刻入到舌頭上更爲重要」
 
哈………。是有多能吃………？
 
『奇亞斯殿、現在有時間嗎？』
 
哦哆、安哈姆拉王來通信了。
 
「誒誒、胃稍微有點難受了、來得正好」
 
『？嘛、雖然不是很清楚、有時間就好。事態變得有點麻煩了、對您來說也是』
 
耳環裏聽到的安哈姆拉王的聲音、是嚴肅的聲音。
 
「怎麼了？」
 
『知道迦納西(ガナッシュ)公國這個國家嗎？』
 
「不………、沒聽過………」
 
『那個迦納西公國』
 
安哈姆拉王的話讓我不由得站起身、弄倒了椅子。
 
「什………！！這不可能！！沒搞錯什麼嗎！？」
 
『就傳聞來說、是準確度較高的情報。商業工會、託魯託卡、納玖、蓋歐迅的也有一致的看法』
 
「怎麼會………！！」
 
我的樣子、讓正在吃飯的安妮、馬可還有繆拉都停下了手看着這邊。
 
在這裏安哈姆拉王的聲音繼續的響起。
 
『不會有錯。加納西公國、已經通過了『奴隷解放』這項決議』
 
 
 
  

第222話 - 準確度高卻沒有證據的情報！？ 
[第222話 - 準確度高卻沒有證據的情報！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「一羣白癡」
 
我一怒之下、將拳頭打在玻璃桌上。唯獨這種時候我必須得感謝我的無力。
 
「安哈姆拉王、可以再說詳細點嗎？」
 
『啊啊』
 
安哈姆拉王穩重又低沉的聲音、聽起來像在給我的胃以沉重的打擊。
 
『迦納西公國、前身是迦納西王國的公爵發動政變而建立起來的貴族議會制的國家。
 
位於在真大陸偏南的地方、是沒有任何特產不值一提的小國。雖然農業繁盛、但南方的農業國有很多。
 
國內沒有海、因王國空運帶來的物流活性化的恩惠、最近通過向他國輸出食糧而賺了不少、但這次的事讓商人都開始爭先恐後的離開公國。情報也是從這些商人那來的。
 
幾乎都是些因害怕奴隸解放帶來的生產低迷而逃出來的人』
 
「被解放的奴隸們的就業地點呢？」
 
『沒什麼消息。在迦納西側沒有什麼特別的行動的情況下、應該是沒想怎麼多吧。
 
簡直是瘋了』
 
正是如此。現狀、就算想要解放真大陸的奴隸也無法保障他們的生活。不、倒不如說將從事第一產業的奴隸解放的話、就連食糧自給都做不到。要是沒有了能減少農家人口的奴隸商的話、不是奴隸的農家也免不了會貧窮。要是能這麼簡單就解放的話、我也不會在這將近半年的時間裏束手無策了！！
 
不但會出現大量的流浪者、餓死者、而且失去奴隸的事導致的生產力低下會更加讓平民捱餓。農業國的話就更是如此。
 
難道就預想不到這個惡循環嗎！？
 
不、不可能會想不到的。不管是從貴族們的利益來看、還是從國家的利益來看、現在這個時間點解放奴隸是什麼利益都不會有的。那麼爲何現在纔來決定奴隸解放？
 
結論只有一個。
 
「是艾維教的慫恿嗎？」
 
『恐怕、是』
 
就是說、他們用奴隸和農民的性命作爲交換、想把大義的名分拿到手。
 
『奴隸解放造成混亂的原因是第13魔王、進攻魔大陸討伐他』
 
可惡！！
 
拋棄奴隸和農民的性命做這種事、會有多少國家能夠贊同！？迦納西公國的貴族們也注意不到自己是在掐自己脖子嗎？最壞的情況、國家將會大幅的傾斜的哦！？不對、難道是抱了艾維教這一最大派閥的大腿嗎？要是有專制的君主在的話、就不會發生這樣的事了吧！！畢竟、這對國家的危害太大了。
 
現狀艾維教的信用非常低。注意到這個企圖的國家應該很多才對。這樣也只能讓艾維教的立場變壞吧。還是說這只是單單的暴走嗎？
 
『我想你注意到了、這次迦納西公國的決議是一國的內政問題。他國無法介入。
 
沒有公佈出來的現狀、連正經的抱怨都做不到。抗議文和勸告的程度的話、只要情報的準確度再提高點、各國都會送出的吧、但不要指望會有效果哦？』
 
「毀掉一個國家也要作出和我敵對的藉口嗎！？開什麼玩笑！！」
 
『同感。明明犧牲的都是民衆的生命………。
 
恐怕、贊同的國家會很少吧，
 
說不定、會打出對被解放的奴隸的劃時代的僱傭政策………』
 
那種事怎麼可能會有。
 
要是有的話、首先讓那邊的政策上了軌道再解放奴隸不就好了。但是、有那樣劃時代的政策怎麼可能能逃得過我的耳朵。
 
「艾維教怎麼說………？」
 
『作了不干涉的宣言。說什麼因爲是內政問題。在此之前、情報沒有得到證實所以沒什麼好說、也這樣說了。假惺惺』
 
可惡！！反正在背地裏牽線的肯定是艾維教吧。明明至今爲止都在利用其較高的發言力、狠狠的擺弄着其他國家。真是假惺惺！！
 
就算是魔大陸侵攻的決定能被通過、也無法回到以前那樣的影響力了哦？艾維教難道已經暴走到連這種程度的事都理解不了了嗎？
 
「事情變糟糕了呢………」
 
『啊啊………』
 
這回奴隸解放的遠因在我是事實。奴隸解放的失敗、這樣的先例也會給真大陸帶來不好的印象。這次暫且不提、給我所做的事所帶來的不良影響已經無法否認。
 
在這之上的問題、是對我的差評終於要到達無法忽視的等級的事。對我來說、只是普通的魔王等級的話還是在可允許範圍內的、但要是被討厭到了庫雄那種等級就會各種各樣的麻煩了。無論是對我的目標、還是我自身的安全。
 
不、要是事態發展到舉兵的話對安哈姆拉來說也不是身外事纔對。就算拒絕協助的邀請、安哈姆拉王國是通往魔大陸的橋頭堡。也是通過點。敵對的話很有可能會引發戰爭。
 
「安哈姆拉王、我有幾個請求」
 
『聽了那個、就能收束這回的事態嗎？』
 
「不清楚。但是、最壞的情況安哈姆拉王國也會遭受嚴重的損害」
 
『那還打算拜託嗎？普通的話在門前就被趕走了哦？』
 
從耳環裏聽到了吃驚、苦笑混雜的聲音。
 
「成功的話、安哈姆拉王國就能名副其實的加入大國的行列。但是、也可能會被察覺到和我的聯繫」
 
『這不全是風險嗎？』
 
「即使如此也有着能夠不出現死者就解決的可能性」
 
『阿姆託斯奇亞斯、你別誤會了？』
 
我對安哈姆拉王變得更加銳利的聲音、回以苦笑。果然這個人是個無可救藥的國王大人。
 
『我充其量也只是安哈姆拉王國的王、沒有能爲了救助迦納西公國的民衆的性命而讓我的臣民陷入苦境的強大』
 
「我知道」
 
我在一拍子的停頓後、再一次開口。真摯的、說出請求。
 
「請把安哈姆拉的領土、給我！！」
 
………………。
 
「『哈！？』」
 
啊、偷聽的安妮的聲音也混雜了進來。
 
 
 
  

第223話 - 亂來的請求與妥協點！？ 
[第223話 - 亂來的請求與妥協點！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『你在說什麼！！肯定不行啊！！』
 
「啊啊、不、是我解釋不夠充分。我的意思是請讓我把安哈姆拉王國的領土、編入進我的迷宮」
 
『這不都一樣嗎！？』
 
「不、實際支配的還是安哈姆拉王。地名也不變、只是維持着現狀的編入、地形也不會該變。會變得也只有氣候之類的了」
 
氣候變得適宜、也不會再有人凍死了吧。只是
 
『編入迷宮、這不等於是把國民的生殺定奪權讓渡給你嗎。絕對不行！！』
 
沒錯、這就等於我能夠自由自在的干涉安哈姆拉王國。擅自的製作陷阱、擅自的排除人類。想做什麼就做什麼。
 
再加上、光是把真大陸歷來的領土變成魔族的據點、就人類那邊來說也是絕對不能允許的提案。
 
「那就一部分！把小小的一部分割讓給我吧？」
 
『………最開始就是這樣打算的吧………？』
 
被發現了。嘛、要是把國土全部編入、雖然會有很多像氣溫之類的利點、但希望不大是我在最開始就明白的。因此、就拿一小部分作爲妥協點。
 
「沒有住民的地方、要大一點、地理條件可以不管。不適宜居住的地方也沒關係」
 
『哈………。
 
嘛、直接分給你雖然會有問題、但要是在授予託莉夏爵位時給予她的領地的話還是可以的吧？』
 
「誒？但是………」
 
雖然這麼輕易的答應是有些意外、但比起這個託莉夏是女性、有授予女性爵位的國家應該也只有納玖女王國纔對。不會造成問題嗎？
 
『託莉夏已經表明要辭去騎士團長的職務。嘛、多數人都認爲託莉夏是因爲婚姻的關係才辭職的吧。畢竟託莉夏作爲王族也到了可以說是晚婚的年齡了。
 
實際上、各國的王族也提交了不少的婚姻申請。明明之前還一直因爲她是庶子而不聞不問！！看到安哈姆拉因爲王國空運賺到了錢、而想要分一杯羹的傢伙我是不會把託莉夏交給他們的！！
 
不愧是笨蛋父親。考慮到國家的利益、還是讓託莉夏嫁給哪個王家比較好。
 
嘛、我也對把託莉夏嫁給其他人什麼的非常討厭、所以全面的贊同安哈姆拉王就是了。
 
『因此、硬來也要給她爵位、作爲公爵領受名義上的領地。這樣一來、託莉夏就是個出色的貴族的同時也是位家長！！就沒有出嫁的必要了！！』
 
還是有找丈夫的必要就是了。
 
「那個土地讓我自由的用真的好嗎？」
 
『託莉夏同意的話』
 
瞭解瞭解。之後會跟她聯絡的。
 
「然後還有一個」
 
『怎麼還有！？』
 
「誒誒。我想建立在各城鎮、各村莊的垃圾處理設施。是用我的資金買到土地、希望也能得到將那裏連接到迷宮的許可」
 
『垃圾處理設施？』
 
在真大陸、垃圾通常是聚集起來丟在一個地方。
 
沒有作生垃圾、可燃垃圾和不可燃垃圾的區分、只有偶爾由政府主導的統合焚燒是很不衛生的。畢竟、廢棄物中不單隻有生垃圾而且還混雜有排泄物。說實話、鼠疫竟然沒有流行真是不可思議。啊啊、說不定是老鼠也無法熬過安哈姆拉的寒冬。但那好像是在寒冷期流行的吧。
 
總之、就是要預防疾病。
 
最低限的衛生管理由我來做的話、生病的人也會稍微減少吧。總有一天我會擔當世界各國的垃圾處理產業。嘛、雖然也有着這之外的打算就是了。
 
『畢竟王宮的庭院都已經有你的侵入通道了、現在再來說什麼防衛論也遲了………。KuKuKu………。作爲真大陸的防禦當擔的我國、你要是想入侵的話防衛網什麼的就跟蟻穴一樣滿是漏洞。當然、是會有回報的吧？』
 
「王國空運的馬車的新制、以及對損失部分的填補。輸送可能人數的增大、這樣你看如何？」
 
『嗚姆。那就好。馬車也出現了被盜的情況、而且還已經發現了幾個殘骸。嘛、弄丟的是雖然這邊、不過。航班的減少、導致那個地方的王國空運到訪的機會也減少了所以好像還發生了暴動這樣的騷亂、不過這也是自作自受。
 
可是、我國因爲王宮裏已經有轉移陣了所以才答應、其他國家又會怎樣呢？』
 
我需要負責任的也只有安哈姆拉而已。其他的就隨他去吧。
 
「那、就這樣」
 
『到底是要做什麼？』
 
對安哈姆拉王疑惑的聲音、我回以無畏的笑聲。
 
「告訴你吧。
 
邪門歪道可是魔王的專利」
 
結束與安哈姆拉王的聯絡、我決定馬上動身出發。
 
「安妮、請將剛纔的話作爲從我這裏得到的情報傳達給修塔魯。因此會出現許多被害者的事也要」
 
「明白了。畢竟這怎麼看也不是能放着不管的事態」
 
「沒錯。只是、我也好修塔魯也好、現在都無法自由行動。請你一定要提醒他慎重行事」
 
「明白！」
 
這樣說完後便目送了轉移走的安妮、我重新看向我的同伴們。雖然這麼說、但在這裏的也只有馬可和繆拉而已。其他人在現在這樣的時間不是在睡覺就是在洗澡吧。
 
「也有件事要讓你們兩個去做」
 
「瞭解！」
 
「聊加！」
 
我微笑着向正在敬禮的兩人傳達。
 
「麻煩把剛纔做太多的料理解決掉」
 
包含中途退場的安妮的那份、桌上擺滿了像山一樣高的食物。
 
-----
 
  

第224話 - 遺言 
[第224話 - 遺言] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這樣嗎………。我知道了。下去吧」
 
「是！」
 
聽完部下的報告、我閉着眼開始沉思。
 
現狀、我所做的事讓艾維教的立場變糟了。都是那個叫阿姆託斯奇亞斯的魔王的錯。要問爲什麼身爲勇者的我、會陷入如此困境的話、答案必然、也當然都是那個魔王的錯。
 
可是、各國對於魔王幫助修塔魯的事實不屑一顧。就算一顧了也只是置之一笑。
 
『魔王會幫助勇者什麼的聽都沒聽過』
 
這樣說了。
 
我也是這樣認爲的。但事實就是如此！
 
魔王出現在我的眼前、然後就把修塔魯他們全都帶走。
 
在前一段時間、就算對教會的話半信半疑也會有所考慮的傢伙們、也嘲笑着迴應了。
 
雖然不清楚爲什麼會這樣、但恐怕這也是那個魔王的策略吧。
 
教會現在的內部分裂已經到達了無法視若不見的領域。其他的宗派、派系、分派、嚴重時更是到了內部騷亂的地步。那羣貴族也囉嗦死了。這個那個肯定全都是魔王的策略！！
 
不然的話神聖的艾維教怎麼會動搖的如此厲害。
 
也不會有因被邪教所荼毒而出現的其他的宗派！！因爲光之神是唯一且絕對的存在、也是照耀着所有的人的存在。
 
魔王的魔手、現在已經深深的伸入到了真大陸之中。正是應該在這時集結起來的勇者們、一個人對這邊的邀請破口大罵、還有一人行蹤不明。修塔魯們、估計已經背叛人類轉跟魔王了吧。最後的一個人也已經數十年音訊全無。
 
真大陸着實已經陷入了危機。然後、知道這個的卻只有教會。所以我才說民衆都缺乏危機感………。
 
多麼狡猾的魔王啊。
 
可是、身爲神之寵兒的我是不會放棄的。總有一天必定要證明我是正確的。
 
「艾克多魯大人！！靈體(スピリット)在教會裏出現了！！」
 
「什！？沒想到魔物竟然會出現在教會裏！」
 
靈體是低級且物理攻擊無效的魔物。雖說如此、但也只是簡單的魔法就能對應的弱小魔物。比起通知聖騎士團、先聯絡身在教會裏的我的他的判斷是正確的。
 
可是、這沒想到神聖的教會裏竟然也會有魔物、這應該也是以前魔王來的時候做了什麼吧。
 
「在那？」
 
「那是、在樞機卿的執務室裏」
 
「什麼！？難不成」
 
我快步趕向那個房間。靈體、是死去的魔物的靈魂的再現。樞機卿一共只有五人、會出現靈體的話
 
「果然………！！」
 
跟我想的一樣、這裏是曾經被暗殺了的猶黑塔利特樞機卿的執務室。
 
「身爲神聖的樞機卿猊下、竟然變成魔物還真是………」
 
這也是平日裏集攢下來的惡報吧。可以說正是因爲他的貪污被發現、所以教會纔會受到這麼強的非難。就算一切的元兇是魔王、但開端是猶黑塔利特樞機卿這件事是無法否認的。
 
「啊………。魔………」
 
輕飄飄的搖動、猶黑塔利特樞機卿的身姿如同青白色半透明的火焰一般、不成言語的呻吟漏了出來。不知爲何沒有襲擊過來、所以我踏入了執務室。
 
雖說是罪人的靈魂、就讓他早早解脫吧。雖然是想這樣行動、但我卻在這裏遭遇到了預想不到的事態。
 
「聖………騎士、……艾、克多魯………」
 
靈體說話了。而且還認識我、叫出了我的名字。這怎能叫人不驚訝？
 
魔物、就是沒有理性的怪物。就算是從人的靈魂中誕生出的靈體也不例外。
 
可是、這個從猶黑塔利特樞機卿的靈魂中誕生出來的靈體現在、卻叫了我的名字。也就是說、猶黑塔利特樞機卿還持有記憶和理性。
 
「好就不見、猶黑塔利特殿。竟然是這樣的再會、我感到十分惋惜」
 
「………魔、魔王………。黑………。引、引誘出來要………。翅膀………、魔王的………、目的………我………、打倒、魔王………、祕策………」
 
從猶黑塔利特樞機卿支離破碎的言語中、有幾個值得注意的點。
 
引出魔王？打倒魔王的祕策？
 
「………奴隸………、解放………。………13………、………引誘………。………是神的、悲、悲願………」
 
奴隸解放？確實阿姆託斯奇亞斯在茲貝利帝國是這樣宣言的………。
 
「………第2………翅膀………、………黑………、………可惡………、………13………M、o………。………引誘………、………行動………、………埋、埋、伏………伏………呼………呼………呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！！」
 
「不行了嗎………」
 
果然成爲魔物的話理性就會消失。
 
發出着尖銳刺耳的笑聲、襲擊過來的靈體、我持有敬意的把它燒成灰燼。
 
「託您的福讓我看到了一點脈絡。請好好的休息吧、猶黑塔利特樞機卿。『スピサ』」
 
我放出火魔法、弱小的火花瞬間就把靈體點燃、樞機卿的靈魂也歸天了。留下的只有小小的魔石。極小又渾濁的魔石。看起來品質不怎麼高。作爲樞機卿來說還真是渺小的碎片。
 
可是、他卻給我們留下了確實可用的東西。
 
「奴隸解放、引誘、埋伏。
 
原來如此。真不愧是以謀略和政略著稱的樞機卿猊下………」
 
我靜靜的微笑着、撿起了那小小的魔石。
 
 
 
  

第225話 - 迦納西公國 
[第225話 - 迦納西公國] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「迦納西嗎、好久沒來了！」
 
對修塔魯的話、我帶着沉重的心情嘆息。想到因爲允許了這傢伙的輕舉妄動、我之後還得被奇亞斯殿抱怨。就又一次發出了嘆息。
 
「話說、好熱！！感覺快熱死了！」
 
「………現在是初秋………。………這是當然的………」
 
萊拉的話非常正確。暴曬般的日光和熱氣。竟然因爲稍微在城壁都市呆了一陣就忘記了這些、真是對自己失望到無語了。
 
現在是初秋、還殘留着夏季的炎熱、不、倒不如說這是一年裏最熱的時期。
 
生活在真大陸、能像理所當然的一樣感受着季節、但這是在那個迷宮裏感受不到的。出了那個街道便浮現出像鄉愁一樣的感情。不、說實話。
 
我只是、想回到涼爽的城壁都市而已。
 
現在的我只有這個念頭。
 
「然後呢？無視我的忠告、突然就讓轉移到這裏、但接下來又要怎麼做？」
 
「嗯？不、還沒想過」
 
就是這個………。
 
道理這種東西真的對這傢伙不管用。拜託了、你能用我也能理解的方式表明你的行動原理嗎。
 
只是、越這種時候就越不能輕視這傢伙的直覺。也正是因爲這樣、所以就算是無視了奇亞斯殿的忠告也答應了要和他同行。
 
「好熱～………」
 
扯着襯衫領子往裏面送風的修塔魯、完全無法體會到我的辛勞、輕鬆開朗的笑着。
 
「總之先去見大公吧。跟大公說那個『奴隷解放』會造成問題、讓他停下來」
 
「修塔魯………。你、真的有在聽我剛纔所說的話嗎！？」
 
我們姑且是被通緝之身、迦納西公國是依附艾維教的國家。去拜訪不但不會輕易的讓我們通過、最壞的情況還可能會演變成戰鬥。所以才忠告說要慎重行事、但看來這好像沒能留在這傢伙殘唸的腦子裏。
 
「還是不要接近迦納西的中樞機關比較好。雖說如此、袖手旁觀的話許多的平民都會遭殃
 
那、該怎麼辦纔好呢………」
 
我們暫且決定先去往迦納西公國的首都、阿庫貝亞波昂(アクレアボアン)的酒場。雖然也有離轉移的地方比較近這個理由、但果然在酒場收集情報纔像是冒險者的作風。
 
「總覺得、看不出有大事要發生的樣子啊？」
 
「啊啊、城鎮的樣子和平常沒什麼變化。但是、有幾個商會不見了。還是把這個想成是水面下的活動比較好」
 
修塔魯一邊使勁的煽着冰冷的啤酒杯、一邊在店裏張望。這種時候還會在喝酒的人、不是流氓就肯定是冒險者。隨便找幾個人、打聽一下情報吧。
 
可還真是掃興。能涼快是很開心、但就連阿庫貝亞波昂數一數二的這個酒場裏、好像也沒有『華蜜酒』。哈………、還真是好喝呢、那個『華蜜酒』。
 
「喲、這位小姐。不賞臉喝一杯嗎？要不我拿我最好的酒來請你如何？」
 
「我想要的酒、就你？別引我笑了。
 
那就拿『華蜜酒』來吧」
 
粗獷的男人從服裝來看像是個冒險者、因爲過來搭話了所以適當的迴應一下。但是、
 
「啊咧？爲什麼你會知道我那酒的名字？」
 
對於意想之外的回答、我和阿爾託尼亞都迅速的作出反應。畢竟這傢伙也很喜歡那個酒。
 
「真沒辦法、沒想到真的能準備出『華蜜酒』、這要是還拒絕就太不解風情了。就讓我陪陪你吧」
 
「啊啦啊啦安妮？該不會是想獨自吧？」
 
「嗚哇、這個展開是什麼鬼！？是這麼好的東西來的嗎、這個酒？出高價買回來還是值得的！！我的春天也終於要來了！！」
 
可惜的是我終究不過是對他的酒和情報感興趣而已。阿爾託尼亞也是吧。想到這個就有點同情這個男的了、不過這也是沒辦法的。
 
總的來說、還是這個就因爲陪他喝酒就忘乎所以的男人的不好。
 
「那麼、我就走了。你們也要好好收集情報哦」
 
「可是、人家和米蕾不適合在酒場收集情報啊！」
 
「………我………、………喝不了酒………」
 
嘛、畢竟兩人從外表來看都像是小孩。萊拉雖然喝得了酒、但和像『華蜜酒』這樣的甜酒比起來、她更喜歡烈酒的樣子所以沒有跟來。嘛、這傢伙也加進來的話、連我的那份都會減少了所以這樣正好。
 
嗯？說起來修塔魯呢？
 
「你說什麼啊喂！？好、我知道了！把這個店裏最烈的酒拿出來！來比一比！」
 
竟然開始和全是女性的冒險者隊伍斗酒了………。這傢伙真是的………。
 
「哈哈！我要是贏了的話、今晚就來陪我吧！？豆芽君？」
 
「我要是贏了的話、今晚就帶你去天國？」
 
「哈哈！開玩笑」
 
好像在不知不覺中就定下了今晚一起的約定的樣子………。
 
喲西、修塔魯那份住宿就不需要了。
 
 
 
  

第226話 - 酒與女與男與酒與 
[第226話 - 酒與女與男與酒與] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「吶、你們最近有聽到過什麼奇怪的情報嗎？」
 
我總之先向看起來比較正經的冒險者隊伍搭話了。嘛、因爲全員都是女性很罕見所以目光被吸引了過去也是事實。
 
「啊啊？什麼嘛、真是個沒禮貌的哥們吶。竟然敢向我們搭話、你是新來的吧？」
 
在這4、5人的女性之中、身材最高大褐色皮膚的女性瞪着我。其他的女性也、不知爲何看得我渾身發癢。感覺真糟糕………。
 
「嘛、也有好久沒來過這片土地了」
 
「外出歸來的嗎………。更沒胃口了。放過你了、趕緊回家喝媽媽的奶吧」(原文:見逃してやっからとっとと帰ってママのおっぱいでマスかいてクソして寢な)
 
所以說才討厭女性的冒險者………。雖然這個大姐的最特別的壞。但其他女的其實也差不多。沒有比小有成就的女性冒險者、更喜歡愚弄男性的了。
 
這樣一想、雖然也幾乎都是女性但我家的隊員們還真是賢惠。
 
「會請你們喝酒的、光是跟我說說這個國家最近的狀態也行！」
 
「真煩人！你這小子那充滿尿騷味的酒誰喝得下！
 
反正啤酒就夠你喝了吧？廁所的桶裏有的是你自己去拿着喝！！」
 
火大。
 
「你說什麼啊喂！？好、我知道了！把這個店裏最烈的酒拿來！來比一比！」
 
真是夠了！！
 
在讓這個白癡女哭出來之前、總之其他的事都先放在一邊！！
 
現在先是眼前的這個女人。
 
「哈哈！我要是贏了的話、今晚就來陪我吧！？豆芽君？」
 
我拒絕、傻蛋！！
 
「我要是贏了、今晚就帶你上天國」
 
「哈哈！開玩笑」
 
酒保用木桶把酒裝來。光是蓋着就能聞到沖鼻的酒精味。
 
「喂等一下、姐姐在這裏可是無敵的蟒蛇哦？你還是放棄比較好」
 
白癡女的隊伍中的一人、一臉媚相的向我忠告。哈哈。你那副媚相、我馬上就把它變成哭喪臉！！
 
我把手邊的啤酒一飲而盡、用拳頭砸開酒桶的蓋子。
 
「要我讓你嗎、大小姐」
 
不給她們思考的時間、我就把啤酒杯深入到酒桶裏了。
 
「什！？」
 
取出啤酒杯、裏面裝滿了琥珀色的酒、在說不出話的女人們的面前一口氣把酒喝光。
 
喝下的酒精、讓喉嚨變得非常炙熱。
 
「嘎～～～！！果然酒就是得有這麼烈！！」
 
「很好。喂酒保！！也給我拿個啤酒杯來！！」
 
唉的搖着頭的酒保、不情願的拿來了空啤酒杯。畢竟這是把嗜好品當垃圾一樣、不重視味道的喝法。對作爲從事酒類工作的職人來說、這是無法贊同的行爲吧。抱歉。
 
「嗚噗………。這還是第一次用啤酒杯喝這個酒」
 
模仿着我把啤酒杯裏的酒一飲而盡的女人、有氣無力的說着。一口氣喝完可是相當辛苦的、這個酒。
 
「怎麼了啊？最開始的威勢都到哪去啦？」
 
「別說笑了、你個豆芽菜！」
 
那就開始第二輪吧。
 
我再次在啤酒杯深入到桶中。大白天的就在這個熱的要死的國家裏斗酒什麼的、我今天到底是來做什麼的來着？
 
「嗚………。………你………、到底是多能喝啊………」
 
「啊？還才第三杯而已哦？倒下的也太快了吧？事到如今就不要再客氣了」
 
連握啤酒杯的力氣都沒了嗎、無視用手指搭着啤酒杯就這樣伏倒在桌上的女人、我繼續喝酒。
 
僅僅是在桌邊觀望的女性們都開始臉色發青。
 
「啊啦、到你了哦？」
 
「………噗。………已經不行了………。是你贏了………」
 
哈啊！也沒說的這麼厲害嘛。萊拉的話這種程度連開胃菜都不算、這不只是弄溼嘴脣的程度而已嗎。
 
女人的敗北宣言、讓酒場裏響起了歡呼和驚歎的聲音。
 
「哇啊！！真厲害！蟒蛇的塔魯塔妮婭竟然斗酒鬥輸了！！」
 
「到底是什麼人啊、那位兄弟！？」
 
「總有一天、會有能向那個女的報一箭之仇的男人出現、是我的心願啊！！」
 
「畢竟我們都全滅了啊………」
 
「總之就是厲害啊、兄弟！」
 
雖然不是很清楚、嘛酒挺好喝的就不管了。
 
「喂修塔魯、你、有好好的在收集情報嗎？」
 
「啊」
 
注意到騷動的萊拉和米蕾向這邊走來。說起來安妮和阿爾託尼亞呢？
 
試着找了一下、發現她們正被幾個男人圍着在喝酒。總感覺有個男的好像在哭的樣子。
 
「纔不是『啊』吧、真是的。你不就只是在搭訕和喝酒嗎」
 
不、決不是在搭訕哦。只是想嚇嚇這些讓人生氣的女人們而已………、要這樣說的話肯定又會發怒的吧。
 
「借來用下！」
 
萊拉單手舉起我身邊的酒桶、把臉貼近桶的邊緣。
 
無論是叫做塔魯塔妮婭的褐色皮膚的女人、還是其他的女人、又或者是在觀望着的其他男人們、都無法預料到接下來發生的事、張大嘴注視着萊拉。
 
完全不在意這樣的目光、萊拉開始喝還剩有半桶以上的烈酒。
 
咕、咕的豪爽的聲音在這一帶響起、萊拉將高度將近她身高的酒桶舉向天花板。
 
「呼哈！」
 
萊拉發出可愛的聲音將桶扔掉。當然裏面已經空了、觀客們注視着一邊發出嘎啷的聲音一邊旋轉着的酒桶。
 
「你、不太能喝所以給我好好的在喝醉前打聽出情報！」
 
萊拉強勢的對我說完這樣的話就離開了這個地方。
 
歡聲比她離開的身姿要晚了一點。
 
「搞什麼那個小孩！？」
 
「不、不是小孩！！是矮人！！」
 
「果然矮人就是能喝！！」
 
「即使這樣還是好厲害！！」
 
「一口氣就把半桶這個被尊稱爲矮人殺的酒給喝完了哦！？真不一般！！」
 
不是我不能喝、只是你太能喝了而已啊萊拉。所以酒費才總是高得愚蠢、而且還存不了錢吧。
 
「那、那個………」
 
哦哆、得收集情報才行。
 
對着向我搭話的女性、我滿臉笑容的問到。
 
「吶、能告訴我聽這段時間裏這個國家的情勢嗎。
 
要是願意的話我請你們喝酒啊？」
 
「不用了！！」
 
 
 
  

第227話 - 不穩的平靜 
[第227話 - 不穩的平靜] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「結果怎樣？」
 
滿身酒臭的修塔魯一副很了不起的樣子向我們發問。明明只是在搭訕和喝酒而已、竟然還這麼囂張。
 
「我們這邊沒有什麼有價值的情報。只是有幾人曾從商人那裏聽到過『奴隸解放』這樣的傳聞的程度」
 
「嗚呼呼呼。因爲一瓶『華蜜酒』空了、讓去追加購買的那人打聽來的」
 
「啊啊。果然商人就是有不少情報」
 
可是、在冒險者或其他職業的人類之中、這個情報好像不怎麼滲透。
 
「拜託他追加的時候、好像還哭了吧」
 
阿爾託尼亞一臉高興的樣子用手託着臉笑着。嘛、畢竟是挺貴的酒。
 
「這不也是沒辦法的嗎。都說了要出錢、卻還頑固的不肯接受」
 
「那是當然的………」
 
修塔魯一邊苦笑、一邊看向和我們喝酒的男人們。
 
真是搞不懂。明明害得我們都不好意思再要第三瓶了。………之後再去買吧。
 
「無自覺的行爲、是最殘酷的哦。嗚呼呼呼」
 
喝太多酒了嗎、平常總是說個不停的阿爾託尼亞卻一邊笑着一邊喝葡萄酒。葡萄酒雖然也有葡萄酒的美味、但果然還是比不上華蜜酒。
 
我把果實酒拿到嘴邊、向修塔魯回話了。
 
「然後呢？看起來搭訕得很高興的你、又有什麼收穫嗎？啊～、可不是在問女人的收穫哦？要是敢說那種事情看我不踢飛你？」
 
「纔沒有搭訕！！
 
我雖然也跟你們差不多、但聽到了有點在意的話題。
 
啊、追加份啤酒！」
 
一邊點啤酒一邊報告。還真是缺少緊張感。
 
「在意的話題是什麼？」
 
「嗯？啊啊、好像最近有艾維教的聖騎士們、在這個城鎮裏悠晃的樣子？
 
只說是銀色板甲和白色斗篷並沒有確證、但人數好像相當的多」
 
「在巡視嗎？」
 
「不、雖然不是這樣、但好像是在大公的城堡周邊轉來轉去」
 
「不用擔心會在酒場碰到就好」
 
「是啊」
 
不太推崇嗜好品的艾維教的聖騎士那些人、也不會大白天就來酒場吧。嘛、雖然有戒律禁止、本來的話應該是可以斷言絕對不會遇到的、但就是因爲他們無法遵守所以纔不敢肯定。
 
「人家也有在向調酒師打聽各種各樣的事情。只是、提醒了修塔魯注意之後、一直被其他的傢伙纏着、問不出有用的情報」
 
「………萊拉………、………五桶………」
 
還真是一成不變………。最近爲了從奇亞斯殿那裏買圈、雖然相當的控制了酒量、但好像纔剛實現完目的、馬上就前功盡棄了。
 
「全部都是別人請的、所以錢包也不會傷哦！！」
 
「…………順帶一提、廁所15次…………」
 
「啊、你！！米蕾！！那種情報就給我保密啊！！」
 
不、倒不如說要是一次都沒去的話可是會反過來害怕的哦？
 
現在在萊拉坐着的椅子周圍、烈酒的酒桶還鎮座着。將近萊拉身高的那些酒桶、現在也裝滿着全是眼看就要燒起來的酒精的烈酒。
 
米蕾爲了避開酒的味道、移動到了萊拉正反對側的座位。
 
「然後呢、從調酒師那聽來、最近大公的城堡裏有買進酒和食糧、說可能是在開派對。
 
因此這個店裏批發的酒都少了」
 
所以纔會沒有華蜜酒嗎。畢竟那個不但貴、量也還很少。而且、比起拿來批發、拿在手裏更能從貴族那裏把錢捲走吧。
 
「嗚姆………客人恐怕是艾維教的關係者。因爲有好幾個聖騎士跟着、可能是樞機卿等級的大人物………」
 
聖騎士嗎………。拿來做對手也沒什麼問題、但要是又遇上那個勇者就麻煩了。
 
嘛、爲了對抗介入其中的奇亞斯殿、十有八九會在吧………。
 
「可是、情報只有商人才知道也有點奇怪」
 
拿起啤酒杯的修塔魯一副不可思議的樣子嘟囔着。
 
「也沒這麼奇怪吧。商人就是情報之源、再加上安哈姆拉王國的影響、在世界各地的有力商人的勢力也得到了延伸、交換情報的羣體就更加廣大了。就算說商人是現在世界上最擅長情報的人也不言過」
 
「不、不是這個意思。怎麼說呢………、真的會有『奴隸解放』這樣的事嗎？從這裏和城鎮的樣子來看、完全沒有這樣的預兆啊」
 
沒有達到對民間造成影響的等級、可能是因爲沒有公佈『奴隸解放』吧。現在會這樣平靜也是沒辦法的吧。
 
「可是、就算是知道了的商人也沒怎麼逃跑哦？」
 
嗯？不是吧、就是因爲商人們離開了這個國家、所以這個情報纔會傳到安哈姆拉王國、從那裏
 
不對、逃出的盡是些中堅層的商人。這個國家的大型的商會都還健在、要是他們也撤離了的話騷亂應該更大才對………。
 
住民、冒險者、店鋪經營者都完全沒有掌握到事態的變化。在此之上、原本『奴隸解放』就對這個國家來說毫無益處、無視所有人的想法都要強行推行的意義。
 
怎麼？好像有什麼地方卡住了。可惡、酒勁有點上頭了嗎。
 
「今天就差不多這樣吧。明天的早上、再來商議一次」
 
「是啊。我也稍微喝得有點多、腦袋昏昏沉沉的」
 
「修塔魯的場合、就算不喝酒腦袋幾乎都一直是昏昏沉沉的吧」
 
「人家還有點沒喝夠。再一下下………」
 
「………錢、會沒了哦………。………不向那個人買武器了嗎………？」
 
向調酒師支付了錢、我們離開店裏。在支付的時候、
 
「店裏的酒還沒等到晚上就買完了………」
 
被這樣抱怨了。真是的、修塔魯和萊拉都喝太多了。一邊道歉、一邊趕向待在外面的同伴們的途中、在吵雜聲中聽到了幾個對話。
 
「喝贏蟒蛇的男人、在那之後好像又喝完了十杯以上的啤酒喔………」
 
「喝完五桶矮人殺的那人到底是什麼！？其他的矮人的話好像別說一桶、一瓶就能喝個酩酊大醉！？」
 
「混蛋………！！這算什麼能放倒女人的酒啊！？喝了兩瓶不都完全沒醉嗎！？」
 
「誒？葡萄酒也沒了？什麼嘛、品種真少」
 
「………不能喝酒的女孩子、好可愛………」
 
酒場這種東西無論什麼時候來都這麼的吵鬧、而且到處都在說着無聊的話。
 
「啊、修塔魯、沒有你的那份房間哦」
 
「爲什麼啊！？」
 
 
 
  

第228話 - 穩步前進的陰謀！？ 
[第228話 - 穩步前進的陰謀！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「好冷！！安哈姆拉還在下雪啊！」
 
在街道散步的我的旁邊、有穿着防寒衣旁若無人的託莉夏在陪伴着。
 
雪從空中靜靜的飛舞着落下、民家的屋頂都堆積着薄薄的雪、城鎮整體就像是沾滿粉砂糖的糖果一樣的景色。
 
「是的。安哈姆拉除了春末到夏天這段時間外經常都會下雪。大部分的城鎮和村子都在沿岸、所以這個時期還沒有積下多少雪、內陸的那部分則大多被厚厚的雪所覆蓋」
 
「一年的一半以上都被雪覆蓋着的國家嗎。簡直是雪國呢」
 
「雪國是納玖女王國的通稱。納玖女王也有被叫做雪之女王這樣的事」
 
總覺得有種日本人的感覺、這兩個名字會讓人聯想到冰之城堡和白色冷冷的感覺的冰山美人。但本人感覺上只是個相當普通的大姐姐。啊啊、喊阿姨的話可能會不高興所以還是叫姐姐吧。(原文:氷の城と白っぽい冷たい感じのクールビューティーを思わせる二つ名だな。)
 
雖說如此、這個時期還在下雪、也證明瞭這裏的寒冷有多麼嚴峻。畢竟在迷宮裏、都還沒到收穫米的時期呢。
 
「總之、安哈姆拉王國所有的城鎮和村莊裏都已經設置有了我的設施。只是、期望的人才確保在這裏還真有點嚴苛………」
 
我看着城鎮的樣子。明明是在這樣的寒冷之下、街上充滿了人和朝氣。因爲最近的好景氣、城鎮全體可以說都進入了節日模式。
 
「沒辦法。期待別的地方吧」
 
「那個、奇亞斯大人。最近這段時間、一直在各個國家巡迴買下空的房子、但到底是在做什麼呢？」
 
伴隨着託莉夏的話語、每次都會有白色的吐息飄出、飛往灰色的天空。
 
「怎麼、沒從你父親那裏聽來嗎？」
 
「從父親那裏只聽了概要的程度的話、關於奇亞斯的行動就什麼都沒說………。還有、雖然也聽說了與這相關聯要給予我爵位和領地的事、和這又有什麼關係嗎？」
 
「嘛、有是肯定有的。以防預想中最壞的情況、也可以這樣說吧？」
 
我不得要領的回答、讓託莉夏歪着腦袋。這是當然。
 
鼻頭都紅了喲？
 
「我要做的、只是垃圾收集站而已。雖然想給工資僱傭在各城鎮的流浪者和流浪兒童什麼的、但在安哈姆拉完全沒有這樣的人」
 
「啊啊、這樣嗎。沒辦法、畢竟沒有家的人是無法熬過寒冬的」
 
還真嚴峻。但是很中肯。看來只能從其他的城鎮帶人來了。還得加上暖房的補貼。啊、好像不需要。因爲有編入迷宮。
 
「總之、先往南走吧。因爲太冷了」
 
「是啊。奇亞斯大人的身體也讓人擔心」
 
真愛操心。魔王可是不會生病的哦？
 
「茲貝利帝國也相當的冷呢」
 
「這裏也是偏北的國家。雖然好像沒有雪」
 
茲貝利帝國是向南北延伸的島國、它的北端和南端的氣候相當不同。
 
我現在所在的地方、是偏北的城鎮。
 
與鎮長會面、有的話就買下條件符合的空房子、沒的話就從零開始建造、這就是我最近一直重複在做的行爲。
 
目前爲止、在這個城鎮裏投入設施的話就足夠了吧。以後應該有必要發展成爲大規模的事業、現在就先從安哈姆拉、茲貝利、託魯託卡、蓋歐迅、納玖這五個國家開始。畢竟是緊急時刻、也不能說太奢侈的話。
 
與鎮長會面、成功買到空置的房屋。空間也很充分。不但有給店鋪陳列商品的空間、還有寬闊的庭院。這個庭院很重要。
 
出到庭院的我和託莉夏、在爲接下來的事做着準備。首先、是用道具在庭院裏製作個簡易的轉移陣。不這樣做的話、就無法將這裏作爲迷宮的一部分編入。雖說如此、也沒有去做什麼誇張的事的必要。
 
只要把像扭蛋機的扭蛋一樣的東西、砸向地面就可以了。幾何學模樣的東西完全沒有、只是個光亮的圓圈、將在索多瑪外側的空地與這個地方相連。之後將這裏連地基在內全都編入迷宮、再製作個圓頂狀的垃圾堆積場就完成了。雖然現在是需要不少的能源、但以後會有得到充足的補充的預定。
 
「主人、孩子們、都帶來了！」
 
「都是家、沒有的孩子！」
 
「好、做的不錯」
 
馬可和繆拉帶來、都是些在這樣的寒冬中穿着連僅僅的布都算不上的薄衫的孩子們。髒得格外明顯、看上去感覺很消瘦。
 
「奇亞斯大人、已經做好準備了！」
 
啊、派蒙在正好的時間回來了。
 
「你們、對有能安住的地方和不會爲食物困擾的職務」
 
「聽說有工作就來了。還有飯」
 
庫、竟然中斷了我的大演說。這個小鬼。
 
「就是這樣。只是、那樣裝扮是不行的。全員之後都去洗個澡！派蒙、之後就拜託你了」
 
「瞭解了！」
 
拜託派蒙帶孩子們去的地方、是在索多瑪的公衆浴場。今天我借用了那裏。
 
「啊啊、還有、洗完澡後全員都要穿上這個衣服。也就是俗稱的制服」
 
我取出來的、是漆黑的外套。尺寸是小孩用的S、M、L。嘛、看起來感覺需要L尺寸的孩子幾乎沒有就是了。
 
這是我和索多瑪的女性陣營們努力量產出來的衣服。不用說當然有支付給她們臨時的打工費。
 
對做生意來說第一印象佔九成！！
 
流浪者挨家挨戶的收集垃圾和、身着統一制服的人們在四處巡迴那個印象真是判若雲泥。簡直是便利的垃圾收集業者、和亂翻泔水的人這樣的差別。(F:判若雲泥、差別極大)
 
「你們、這之後就是被我僱傭的從業人員了。要是做出什麼引起大問題的行爲可是會被解僱的哦、這樣的話就得回到以前那樣的生活」
 
我向集中起來的孩子們這樣宣言到、嚇嚇他們之後、接着我又笑着告訴他們。
 
「但是、商人會對認真工作的人大方！！
 
大家居住的家、溫熱的飯食、隨意使用的工資！！全部都會由我提供！」
 
從今天開始這裏就是你們的家！！」
 
 
 
  

第229話 - 勝者與勝者！？ 
[第229話 - 勝者與勝者！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「貧民窟都被毀滅了呢………」
 
託莉夏呆呆的嘟囔着、凝視冷清的街道。
 
「沒辦法誰讓犯罪組織敢去找馬可和繆拉的麻煩。再加上貧民街的住民也被我奪走、他們的收入激減。原本、我也沒有想過要連犯罪者也一起收容」
 
茲貝利帝國的首都、寇羅託・卡羅那的貧民窟、現如今已成了一個空殼。其他還有、託魯託卡、蓋歐迅、納玖的貧民窟也幾乎都受到了毀滅性的打擊。嘛、也不過是流浪者銳減而已。雖然還有殘留着的犯罪組織的傢伙們、但他們再不收手的話早晚會遭殃的吧。
 
除此之外的原貧民窟的住民、就役可能的人才都被派遣到了我在各地的垃圾處理設施。因爲是城鎮規模的人數變動、在分配上可是相當的苦惱。擔心着與犯罪組織的關係、不得不巧妙的爲住民洗牌。
 
作爲監督的角色、召集了住在寇羅託・拉貝林多的空閒的原奴隸、並不是說隨意的將他們趕出來、召集的人幾乎都是些光是能就職就非常高興的人。順帶一提、工資是一個月銀幣五枚。以這個世界一般的金錢感覺來說、是相當高的工資。
 
可以說、光是這工資就夠養活家庭了。
 
(F:寇羅託・拉貝林多、茲貝利的奴隸解放城市、之前的譯名沒找到)
 
那麼、差不多也該說明這回的策略了。
 
爲什麼我會開始做垃圾處理產業呢。
 
嘛、雖然也不是什麼值得一提的事、我會出錢做垃圾處理的最大的理由、是爲了將垃圾裏面含有的有機物轉換成迷宮的能源。
 
而且可不止能源而已哦。無機物也能拿來再利用。不但能通過手機的吸收將物質進行甄別、微量的貴金屬也能不耗費燃料就歸攏到一起。還不止這樣。也能對鐵進行加工、然後就這樣拿去賣。銅、鉛還有其他卑金屬也是能賣的東西。
 
有手機的我、能做到完全的回收利用。
 
就算是在現代、回收再利用也是全人類的目標、我卻將其實現了。嘛、完全是靠着神的力量而已、也不是什麼值得我自豪的事。 既不會有C02、也不用燃料、溫暖化？那是什麼好吃嗎？
 
順帶一提、一個月只要做幾把武器、就夠給他們發工資了。鐵的量要是不夠的話、把用能源作成的魔法道具拿來變賣都還能有找零。
 
這下子、就能從迷宮的外部毫無風險的得到能源補給。嘛、上級魔物什麼的早已經在魔大陸開始實行了。
 
剩飯、排泄物、木材等等、各種各樣的有機物都能成爲迷宮的能源。就算是細小的能源只要積累起來也能撐起一個天空迷宮。
 
我能一邊得到相當的量的能源、還能一邊爲各國將犯罪的溫牀貧民窟和平的毀滅。嘛、這個恩說到底也不過是對於商人的我來說的、並不是作爲魔王的我。
 
放着不管的話說不定在背後暗中行動的傢伙們又會聚集起來、但那就是那個國家的責任了。也不是我能管的地方。我僱傭的人、都是些聽到我想僱傭小孩所以就聚集起來的願意工作的人們、死活不願意的就這樣留在了貧民窟。
 
我並沒有想過要通過救助所有的流浪者、讓犯罪消失而使城鎮變得漂亮。只是在委託誰都能完成的簡單的工作、然後正好就僱傭了他們而已。
 
不勞者不得食、是人類社會的原則。
 
那麼那麼、爲什麼我又要在這麼忙的時間裏特意想要多餘的能源呢、那當然不是別的正是爲了解決迦納西的問題。
 
事關奴隸的問題。
 
沒必要自重。爲此的準備也在穩步的前進、籌備當中。
 
每日、每夜、的召喚奴隸狩獵的被害者、而且優先召喚那些不召喚就可能會死的奴隸。
 
雖然一天的目標是100人、但輕度的人比預料之外還要早的被召喚了出來、最近也有一天只召喚個一人、兩人的場合。
 
當然、剩餘的魔力就用技能『魔力之泉』貯藏了、所以這次才能隨意的使用。
 
每天每天努力存下的我的魔力、那麼、到底會有多少呢？
 
---
 
  

第230話 - 與季節相合的服裝！？ 
[第230話 - 與季節相合的服裝！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「感謝您一直以來的關照、瑪璐帕絲大人」
 
「請不要用大人什麼的。對本商會來說、你能喜歡「華蜜酒」就比什麼都好」
 
我們在迦納西公國的某個商會卸酒。不知從何處聽到對「華蜜酒」的評價、所以下了訂單、這次的事算是順水推舟吧。
 
「纔剛從某個中間人那入手、又馬上被賣完。所以才得這樣拜託」
 
「雖說如此、因爲缺貨所以量很少。畢竟釀造源是個小地方」
 
「這樣嗎………、要是能告訴我那個釀造源的話、可以考慮一下投資………」
 
「非常抱歉」
 
商人只是一味的苦笑。
 
「真可惜。
 
那麼這次真是非常感謝。要是再有機會的話、良い商談を」
 
(F:良い商談を、商人間的問候方式？真搞不懂你們商人)
 
「誒誒、這裏纔是非常感謝。良い商談を」
 
我、派蒙、託莉夏、芙露露、馬可、繆拉乘坐着馬車來的迦納西的城鎮。
 
誒哆、我記得這個城鎮的名字好像是………、對了！阿庫貝亞波昂。迦納西的首都。
 
「真是平靜的街道。完全看不出來是將要走向破滅的國家的首都」
 
對於託莉夏的嘟囔、我也基本同意。奴隸解放什麼的、明明在地球上也是能記載進歷史教科書的大事件纔對。
 
「主人、又要召集小孩嗎？」
 
「繆拉、髒兮兮的大叔、打飛嗎？」
 
「啊啊、那已經不用了。這次首先是視察敵情」
 
果然感覺很可疑。
 
光是從城鎮的樣子來看、大型的商會並沒有爲保身而離開的樣子。除了中堅層有幾家店關門搬移到其它國家之外、完全像是個正常運作的城鎮
 
能如此平穩的理由。這裏面應該有些什麼。雖然想要更加有深度的情報、但在這個國家裏沒有幫手。商業工會持有的情報、也早已在安哈姆拉聽過了所以沒有意義………。
 
「呀～、真是幫大忙了。食糧的儲備都快見底了」
 
「不不。正好手裏有而已。因爲在收穫期前、穀物的需求是必然會升高的嘛」
 
「話說回來、還真是拿着個罕見的魔法道具呢。連我們都想要了」
 
「不給的哦？」
 
總之、情報要從買賣的對手那獲取是我一貫的做法。
 
來到大型的商會拜訪的我、在和諧的商談的同時、也觀察着商會的樣子和對方的態度。
 
「話又說回來、自從王國空運開始普及、商人也開始在世界各地來回奔走了呢。瑪璐帕絲殿也是他國的商人嗎？」
 
「啊咧？能看出來嗎？」
 
「當然。畢竟是在這個國家、這個時期、還穿成那樣」
 
眼前的商人穿着的手工精良的薄襯衫是最適合的。相對的我則是穿着校服的身姿。在這個熱得要死的國家、確實是有些異樣。
 
「啊哈哈哈。明明安哈姆拉都還在下雪、換了個國家連氣候都完全不同了」
 
「哈哈哈哈、畢竟在此之前一季度能旅行到的國家也就有鄰國這種程度了。因爲王國空運也開始了運作、要再按照之前的尺度行商的話恐怕可就無法事事順心了哦」
 
「那點你看、不是就輪到當地商人出場了嗎？我想要弄些方便在這個國家活動的服裝、哪裏有好的服裝店嗎？」
 
「呼姆。是想要不會對買賣造成阻礙的服裝嗎？」
 
「那是當然」
 
商人稍稍考慮了一下、然後向我介紹了沿着路走一般般大小的裁縫屋。
 
「說出我的名字、應該就會把在庫的衣服讓出來」
 
「非常感謝！
 
雖然也說不上回禮、但你想聽聽關於這個鎖袋的情報嗎？」
 
「務必！」
 
GiveTake。爲了得到而給予、但也有爲了給予特意讓人家給的這種做法。
 
「真是得到了不錯的情報。爲了今後生意也能做的更好、還請多多關照」
 
「這裏纔是。那麼、良い商談を」
 
總之先去服裝店了。也不能讓那個商人沒面子。
 
可是、從商人的氛圍來看、看不出有對接下來要施行的政策感到畏懼的樣子。這種規模的商會的話、不可能不知道的吧………。
 
商人們所掌握的情報、可以看出自然不止有『奴隸解放』而已。然後、特意不讓那個情報流出的情報。普通的事………。
 
嗯～………。還得再收集一點情報。畢竟時間還有夠。
 
「糟了………！！」
 
我犯了天大失誤。致命性的失誤。
 
像我這樣的人、竟然還會在談生意的時候犯錯。
 
不、正是那份自大絆住了我的腳步！！
 
庫………！！
 
爲何會忘記！？我明明知道我是笨蛋………！！
 
「是小姐的話、那這件衣服」
 
我現在可是變(女)裝中啊………！！
 
 
 
  

 
第231話 - 光之勇者(笑)與變態勇者(爆笑) 
[第231話 - 光之勇者(笑)與變態勇者(爆笑)] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「被發現啦！！」
 
「……逃跑……」
 
看來被發現是必然的吧，因為我們這幾天都一直逗留在阿庫貝亞波昂！？
 
「找到了！！背叛的勇者！！」
 
「跟勇者殿下說的一樣，他們潛入這裡了！！」
 
「抓住他們！！他們是魔王的爪牙！！」
 
你們這些傢伙還真敢說阿。
 
明明數個月前為了拜託我們還向我們逢迎諂媚著，沒想到如今說變就變阿。
 
「修塔魯！要用轉移逃跑嗎！？」
 
「等一下！！總覺得接下來非得留在這個國家不可！！」
 
「又來了阿！？給我收斂一點阿！！還是你又想被關進牢房裡阿！？」
 
「如果有什麼萬一就放著修塔魯不管然後逃跑吧！！」
 
好主意。這個笨蛋需要稍微冷靜一下腦袋。
 
奇亞斯殿下絕對會來幫忙的！！
 
「也沒多少地方可以逃了吧！？這樣下去總有一天會被抓到的吧！？」
 
「乾脆現在拋棄修塔魯逃跑吧！！」
 
「喂～阿爾託莉亞！！妳是被奇亞斯給帶壞了是嗎！？最近對我的態度也越來越誇張了！？」
 
「能夠虐我的只有奇亞斯大人阿！！被你用這種輕蔑的眼神對待實在讓我不爽阿！！」
 
嗚哇……
 
嗯！看來阿爾託莉亞的病已經無藥可醫了，所以我決定不說話並加緊動作。
 
「哈、哈、哈」
 
但是這場逃亡還要持續多久阿，我差不多快要到極限了。
 
「安妮！要我揹你嗎！？」
 
雖然被萊拉背著跑實在是很丟臉，但現在好像沒得選擇了。
 
「被我找到了吧，魔王的爪牙們！！」
 
「嗚哇……」
 
「……咯」
 
「嗚咯……」
 
「阿啦……」
 
「……」
 
我、修塔魯、萊拉、阿爾託莉亞及米蕾像是看見了討厭的蟲子般一臉苦樣。就我來看他就像是廁所裡常見的那種噁心小蟲一樣，腳很長的那種……
 
會這樣想是因為變態勇者，也就是火之勇者艾克多魯又出現在我們面前了。
 
「沒想到身為魔王爪牙的你們會來到這裡。看來你們果然背叛了人類呀！？」
 
「吶，那傢伙在說啥阿？」
 
「不知道，腦袋錯亂了吧？」
 
「但我覺得他打從一開始就腦袋錯亂了吶」
 
「吶，總而言之可以幹掉這個混帳吧？」
 
「……首先用拳刃……接著用雙尖劍……然後是爪子刀……把他做成生魚片，然後哭著死去……」
 
但我覺得在他哭以前會先死吧……
 
「不準無視我阿，你們這羣叛徒！！」
 
雖然我的確是魔王的夥伴，但我可沒做出任何足以被稱為叛徒的事阿。
 
想把我變成奴隸的勇者，以及幫助我並且紳士的接待我的魔王。如果被問到比較相信誰的時候，答案根本不用考慮阿。不過將勇者替換成奇亞斯殿下後，阿爾託莉亞大概會欣然選擇前者吧。
 
而且我也不打算背叛人類。
 
「身受神喜愛而誕生的勇者你，竟然跑去協助萬惡的魔王，給我有點羞恥心阿修塔魯！！」
 
「不是吧，嗯，不知道羞恥的確算是一種罪過吧，但在我看來眼前的你更加符合這個例子阿……」
 
我也有同感阿，這傢伙似乎忘記了曾經是怎麼對待我們的，竟然在這裡高談闊論著。
 
就算萊拉沒多說什麼，但我仍想詛咒你阿。
 
「你們在說什麼鬼話阿，背叛了人類加入魔王陣營的這件事證據確鑿！！今天我要在此討伐你們，徹底的糾正這個過錯！！」
 
艾克多魯說完後一口氣拔出劍來，修塔魯見狀也將武器握入手中。今天是Kopsh跟Main-Gauche的搭配組合阿。
 
「放馬過來吧，變態勇者(爆笑)。就讓我來矯正你那偏執的觀唸吧」
 
兩個勇者彼此對峙著。
 
火之勇者擅長劍與魔法，是使用魔劍技的第一把交椅。將豐富的魔力寄宿在劍技裡施展著，附加了火炎的魔劍技，號稱沒有斬不了的東西。
 
修塔魯雖然也能使用魔劍技，但恐怕熟練度沒有艾克多魯來的高。但是如果論純劍技的話，修塔魯則是壓倒性的強者。
 
不過修塔魯手上的Kopsh是新入手的武器，恐怕身體還沒習慣那個武器才對。那麼他對那把武器的掌握度將會是這場勝負的焦點。
 
「―――有1個疑問可以問嗎？」
 
彼此對峙且沉默了一段時間後，艾克多魯用非常認真的表情發問著。
 
「變態勇者(爆笑)是怎麼回事？」
 
……
 
這個嘛？
 
「嗯？奇亞斯在見過你後，就一直這樣稱呼你阿」
 
「我要求訂正這個綽號！！」
 
「你去跟他本人講阿，我纔不管勒」
 
「那首先你給我停止用這個綽號叫我！！」
 
「知道了知道了，變態(爆笑)」
 
「該修正的不是那邊吧！？還有，(爆笑)是什麼意思！？」
 
「煩死了。你這個變態勇者(爆笑)的要求也太多了吧。真是的，所以我討厭像你這種特別在意功名的傢伙……」
 
「這不是那種問題吧！？」
 
那個……緊張感死光了喲……
 
 
 
  

第232話 - 戰鬥戰鬥戰鬥 
[第232話 - 戰鬥戰鬥戰鬥] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「唉噎！！我再也無法容忍你對身為勇者的我所做的無禮行為了，死吧！！修塔魯！！」
 
「哈！！講不贏人就動手嗎，有夠遜的阿！！」
 
對於艾克多魯突刺而來的攻擊，修塔魯用Main-Gauche招架住。
 
鏘！
 
隨著高亢的劍擊聲，兩個勇者近距離瞪著對方。
 
「雖然有點早，但再會啦！！」
 
另一手拿著的Kopsh的修塔魯，隨即朝艾克多魯砍了下去。
 
看起來完全逮到艾克多魯的攻擊，卻直接穿過了艾克多魯的身體，而他的身影搖晃了幾下後便消失了。
 
「咕！！」
 
修塔魯飛身向後跳開，剛剛站著的地面隨即冒出大量火炎追擊而來。
 
「別太囂張了！！光穿劍！！」
 
修塔魯同時揮動著Kopsh跟Main-Gauche，隨著劍的軌跡出現了2條光線將眼前的火炎給斬了開來。
 
「哼！」
 
艾克多魯原本躲在火炎中伺機而動著，但這個光之斬擊將他火炎所產生的效果給打消了。
 
「你在這個低等級魔劍技裡所注入的魔力也太多了吧，你的魔力明明就跟一般人差不多而已，這樣下去很快就會把魔力花光吧？」
 
「囉嗦！！這種事不用你說我也知道！！」
 
他在迷宮裡也常常把魔力花光呢，所以這點我也很清楚。
 
「就讓你見識一下什麼是真正的魔劍技！！千亂炎刃！！」
 
艾克多魯彷彿在舞劍般揮舞著手中的劍。
 
揮動一下，出現數十個，揮動兩下，出現了上百個炎之斬擊，艾克多魯隨著無數的攻擊殺了過來。
 
「可惡，這傢伙！！」
 
修塔魯面對大量斬擊下只能被迫防禦。
 
用Main-Gauche當盾牌，用Kopsh斬掉火炎。
 
「還沒還沒，我的攻擊還沒結束喲？亂炎劍！！」
 
艾克多魯突然退了開來舞劍。一瞬間完全沒搞懂他做了什麼，突然之間炎之斬擊增加了數倍，而且修塔魯用劍砍掉火炎時還揮空了，因為這樣我瞭解了這其中的奧祕。關鍵就是跟第一擊一樣，這是用炎之斬擊的幻影迷惑對手的招式。
 
「咕……！！」
 
虛實交替而來的攻擊，將修塔魯壓制的發出苦悶的聲音。
 
果然即使腦袋腐爛了，但作為勇者的戰鬥力仍是一流的。
 
「阿ーーー！！煩死啦！！」
 
隨著一聲怒吼，修塔魯用光之斬擊將周圍的火炎驅散開來，接著擺出架式來。
 
「閃光劍！！」
 
剎那之間，一道光以肉眼完全追不上的速度飛向艾克多魯。
 
「切，瞬炎劍！！」
 
光與炎之斬擊彼此碰撞在一起，一瞬間整著區域都被刺眼的光線給包圍住。等我再度張開眼睛時，兩人早已不在現場了，只剩遠方持續傳來著劍鳴聲。
 
「那麼，我們也不能就這樣光看而已」
 
「就當成順便練習九節鞭，有些聖騎士先生欠缺懲罰呢」
 
「被這個卜型拐打到應該不會死才對。但是，萬一運氣不好的話就不能怪了我」
 
「……拳劍……因為還不習慣，可能會很痛，吶……」
 
我們朝著周圍包圍著的聖騎士前進了一步，而他們則後退了一步。
 
「別、別膽怯阿！！我們在數量上可是擁有壓倒性的優勢呀！！就算他們被稱為巾幗英雄，但只要包圍―――阿阿阿阿阿！！」
 
「我記得你叫阿多魯對吧？就是闖入那個會議室的隊長？」
 
我朝著肩膀上中了一枚環刃的男子走近了一步。
 
環刃貫穿了白銀的盔甲，這個投擲武器的外觀比看起來的還要強阿，但恐怕那枚環刃回收後會便的無法使用了吧。
 
「我記得奇亞斯殿下是這麼說的。『切斷』這種行為，不管揮舞的多快速、不管揮舞的力量多強、也不管攻擊的面積有多麼小，都還是會造成武器損傷。
 
因此作為連續使用型的劍，如果研磨得太過銳利反而更容易造成捲刃而無法使用。因此必需要保留一些空間，在銳利、切斷機能之間保留一定的餘地。
 
那麼，打磨到毫無餘地極端銳利的環刃，跟你們的盔甲相比之下誰比較強這點，有人想測試看看嗎？」
 
「科……嗚！！」
 
阿多魯咬緊牙關忍受著疼痛走向前一步。
 
肩上的傷口並沒有想像中的深。
 
但是會對揮舞長劍造成妨礙吧。
 
「我、我還有魔法―――」
 
「齁，真有趣阿，竟敢向我挑戰魔法。對於打算殉身於魔道的你，我就拿出相應的禮儀吧」
 
當然，魔道是不可能手下留情的。
 
「我的魔法主要是風跟另外一個。
 
物理上的」
 
「物……嗚！！」
 
根本沒有還嘴，還是說根本還不了嘴呢。不過是嘴砲一下就失去戰意了嗎，將阿多魯從視線中排除，轉頭看著其他聖騎士。
 
「本體根本不會殘留下來阿……這樣我根本沒有手下留情的意義阿」
 
「嗚呵呵呵。殘存下來的人就交給我處理吧。作為代價，我會在這重現出活生生的地獄如何？」
 
「……全部獨佔……狡猾……」
 
那麼讓我們開始吧，萬一讓獵物們逃跑了就不有趣了。即使是兔子，我們也是會盡全力攻擊的。
 
「『風雷閃』」
 
現場燃起了戰鬥的狼煙。
 
----
 
  

第233話 - 光與炎與闇 
[第233話 - 光與炎與闇] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「咕……！！」
 
「咕……！！」
 
我揮出去的斬擊，與那傢伙的魔劍技互相衝突，那衝突所產生的衝擊力分別作用於我們兩人身上。
 
「你的……呼吸變喘了呢？」
 
「哈、哈……你也一樣吧」
 
切，這傢伙比想像中還難對付阿。發動魔法的時候完全沒有任何窒礙感，本來需要大量魔力的魔劍技也像是可以無限施展一樣連發。
 
「真是的。我可是最討厭你了，但是你的技術實在是讓人覺得讚嘆阿。但我可是最討厭你的」
 
「不需要重複兩次我也知道。我也是非常討厭你的阿。只是……不，你沒有任何優點值得我認同。我可是非常討厭你的」
 
可……！！
 
這混蛋……！！
 
「我纔是最討厭你的阿！！老是愛說教的性格啦、虛假的笑容啦、愚蠢的說話方式等都最討厭了！！」
 
「你是小學生阿你……我很在意其他聖騎士的情況，所以快點結束這場戰鬥吧」
 
嘛，畢竟背後是那種狀況阿。
 
我的背後有好幾名聖騎士正被龍捲風給蹂躪著，他們的悲鳴連這都聽的很清楚。而且我也很擔心阿。
 
喂，安妮，妳這樣會把一般人給捲進去吧。
 
「作為血祭第13魔王的開場節目，這也稍微做過頭了吧……」
 
聖騎士們的悲鳴，讓艾克多魯不禁苦笑著。
 
「等一下，血祭魔王是怎麼回事？」
 
現在這個國家最大的問題，應該是『奴隸解放』後流浪者大幅增加的這個問題才對吧。
 
「哼。就憑你的腦袋能瞭解『奴隸解放』這件事所隱藏的意涵嗎」
 
「你這傢伙講話就講話，一定要酸一下我是怎樣阿！？快點給我說明清楚！！」
 
「你那什麼態度。算了，無妨。
 
奴隸解放，這是第13魔王在茲貝利帝國公開宣示要執行的宣言。因此一但這個迦納西公國發布了一定會失敗的『奴隸解放令』後，那個魔王一定會出現在此的。
 
畢竟這是魔王對真大陸全體的宣言，如果他沒來反而會讓他的宣言失去信用吧。
 
但是這件事打從一開始就是為了引他過來的陷阱，現在迎擊的準備也早已完成了。這個城鎮裡現在也埋伏著大量軍隊，就算他想逃亡，我也早就派遣大軍將這座城給包圍了。
 
如果魔王無恥的拋棄了自己的宣言，而沒有出現在這的話，教會也準備好了『我們將各國首腦從魔王威脅中解放開來』的劇本。
 
如果魔王真的出現在此，那麼我們就順勢打倒魔王，然後中止奴隸解放。
 
也就是說，打從一開始奴隸解放就是―――」
 
「好了，Hunga munga登場！！」
 
「嗚哇！！」
 
「―――嗚哇！！這個兇惡的物品是什麼阿！？」
 
有著兇惡造型的武器從上空飛過來，艾克多魯大動作閃避的同時露出了動搖的姿態。也難怪他會這樣，因為眼前的武器有著朝三個方向延伸出去的刀身，刀身前端則是帶有不祥感的彎曲造型短劍。如果是這種東西飛過來的話，我就算是手持奧利哈鋼盾牌也會選擇閃避吧，因為這個超恐怖的阿。
 
但是會使用這種武器的傢伙，這世上應該沒有第二個人了。
 
「接下來是Thuluth、ウォシェ、ンギーグェ、ンガ・ティル以及Ikul，阿，最後那個是儀式劍阿，算了，不管了，接招吧！！」
 
Thuluth
 
Ikul
 
「嗚阿阿阿阿！！稍等一下！給我等一下阿！！
 
奇亞斯！！我也在這阿！！」
 
大量兇惡的短刀持續朝我們落下來，我跟艾克多魯只能持續閃躲著。
 
「哈哈哈哈哈！！逃吧逃吧，勇者喲！！如果閃的過我手中的非洲投擲小刀，就盡情閃給我看吧！！」
 
「喂！奇亞斯！！你這傢伙連我也一起瞄準的對吧！？」
 
「哈哈哈哈哈！！誰是奇亞斯阿？我可是第13魔王阿姆託斯奇亞斯阿！！」
 
「別在那裝神弄鬼的了！！投擲這些兇惡的武器的動作快給我停下來，然後給我下來這裡！！」
 
只要看一眼刺入地面的短劍後，每一把的造型都非常獨特，這怎麼看都是那傢伙的奇劍收藏阿。
 
「哼！！」
 
一個影子從空中那個未確認的飛行物體中飛躍而下，緊接著又有另一個影子跟著飛躍下來。
 
「阿噗！！」
 
(譯註:這是跌了個狗吃屎的聲音)
 
……
 
……那個人影激烈的撞擊地面後就沒動靜了，該不會死了吧。
 
「痛痛痛痛痛……如果沒有神之加護就死定了……」
 
「沒、沒問題嗎，奇亞斯大人！？」
 
「嗯，沒問題。派蒙我沒事的」
 
另一個比較高大的人影，有著黑色肌膚跟黑色的角，跑向那個摔在地面上的人影。
 
那個身影怎麼看都不是真大陸的人類，是魔族阿。
 
「呼、呼哈哈哈哈！！魔王阿姆託斯奇亞斯降臨！！畏懼吧！！」
 
眼前假裝沒事站起來的是，有著漆黑亮麗頭髮以及可愛容顏的少女。
 
欸？你誰阿？
 
昂然的笑著，睥睨著這邊的少女。
 
「魔、魔王？」
 
眼前的少女怎麼看都像普通人，但她身後站著的那位是大鬼，在魔族中也足以稱的上強大的種族，而且是擅長肉搏戰的戰鬥種族。
 
(譯註:原文是肉彈戰鬪，讓我不禁想歪了……)
 
而且不僅如此而已，還有擅長瞳術的百目鬼、被人稱為天空王者的獅鳩獸以及擁有無與倫比劇毒的拉米亞。全部都是魔大陸的魔族。
 
既然是這樣的話，這孩子真的是……
 
「又變裝了嗎，阿姆託斯奇亞斯！！但是魔王的你這次可是飛入了死地了阿！！」
 
「喂，你這傢伙是奇亞斯對吧？剛剛那個大鬼明明就用奇亞斯叫你的說」
 
「吵死人了你們這些勇者！！還有我纔不是甚麼奇亞斯！！是阿姆託斯奇亞斯阿！！」
 
總覺得聲音吵雜了起來……
 
 
 
  

第234話 - 大笑 
[第234話 - 大笑] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「總覺得，大家都很強呢」
 
奇亞斯大人一邊看著勇者們與聖騎士間的戰鬥，一邊低聲說著。
 
「看阿，修塔魯跟變態勇者(爆笑)間的戰鬥，眼睛完全跟不上他們的速度阿，就好像漫畫一樣。
 
嗚哇，安妮小姐也太粗暴了吧。萊拉的動作也很酷，米蕾的速度很快呢。呵呵呵，阿爾託莉亞在練習九節鞭阿」
 
奇亞斯大人滿臉笑容的看著地面上的戰鬥，說實話那魔王特有的嗜虐性展露無遺阿。
 
這個樣子還真是非常帥氣阿。
 
「奇亞斯大人，是發生了什麼事情嗎，怎麼露出這樣的表情……」
 
正在操控著我們所搭乘的物體的託莉夏，說出了跟我的想法相反的言詞。
 
「彼此戰鬥著的勇者們、聖騎士與安妮他們一行人的超強異能戰鬥，沒有比這更有趣的娛樂了」
 
「俯瞰著相爭的人們，還真是符合魔王名號的姿態阿」
 
「但是，將這作為娛樂也太……」
 
果然純粹生為魔族的我，與身為人類的託莉夏，在對事物的感覺上有著根本的差異。
 
「那麼，不知還剩多少時間呢……」
 
奇亞斯大人拿出了通訊耳環，不知道在聯絡誰呢。不過這種狀況下能聯絡的對象也很有限吧。
 
「阿？還沒準備好？公文很多？你可以延到明天阿！！明天也有很多工作？這我知道！你阿……如果敢遲到就增加你的領地喲！？讓你忙到死喲！？……太久了！！再給你10分鐘！！1秒也不準給我遲到阿！！」
 
聯絡的對象已經非常清楚了。
 
會讓奇亞斯大人使用這種態度對待的，只有那兩位魔王大人而已。而且在這個場合下就只剩那一位了。
 
雖然是題外話，但那兩位能讓奇亞斯大人如此推心置腹，還真讓人有點羨慕阿。
 
「切，還是一樣難以使喚阿。工作速度實在太慢了。唉唉，快點回來吧蕾艾。」
 
……果然還是算了，如果被奇亞斯大人這樣嫌棄的話根本就活不下去了……阿，眼淚都快流出來了。
 
「喔，修塔魯跟變態勇者(爆笑)都停下來了。阿，他們的呼吸也變亂了呀？喂喂，這狀況不就是『接下來這一擊要盡全力攻擊！』的場面嗎？
 
切，結果得靠我自己來拖時間阿。那傢伙，絕對要讓他加班到死」
 
呼呼，奇亞斯大人……嗜虐感滿滿的笑容實在太帥了呀。
 
「託莉夏，可以拜託妳幫忙操作吧？」
 
「阿、嗯，但是我也……！」
 
「沒人操作的話會墜落的。
 
阿，喂，聽的到嗎？洛洛伊？把巴魯姆及阿露露一起帶過來。工作的話就全部丟給那傢伙就好」
 
「但、但是奇亞斯大人！？要我操作也―――」
 
「好了，Hunga munga登場！！」
 
「哈哈哈哈哈！！」
 
隨著奇亞斯大人的笑聲充斥著現場，勇者等人陷入了混亂之中。就跟奇亞斯大人的意圖一樣，充分浪費掉了不少時間。
 
「魔王！！就算是你也會死在這裡！！乖乖投降吧！！」
 
「你、真的是奇亞斯嗎？不、但是那些魔族是……」
 
「對了，你這傢伙！難得給你Kopsh你竟然拿去擋火焰！！這不是一整個劣化了嗎！！」
 
完全是一團混亂……
 
洛洛伊殿下他們也是，一臉不知道該怎麼辦的樣子視線到處飄移著，突然被叫來到現場的他們會變成這種狀況也是很合理的。
 
「阿姆託斯奇亞斯！！這個國家現在已經化身為捕獲你專用的陷阱了！！
 
聽了可別嚇到阿！！這座城市早已埋伏了教會與迦納西的軍隊！！」
 
「唉，阿，嗯。
 
喂，你這傢伙，Kopsh稍微借我一下，我要確認劣化的狀況」
 
「喔、喔……」
 
奇亞斯大人徹底將紅色頭髮的勇者，也就是被奇亞斯大人稱為變態勇者的傢伙給無視了。
 
對於那極端無禮的態度，變態勇者是被激怒了嗎，突然開始演說了起來。
 
「哼！！
 
妳還跟的上這個事態嗎？跟不上也沒關係。只要我送出訊號的話，馬上就會有1萬名士兵朝這裡集結，此外城鎮周圍還會有5萬士兵在短時間內集合包圍住這裡！！
 
然後―――」
 
對於變態勇者，奇亞斯大人連看一眼都沒有。而那個變態勇者如今將手高舉著並集中起魔力來。我們為了守護奇亞斯大人而專注的看著他的一舉一動。變態勇者接著朝空中發了一發燒盡一切的火球。
 
「嗚哇！！」
 
阿，還在天上的託莉夏差點就被火球砸中了。
 
「這樣一來就在也無法阻止了。那麼，看你是要老老實實的被我殺死，還是白費力氣逃跑後被我殺死，自己選一個吧」
 
錯、錯了吧……這個變態勇者，現在的問題不在那阿！！真是的，你知道你剛剛做了什麼嗎！？
 
「你這混蛋……萬一不小心打中我的夥伴，你打算怎麼負責阿你這傢伙！？」
 
唉……一但牽扯到同伴就會生氣的忘了自我，這是奇亞斯大人唯一的缺點。雖然這麼熱血的姿態也很棒，但託莉夏可是連個燙傷都沒有喲。
 
不過這種時候往往會忽略掉自身的安危，實在是讓我傷透了腦筋阿。
 
「結果怎麼著！？來到這個熱的要死的爛國家想看看他們在搞甚麼，結果背後還是艾維教在搞鬼阿！？
 
設下埋伏？1萬名士兵？
 
根本早就曝光了好嗎！！真的想隱藏起來的話，水跟食物就別跟人買阿！！應該要好少自己準備阿蠢蛋！！
 
結果不光是接受訂單的大商會將你們的存在曝露了出來，貴族中也有人感受到商人離去的危機，將那些洩漏祕密的人給處決了！！
 
把狀況搞的這麼混亂還好意思講！？真的想埋伏士兵就該在自己的國家裡做阿！！」
 
這些天來奇亞斯大人拜訪了許多商會，因此看破了這個變態勇者的企圖。雖然我也跟著一起行動，但完全無法理解奇亞斯大人是如何掌握這些祕密的。我的記憶中只有奇亞斯大人偶爾會面露難色的跟商人對談而已。
 
只能說真不愧是大人。
 
「但、但是！！就算被你看穿了，你這傢伙也沒有足以應對這個軍勢的兵力阿！！
 
才剛誕生的魔王、無法進行遠徵的南方國家、孤立無援的真大陸，在這些惡劣條件之下你這傢伙根本不可能反敗為勝的！！
 
看呀！！士兵已經聚集過來了！！」
 
一看之下整座城市的大街小巷裡都充滿著跟變態勇者相同服裝的士兵。
 
「時間應該拖得夠久了吧……」
 
他們雖然看的到奇亞斯大人那符合魔王行徑的笑容，但卻聽不到奇亞斯大人那充滿算計的話。
 
接著奇亞斯大人對我等『全員』下達了這樣的命令。
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
那是奪取這個國家的命令。
 
---
 
  

第235話 - 南方的國家，充滿著謀略與權謀的味道……！？ 
[第235話 - 南方的國家，充滿著謀略與權謀的味道……！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這個國家背後所進行的事情，其實很早就被我發現了。
 
雖然對手幾乎沒有進行情報管制也是原因之一，但最主要還是因為商人情報網的力量已經非同小可了。
 
報。連。相，也就是被稱為商場的鐵則:報告、連絡、相談這三件事。但這邊不過就是防禦上的報。連。相而已。商場上也有攻擊用的報。連。相，也就是法律、合作、關聯圖等。不過這是我個人的理論就是了。
 
熟知法律，繪製出敵我以及周遭人物的關聯圖，重視與同伴間的合作關係。不過這樣的事情對於擁有一定程度實績的商人而言，多半早已學會而無需多言的。就算我想說，也只會被人當成是沒啥用的知識。
 
迦納西的土地數量、商人購買物品的數量、運送糧食的數量、這座城市裡常駐的貴族數量等，只要好好計算過後自然就得到了答案。
 
也就是說，喊著『奴隸解放』這種狂言，是為了讓我掉入陷阱中而自導自演出來的。如果我沒有來，這個國家的貴族們也完全沒有解放奴隸的打算。
 
但是，仔細確認過後反而發現了一個問題。
 
這個狂言所需負的政治責任，很可能會被推到我的頭上來。
 
迦納西公國是個頗具歷史的國家，原本是不可能擅自發表這種狂言的。但是如果他們宣稱是受到我的脅迫不得不發表的話，反而可信度會變得很高。
 
我為了讓迦納西公國發表奴隸解放宣言，以王族跟貴族的性命要脅。恐怕他們會發表出像這樣毫無事實根據的謊言。而且解放奴隸對迦納西公國是百害而無一利的事，因此不管在誰眼中，恐怕都會認為是我在背後威脅的吧。
 
這種情況下不管我怎麼做，就算親自介入恐怕也難以改變現狀，實在是個非常漂亮的策略。
 
就算我什麼都沒做也會被怪在我頭上，如果採取了動作就會變成『為了反抗奴隸解放，勇敢的貴族與教會聯手對抗魔王』的狀況。反抗成功的話迦納西公國與教會的名聲會大幅提高，反抗失敗的話因為我成為了敵人，所以還是可以讓教會恢復一定程度的地位，同時還可以把迦納西公國塑造成悲劇英雄。
 
而其中最糟糕的一點就是，會讓我被各國首腦畏懼這點。
 
對迦納西公國高層施壓，隨意擺弄他們的政治，像這樣的謠言會讓人對我有非常糟的印象吧。
 
如今像餘燼般沉寂的魔大陸侵略贊成派(國)，也會因為反對派受到此事影響而再度燃燒起來吧。
 
仔細思考後這個策略的確很好，但是策略本身有著許多弱點也是事實。
 
用一句話來講就是，這個策略太晚施行了。
 
如果是在艾維教失去信賴崩潰前，或是一失去信賴後馬上發動的話，的確會轉變成非常麻煩的事態，但如今這個策略已經失去致命性打擊的效果了。
 
失去信賴的艾維教，這次的行動反而很可能會被當成是他們捏造的事件。而且會同意作戰的強硬派國家恐怕也不多了。
 
更別提因為沒辦法在其他國家徹底的進行情報管制，所以這些資訊早晚會流傳到商人那吧。
 
不過考慮到阿多魯貝魯德聖教國目前混亂的程度，如今這個作戰是沒辦法在那個國家執行的。
 
雖說如此，問題還是存在阿。
 
如果真大陸各國對我產生反感的話會讓我感到困擾。而且萬一我的名聲掃地的話，那些被我召喚來打算解放的奴隸也會害怕的拒絕我的提議吧。
 
那麼該怎麼做呢。
 
那就是讓奴隸解放變成真的。
 
利用合法的金錢管道，將迦納西公國的奴隸，由其是負責農業工作的奴隸用金錢購買下來。就算價格比較高也無所謂，不過也沒有奴隸真的貴到需要用上白金幣，因此花的錢財比想像中少了不少，這該算是好事還是壞事呢。
 
當然啦，這樣做並不算的上是對症下藥。我所考慮的奴隸解放是長遠的手段問題，而這次連奴隸解放的意圖也沒有。
 
那個要問我這麼做的目的是什麼的話……
 
在農忙期前被人用大量金錢買走奴隸的人，必然會尋找新的奴隸。
 
這個國家的奴隸市場自然會活絡起來，各國的奴隸商也會聚集而來吧。失去奴隸的農家們，自然會急著購買新的奴隸，進而讓奴隸需求急速成長，眾人也會因此發現這個市場上的奴隸商數量大幅增加這件事。
 
當然啦，現在的我每天都會特別留意奴隸狩獵這部分，而且各國也都加強了取締奴隸狩獵的力道，因此現階段來說奴隸狩獵幾乎難以維生。因此市場聚集的幾乎都是正當買賣而來的奴隸。
 
那麼宣言要『解放奴隸』的迦納西公國，本身卻快速形成了一個巨大的奴隸市場，這背後所代表的意義不言而喻阿。
 
真要說的話，就是他們的宣言會被人當成是謊言。
 
商人是單純追逐利益的生物，不可能入手沒有利益的商品。因此迦納西公國的高層也必須召集奴隸商人說明事情的真相來避免反彈聲浪，而這些資訊也會變成謠言隨著商業公會流通出去，最後經由安哈姆拉王國宣傳給全真大陸知道。
 
還真是花了不少金錢，但也大致良好的做好準備了。
 
那麼，到目前為止都是防禦的部分。
 
接下來則是進攻的部分了。
 
浪費了我貴重的時間與大量金錢的這個國家，就讓我徹底擊潰一次吧。
 
 
 
  

第236話 - 開戰！？ 
[第236話 - 開戰！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
隨著我高聲喊叫，眾人一同擡頭看著天空。
 
白雲悠閒的漂浮著，這是初秋的蔚藍天空，偶爾有鳥兒飛過，是非常沉靜的天空。
 
……。
 
什麼都沒發生。
 
「「……」」
 
眾人的視線全部聚集到我身上，完全就是集中砲火攻擊阿。我雖然雙頰發燙但還是立刻轉身背對眾人用耳環進行聯絡。
 
「喂混帳！！你還真給我遲到阿！！這不是讓我一整個超羞恥的！！真的要增加你的領地跟工作喲！！」
 
『我也沒辦法阿！？原本在這擔任指揮官的巴魯姆跟洛洛伊都被你帶走了，缺少管理的人自然就陷入混亂拉！！這根本就是你這傢伙自作自受阿！！』
 
「別給我找藉口！！絕對要增加你的領地！好、就這樣決定了！」
 
『等、等一下！！只有這個不行阿！再給我增加工作的話，我會連睡覺的時間都沒有阿！？』
 
「你既然是魔王就給我想辦法阿！！聽好了，我這邊會在呼叫你一次，這次再沒出現的話蛾摩拉、柏拉圖學院、亞歷山大港及巴比倫通通都交給你負責喲！？」
 
『等、等一下！再給我3分、不、2分鐘就好！！』
 
真是的，完全沒屁用的小丑。修塔魯跟變態勇者現在可是翻著可怕的白眼看著這邊阿。
 
「哼。果然只是虛張聲勢嗎，那麼就沒有害怕的必要了。
 
覺悟吧！！我等將在此討取魔王首級，完成神之悲願阿！！」
 
唉呀，周圍發出了傳來了巨大的呼喊聲。
 
「奇亞斯大人！」
 
派蒙來到我的前方保護著我，而洛洛伊、巴魯姆及阿露露則是上前準備迎戰。
 
「派蒙殿下您負責保護奇亞斯大人即可。包圍的小兵由我們來處理！！」
 
「有種就來吧！！艾維教的雜碎們！！讓我將祖先們的怨恨深深刻在你們身上吧！！」
 
「阿、那、那個，人類的各位，對對對、對不起！！請、請去死吧！！」
 
巴姆魯似乎幹勁滿滿阿，看來似乎是因為過去艾維教曾經迫害幻獸種的樣子。對了，沒想到阿露露明明一副膽怯的樣子，但該說的話還是有好好說出來呢。
 
「接招吧！！『死縛之相』！！」
 
對於襲擊而來的士兵們，洛洛伊的瞳術炸裂了開來，他身上那眾多眼睛紛紛放出詭異的光線，士兵一碰到光線就全部陷入動彈不得的狀況。
 
「GURAAAAAAAAAA！！」
 
然後巴魯姆則是朝著無法動彈的士兵猛襲了過去，嗚哇……我最討厭這種鮮血肉塊四下飛散的場面了……太噁心了阿。
 
「阿嘎……嗚」
 
「呼呼……噗、嗚、噗嗚」
 
還在想是怎麼了，結果一名跟阿露露敵對的聖騎士吐血倒地了。
 
「喂、阿露露，要使用毒物的話，記得別給一般民眾帶來困擾喲？」
 
「是、是的～！！我、我瞭解了！！」
 
真是的，致死性這麼高的毒藥如果就這樣散佈出去，這周遭不就完蛋了。不過看起來似乎不是噴霧方式散佈的，但因為根本看不到是怎麼下毒的，所以完全搞不清楚阿。
 
對了，阿露露雖然沒有巴魯姆或洛洛伊的支援，但卻能夠一人對抗聖騎士羣，毒使者在團體戰意外的很有優勢呢，真是太厲害了。而那個庫雄真的太蠢了，竟然沒重用這種人才。
 
嘛，如果有重用的話，現在早已死在迷宮裡了吧。
 
「阿、喂……奇亞、魔王……」
 
修塔魯的聲音從旁邊傳來，阿，因為要檢視劍的關係所以靠近他了，之後就一直保持這樣的距離阿。至於現場的狀況是我們處在一個L型的街道上，阿露露在一端阻止聖騎士們，洛洛伊跟巴魯姆則在另一端對付士兵們，而我、派蒙以及修塔魯則待在轉角的這個地方。
 
「怎樣？難不成要我們手下留情？那些傢伙可是抱著殺死我們的心情攻擊過來的士兵阿，我可不打算對部下下達『可以的話儘量不要殺人』這種不成體統的話阿」
 
「那個……是這樣沒錯但……」
 
唉，這傢伙原本就是這個調調，是個笨蛋好人，所以眼前的事件自然會讓他看不下去。
 
「還有，這把Kopsh已經沒辦法繼續使用了。在揮個兩三次大概就會斷掉吧，劍芯都折損了。
 
不過如果是砍我的腦袋到還辦的到就是了」
 
一邊說著一邊將Kopsh還給他，真是的，不過才把劍交給他沒多久就變成這樣。唉，這也表示那個變態勇者的攻擊有多麼激烈了。
 
「吶……你真的就是奇亞斯嗎？」
 
哼，自己去想。
 
我無視了修塔魯，轉頭看著洛洛伊與巴魯姆的戰鬥。
 
「『片亂之相』！！」
 
「GYAAAAAU！！」
 
嗯，他們已經變成無雙的狀態了。洛洛伊用瞳術讓聖騎士軍隊陷入混亂，然後再由巴魯姆突襲擊潰他們。看來他們兩人的配合度非常好呢，阿，我不是指BL方面的配合度，而是指戰鬥方面喲。
 
兩方都完全看不出身處劣勢的感覺，不光只是佔優勢而已，甚至讓人覺得恐怖呢。
 
阿露露這傢伙真的有這麼強阿？從沒聽人提起過也沒親眼見過阿。
 
「嘎哈哈哈！！卑微的人們阿！！對我親愛的魔王大人的無聊與憤怒謝罪吧！！」
 
……
 
「……喂、魔王？」
 
「……抱歉，那傢伙因為戰鬥而忘我了……請忘掉剛剛的事吧……」
 
那個巴魯姆阿！！我知道你跟艾維教有著深仇大恨，但別把我也捲進去阿！！
 
「―――嗚！！奇亞斯大人！！」
 
派蒙突然飛躍而出，正想著發生了啥事，背後便傳來『鏘』的金屬交擊聲。
 
「虧你擋的住呢，醜惡的魔族阿！！」
 
看來變態勇者似乎是趁著混亂偷偷潛到這偷襲的，讓我完全沒有注意到。真不愧是派蒙阿！！
 
「你那把粗惡的劍，就讓我用神鐵鞭給擊潰吧！！」
 
「哼，不懂物品價值的魔族敗類。這可是出自真大陸著名刀匠之手，要價50金幣的名劍阿！！你就用身體好好感受他的威力然後去死吧！！」
 
好廉價！！
 
是我對金錢的價值崩壞了嗎。雖說是出自著名刀匠之手，但這把劍看起來也沒啥特別的阿。
 
「喂，這個做工不怎麼樣的劍就是真大陸第一流的劍了嗎？」
 
(譯註:這是奇亞斯)
 
「嘛……雖然我覺得沒那麼糟，但跟我擁有的劍相比有如雲泥之分阿……」
 
(譯註:這是修塔魯)
 
你這不是廢話。你以為那些劍是誰打造的阿？我隨便打造一把劍可抵的上那種鈍劍10把喲？
 
「遭了阿……也就是說迷宮掉落的武器品質太高了嗎……但是如果還要更加降低品質的話，那就不是從材料下手而是得在鍛造時偷工減料阿，這可是違反我個人價值觀的阿……」
 
「不用阿，就這樣維持那個品質就好！！眾人們如果入手了好品質的武器也會比較高興阿！！」
 
如果那種都可以算一流的話，我的武器自然就更受歡迎了。嘛，的確也沒必要特別降低武器的品質，因為沒必要採用真大陸作為參考基準阿。
 
「咕……真虧你能做到這種地步，變態勇者！！」
 
「連你這傢伙也這樣稱呼我嗎、該死的魔族！！竟敢貶損身為勇者的我，罪該萬死！！」
 
唉呀，派蒙陷入了苦戰之中。雖然身體強化後速度跟的上對方，但那個劍技很麻煩呢。而且身上的衣服是男性用服裝，除了運動鞋外其他的衣服都不是平常有賦予強化的衣服阿。
 
『奇亞斯，這裡準備好了』
 
「太慢了！！但是做的好！馬上到這來跟派蒙換手吧！！」
 
就像是要蓋過戰場喧囂般，我大聲著呼喊著。
 
「遮蔽天空吧！！！！」
 
因為是第二次了，所以有點害羞阿。
 
 
 
  

第237話 - 帶來夜晚之人 
[第237話 - 帶來夜晚之人] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
夜晚降臨了。
 
將正午的太陽給遮蔽住，原本晴朗的天空被白色、白色、完全就是白色的天花板給蓋住了。
 
那巨大的影子降臨在整座城市裡，讓周圍一瞬間變得昏暗，原本在混亂中喧囂的人們，一瞬間全部安靜了下來。
 
但這稱不上是完全黑暗，仔細觀察的話，天空也不是完全被遮蔽住。只是在天空中的那個物體的影子剛好將整座城市給覆蓋住而已。
 
『終於來了阿，我的部下們！！』
 
魔王的聲音在整座城市迴響著，並不是直接由肉體發聲而是藉由某種東西將聲音傳了過來，壟罩整座城市的是肉體無法發出的巨大聲響。
 
『遲來的混蛋們！！大聲嘶吼吧！！戰鬥早已開始了喲！！』
 
伴隨著魔王的話語，地鳴般的聲音響了起來，難道這就是魔族全體一起發出的喊叫聲嗎？
 
『我等的敵人只有士兵而已！！絕對不準對士兵以外的人出手！！誰膽敢隨便亂動手的話，我會將你們全部虐殺致死歐！？』
 
地鳴般的聲音再度響了起來。
 
『也不準對投降的人動手喲！！那會讓戰鬥毫無意義的延長阿！！我可是很想早點結束一切早點回去阿，膽敢無端浪費我時間的傢伙一定會徹底殺死喲？阿，不過也不用手下留情，將那些違逆我們的傢伙全部宰了。
 
那，快點攻陷這座城市吧，我不想聽到除了勝利的呼喊以外的聲音。
 
還有，克洛恩過來這裡，巴魯姆跟洛洛伊做為代替回去指揮。芙露露、馬可、繆拉，先行出發攻入王宮裡吧
 
好了，趕快給我行動吧，你們這羣傢伙！！要好好記住我的話！！我還沒聽到勝利的吶喊耶，你們這羣慢吞吞的傢伙！！』
 
魔王明明就在眼前，但是聲音卻從天而降，眼前這個難道不是變裝而是影舞者嗎？
 
但是，現在沒有考慮那種事情的空閒了。從覆蓋整個天空的大型圓盤上，出現了許多小型圓盤朝著大公城內攻了過去。那個數量遠超過一百以上，這樣一來城牆根本沒有意義了，恐怕迦納西大公國很快就會淪陷了吧。
 
「現在不是東張西望感動的時候了！！」
 
「咕、嘎哈！！」
 
遭了，太過注意天空的狀況了。
 
大鬼用看起來很細的棍棒朝著我的胸甲強力的打擊下去，而那個衝擊力道傳遍了全身。
 
這是什麼威力阿……普通人根本擋不住阿。
 
感受到他的異常強大的同時，我無視了口中的鮮血再度站了起來。
 
而那裡―――
 
「呼哈哈哈！！第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯，在此降臨！！」
 
突然響起的大笑聲讓我這次真的淬不及防。因為我的注意力都放在大鬼身上，所以沒注意到那邊。
 
又出現了一個小孩的身影。
 
那就是魔王？阿姆託斯奇亞斯也一樣，難道魔王大部分都是小孩嗎？
 
穿著小丑的衣服與帽子，臉上繪有星星與淚滴，不管怎麼看都是個小丑，但是那個臉龐卻隱約浮現出殘虐的笑容。
 
「由最強金屬奧利哈鋼與魔法特性非常高的祕銀所製作的這個身體，終於有機會可以試試威力了！！
 
人類阿，將恐懼深深的刻進你們的內心吧！！我乃是第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯！！是帶給你們這些傢伙終焉的魔王阿！！」
 
在天空飛翔的小丑魔王，難道是眼前這位魔王的援軍！？
 
遭了……如果雙方軍力相當的話還不一定，但如今對手佔據了天空，而且整體兵力未知，更別提有2名魔王了。
 
既然這樣的話，至少要把阿姆託斯奇亞斯給……！！
 
「笨蛋，你要裝帥到什麼時候阿！！非常煩人喲你這個小丑！！你的敵人是這邊這個變態勇者！！」
 
「嗯！！既然是我的盟友阿姆託斯奇亞斯的請求就沒辦法了，那邊那個人類，就由我這個克洛――――」
 
「……明明就遲到了還給我一副驕傲的口氣是怎麼回事……阿？」
 
「―――恩……阿、沒有啦，是我錯了。遲到這件事真的是我錯了！！所以奇亞斯拜託你別在生氣了，別在增加我的工作了，拜託了！！」
 
在空中土下座的小丑，以及睥睨著小丑的阿姆託斯奇亞斯，這兩人怎麼看都有機可趁。
 
但是阿姆託斯奇亞斯身旁有那個剛剛一直跟我戰鬥的大鬼跟著，所以這邊就先幹掉沒有護衛的小丑，然後再討伐阿姆託斯奇亞斯吧。
 
我將魔力注入劍中，朝著天空中的小丑狙擊過去。
 
「瞬炎劍！！」
 
完全出乎對方意料的一擊，纏繞著火炎的劍朝著對手高速突刺過去。
 
嘎鏘、像這樣發出沉悶的聲音，小丑的手臂飛在空中，而我的劍則斷成了兩截。
 
「幹嘛阿人類？特地跑來給我殺的嗎。其志可嘉阿」
 
「科！！別逞強了魔王！！你這傢伙的手臂是我的了！！」
 
失去了那把劍實在是個打擊，但我還有預備的短劍。倒不如說可以砍下魔王的一條手臂，正是符合那把名劍最高的榮耀阿。
 
「別誤會了阿？奧利哈鋼製作的身體怎麼可能如此輕易的損壞。那只是我將手臂分離了而已」
 
從手肘部分切開來的手臂前端，從原本的朝地面墜落變成有意志的朝我飛了過來。
 
在空中根本閃避不了！！
 
「瞬炎劍！！」
 
用短劍發動了魔劍技順利的降落到地面上。可惡，為什麼那個小丑可以持續漂浮在空中阿！？
 
「呼哈哈哈哈哈！！人類，幹的不錯嘛！！但是想要跟魔王作對還早了600年阿！！」
 
魔王一邊笑著，一邊將另一隻手臂從手肘部分拆了下來，看來手臂是真的可以拆裝的阿。
 
「接招吧，這是奇亞斯特製的武器喲。閃的掉的話就閃看看吧！！」
 
嗚咕……！！在空中握著長柄武器的手臂，就這樣朝著我攻了過來。
 
「卑鄙的傢伙！！有種就降落下來戰鬥阿！！」
 
「你這傢伙在說甚麼阿？這裡是戰場吧？這是個活下來纔是強者，強者纔是法律的地方阿！！
 
卑鄙無恥都是喪家之犬的狂吠阿，小鬼！不甘心的話就飛上來阿，你這個在地上爬的小蟲子！！」
 
所謂的魔王，果然是集卑鄙無恥於一身的邪門外道！！
 
「還有阿，這裡不就是你這傢伙設計好要逮住奇亞斯的陷阱嗎？你還有甚麼資格在那說三道四的。
 
而且因為你的錯，害我明明囤積的一堆工作卻不得不出面，負責維持治安的部隊也必須動員過來，害我的領地現在完全放空城中！！萬一這段期間發生了什麼事，你要怎麼賠我阿！！延遲了我的工作，讓我為瞭解決問題而差點忙碌到死的怨恨，就用你的身體好好體會一下吧！！」
 
「還真是小家子氣的怨恨阿……」
 
阿姆託斯奇亞斯小聲的說著，仔細一看發現，剛剛在那暴走的百目鬼與獅鳩獸都不見了。
 
難道這是個大好機會！？
 
「你們在幹什麼！？趁我壓制住魔王的時候，全體一起―――阿！？」
 
原本包圍魔王的聖騎士軍隊，如今被數量更多的魔族給包圍了。
 
「隊長！請下令撤退！！」
 
「你打算退到哪裡去！？我們現在可是完全被包圍了喲！？」
 
「那、那麼投降吧！！」
 
「身為聖騎士的我等，怎麼能向魔族投降阿！！」
 
「怎、怎麼！！―――嗚阿阿阿！！」
 
相較於被包圍並逐漸崩潰的聖騎士，阿姆託斯奇亞斯在拉米亞與大鬼的保護下，一整個看起來泰然自若的樣子。
 
「要早點到達虐殺國王的那裡阿！！把他們全宰瞭如何！？」
 
「我不想重蹈庫雄的覆轍阿！！」
 
「滾開，人類！！你們現在已經無關緊要了！！」
 
(譯註:上面三句都是包圍住聖騎士的魔族之間的對話)
 
為什麼明明佔了優勢的魔族們，竟然會這樣的悲鳴來……
 
「你還有時間東張西望阿？」
 
遭―――
 
身體受到的衝擊幾乎讓我的意識消失掉，胸甲也出現巨大的裂縫，我的身體在地上不斷的滾動著。
 
「奇亞斯！！這殺不死人阿！？這個武器的殺傷力怎麼這麼低！？」
 
「那是Flail阿，用全力毆打對方也不需要擔心反作用力，是劃時代的打擊武器阿」
 
原、原來如此……長長的握柄前端用鎖鍊連繫著打擊部分而組成的武器。對於手腕可以在空中飛舞的魔王而言是非常便利的武器。
 
但是，慘了呀……那個傷害力可不是開玩笑的阿……剛剛因為被大鬼逮到空隙而造成的傷口，如今因為魔王的攻擊而一整個擴大了。
 
但是，幸運的是我被打飛後所停下來的這個位置，距離阿姆託斯奇亞斯很近，而且拉米亞跟大鬼為了防範聖騎士們而站在比較遠的地方，從這裡的話―――！！
 
「去死吧！！阿姆託斯奇亞斯！！」
 
站起來的瞬間，手腕用看不清的速度揮舞了出去，這樣就能刺穿阿姆託斯奇亞斯了。既然要死也要把這傢伙一起帶走……！！
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人！！」
 
魔王與大鬼的聲音交互傳來，但已經太遲了！！
 
鏘。
 
隨著清脆的聲音響起，我的短劍被擋住了。
 
「……太困難的事情我也搞不懂，但不知為何，我打算幫助魔王」
 
「修―塔―魯―！！！」
 
在劍盾一體化的武器後面，是臉上難得露出複雜神情苦笑著的修塔魯。
 
 
 
  

第238話 - 20分鐘的戰爭 
[第238話 - 20分鐘的戰爭] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「修塔魯……」
 
不知道到底是奇亞斯還是魔王的少女，在我的背後低聲喊著我的名字。
 
總覺得，事情發展得太快一堆資訊讓我完全搞昏頭了，總之我決定放棄思考了。反正我就是個笨蛋，沒辦法好好思考也是沒辦法的事。
 
「唉～唉……你做了呢……這樣一來你就會被徹底當成魔王派了喲？」
 
「囉嗦！因為根本不知道該怎麼思考，所以乾脆不多想了！！」
 
可惡！！性格有夠差的……是奇亞斯的可能性增加了。
 
「跟勇者敵對、保護魔王！！這就是你的正義嗎？修塔魯！？」
 
你這傢伙也在那囉囉嗦嗦的吵死了！！
 
「誰知道阿白癡！！我是憑我的感覺行動的！我怎麼可能知道我在想什麼！！」
 
用Main-Gauche將艾克多魯的短劍彈開來，接著右手拔出Kopsh。
 
「不知為何就是覺得你這傢伙令人火大，不知為什就是覺得這傢伙可以信任！！」
 
我纔不管什麼理論勒，畢竟我一直以來都是這樣生存的。
 
「奇亞斯，我該怎麼辦？」
 
仍然浮在空中的小丑魔王大聲的向滿滿是奇亞斯風格的魔王問著。
 
「對這些充滿怠慢氣息的傢伙，看是用冰水灌頂還是偷襲啥的隨便你？」
 
別、別這樣阿！！這裡我會好好戰鬥的！！
 
「阿、不……那也太那個了……那麼我就回去指揮好了」
 
「這樣的話就指揮聚集在這得那羣傢伙吧。因為我懶得做，而且你不在的話護衛人數不夠阿」
 
小丑魔王似乎考慮了很多後，似乎為了確保安全而緩緩的降落下來，雙手也重新裝回去了。
 
「新的身體感覺起來如何？」
 
「嗯，還不賴。不對，應該說打從我誕生至今，能讓我心情感覺這麼愉快還是第一次阿」
 
「誰在問你的心情阿？我是在問身體的機能跟Flail的使用感想。哪裡有什麼不足、有什麼需要改進的，這是難得製作的身體，好歹也給我講點有建設性的話」
 
「喔嗯，身體機能良好，沒甚麼不足的地方。不過還沒測試魔法，另外武器希望能更有殺傷力一點」
 
「如果讓你這傢伙測試魔法的話，這一帶可是會化為荒野的喲？怎麼？你想造成一般人受害然後被我虐殺嗎？
 
武器的話如果只有手臂，因為本身重量太輕導致可以選擇的項目很少阿。倒不如說Flail是最佳解答阿，而且你還可以同時施展魔法阿」
 
2名魔王就像是缺少了緊張感般普通的交談了起來。真是得，結果又無視了我們這邊阿。這種個人獨有的風格，她是奇亞斯的可能性越來越大了。
 
「……必須用短劍對付對手的兩把刀，總覺得你很吃虧呢」
 
「不要在那想些無聊的事，快點上吧！！解決掉你之後，我還得宰了後面那兩個魔王阿！！」
 
唉呀，就算是你也太勉強了吧……現在這個時間點下，你的身體早已破破爛爛的吧。
 
「……那、嗯、要打嗎？」
 
「……阿」
 
相較之下我們這邊確認完之後彼此就沉默了下來。那傢伙現在也沒有餘力放水了吧。也就是說接下來會全力攻過來。難得入手的全新Kopsh卻因為這樣的大場面而折斷實在是讓我感到困擾阿。
 
這是我現在才發現的事，對於炎之魔法用劍去砍掉似乎不是一件好事。不但會增加劣化的速度，而且再加上這傢伙的威力就更慘了。看來這次的攻防Kopsh就會徹底損壞了吧，明明很貴的說……
 
「炎陣刀牢！！」
 
可惡，因為腦袋想著亂七八糟的事情結果被他搶先攻擊了！！
 
艾克多魯像跳舞般來回揮舞著短劍，隨著短劍的軌跡，橘紅色的火炎竄了出來，數量持續不斷增加。艾克多魯持續舞動著，完全沒有打算停止的跡象。
 
想接近就會被擋住，完全無法靠近他。
 
「需要大量準備時間是這個技能的缺點，但是隻要撐過那段時間後，就能構築出鐵壁般的防守。只要你想接近就會立刻被刀砍傷或被火炎燒傷」
 
「說的太誇張了……那麼，我就這樣做吧！！」
 
將纏繞在劍上的魔力顯現出來，發動需要數秒鐘，非常簡易的招式，也沒有威力。
 
「光亂劍」
 
說穿了就是幻術而已。但是那個幻影猶如鏡子反射出來般精細，現場出現了好幾重我的身影。比起利用炎熱製作幻影，這個技能的性能遠遠超過他。
 
「沒想到你竟然辦到了……還有阿，最初纏繞魔力似乎做得很好呢」
 
沒辦法，因為眼前有個很好的教材可以參考阿。
 
就算是火炎構築起來的鐵壁，但因為火炎本身跟蛇很像，只要沒辦法掌握這邊的位置的話，就會產生空隙。
 
「修塔魯，我有話想告訴你可以吧？」
 
「為啥要挑戰鬥中的時機？」
 
「你真的是笨蛋耶！！」
 
阿勒！？
 
怎麼瞬間就被看穿了！？為什麼阿！？
 
「眼睛分辨不出來的話，就用聲音來分辨阿！！」
 
可惡！！被騙了！！
 
閃避著突擊過來的艾克多魯，我向後退開。但是艾克多魯一副不允許我逃跑的樣子，對我展開了追擊。
 
「蛇炎劍！！」
 
短劍冒出火炎，與剛剛追擊我的炎蛇一起向我襲來，而剛剛艾克多魯跳舞產生的火炎也還在，我一邊注意炎蛇與短劍的狙擊，一邊還要閃避地上的火炎，因為一次注意著兩邊的攻擊，讓我只能持續往後退。
 
「可惡，閃光劍！！」
 
「想提高速度逃跑是沒用的，瞬炎劍」
 
可惡！
 
艾克多魯爆炸性的加速衝了過來。不管是炎蛇還是防守的火炎都還存在著，沒想到都施展了這麼多技能竟然還能維持住？這種東西已經不單只是魔法的吧！？
 
「燒盡一切吧！！」
 
隨著艾克多魯的聲音，炎蛇來到了眼前―――已經沒辦法用閃光劍逃跑了，因為現在的我還在移動中阿。
 
「光劍山！！」
 
我隨即用Main-Gauche對付炎蛇，但這是即席施展的招數，我持續放出威力不夠大的斬光，交互綜橫的斬擊線形成了劍山，而頭部過度深入的炎蛇很快就被擊潰了。
 
「咕、阿！！」
 
但是過度注意炎蛇的後果就是我碰到了纏在艾克多魯身上的火炎。雖然我馬上拋棄了Kopsh，但右手腕仍受到了輕微灼傷。
 
畜生，蛇只是誘餌嗎！？
 
「這樣雙方的條件就對等了！！那麼接下來這招就結束了！！」
 
艾克多魯一口氣將全身的魔力纏繞在短劍上。
 
「千亂炎刃！！」
 
無數的炎之刃再度出現朝我飛了過來。
 
―――已經沒有拔出其他劍的時間了。
 
―――那該怎麼辦！？
 
「閃亂演刃！！」
 
我隨即跟著施展了之前沒使用過的技能。但是這次不再像剛剛那樣用刀刃斬掉火炎，而是針對艾克多魯襲擊而去的劍技。
 
每揮舞Main-Gauche一次，就會產生雜亂的光線將讓炎之斬線燃燒殆盡，至於滿溢出來的火焰則用Main-Gauche去防禦。
 
「……不愧是，只是……」
 
以往熟悉的艾克多魯不見了，如今在那的是一臉嚴肅的表情苦笑著的艾克多魯。
 
「是我輸了，已經沒有任何魔力了，而且單憑劍技也不是你的對手，真是可惜阿，看來我也就到此為止了……」
 
「如果你途中沒跟大鬼或魔王戰鬥的話，結果或許會不一樣吧」
 
「哼，不用安慰我了。你不也是完全不習慣那把劍，所以沒有發揮出十足的戰力嗎，別以為我不知道阿」
 
嗯，這的確是這樣沒錯。原本我使用的是比雙手劍還要長的Mel-Puttah-Bemoh，在完全沒練習的情況下，突然換拿單手劍，由於兩者的間距差太多，所以花了我很長的時間來習慣阿。
 
「那麼夠了吧，快點動手吧」
 
「……嗯，這就是勝負的結果阿……」
 
不過，跟這傢伙認識也非常久了……平常最討厭他了，現在也還是一樣討厭他阿，我想不管是明天還是後天都不會有所改變吧，但這樣做仍讓我感到有些寂寞呢。雖然我很討厭他，但我並沒有憎恨他到要將他殺死的程度。
 
「嘛，等我死後大概還會再度會面吧，一兩次的程度」
 
「我就免了，如果到了神的面前還要見到你這個蠢蛋的臉那也太悲哀了吧？」
 
真是得，最後的最後還是老樣子……
 
「……那、就，再會―――了噗！！」
 
「你動什麼手阿這個蠢蛋！！」
 
高舉著Main-Gauche的我，突然被人用力的攻擊腰部。
 
「我的指示是『避免產生無謂的犧牲』阿。竟然想殺死已經投降的人，我宰了你喲？」
 
站在那的是，將我整個人踢飛的少女。
 
「阿？喂喂、這樣好嗎？
 
這傢伙是勇者，而你是魔王阿，而且這傢伙個性很討厭阿？」
 
「真要講的話你也一樣阿。好了丟著不管就好。而且阿―――」
 
少女看了看周圍的狀況。
 
那邊則是―――
 
「在這之上還殺人就太過火了吧？」
 
那些擊敗聖騎士軍隊的魔族們正在拘捕殘存者，完全就是在進行戰後處理的場面。
 
這一日，位在真大陸內陸位置的迦納西大公國，與魔王開戰後在短短的20分鐘內就敗北了。
 
----
 
  

第239話 - 正午的月亮 
[第239話 - 正午的月亮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
連續發生了許多完全搞不懂意義的事情。
 
一開始是艾維教發出了請求，希望我準許讓他們的聖騎士逗留在這座城裡。他們說這是為了宣傳假的政策而演得一齣戲，而其結果就是眼前的現況。
 
我迦納西公國原本就是一塊深受教會影響的土地，主要的經濟產業是農業，而且不像一般的小國，我國做為強大的農業國家，距離聖教國並不算太遠。要不是我們接受了教會的保護，恐怕早已輕易的被教會給擊潰吧。此外國民多半是教徒也是個大問題，如果要他們在國家跟教會中做選擇的話，絕大多數都會選擇教會吧。
 
因此面對教會的請求我們幾乎都只能照單全收。當然啦，事後的確會收到教會給予的賞賜或利益，但那大多都是毫無價值的東西，這樣的行為就算是稱為搶劫也不為過。
 
而那個的結果就在眼前。
 
浮在空中的巨大圓盤。
 
無視城牆入侵城內的魔王軍。
 
關鍵時刻不見蹤影的聖騎士們。
 
如今現場的狀況已經結束了。在這之後只剩下儂必須厚著臉皮請求魔王饒恕無辜民眾這件事了。
 
「閣下，大門已經被突破了，魔族兵如雪崩般湧進王宮了。騎士隊基本上已經全滅了，只有城內警備兵的話……」
 
「嗯，去告訴魔族們，只要他們不對迦納西的百姓出手，我們就在此投降。你們也解除武裝吧」
 
「是」
 
這是身為迦納西大公的最後一件工作。
 
在之後的歷史上，將會把我描寫成多麼無能呢……安哈姆拉王國身處要衝之地防守了真大陸一千年，卻沒想到我國竟然會是第一個陷落的……
 
○●○
 
「芙露露，主人，可以去」
 
「門，怎麼辦？」
 
「對於馬可跟繆拉來講，芙露露是姊姊喏！所以交給我吶喏！」
 
芙露露與馬可與繆拉在大大的城堡前面喏，被奇亞斯叫來這裡吶喏。
 
所以說，那個……該怎麼辦纔好喏？
 
大城堡有著城門所以進不去，但是奇亞斯叫我們攻進去喏……
 
「磅！」
 
「阿！」
 
繆拉擅自跑到門那邊喏！！都不聽姊姊的話吶喏！
 
「阿哈哈哈」
 
緩緩的，繆拉碰觸的門溶化喏，很臭喏，
 
「繆拉、芙露露。馬可，很麻煩所以先走一步」
 
「阿！！不行吶喏！！馬可也乖乖聽芙露露的話喏！！」
 
馬可擅自跑到了城門上，芙露露也只好跟著一起去喏。
 
「你們這些傢伙是什麼人！？……欸，為什麼是小孩？」
 
看吧被發現了喏。這些聚集在大門上的大叔們，不知為何困擾的看著芙露露與馬可。
 
「喂、你們阿，是怎麼來到這裡的！？」
 
阿ーーー！！算了！！
 
吵死了喏！！芙露露現在，有好多好多要考慮的事情吶喏！！
 
「『水霧』」
 
聚集了水精靈們，製作出小小的水球喏，用這個撞擊大叔們讓他們安靜吶喏。
 
奇亞斯說過喏。
 
『儘量不殺人般』
 
那。
 
所以芙露露只能使用最弱的魔法喏。結果很辛苦吶喏。
 
○●○
 
「阿、敵襲！！敵襲！！城門上半部有敵人入侵！！馬上前往迎擊，另外派人守好其他出入口！！」
 
身為警備班班長的我，對於騎士高喊的話語只能呆呆的看著他。
 
只要一看就能理解吧，眼前的狀況已經沒救了。浮在天空的圓盤持續不斷派出小船降落下來，因此很容易想像的到他們直接越過了城牆侵入內部的事。
 
我現在腦袋想著的是魔王先前的宣言，他會保證平民與俘虜的安全這件事跟、
 
在這樣的日子裡，我竟然排到了城門警備工作實在是太不幸了這件事。
 
實在是讓人難以相信。
 
完全不堪一擊。水色頭髮的少女施展的低等級魔法卻有著極為誇張的攻擊力將騎士及士兵擊飛。有著類似紅色鬃毛頭髮的少年，徒手將士兵們擊倒著。
 
難道我們接下來非得上前迎戰不可嗎？
 
這根本就是噩夢阿……
 
來人阿，不管是誰都好，快點投降吧。這樣我也會跟著一起投降的。
 
「好了！！」
 
欸？剛剛那個可愛的聲音是？那個聽起來很聰明很可愛的聲音是？
 
「繆拉，從大門，進來。禮儀，很好，馬可跟芙露露，祖人，會生氣，只有，繆拉，讚美」
 
……這個是什麼阿？
 
站在那的是一個嬌小可愛的少女，但她背後的城門卻很完整的少掉了一塊少女型狀部分。
 
「繆拉，厲害，可愛」
 
手插在腰上如此說著的少女，平時看到這種景象只會讓人產生微笑，但是今天在這種情況下看到完全只讓人充滿了恐懼感阿。
 
「咕、迎擊阿！！快點把城門上的洞給堵起來！！」
 
總之，身為班長先下達了不得不下達的命令。但這麼做卻是錯誤的。
 
此時的我應該投降的，不管是一次兩次土下座都該跪著乞求他們饒我一命的。
 
士兵們朝少女釋放出敵意的一瞬間―――
 
―――我們一步也動彈不得。
 
不該是這樣的。這個絕對不可能的。對不起！！誰來救救我阿！！不要阿。好恐怖。好恐怖。好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖。
 
―――彷彿即將被吃掉般的恐怖。
 
被蛇盯上的青蛙，一步也動彈不得只能乖乖被吞食的感覺，如今我深刻的體會到了。
 
那個少女，對我等是絕對的補食者。我們對那個少女來說不過就跟飼料沒兩樣。
 
「嗚歐歐歐歐！！」
 
一名騎士逞匹夫之勇衝上前去，結果被她給殺了。對我來說，那種事只會觸碰到對方的逆鱗阿，只會危害我等全員的性命阿。原本應該會脫口而出的『你這個混蛋想幹什麼阿！！』的話語，因為喉嚨過於乾燥以及嘴巴整著在顫抖著，所以幸也不幸的沒有脫口而出。
 
少女對於手拿長劍擺出大上段姿勢的騎士完全理也不理，只是持續看著我們，彷彿在評斷等級般。
 
「嚇呀！！」
 
那個是被少女無視的騎士，揮下了手中的長劍將少女劈成兩半，明明應該是這樣才對。
 
「怎、怎麼會！？」
 
但是，那只是看起來像是這樣而已。
 
少女依然站立者，而騎士的劍只剩下握柄及不到數公分的劍刃而已，其他全部消失了。
 
「繆拉，祖人以外，全部是午餐。但是，今天，稍微忍耐。被攻擊的話，可以吃」
 
「嗚阿阿阿阿―――」
 
一瞬間少女的身影消失了，變成了類似史萊姆的半固體狀，將騎士一口吞了進去，這個動作一瞬間就完成了，如今她恢復了少女的姿態，但騎士已消失無蹤了。
 
少女阿―――
 
「阿、還有，同伴也午餐，不對」
 
我這次毫不猶豫的投降了。
 
○●○
 
「這、這傢伙是！？好快！！」
 
連老練騎士的眼睛都跟不上的紅鬃毛少年，而且這個威壓感。即使是累積了數年騎士修行的我都差點被壓倒般的恐懼感，城內的警備兵們士氣會直接歸零也是莫可奈何的。
 
「多方面包圍！！舉起長槍將敵人給圍住！！」
 
根據隊長的指示，我也架起長槍來。
 
但是，這樣做是毫無效果的這件事，我們都早已瞭然於胸了。有著壓倒性速度的少年，輕鬆的飛躍槍尖，將試圖包圍起來的眾人分斷、擊潰著。
 
而且還是空手。
 
真是太瘋狂了。完全無武裝的情況下，沒使用任何魔法，單純憑藉著肉體就將人數優勢給顛覆了。
 
「……咕……」
 
少年的聲音在這喧囂著戰場上，隨著風聲傳進了我的耳裡。
 
「咕哈！咕哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
混帳阿！！竟然在笑著！！
 
到底該怎麼做才能讓我們稍微得到一點勝利的契機呢！？拜託誰都可以，稍微給我們一點希望阿！！
 
「馬可，今天誰都沒殺，主人，會好好稱讚馬可的」
 
還真是謝謝你阿！！
 
「混帳人們喲！！感受一下魔王的怒氣吧！！嘎哈哈哈哈哈！！」
 
那是擁有可怕身形的魔族。我記得那的確是在書上看過被稱為幽威(ヨーウィー;Yowie)的怪物。有的是昆蟲形狀有的是鱷魚形狀，他們朝著偶然外出的我揮下了手中的武器。
 
因為今天我偶然間被交付了替這個廣大庭院除草的工作，既然運氣這麼差也只好認了。
 
反正魔王的話終究是不可信的，說起來將身穿女僕服的我當成士兵這種藉口根本就說不過去阿。
 
因為害怕著朝自己落下的刀刃，眼睛閉起來經過了好幾秒，但是該落在頭上的劍卻始終沒有出現，我害怕的睜開眼睛偷看了一下，反而看到了幽威們的胸口被一把把長槍貫穿的奇特景象。
 
「混帳東西！！她怎麼看都不是戰鬥人員吧！？」
 
「你打算殺死我們嗎！？」
 
「你們難道不清楚阿姆託斯奇亞斯大人的行事風格嗎！？」
 
幽威們，不但被魔族同伴刺殺了還被痛罵了一頓。
 
看來魔王是真的不打算傷害士兵以外的人阿。
 
「這位婦人，你有受傷嗎？」
 
阿，這個魔族我也知道！！不對，我記得他們正確來說不是魔族？我有點搞不太清楚。
 
「獅鳩獸？」
 
「是的，我是獅鳩獸的巴魯姆。很抱歉一些不聽命令的部下給你造成了困擾，我在這向你致歉，你最好回到王宮裡，只要稍微躲一下，戰鬥很快就會結束的」
 
好厲害。雖然不管怎麼看都像是動物，但卻是個非常有禮貌的紳士阿。
 
說完『坐上來我揹你』而趴下的獅鳩獸，我乘坐到他的身上後再度感受到眼前的這個事態過於異常了。
 
我被魔族給幫助了……
 
當然啦，我會陷入性命危機也是魔族造成的，但這邊不得不重新審視，後來拯救我的也的確是魔族。也因為這樣，乘坐到獅鳩獸的背上也變得沒那麼恐怖了。
 
而且阿，飛行在天空其實非常有趣。不過我並沒有忘記眼前的狀況，只是稍為這樣覺得而已。
 
○●○
 
「貝利隊，撤退吧。你們不是那個騎士的對手」
 
我讓自己所指揮的其中一個部隊向後撤退了。看來他們的對手是非常有經驗的騎士呢。當然，身為貝利那種程度的上級魔族，靠數量攻上去的話也不是打不贏，但這樣一來反而會造成無意義的犧牲。
 
「洛洛伊殿下！！我等都還可以繼續戰鬥阿！！」
 
「這點我很清楚，但是我不能讓奇亞斯大人的士兵隨意的犧牲，這場戰鬥還請讓給我吧」
 
這種說法稍微有點狡猾呢。但像貝利這種擁有實力的上級魔族中，很少有像他們這樣重視禮儀與榮耀的人。身為長官的我如果向他們低頭的話，他們就算不願意也會願意遵從。也因為這樣，他們這個部族是算的上是我最貴重的部下了。因此在這場沒啥激戰的戰鬥中，損失他們這樣的人才絕對會是錯誤的決定。
 
「我會將他們的行動給定住，你們就趁機將他們捕抓起來」
 
「是」
 
我的部下大多都是不需要太過費心的人才，這算是好事呢。但是相對之下巴魯姆那則是一堆麻煩的傢伙，不知道他行不行呢？
 
「我乃是光榮的迦納西公國騎士團第一隊隊長賽魯吉歐。恩里科。布蘭克(セルジオ・エンリケ・ブランコ)！！
 
魔族喲，如果對自己的武勇很有自信的話就來向我挑戰吧！！我是被誇讚為這個國家使槍達人的第一名，同時也是第一隊隊長！！想打倒我好提高自己名聲的傢伙，上前來吧！！」
 
這個舉動還真是給人找麻煩阿……
 
像他那樣宣言後，那些連見都沒見過奇亞斯大人一面的混蛋們不就會紛紛跳出來挑戰阿。
 
「我乃是第13魔王阿姆託斯奇亞斯的部下、洛洛伊！！是卡德納(カッデーナ)及希比比斯(ヒピビス)等地的代官，此次戰鬥負責指揮三百名戰士。
 
想向賽魯吉歐殿下提出對決要求！！」
 
會像我這樣高喊著自己名字跑來挑戰(送死)的傢伙，我這邊可是多到滿出來阿。
 
「多目怪嗎……得必須注意瞳術吶。洛洛伊殿下！！我非常高興的接受您的請求！！就讓我們正常的一決勝負吧！！就算有人從旁插手也無妨！！儘管使用各種手段來打倒我吧！！」
 
「……被人這麼看不起也讓我很困擾阿。我好歹也是一介武夫。就算你不這樣講我也不會找幫手的，那樣做豈不是降低自己的格調阿？」
 
嘛，能像這樣享受彼此性命相搏的樂趣也只限這場戰爭了，明天又得回到大量文書作業上，今天這樣也是個很好的喘息時間呢。
 
全身的眼睛自然而然散發出燦爛的光芒，如今這些光芒僅僅集中於眼前的敵人。
 
嘛，萬一死了就死了吧，最重要的還是這個為主盡忠的靈魂阿。
 
嗚呼……實在是太快樂了。
 
○●○
 
「給我死守住！！這道門被突破的話，城內可是會被魔族給淹沒阿！！」
 
王宮的正門有著成羣的魔族打算一湧而入，而騎士們為了阻止這件事而彼此展開了血腥的戰鬥。
 
魔族們，雖然數量比較少但素質比較精良，而且似乎為了追隨某個東西而拼死命的往這衝，士氣非常高昂。但相對之下這邊則是必敗的戰爭，一切都在預期中進行著，由於在怎麼掙扎都無法挽回，因此這邊的士氣完全提升不起來。
 
但是，如果這裡失守的話自己的主君就會陷入危機之中，身負著騎士的榮耀，對騎士團團長而言，這扇門是絕對不允許被魔族撬開的。
 
「阿阿阿阿阿！！」
 
狠狠的砍進了魔族羣裡，一人輕傷一人重傷。但是重傷的那一位傷口一下子就消失了，彷彿沒受傷的樣子。輕傷的人則被替換了下去，但這樣根本消耗不了多少敵軍的力量。
 
如果過一會那些受傷的人能再度上場的話，情況將會變的極度棘手。
 
正當我厭倦了類似貓捉老鼠的遊戲後，眼前的魔族海向兩旁讓出了一條道路，一名劍士現身於此。
 
那是有著閃耀的金色頭髮，雖然看起來有股奢華風但卻鍛鍊的非常洗鍊的體格，臉上帶著假面的劍士。
 
從魔族側現身就表示這個人是魔族囉？一見之下還以為是個人類阿。
 
「閣下似乎有著很高程度的武勇呢？」
 
對於我的話語，假面劍士沉默以對。
 
雖然手上沒有握著武器，但她身上散發出類似劍氣般獨特的氣息，看來是相當程度的對手。
 
「我乃是迦納西公國騎士團團長安東尼奧。葛梅斯。埃爾南德斯
 
好歹也是這個國家最強的武者，對於自己的劍有著天下無雙的自負，您願意與我交手嗎？」
 
「……還請出手吧」
 
歐呀？聲音比我想像中還要尖，難道是女劍士嗎？
 
說到女劍士的話，真大陸也只有聽說過安哈姆拉王國的託莉夏騎士團長而已，難道女劍士在魔大陸數量很多嗎？但是那個安哈姆拉騎士團可是對抗過魔大陸好幾次名聲非常響亮。而那位騎士團長11歲就入團，20歲就成為了騎士團團長，像她那樣的女豪傑，我不認為魔大陸裡找的到半個。
 
不管有沒有搞錯，身為騎士團團長的我是不能輸的。
 
「那麼！！」
 
我這邊取得了先機。
 
對於我橫揮而過的劍，假面劍士冷靜的後退一步閃躲開來。
 
「還沒完阿！！」
 
強行停住了揮到一半的劍，隨即朝對手反劈過去。這彷彿是追蹤著劍士而去的攻擊，終於讓對手將劍拔了出來。
 
從綁在腿上有點不可思議的包包裡，抽出了一把長的誇張的劍。
 
鏘。
 
隨著刺耳的尖銳聲，我的劍抵住了對手的劍。
 
「這個是！？」
 
我馬上收劍向後退了一步。
 
這太難以置信了。
 
「雖然很失禮，但你那把劍該不會是奧利哈鋼製作的吧？」
 
「……沒錯」
 
果然……阿！！
 
剛才的那一擊，那劍鍔互相抵住的時候原本是對我有利的，但是刀刃卻損壞了，甚至變成隨便亂揮很可能會斷成兩截的狀態。
 
「這樣的本事、這樣的武器卻身處魔王之下，實在太可惜了」
 
「……」
 
―――咕！！
 
劍士身上散發出來的壓力一口氣向上提高。她大概是以為我在愚弄魔王吧。
 
「切！！」
 
好快！！
 
一踏步就向前快速突進，迫使我只能進行防守。
 
一刀、兩刀、三刀的連擊，劍的動作非常洗鍊，身體的姿態也非常完美。
 
好強阿……！
 
「但是阿！！」
 
我對自已使劍的手腕可是非常有自信的，決不會這麼輕易就被擊敗。
 
將劍立起來讓對手以為自己打算防禦，等到兩劍要相交的時候順勢將自己的劍隨著對手的軌跡傾斜過去，讓對手的劍刃沿著自己的劍刃揮向空中，此時對手的身體就會出現空隙。
 
我施展著十文字斬，反擊的劍刃砍向對手的身軀。
 
「庫！！」
 
失敗了嗎！
 
劍士的劍不但朝著意料之外的方向而去，而且她著姿勢沒辦法進行轉身，因此無法防禦或閃躲。但是我揮過去的劍卻被她用特殊形狀的部位給格擋住了。
 
用那些從劍上凸出來的棘刺。
 
「真漂亮的一招……」
 
劍士靜靜的說著，同時將劍收回去。
 
對手的劍刃因為方向改變了，所以一瞬間將卡在劍棘裡我的劍給折成了兩截。
 
「真是厲害。最初那一刀造成了劍刃損傷果然是致命傷阿！
 
能與殿下您交手是我的榮耀！！」
 
如今這已經是難以多得的美妙遭遇了。
 
我一口氣跪坐下去。而劍士高舉著她的劍，勝負已分！！
 
魔族們高聲歡呼，騎士們紛紛跪了下來。
 
此時便已決定了這場戰鬥的勝負。
 
「太遺憾了……」
 
王座之間充滿了鬱悶的氣息。
 
我國在這次的戰鬥中被魔族擊敗了。這是場完全展現出魔王軍佈署能力的大勝。可以一口氣飛到敵國中樞展開佈署的軍隊，到底該如何取勝呢。接下來真大陸的居民將不得不煩惱這個問題吧。
 
嘛，儂的性命恐怕就到今天為止了，再怎麼思考也是沒有意義的吧。
 
就在開始自暴自棄的儂的面前，魔族成羣結隊的出現了。
 
有著水色通透秀髮的少女。看起來充滿劇毒，有點黏呼呼的粉紅頭髮少女。那一頭有如鮮血般鮮豔的紅鬃髮少年。全身充滿眼睛，有著紫色肌膚的多目怪。畏畏縮縮不太可靠的拉米亞。帶著面具的金髮傢伙。少年小丑。
 
……人類的身姿比預料中還多。
 
「魔王陛下是哪一位？」
 
我並不知道哪一位纔是魔王，總之就先問看看吧。
 
「哼，不過是個人類而已，架子卻很大阿。在這的魔王是我。但我是第10魔王克洛恩。莫―――」
 
「唉呀，稍微遲到了，抱歉抱歉。因為聽到巴魯姆在泡妞所以跑去處理了一下」
 
打斷了自稱魔王的少年小丑的話後，一個少女躺在獅鳩獸的背上進入了這個房間裡。
 
「泡妞是什麼意思？應該不是指把女性泡在水裡吧？」
 
對於打算回答獅鳩獸問題的少女，小丑魔王大聲的詢問著。
 
「奇亞斯，我之前就一直覺得，你每次打斷我自報名號都是故意的對吧？」
 
「阿？沒有阿。說起來反而是你為什麼要一直一直一直不斷的強調自己的名字阿？我這邊都聽到快要受不了了」
 
對我這邊來說，小丑那方進行自我介紹的話，讓我們知道他是魔王後自然就不會對他有無禮的舉動了。不過，這次的攻擊是由第13魔王所主導的，這樣一來眼前這名可以跟小丑鬥嘴的少女大概就是―――
 
「阿，迦納西大公對吧？
 
初次見面。我是第13魔王阿姆託斯奇亞斯」
 
「初次見面，我是迦納西公國大公米歇爾。洛佩茲。伊。斐洛茲(ミケーレ・ロペス・イ・ぺロス)」
 
雖然被稱為魔王，但卻是容貌很普通的少女。造型上要說美麗但她又太過年幼，這名秀氣的少女就是魔王呢。
 
如果背後那羣沉默的魔族不在場的話，所有人都只會將這件事當作是開玩笑吧。
 
「這次我等戰敗了，自知並沒有向您要求任何東西的權利。但只有一個，我們這邊僅只有一個微小的願望，還希望您能準允」
 
少女也不知道有沒有在聽我這邊的要求。
 
只是純真的微笑著。
 
「還請您能寬大處置俘虜與百姓。我與重臣們將願意背負起一切的責任」
 
少女靜靜的從獅鳩獸身上爬下來，接著拔出了掛在腰間的劍。
 
「吶、迦納西大公？」
 
她一邊說著，一邊從腰下的袋子中拿出另一把劍。
 
「我現在可是非常的生氣呀」
 
魔王一步步緩緩的走過來。果然向魔王請求慈悲的儂做錯選擇了吧。
 
「為了這麼無聊的原因，就非得進行這場無聊到極致的戰爭。我阿，可是一點也不想進行戰爭的喲？
 
但是阿，如果現在不挑起戰火，總有一天會演變成規模更大的戰爭阿，所以實在沒辦法只好戰了阿」
 
我知道魔王想說的意思。
 
戰爭這種東西，即使沒有任何明確的事件，只光憑著漠視、不安、互不信任就足以引發了。
 
這次迦納西的瘋狂之舉，跟不安或互不信任無關，是毫無意義的挑釁行為。
 
雖然只是非常小的幼苗，但是卻擁有著能充分養育成長的土壤，如果放著不管的話，總有一天矛頭會指向魔王吧。
 
這件事即使是我只要經過詳查也能得到這個結論。那麼放著不管的話屆時會對『魔王的血淚』那邊的迷宮與都市造成多大的破壞呢。
 
基於這層意義上，儂在此被殺死也是理所當然的事。
 
魔王將兩隻手所握的劍紛紛高舉了起來。
 
彷彿左右對稱、金與銀的奇妙之劍。這就是取走儂性命的武器嗎。
 
儂直直的看著魔王，而魔王也帶著微笑注視著我。
 
就像要互相交錯般，左右兩把劍揮了下來。準備像剪刀般砍下儂的首級。儂現在的感覺大概就跟罪人們面對斷頭臺時的感覺一樣吧。
 
兩把用來展斷首級的屠刀，鏘著一聲彼此交錯在一起。
 
----
 
  

第240話 - 某勇者的糾葛 
[第240話 - 某勇者的糾葛] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這些傢伙……是怪物嗎……？」
 
如此驚天動地的事態，但我一開始卻沒感覺。直到受傷到後方接受治療時，從旁確認著戰況後不由得低聲抱怨著。
 
精靈的魔法雖然非常誇張，但那個叛徒勇者的其他夥伴也紛紛壓倒性的支配著戰場。
 
「真是不像樣阿，歐拉歐拉！！」
 
拿著奇妙短棒戰鬥的矮人，防住長槍的攻擊後毆打著對手，防住長劍的攻擊後毆打著對手。現場完全就是她個人的毆打秀。
 
雙方展開了幾乎純粹的肉搏戰，但驚人的是她所對上的人數。
 
明明被20、不、是25名聖騎士包圍的情況下，她卻持續站在壓倒性優勢的地位上。那巧妙的棒法讓短棒彷彿是她額外的手臂般自由揮舞著。
 
那個使用金屬鞭的女人也是個麻煩。雖然她的技術稱不上老練，但是大幅揮舞的金屬鞭卻也讓眾人難以接近。在加上她施展了自身強化魔法，讓她的動作變的異常快速。
 
偶爾會看到她普通的揮舞著鞭子，但鞭子尾端的刃頭卻能正確的造成傷害，讓對手不得不退場療傷。
 
至於看起來像小孩的小刀使，非常自由的縱橫整個戰場，許多人往往還沒發現自己被砍傷時，她卻早已在對付下一個對手了。
 
然後那名精靈，這邊真的完全不是對手。
 
一靠近就會被她用武器擊退，拉開距離則會被她用魔法攻擊。曾經有聖騎士很勇猛的想衝入她懷中，但卻被箭矢般的投擲小刀給擊退了，就算當下閃掉飛過來的小刀，她只要使用繫在小刀上的繩子便能快速的再度攻擊過去。一旦被拉開距離就馬上會遭到魔法攻擊。看準她武器已經脫手打算衝上去時，卻會遭到她用其他武器痛擊。
 
就算我方拉開距離改派術士使用魔法，但他們的魔法卻都輕易的被精靈的魔法給抵消，使用弓箭攻擊的話，箭矢會受到低階風魔法的影響而失去準頭。現場完全就是一面倒的情況。
 
「陣型3！！注意！！」
 
與矮人交戰的隊伍，決定使出槍陣來對抗。的確，如果是其他幾位女性或許擺出槍陣也沒用，但對矮人來講應該可以發揮功效才對。
 
聖騎士們整齊列隊著，而矮人則是一邊與聖騎士交戰一邊注意周遭的狀況。太好了，這樣就贏了。首先先擊退一個人，剩下的再慢慢用消耗戰磨死她們就好。
 
大量排列整齊的長槍陣，其目標是矮人。準備妥當後槍陣便準備行動了。
 
「突擊！！」
 
隨著指揮的號令長槍陣開始前進著，而正在跟矮人交戰的聖騎士們因為擔心被捲進去而倉皇撤退。
 
雖然給了眼前的矮人一小段自由的時間，但是如今對方已經逃不了了，不管打算做什麼都只是徒勞而已。
 
但是。
 
「欸！！抱歉啦你們！！」
 
她竟然在笑。
 
她的雙手突然伸進綁在腿上的袋子裡，接著拿出了一對特殊的武器。
 
那個袋子明明很小一個，大約只能容納成人的手掌而已，到底是怎麼將那麼巨大的武器給放入那個袋子裡的阿？
 
「吼啦、來吧！！」
 
襲擊而來的槍陣，毫不留情的朝她突刺著。她用大圈將數柄槍給框住，接著大幅度向上跳躍了起來。閃過突刺而來的槍尖的同時，大圈內側的刀刃也將框住的長槍切成兩截。
 
這是多麼不可思議的事……沒想到竟然能做到這種程度……
 
而當空中出現巨大的圓盤，魔王的聲音傳了過來的那個時候，我徹底的絕望了。
 
(以上為某路人之視角)
 
○●○
 
(以下勇者笑的視角)
 
等到一切都結束後，我不由得呆住了。
 
明明引發了那麼龐大的戰爭，但戰爭結果卻沒有想像中那麼殘酷。
 
城鎮的景觀幾乎沒有改變，街道上也沒有濃厚的血腥味。雖然如此，但也不是完全沒有損失。聖騎士與迦納西的士兵都有死者出現，此外城市內到處都可以看到被擊倒的聖騎士們。
 
「修塔魯，你看起來沒事的樣子呢？」
 
當我正看著眼前戰後的風景時，安妮跟其他隊友都紛紛來到我的身邊。
 
「纔不是沒事喲。難得新買的劍卻折斷了耶？真是饒了我吧……」
 
Kopis雖然沒問題，但Kopsh卻沒辦法繼續使用的樣子，此外Main-Gauche所累積的損傷也讓我很擔心。不過Main-Gauche比起攻擊反而更重視耐久性，所以應該暫時不會有問題才對。
 
比起那些事情，現在最重要的還是魔王的事情。那個魔王就是奇亞斯的這件事，不趕快告訴她們不行。
 
雖然沒有確切的證據，而且我自己也沒辦法相信這件事，但不告訴她們不行。
 
「那個阿……」
 
但是，這該怎麼說明呢……
 
如果她們因此討厭奇亞斯而疏遠他的話……
 
「怎麼了？難得你的態度會這麼奇怪」
 
萊拉，她會怎麼想呢。她可是愛慕著、尊敬著奇亞斯的說。
 
阿爾託莉亞呢？安妮又會是什麼態度呢？米蕾大概不會有太多改變吧。
 
「安妮，修塔魯的樣子跟平常不同，變得很奇怪阿？」
 
「嘛，我大概猜的出是怎麼回事，但這是隻有他自己才能搞定的事」
 
「……真不像你……」
 
可惡！我已經不知道該怎麼辦了！！乾脆全部毫不保留的都說出來吧！！
 
「事實上―――」
 
「喲、這不是『光之勇者(笑)與他愉快的夥伴們』嗎！」
 
「―――欸，魔王！？已經回來了阿！？」
 
可惡！都還沒進行說明阿，我到底該怎麼辦！？
 
「「為什麼是女裝？」」
 
「……」
 
……阿勒？
 
「我是魔王阿姆託斯奇亞斯。跟你們所熟知的那個商人毫無關係，我僅只是個魔王而已」
 
假裝平靜的魔王，額頭上都冒出冷汗來了。米蕾用著冷冷的眼神看著他，而安妮在嘆了一口氣後開口說著。
 
「不是阿，如果想變裝就應該多下一點功夫吧？」
 
阿爾託莉亞跟萊拉也跟著說了下去。
 
「奇亞斯大人穿著女裝也很可愛阿。但是臉就完全是奇亞斯大人的臉，這樣根本不算變裝阿」
 
「再說阿，體型、聲音、性格跟臉都完全一樣阿，而且我在那個監獄裡就已經知道奇亞斯先生是魔王了」
 
阿、阿勒……？這個反應是怎樣？
 
「嘛，看起來早就曝光了呢。但就算如此，我對奇亞斯大人思念的心情絕無半點懷疑或裂痕喲」
 
「什麼阿，原來阿爾託莉亞跟萊拉都發覺了嗎，我還以為當時只有我一人知道而已」
 
「……我也注意到了……所以沒怎麼靠近他……」
 
「阿啦阿啦，我還以為米蕾是因為怕生的緣故呢」
 
「……」
 
欸？這是怎樣？
 
哈？
 
「等、等、等一下！！
 
那個、所以這傢伙真的就是奇亞斯嗎！？還有、他就是魔王！？然後你們都早就知道這件事了！？」
 
安妮、阿爾託莉亞、萊拉、米蕾四個人彼此互相看了看後同聲說到。
 
「「「都這樣了你還？」」」
 
結果只有我不知道阿！？
 
---
 
  

 
第241話 - 歸路與勇者與魔王軍！？ 
[第241話 - 歸路與勇者與魔王軍！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「但是、我們被勇者陷害、然後被奇亞斯殿所救的這件事沒有一點誤解的餘地。那麼、不管是怎樣我們都得感謝奇亞斯殿纔對吧？」
 
「因爲、要是讓我們知道奇亞斯是魔王的話、我們有可能會避開他………。白癡也要有個限度啊」
 
「這還真是嶄新的侮辱方法呢………。我對於被奇亞斯大人以外的人蔑視可是絕對討厭的哦？」
 
「………在那個街道里生活………、………沒注意到原奴隸的那些人都對那個人抱有太多的好意嗎………、………粗心………」
 
嗚哇～、不知爲何開始了說教大會。包圍着修塔魯的四人、正在對正坐着的修塔魯投下如同暴風雨一般的訓斥。
 
啊、他好像在看這邊。別擺出一副窩囊的表情、你可是勇者啊！！
 
「奇亞斯………」
 
「想要我救你就別瞎期待了。我怎麼可能阻止得了那四人？」
 
「你、不是魔王嗎………」
 
「你不也是勇者嗎？」
 
嘛、不管是勇者還是魔王、贏不了的東西都還是會有的。
 
我們現在、正在回去的路上。乘坐着超巨大浮游圓盤、『天空都市』、在真大陸的高空中飛行。雖然也能用轉移回去、但這次果然還是用太多能量了所以得從細小的地方開始節省能源。
 
幸好雲很多、嘛被發現的可能性應該很小、而且就算被看見也可能會誤認爲是『王國空運』吧。讓那個普及、也有爲了在空中移動的時候能不那麼顯眼的意思。
 
那麼、這個天空都市是這次特意造出來的東西、但這之後也有活用它的打算。
 
平常會用來作爲我的雙腿定期巡迴我在魔大陸的領土、戰時則會變成巨大揚陸船的姿態。
 
嘛、除了能飛之外就只是弄不壞的東西而已、因此也沒有天空迷宮那樣高的消耗。是僅靠垃圾處理產業生成的能源就能充分維持的優良品。嘛、雖然因爲還做了其他的小型飛行機械所以稍微有點赤字、但我把這當做是初期投資………。
 
在這次的騷動中、我做了幾個實驗。
 
首先是、在離得較遠的位置進行標記和轉移。雖然已經說了很多次、但爲了轉移的標記是必不可缺的、這次弄明白了使用標記的竅門。例如說、製作標記專用的魔法道具、只要隨便找個人過去標記、就能轉移到本人也沒去過的地方。
 
只是、這個機能是迷宮的道具所沒有的、而且接下來也不打算有。
 
從小的地方來講、可能會出現直接飛過最初的信賴迷宮進到深處的人。這個、就算是現在的戒指、只要將標記過的戒指讓渡也能做到、所以接下來還不得不找出對策才行。
 
從大的地方來講、像我這次一樣被用在戰爭上的場合、很容易就會變成非常好用的兵器。請試想一下。在國家間友好相交的時候被做了標記、就能在戰爭的時候往重要設施瞬間投入大量的部隊。而且還是從內部。
 
那是多麼驚人的成果、還有、拿到手的人能抵擋那個的誘惑到什麼程度、就算是我也能預想得到。
 
因此、我這次也沒能經住這樣的超展開能力的誘惑、但不到必要的時候是不會去製造這種魔法道具的。
 
接着又嘗試了魔族的統率。
 
到底他們能對我的命令忠實的遵從到什麼地步。所以試驗了一下、是不是只要有我的命令他們就不會去襲擊人類。
 
這邊得到了想象以上的成果。這次沒有確認到軍屬以外的死傷者。雖然也向迦納西方面說過、要是今後有發現的話、請不要顧慮的報告上來、但從目前看來魔族們都有好好的聽從我的命令。
 
不名譽的是、以前克洛恩說過的『虐殺王』這個名字、想象以上的在魔族裏滲透了。遺憾。真是遺憾。遺憾遺憾。雖然並不知道『遺憾』是什麼意思、總有種必須得用這個詞的感覺。
 
嘛、要是有必要用上鬼軍曹的角色的話、也沒什麼不好就是了。
 
嘛、一一列舉就沒完沒了了、所以就說到這吧。部隊的展開能力什麼的、被外在因素牽制什麼的、要說的話真說不完、而且還很無聊。
 
而且這是接下來將要開始的、真大陸諸王會議上該談的事了。
 
嘛、不管怎麼說、我這次也發起了戰爭。目前對方出現的死者人數是113人。以一萬人規模的戰爭來說感覺有點少、但也有相當的量了。這是我必須得牢牢記住的事。
 
「嘛、那麼就由我來送上慶祝這場大勝利的小小的禮物」
 
我們所在的地方、是用來擺放登陸用小型飛機、在航母來說就是飛行甲板的地方。嘛、因爲是不需要滑走的飛機、所以也可以說是普通的車庫。
 
那個甲板上設置有我所準備的裝置。嘛、說的有點誇張、但不過也就是揚聲器而已。
 
「舞起來！！唱起來！！戰士們喲！！這次的勝利是你們的！！」
 
從揚聲器處、在我發出信號的同時音樂開始響起。嘛、雖然只是普通的『藍色多瑪瑙河圓舞曲』。華爾茲而已。
 
但爲了這個我特意去製作了各種各樣的樂器。絃樂器還真是難做。嘛、因爲是自己做的、所以演奏在方面沒有什麼問題。但先一個一個的錄音、之後再合成可真是麻煩。
 
託這的福、雖然沒有做到完全滿意、但也是個很有深度的演奏。
 
………但是、
 
「簡直就像是阿波舞呢………」
 
難得還準備了華爾茲、卻僅僅只是在騷動………。
 
嘛、這就是我等的風格吧。
 
 
 
  

第242話 - 與音樂一同出現的惡魔！？ 
[第242話 - 與音樂一同出現的惡魔！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
循環播放的『藍色的多瑪瑙河』、魔族們依舊在喧鬧着、修塔魯頂着一副像熬了夜的臉向我走來。
 
「喲、不女裝了嗎………」
 
「已經沒意義了。話說、沒想到馬上就被發現了」
 
「那就是你的臉吧」
 
「不是啊、睫毛不是相當的長嗎………」
 
「………。像之前那樣變成別人的臉不就好了嗎」
 
「不行、那只是複製而已、就算說話嘴也不會動、而且表情也不會變。是只能在緊急時刻使用的變裝」
 
所以還相當投入的去製作了呢………。這還真是相當大的打擊………。
 
「大家都很高興呢」
 
修塔魯靜靜看向的前方、是以適當的節拍跳着舞的萊拉、和好好的按照1、2、3的節拍跳着舞的阿爾託尼亞。還有靜靜的搖晃着身體的安妮和米蕾。周圍也有魔族在。派蒙就這樣露出着大鬼的姿態、芙露露和繆拉也以脫離人類範疇的動作在跳着舞。身爲真大陸的住人的她們、在那之中展露着笑容。
 
「………吶………」
 
修塔魯嘟囔的聲音響起。
 
「………什麼？」
 
「………。你的目標、就是這個嗎？」
 
魔族和人類能在一起歡笑的世界。
 
「不是哦」
 
要是能做到這種事、確實很好。但是、那不是我這樣渺小的存在所能做到的事。即使、我目標的未來變成了那個樣子、那也不是我的所爲。
 
「我只是、爲了我、爲了我的任性而行動。並不是爲了誰、而且也沒有爲他人而努力這樣高尚的想法。
 
嘛、爲了誰而做的正義、總覺得無論怎樣的罪惡都能用這個免罪符來正當化吧。我不打算要成爲這樣僞善的人」
 
世界是由許許多人擅自做成的。就算處在這之中、也不可能去操作它。所以、只要能過自己喜歡的生活、我就算做壞人也無所謂。因爲那也毫無疑問是組成世界的一部分。
 
「我覺得僞惡者應該沒有權利去責備僞善者吧」
 
「怎麼、你能知道這麼難懂的話還真是罕見」
 
「囉嗦」
 
把頭扭向一邊的修塔魯、和觀望着這份喧囂的我。果然我們無法相容。在談魔王和勇者之前、我們的思想就已經決定性的不同了。
 
只是、並沒有因此而反目的必要、也沒有隨隨便便就走在相反的道路上的必要。雖說不一樣、但也不是無法共存。
 
「奇亞斯！！」
 
修塔魯的聲音突然響起。在那裏的、是一臉走投無路表情的勇者。
 
「拜託了！！能在那邊降落嗎？我有很不好的預感」
 
「不好的預感？」
 
就爲了那樣曖昧不清的理由而降落、我特意飛到高空的意義不就沒了嗎、雖然想這樣大聲叱責他、但修塔魯的表情非常認真。怎麼看也不是開玩笑的氣氛。
 
「安朵蕾、拜託了」
 
『瞭解了。但是、我也感覺到了危險。主人、束手無策的場合請馬上撤退』
 
這個天空都市、是由安朵蕾操作的。因爲是無法隨意交給適當的傢伙的重要任務、而且緊急的時候能有空的也就只有她了。
 
「安朵蕾會這麼坦率的擔心我、還真有點可怕」
 
『這不是說笑、請一定要遵守！』
 
啊啦啦。真不像安朵蕾的樣子呢。也就是說危險到這種程度了嗎。
 
劈裂白雲、天空都市降下了。然後、映入我們眼中的光景是
 
「巴、巴哈姆特………」
 
像巨大的象一樣的生物。不、巨大這樣的詞完全不足以形容。因爲它現在、
 
正在吞食着城鎮。
 
這不是比喻、它的的確切正張開大大的口、打算吃掉整個城鎮。
 
『危險！那是上級以上危險的魔物！！請馬上撤退！！』
 
真的不像安朵蕾的樣子、安朵蕾發出迫切的聲音。這樣那樣的時候、巴哈姆特的口還在迫近着城鎮。
 
這樣下去就趕不及了。可是、沒有能讓那樣的巨體負傷的武裝、兵士也沒辦法吧。
 
即使不說這些、巴哈姆特也是上級以上、可以說是災害級的魔物。那樣過分無慈悲的暴力和食慾、隨手就能吃盡一切的魔物。雖然我也只從書上看過、但它的有着無窮無盡的食慾、會一直吃直到腹部破裂而死爲止。反過來說、是放着不管就只是個邊留下爪痕、邊擅自死去的魔物。
 
「『フォス・アフティダ』」
 
「嗚哇！？」
 
修塔魯使用的是光魔法的最上級魔法。向巴哈姆特的巨體傾注而下、就算是魔物也會被嚇到吧。不、考慮到本來的話是不會有吃下這種程度威力的魔法還能平安無事的生物的、只是稍微燒焦了皮膚、肉體凹下去的程度說是完全無效也不言過。
 
「安妮！！來幫忙！！」
 
「芙露露、也拜託你了。其他能使用魔法的人都給我去攻擊它！！」
 
總之先動員起能使用魔法的人。只是、要是打倒了怎麼辦………？果然對派蒙來說這包袱還是太重了、馬可和繆拉也是一樣。
 
「奇亞斯、能不留情的攻擊喏？」
 
「啊啊、狠狠的打！！」
 
芙露露在這種場合依然保持着自己的步調、平穩的歪着腦袋向我問道。
 
「明白吶喏！象先生、消失吶喏！」
 
芙露露兩手前伸。不尋常的魔力在那裏漂浮着。
 
「『リムニ・プリミラ』」
 
等………。
 
從芙露露兩手中放出的、某種意義上來說只是普通的水。但是、那是像怒濤一樣壓向巴哈姆特的洪水。是由芙露露一人引發的洪水。
 
我說不定有點小看芙露露了………。這種東西要用在剛纔迦納西的戰鬥上、城鎮真的會全滅的。
 
「庫哈哈哈！！來的正好、你這個魔物！！剛纔沒能試到的這個祕銀身體的性能、就讓我確認一下吧！！」
 
啊、說起來克洛恩也在啊。這傢伙要說是那邊的話、也應該是偏魔法使這邊的吧。
 
「『プスィフロス・ティフォナス』。哈哈哈哈、怎麼搞得這個身體！？魔法增幅的程度真是不同尋常！」
 
呀、雖然在正高興的時候有點抱歉、但這邊已經顧不上這些了。
 
芙露露的洪水和克羅恩的魔法合在一起、這一帶已經變成需要用上諾亞方舟的狀況了。雷聲轟鳴、狂風大作、洪水翻騰、誕生出能將巨獸吞沒的大風暴。
 
「………不愧是魔王。我也不能認輸。『アネモス・トロヴィロス』」
 
「魔法我不太擅長的說。『フォス・アギオ・カソドス』」
 
不、怎麼樣呢………？確實比芙露露和克羅恩引起的大災害要正常一點、但撞向軀體的威力強烈的龍捲風、和就像是從太陽那落下一般從天降下的巨大光柱。
 
我都開始有點同情巴哈姆特了。
 
『主人、請忘記我剛纔的發言。對現在的我們來說、只要不是三大魔王出場的話都能平安無事。這很不合常理』
 
「我也是這麼想的………」
 
災害級的魔物、面對魔王和勇者和精靈和魔法使引起的災害、束手無策的沉默了。那個亡骸、完全沒有了至今爲止的模樣。成了七零八落的肉塊。
 
『可是、城鎮那邊則說不上是沒事呢』
 
正如安朵蕾所說、城鎮各處都遭到破壞、好像一部分已經被巴哈姆特給吞食了。
 
「呼、真是的。不愉快的事一個接一個的來」
 
迦納西的事情都還沒完全解決、明明接下來還有各種各樣的事等着收尾的。
 
我回過頭、看向魔族們。
 
「小子們、工作追加了！！將這個不愉快的光景、改造成我喜歡的樣子！！」
 
魔族歪着腦袋。我這樣說到。這僅僅只是、我的任性而已。
 
「不幸なんて目障りだ！！僕の視界に入れるな！！」
 
「不幸什麼的太礙眼了！！不要讓它進入到我的視線！！」
 
(F:不要問我這句爲什麼保留原文。[手動滑稽])
 
差不多要到城鎮的上空了。空氣中還流淌讀不懂空氣的『藍色的多瑪瑙河』。
 
 
 
  

第243話 - 諸王會議 
[第243話 - 諸王會議] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這不是迦納西大公嗎」
 
「啊啊、安哈姆拉王。好久不見。很高興能看到您還是這麼健康」
 
「不不。你這邊、看起來好像不怎麼『健康』呢？」
 
安哈姆拉王看着我頭上卷着的繃帶說到。
 
在我迦納西公國敗給魔王的一週間。緊急諸王會議就以非同尋常的速度召開了。那是全靠有安哈姆拉王國的王國空運才能如此順利的召集。
 
這裏是聚集真大陸各國的首腦陣營、交換意見的地方。當然、議題是我國和襲擊我國的魔王。
 
「這次是………、嘛、怎麼說好呢………」
 
就安哈姆拉王來說、我想他應該不會單方面的對我國表示同情吧、看來我的猜測是正確的。嘛、就算說這全都是自作自受、也完全沒有反駁的餘地這點我是知道的。
 
「安哈姆拉王、其實在會議之後有幾件事想要拜託的。這事關我國存亡的危機、對安哈姆拉王國來說並不是什麼壞事………」
 
對今後迦納西公國的展望來說、安哈姆拉王國是必不可缺的存在。反過來說、要是在這裏被安哈姆拉王拒絕的話、就等同於是我國的結束。正因爲如此、所以無論怎樣都得成功。
 
在會議室裏、有巨大的圓桌和早早就坐在那裏的人們。當然、這是代表這個真大陸無數的存在的各國首腦陣營所能接受的圓桌、所以它的規模不是簡簡單單的一句『巨大』所能表現的。畢竟、它大得連坐對面的人的臉都無法看清。
 
說起來、上級魔物的『洪巴巴』和災害級魔物的『巴哈姆特』兩邊都得用巨大來形容。雖然的確兩邊都很大、但洪巴巴也只有巴哈姆特一口就能吞下程度的大小。要說巨大的話、在我國議會用的圓桌也充分的能說得上是巨大、但也不是能拿來和這個圓桌比較的。
 
爲何在這個會議進行着的現在、處在那個漩渦之中的儂、要一個勁的說這種比較和表現圓桌大小的話說個沒完呢、那是因爲在這個會議上已經沒有儂該做的事了。
 
挑釁魔王、受到魔王的進攻、敗給魔王。
 
只要將這些都從儂的口裏說出的話、就算說儂在這個會議裏的任務已經全部完成了也不言過。十分的履行了職責、要說十二分的事的話、接下來只要坐着就好。
 
迦納西大公國。雖是一個擁有主權的國家、但實際上基本是阿多魯貝魯德聖教國的屬國。雖然這麼說、但這終究是公開的祕密、由於迦納西王國的國王向艾維教表示出非協力的態勢、艾維教則以半引導的形式容忍了政變、並打算讓這個國家的元首由政變首謀者的公爵來佔據、但是王權得不到認同、討厭中央集權的貴族爲加強貴族影響力而做出來的議會政治國家、就是這個迦納西大公國。
 
當然、也有國家提出過這是阿多魯貝魯德聖教國的所爲、但當時的迦納西側討厭那樣的干涉、而且與阿多魯貝魯德緊緊的勾結着、所以並沒有出現改善的徵兆。一直到現在。
 
自己也覺得這很諷刺。這就如同國敗山河在、一度被魔王打敗、得以斷絕與阿魯多貝魯德至今爲止緊密勾結的關係、才終於感覺到迦納西公國是一個國家了。現實還真是殘酷。
 
雖然有點晚、現在正是儂該去做不恥於大公之名的行動的時候。爲了敗北的我國接下來也能繼續作爲迦納西公國而存在、必須得完成魔王要求的條件。
 
可是、這個條件對敗戰國來說、是不止一點的亂來、不講理、而且還非常識般天真的條件。
 
「天真！太天真了！事態已經刻不容緩！應該趕緊向魔大陸派兵纔對！！」
 
「不錯。問題關乎大陸中央部的國家受到了魔王的攻擊、這個事實讓人很震驚。我國、然後還有你們的國家、都已經不再安寧了」
 
「可是、這次發生的事的起因是迦納西、以及教會隨意的去挑撥魔王而造成的不是嗎？第十三魔王和庫雄不同是有理性的。只要不隨意的去刺激的話也不會這個樣子」
 
「那太天真了！！要是第十三魔王趁這個機會加強對真大陸的敵對態勢」
 
「要是真有這個打算的話、我們今天應該見不到迦納西大公纔對」
 
「然也。迦納西大公活着出現在這裏。我想這不正是想傳達給我們第十三魔王是有理性的、不要盲目的發起嗎？」
 
「不管怎樣、現在的階段想要侵攻魔大陸是不可能的。就算要實行、又該由那個國家做總指揮呢？我想阿多魯貝魯德聖教國是不可能的、而且琉舒卡・巴魯托拉是處於否定侵攻的立場、安哈姆拉王國也正式的表示過反對。其他的國家又沒法好好指揮、這不是在重蹈以前的覆轍嗎」
 
「最大的問題、是魔王積極的介入真大陸的這件事。雖然至今爲止不僅奪回了奴隸狩獵的被害者、還做出了奴隸解放宣言、基本都還是很老實的、但對於這次的事今後魔王又會怎麼行動呢」
 
「陛下、拜託了在這種場合請好好地說話」
 
「可是！這我們不就得伺候着魔王的臉色生活嗎！？這不就像是在奉承魔王嗎！
 
難道這以後還要一邊注意着不影響到魔王的心情、一邊按照魔王滿意的方式來執政嗎！？」
 
「………朕在意的是魔王的戰力。
 
能覆蓋天空的巨大圓盤、降落用的小型飛行用魔道具。要是使用了這種東西的話、就算不是迦納西也會馬上陷落吧。當然、我國也是。
 
………說起來、最近不是有聽過類似的事情嗎？在空中飛的馬車、雖然並不是說只有他的國家能夠平安無事、但至少也能做到抵抗吧」
 
「沒錯。你怎麼看安哈姆拉王？雖說那是集貴國的魔法研究之大成、但事關各國的安全保障、能把那個飛行的術式讓給各國嗎？」
 
「你這是想要逼安哈姆拉王國又回到以前那樣的困境嗎？有什麼能保證你不會去侵略安哈姆拉王國嗎？有什麼能保證你得到技術後不會去侵略其他國家嗎？
 
要只是想要利益的話、請不要在這種場合而是私下去和安哈姆拉王聊。因爲這裏是談關於魔王、還有今後真大陸的做法的場地」
 
「雪之女王還真可怕」
 
「可是！都到了這個地步安哈姆拉王國還獨佔着航空戰力」
 
「要這樣想自己去作不就好了。誰都不會去阻止你的」
 
「只是想坐享其成不願自己去努力、又因爲自己沒有但別人有而感到不公平、說這種話可是很滑稽的哦？雖然這麼說但我國的研究也沒有成果。真是的、到底是用了什麼樣的魔法啊」
 
「呼呼。北方三國完全變成安哈姆拉的狗了呢」
 
「這樣的說法可不太好哦。而且、這是會留下議事錄的正式的議場。雖然對毛頭小子來說負擔是有點重、但就算是這樣、這可和小鬼頭去偷別人家樹上的果實不同、不要認爲挨頓打就能完事哦？」
 
沒什麼特別的、結果還是派伐之間無聊的擡槓。這在我國的議場也是常見的光景。只是、商討着的人都是各國的首腦、商討的規模也大一些而已。
 
但是、在這種場合激烈的討論着的說到底都是些中小國家的人、小規模的國家和大國都沒有怎麼說話。嘛、小規模的國家也勉強知道、不、應該說是切身的知道、大國泰然自若的身軀是不會被破壞的。
 
(F:まぁ、零細國家はおして知るべし、というか身に染みて知っているのだが、大國は泰然自若の體を崩さない。這句肯定沒翻好。求支援)
 
琉舒卡・巴魯托拉天帝天下。
 
艾維教阿多魯貝魯德教皇聖下。
 
安哈姆拉國王陛下。
 
這三名是現如今真大陸的權威者可以說是現在共通的認識了。
 
那麼、既不是權威者、又不是大國的元首、更不是王的儂也就無法插嘴了。
 
是因爲什麼纔會變成這樣、暫時真不太想去考慮這個。
 
 
 
  

第244話 - 迦納西大公爵 
[第244話 - 迦納西大公爵] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我可以稍微表示一下意見嗎？」
 
一時之間原本紛紛攘攘的會場安靜了下來，會場就像潑灑過水後般的安靜，所有人的視線都集中了過來，強烈的視線甚至像是要將我射穿一樣。
 
(譯註:「灑水後般的安靜」這算是日本的諺語，江戶時代的人因為嫌庭院的蟲鳴太吵會進行灑水的動作，好換得片刻的安靜，之後被引伸來形容一羣人完全安靜下來)
 
原本像儂這樣地位的國家，就算想講話也不會有人願意聽，就算想抗議也沒有用。但是這一次不同，由於我國這次是當事者的關係，因此所有的國家都想要仔細聽我講述整個過程，甚至連一點點細節都不會放過。
 
正因為這樣才被允許發言，這因為這樣纔得到這個機會。
 
「就像剛剛所說的一樣，第13魔王阿姆託斯奇亞斯的巨大飛行圓盤是非常令人驚訝的東西。再加上圓盤上有著許多飛行用的魔法道具，因此戰力非常恐怖。
 
但是，本人認為最需要注意的部分並不是軍備這一塊，而是陣營」
 
基本上，除了受到眾人注目外，儂所提出的話題也非常重要，因此會場仍維持的安靜的狀況。但與其說是潑灑過水後般的安靜，還不如說是暴風雨前的寧靜。
 
「阿姆託斯奇亞斯底下有個宣誓忠誠的大鬼，其戰力可以跟勇者相比拼。此外他麾下還有一名劍士，甚至打贏了我國的騎士團長。
 
順便一提，這次是一萬人規模的戰爭，但是我國的死者與聖騎士併計後不過百餘人而已。而阿姆託斯奇亞斯本人有下達對投降者及民間人士不得出手的命令，因此城鎮本身的損害是0，不管是平民還是建物都沒有損失。
 
也就是說，可以推算出對方在這場戰鬥中放水放的很大。
 
還有―――這大概纔是最嚴重的問題，那就是這次的戰鬥還有另一名魔王參戰」
 
暴風雨前的寧靜已經過去了，因此風暴來了，而且是最劇烈的風暴。
 
「怎―――怎麼可能！？」
 
「魔王彼此共同戰鬥！？」
 
「迦納西大公！！那個真的是魔王嗎！？不是把魔族誤當成魔王了吧！？」
 
「他宣稱自己是第10魔王克洛恩。以小丑的姿態登場，打倒勇者艾克多魯的好像也是他。不過當時我等都在王宮內激戰著，而那場戰鬥是在城鎮裡開打的，因此這個消息是由魔王轉述的，在這特別說明。
 
阿，他的身姿則是投降後在謁見之廳見到的」
 
因為兩個魔王都是一副小孩的樣子，因此我還記得自己當時見到的時候感到非常驚訝。
 
「阿多魯貝魯德教皇陛下，不知道您那邊有沒有相關的報告……？」
 
不知道是誰戰戰兢兢的向教皇陛下詢問著。阿多魯貝魯德教皇陛下有著純白的長髮及鬍子。
 
身上穿著像徵最高地位的純白法衣以及用金線鑲邊的裃。但頭上並沒有戴著皇冠，而是帶著閃耀著光芒的頭飾。外觀看起來就像個老人一樣，但他臉上的神情卻意外的很有活力。
 
「……是，我們有從勇者艾克多魯・伏亞哥・德普雷達多魯那得到了第10魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯出現的報告。雖然文獻也留有他的特徵，但比對上出現了一些出入。唉，畢竟是非常古老的文獻了，所以情報的可信度很低。
 
話說回來，迦納西大公爵殿下，第13魔王是真的稱第10魔王為『打倒勇者的魔王』是嗎？」
 
「？阿、是的……」
 
那看向我確認著事實真偽的眼神裡充滿了懷疑。那眼神彷彿在說他懷疑其他人是天經地義的事情。
 
嘛，從今天起儂就必須背叛教會不可，會被懷疑也不是無的放矢。
 
「這次的戰敗我國與魔王締結了數個契約。
 
第1是不得再與魔王敵對。
 
第2是我國必須與周圍的鄰國徹底斷絕來往，同時必須脫離教會的保護傘。
 
第3是要改善奴隸的生活待遇。
 
只要我國違反任何一點，魔王就會再度攻擊過來。而這次則保證會徹底毀滅迦納西公國」
 
「第1點倒無所謂，但是第2點根本辦不到吧？在彼此國境相連的情況下，想要斷絕交流根本不可能做到阿？」
 
「嗯，會設這種條款表示魔王根本不打算守約吧？」
 
「實在是太卑劣了！！」
 
不不，魔王根本不需要做出這麼迂迴的事阿。
 
「請各位冷靜下來。如果魔王不打算守約，那一開始提出這些條件不就毫無意義了？」
 
「倒不如說只需要這樣就能保護這個國家反而算好的了吧，由於被魔王征服的危機還沒散去，能這樣就避免危機不是很好嗎」
 
「太天真了！！魔王可沒有那麼天真阿，他打算將未遵守約定作為開戰的藉口攻下這個國家好避免遭人非議阿！！」
 
「非議！？白癡阿。對於魔王佔領真大陸的國家這件事，這裡有哪個國家會高舉雙手歡迎？
 
說到非議的話，現狀就足以非議了」
 
「真的拜託你們冷靜一點吧，對手可不是真大陸上的國家，而是魔王喲？」
 
「但是別的不說，斷絕外交是非常嚴重的事情吧，會直接拖垮迦納西公國的」
 
嘛，這個部分阿姆託斯奇亞斯已經都安排好了，甚至想抵抗都沒辦法，只能完全照單全收。
 
「關於這個部分，我國與鄰國的交流已經被徹底阻斷了，如今只差形式上的斷交而已。
 
鄰國應該早晚就會收到報告吧，現在我國以國境線為基準比鄰國隆起了差不多10公尺。
 
雖然交通被迫中斷了，但是並沒有被禁止與他國進行貿易。魔王的要求只是與鄰國斷交而已，但沒有禁止跟鄰國以外的國家建交。因此在這場會議結束後，我國希望能向安哈姆拉國王提出正式的國交申請」
 
這次議場再度陷入一陣風暴當中吵雜不堪。
 
這等於就是宣示著迦納西公國脫離教會勢力，加入了安哈姆拉王國勢力。
 
而且話說回來，按照魔王所開出的條件來看，我國所能走的最佳道路就是這條，因此從另外一個角度來看，我國根本毫無選擇的餘地。就算是教會勢力下的國家也沒辦法對此表示抗議吧，因為那就等於是要我國『滅亡吧』的意思。
 
而且迦納西公國與安哈姆拉王國加深彼此的關係，對雙方而言都是好事。因為我國只剩空運這個選項的情況下，根本沒辦法選擇其他國家。而安哈姆拉王國並沒有適合農作的土地，而我國雖然面積不大但卻是農業國家，雖然產量沒那麼多但輸出的商品幾乎都是農作物。
 
迦納西公國可以獲得強力的後盾以及通商管道，安哈姆拉王國可以改善糧食問題，用更好的立場與我國締結國交，面對半敵對的教會勢力，可以將我國從教會勢力下徹底拔除。
 
唯一受到損害的就是教會了，但就算他們想對我國追究責任，也只會被其他國家給非議吧，畢竟我國如今已無其他退路可走了。
 
而在這種角度來看，那個魔王最恐怖的地方並不是軍備還是軍力這部分，而是他會給非敵對者甜頭嚐，同時思考出可以強化魔大陸侵攻反對派勢力的策略，那個腦袋纔是最值得畏懼的。不過關於這點則沒必要在這場會議中提起。
 
好不容易找到了一條可以不用負擔太高的風險就能繁榮國家的道路，作為一國的元首，沒有捨棄這條道路的理由阿。
 
 
 
  

第245話 - 規格外の魔王 
[第245話 - 規格外の魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
鏗鏗。
 
魔王所拿著的金色與銀色的劍，發出了悅耳的聲音。
 
大大彎曲的2兩把不可思議的劍，架在我的脖子上，好比量身訂做般纏繞著儂的脖子，因此就算我想逃跑不論向前或向後，儂也會馬上人頭落地而一命鳴呼。總之被掌管了生殺予奪的權力，身體也不能輕舉妄動。
 
「我不打算殺你。但是，如果你再來找我麻煩，不論理由，哪怕只是少許，就算是一丁點，如果感覺到你的存在會帶來些微麻煩，我便會立即將你排除。理解了嗎，我的要求聽見了吧？」
 
魔王的臉，露出了笑容。
 
最初完全想像不到儂的生命能夠得救，可是如果在這狀況下還能冷靜思考的話，不我沒有如此大的器量，如果有的話，亡國的危機也是能迴避的吧。
 
「明白了。只要能保護人民的生命的話，並沒有其他的奢求。請吧，之後任你處置」
 
「蛤………。你的生命之類纔不要呢。處刑之類也只是浪費時間，這樣也省了尋找替代你的人」
 
「從剛才開始，陛下『替代之人』的言下之意，難道說征服之後這片土地的管理仍然要繼續交託給我們嗎？」
 
這樣做的話之後會發生什麼，怎麼樣也預料不到………。
 
「所以，首先因為征服是很麻煩的啊。沒錯沒錯。話說，這樣遠離了『魔王的血淚』，被人類的國家包圍，只有人類生活的土地，真的覺得能夠管理嗎？叛亂，戰爭，抵制。完全無法想像的最糟糕未來」
 
「慢著奇亞斯！好不容易勝利獲得了的領土難道要放棄嗎！？作為這邊受害的損失呢？」
 
小丑魔王，克洛恩往這邊跑了過來。
 
「受害………，但是都採取了這樣的安全措施，會有多少呢？」
 
「說吧，巴魯姆，有多少人？」
 
「我們隊上死者一名。違背了奇亞斯大人的命令，想向一般市民出手因而討伐。不是人類的錯，除此之外，輕傷者數名。還有，我是奇亞斯大人的部下。你別命令我！」
 
克洛恩搖了搖頭格里芬回話時，為何會用如此輕藐的眼光看著自己。
 
「違反命令者除外，但是，重傷者多少還是有的。多虧了奇亞斯大人而沒有人喪命。實質受害數為零。克洛恩大人，即使巴魯姆也是格里芬。有著自己的驕傲會如此輕視是因為直接越過了奇亞斯大人來下命令。當然，這對我來說也是一樣的」
 
百目鬼好像也一樣，對克洛恩沒有抱多大的好感。但是，看起來對阿姆託斯奇亞斯有很高的忠誠，這樣看來不太可能有漏洞可鑽。
 
同樣這樣想著，拉米亞一臉慌張的開了口。
 
「啊～，那個，對付著聖騎士的人，對，就是那個，那3人當場被擊斃了！對不起！對不起對不起對不起！！因為是當場死亡，即使是奇亞斯大人的力量也………」
 
看起來一邊提心吊膽地一邊支支吾吾報告的拉米亞。對此阿姆託斯奇亞斯，一邊稍微苦笑一邊用平靜的語調回答了。
 
「嘛，他們是因我而死的，之後會給予他們獎勵的。請好好地調查出生和名字」
 
「對不起！！巴魯姆大人和洛洛伊大人，奇亞斯大人的兵減少了………」
 
「不，是因為以聖騎士為對手，這是沒辦法的事。因此不用一直道歉也沒關係，你現在可是隊長。別在部下面前露出這麼沒出息的身姿」
 
看來，她好像也是阿姆託斯奇亞斯的隊長。果然，掌握這次戰鬥主導權的是阿姆託斯奇亞斯沒錯。克洛恩先鋒，不過，為何這二會合作還是仍然是個迷。
 
「這樣說來。受害者4名。嘛，不過這樣屈指可數的人數………。
 
這樣的話你要負責管理嗎？儘管這次戰鬥如此的愚蠢，但我們領地的機能不也癱瘓了？如果還是執意要如此無謀的決定，那麼想要的話就給你好了，這個國家。隨你喜歡。就算因此而死我也會視而不見」
 
「………………」
 
無言而稍稍垂下頭的克洛恩。絨球隔著帽子輕輕地敲著頭，阿姆託斯奇亞斯轉過身來這邊。
 
「失禮。由於這邊的原因話題偏了。繼續下去吧」
 
儂，稍稍地點頭來回應阿姆託斯奇亞斯。
 
這對我國來說十分幸運，但這之後真大陸全境勢必會陷入嚴酷的局面………。
 
確實，魔王若統治這片土地會很嚴峻。但是，縱觀歷史採取這樣行動的魔王聞所未聞。以武力進攻，用恐怖支配這便是魔王之所以被稱為魔王的原因。在這意義上，克洛恩敘述了正常來說作為魔王因該採取的行為。
 
可是，阿姆託斯奇亞斯卻完全不把這當一回事。
 
將支配的風險和好處放在天秤之上，讓平衡偏向對自己有利的局面來締結和解條約，儘管如此利用這份恩情將這個國家做為魁儡這樣思考比較有可能。
 
令人毛骨悚然。
 
如果實行支配的話，這片土地對於真大陸各國來說正好是個合適的靶子，總有一天會被奪回的吧。可是國家被留了下來，我們也沒被殺死，今後還被託付了這個國家的管理。但是，今後阿姆託斯奇亞斯的影響將會變得不可忽視。
 
說到底，克洛恩和阿姆託斯奇亞斯，不論哪邊都是魔王的威脅………。
 
「陛下，因此對於這樣的條件………」
 
但遺憾的是，我們能做到的只有對阿姆託斯奇亞斯的話唯唯諾諾地遵從。
 
「呼呼呼………。不需擺出如此糾結的表情。因為我的座右銘是『雙贏』，對雙方都有利。一定能得出好的條件。但是，我討厭教會。所以若你偏向那邊的話可能多少會有點損失」
 
毫無虛假。如此天真爛漫的決定，到目前為止皺著眉頭被玩弄於股掌之上的我們豈不是跟笨蛋一樣。
 
可是就算不傾於教會，這個整個國家也更偏好選擇教會。這個國家就像剛才魔王所說的一樣四周被他國包圍，是一個內陸的國家。不可能如此簡單快速地排除他國的影響。
 
沒錯，正常情況來說因該會如此考慮。但是，此時此刻已經忘記了儂的對象是魔王。
 
儂完全不能理解阿姆託斯奇亞斯接下來說出口的話。
 
不，不僅僅是儂而已。因為連在場的大臣和貴族，騎士也好魔族也罷，全都對於阿姆託斯奇亞斯的話而露出了茫然呆傻表情。
 
阿姆託斯奇亞斯一副若無其事樣子，就好像在說『幫我拿一下那邊的筆』一樣。
 
「提升這個國家」
 
 
 
  

第246話 - 迷宮的魔王 
[第246話 - 迷宮的魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「提升這個國家吧」
 
第一次聽到這句話的人，應該都會當成是發展國家經濟吧。不對，應該只有像我們這種整天參與國政的人才會這樣想吧。一般百姓也好、士兵們也好，他們應該會直接照「提升」這個字面的意思去解釋吧。
 
而在現場的魔族中也只有少數人對於阿姆託斯奇亞斯的發言保持冷靜的態度應對。
 
而他們是基於理解了阿姆託斯奇亞斯的發言後，將這件事情當成理所當然的事看待。他們打從跟隨阿姆託斯奇亞斯至今，到底都經歷過了什麼樣的事件呢……
 
阿姆託斯奇亞斯完全不在乎我們的反應，無視了陷入混亂的我方後從胸前的口袋拿出了一個小版子，接著彷彿在跟人對話般說個不停。那個恐怕是通訊用的魔法物品吧，阿姆託斯奇亞斯還真是個使用著各式各樣魔法物品的魔王。
 
「花費要儘量降低，此外也不用設置陷阱。另外也不需要出現掉落物(魔法道具)，魔物除了自然產生的以外，不需要額外追加」
 
『但就算這樣也必需要有會產生大量花費的覺悟喲。畢竟是將整個國家都納入迷宮的關係。乾脆將這裡製作成侵略真大陸的據點如何？』
 
「拜託別這樣幹，我可不喜歡那種做法阿」
 
『這我知道。若非如此，一定會製作出一個超級強力的迷宮的』
 
「花費太高了阿……」
 
『歐呀？我一直以為主人你有創作迷宮的天賦，看來是我太高估你了呢。無氧迴廊、飢餓迷宮、半自動魔物產生點、難以攻略的構造物等這些有關迷宮的製作知識，我一直對於自己沒辦法在這部分提供任何意見而感到羞恥。
 
難不成其實都是我自己擅自誤會了，以為主人很有能力，這還真是讓人感到丟臉阿。沒想到我竟然做了這麼羞恥的事情，這裡向你深深的致歉。
 
哈……
 
也就是說要製作毫無任何附加價值，只是個『單純的通道』是吧？
 
唉，很難得可以看到主人進行迷宮創造的說。阿，請別在意，我只是在自言自語罷了。那麼來吧，請您在不會辱沒迷宮大師這個稱號的前提下，創造一條『單純的通道』吧』
 
「……」
 
「吼吼，原來如此，原來是這樣阿……」
 
「……」
 
『沒、沒想到竟然這麼的！？』
 
「……」
 
『竟然是這種奇策阿……我安朵蕾路菲斯向您脫帽致敬』
 
「吵死了阿！！從剛剛開始就一直在那捧讀是怎樣阿！？」
 
『因為最近登場的次數太少了，所以忘了自己扮演的角色了』
 
「喂、住手阿」
 
『唉唉，如果我學萊拉那樣轉換角色個兩三次，不知道登場次數會不會因此增加呢』
 
「真的拜託妳住手吧……這麼高等級的對話憑我的技能根本應付不來阿……」
 
……
 
儂現在到底該怎麼辦呢……在這之後儂該用什麼臉面去面對阿姆託斯奇亞斯呢―――阿，看來那是無謂的擔心。
 
「如何？我所製作的『單純的通道』？」
 
『……真不愧是，那麼就來套用實行吧』
 
原本一直在操作版子的阿姆託斯奇亞斯終於停下了動作，接著朝著版子按了兩下後，發生了某件事。
 
既沒有聽到奇怪的聲音、也沒有感受到搖晃感、外頭的景色也完全沒有改變。
 
但是總感覺發生了某種異常狀況，有某種異變產生了。
 
這種感覺該怎麼說明纔好呢？總覺得自己的身體似乎有往上移動的感覺。又或著說儂的身體像是被人吊離了地面一樣，就像浮在空中那樣的感覺。老實說儂自己都不知道自己在講啥了，但可以確定的是身體的確感受到某種異常感。
 
而且顯然不只儂有這樣的感受，大臣、貴族、騎士甚至魔族們的臉上都出現了動搖的神情，能泰然自諾的只有剛剛提到的少數魔族而已。
 
那個大鬼以及帶著面具的人，還有那些身分不明的小孩。
 
「唉呀，這搭乘電梯的感覺已經很久沒感受到了」
 
「你做了什麼？」
 
對於快樂的自言自語的阿姆託斯奇亞斯，儂戰戰兢兢的開口詢問著。
 
不，當時的儂雖然問著『你做了什麼？』，但其實內心恐怕早就知道發生什麼事了。從阿姆託斯奇亞斯的發言、我之前的感覺，足以用來判斷的材料都已備妥了。
 
只是，我不願意相信事實而已。
 
沒想到―――
 
「也沒什麼啦，不過就只是把這個國家擡高了10公尺左右而已」
 
魔王照慣例用著輕挑的口氣說著，而儂因為腦袋跟不上事實而說不出話來。
 
「這個國家的地底下，如今被我設置了迷宮了。阿，雖然這算是事後說明，通往我的迷宮的轉移陣，會在戰鬥開始後自動失效，還請別誤會了」
 
說實話，這個魔王從剛剛開始講的話，我一句也聽不懂。
 
「但是我個人是不太建議進入那裡，因為現在創造的迷宮跟我以往創造的迷宮不同，並沒有太多寶物可以尋找。當然啦，裡面確實有著吸引客人用的『誘餌』，但那也僅只是做為『誘餌』來用而已。為了避免你的國家產生大量死者，希望你能夠跟全國民眾宣佈，請他們儘量避免進入纔好。嘛，如果是為了『誘餌』而進去的人，就得忍受出現一定程度的損害呢」
 
他應該不是故意說的讓人一頭霧水的，總之他創造了非常危險的東西。雖然是這樣說，但我卻完全搞不懂那是什麼而感到羞恥。
 
「如果周圍的國家因為『誘餌』而導致國力低下的話，對我來說就太好了」
 
根本笑不出來。跟他那一臉無辜的表情完全不相符，這件事根本讓人笑不出來。
 
總而言之就是他在這個國家底下創造了迷宮，打算用迷宮產生大量的死者。
 
數日後。
 
阿姆託斯奇亞斯打敗我國後，與我方約定了各式各樣的條件便回去了，之後經過了數天。
 
確認了我國隆起的這個事實。
 
沿著國境線，我國徹底的從周圍國家中孤立了出來，完全如阿姆託斯奇亞斯所言。
 
這樣一來我國就必須照阿姆託斯奇亞斯所說的那樣，與空運之國安哈姆拉王國締結通商條約，好維持這個國家的正常運行。
 
我一定會做的……
 
比起這些戰敗的結果就是，被他當成了『誘餌』。
 
國境線隆起的某個角落出現了迷宮的入口。分別朝著我國與周邊國家開啟的入口經過統計共有三處。雖然不知道未來還會不會增加，但是打開入口大門後便看的到那傢伙所謂的『誘餌』。
 
士兵藉由快馬將這個緊急事態回報回來，報告上是這麼寫的。
 
『往內部前進約500公尺的深處，似乎放置有黃金般的武具，據信應該是奧利哈鋼製的。
 
但是派去探索的人沒有回來，所以不清楚詳細的狀況』
 
儂立即以大公的身分，向所有擁有軍事統帥權的人下達了嚴格的命令。
 
「從今以後絕對不準有任何人再度進入迷宮裡。如果有誰敢派部隊去探索的一率予以嚴懲」
 
這個『誘餌』難道不覺得有點太大了嗎？
 
 
 
  

第247話 - 這能相信嗎？這個，過去可是勇者阿！？ 
[第247話 - 這能相信嗎？這個，過去可是勇者阿！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯先生！早安呀！」
 
隨著吵吵鬧鬧的聲音我睜開了眼睛。
 
「阿哈哈哈，我是第一名〜♪最近終於比馬可跟約法璐還要早了！」
 
嗯，我現在睜開眼睛覺醒了。阿、別搞錯，我並不是學會了什麼新的能力，現在的我完全就照字面的意思，起牀了。(譯註:就「我起牀了」四個字也可以水一堆廢話……)
 
阿，別誤會了喲？我可絕對沒有跟萊拉一起睡喲。我現在還是純淨之身，渡過了半年沒有女友的日子。
 
「萊拉，你們每天早上比賽誰第一個叫我起牀這件事，已經嚴重影響我的睡眠時間了……拜託啦，你們可以採輪班制嗎……
 
然後，早安」
 
對於有人早上叫我起牀這件事發牢騷還是我打從出生以來第一次。但如果讓他們這樣繼續下去，很可能會讓我的生理時鐘整個亂掉。
 
「喔！早安！」
 
喂，你根本沒在聽吧你？
 
「早安，奇亞斯大人」
 
「唉呀，奇亞斯殿下，呵呵呵，看來沒睡飽呢」
 
「阿爾託莉亞小姐、安妮小姐，早安。兩人都起得很早呢」
 
我離開自己的房間，便看到阿爾託莉亞小姐及安妮小姐在客廳的茶桌上優閒的享受早上的喝茶時間。說到這，我早上則是習慣喝牛奶呢，只是至今都沒在這個世界找到牛奶過。那個，別說牛奶了，就連乳製品都沒看過阿。
 
在這個沒有乳酪的世界，活著還有什麼樂趣阿？
 
說起來這個時間點派蒙大概去地下迷宮了。因為最近都非常早起牀，導致在吃早餐前必須先吃點簡單的食物墊墊胃，而派蒙則是去狩獵食材去了。
 
「……早灣……」
 
聲音比平常還安靜約三成，米蕾也離開房間來到客廳了。這孩子似乎早上血壓特別低的樣子。
 
我、阿爾託莉亞小姐、安妮小姐以及萊拉四個人待在客廳裡玩抽鬼牌，接著進來的是馬可以及打獵回來的派蒙。從早上就認真工作的約法璐也聚集過來了，順帶一提，芙露露則是一大早就跑進浴室裡了，繆拉人目前還在睡覺。以順序來說今天米蕾似乎特別晚起牀，但現在的時間仍是一大早，所以反而是聚集在此的我們比較奇怪。
 
「……約法璐……今天呢……？」
 
「輸了……被萊拉小姐搶先了……」
 
「……明天更早一點起牀就好……」
 
「嗯！我會加油的！」
 
跟全員都打完招呼了，米蕾則是跟約法璐在講悄悄話。在我不知道的時候，這兩人的關係變得很好了。還有阿，剛剛我好像聽到不太妙的對話阿？
 
「太好了！Yeah！奇亞斯先生抽到鬼牌了！」
 
「阿、可惡！太大意了！」
 
「嗚呵呵呵，真是難得的失誤呢」
 
「對了，奇亞斯殿下，卜瑪庫小姐還沒來嗎？沒有她的話早餐就……」
 
(譯註:卜瑪庫是奇亞斯手下負責煮飯的豬頭人C)
 
「哈阿阿阿〜……阿，今天大家也很早呢」
 
「你也太習慣這裡了吧！！！！」
 
當修塔魯起牀的時候，我終於從靈魂深處發出了怒吼。
 
「怎啦，奇亞斯？這麼大聲」
 
「本來就該大聲吧！
 
我可是魔王耶！？這裡可是魔王居住的地方耶！？但是這個景象是怎麼回事？明明就是擅自跑到別人的家中，好歹也該謙讓一點吧！？」
 
『我可是魔王喲』的臺詞，老實講還真讓人感到羞恥阿。但因為這是事實，所以我不會表現出害羞的樣子的。
 
阿，也不是說這樣有什麼不好，但你們是勇者及其夥伴吧？這樣做好嗎？
 
明明迦納西的事件都過了一個月了，這些人卻不知為什竟然在我居住的神殿裡住了下來，白天就去逛迷宮，晚上就跑來這睡覺，過著這樣的生活。
 
不，根本搞不懂在幹嘛阿，你們每天挑戰的迷宮終點就是這阿？
 
對於用著強烈氣勢說出疑問的我，安妮小姐一邊吃著卜瑪庫準備的大量早餐，一邊理所當然的回答著。
 
「沒辦法阿，因為我一說出自己已經來過這裡好幾次後，阿爾託莉亞跟萊拉就一直吵著要我帶她們來阿」
 
「這樣的話就快快來快快走阿！哪有像你們這樣就直接住下來的阿！」
 
「那是因為阿，一但熟悉了這邊的生活方式後，就再也回不去外面那種生活方式了阿。像那個馬桶是怎麼回事阿？索多瑪的馬桶是自動沖水的就已經讓我非常驚訝了，這邊那個『沖洗馬桶座』是什麼阿，不過就是個馬桶，為什麼會附加這麼奇怪的機能阿！？」
 
「浴室也非常的棒吶，一洗過之後以前曾經泡過的王宮浴池就跟便宜的大眾浴池沒兩樣阿」
 
「……魔大陸的食物……」
 
是這樣阿……從我是魔王的這件事曝露給他們知道的一個月前開始，因為抱著『這沒啥大不了』的心情住進來的勇者一行人，因為這邊的生活水平比較高而沉淪了。最開始的幾天，明明還像約法璐剛來的那幾天一樣鬧翻天了說。
 
嘛，我很能理解這種心情，我離開這裡外出時，也很難忍受外面食衣住的水平。
 
但是阿！
 
也就是那個呀？這邊可是連克洛恩都無法進入的，是我專屬的個人空間喲？豬頭人與哥不林們、約法璐及科蘿小姐都是因為之前沒有特別限制的關係所以才允許他們住進來的。既然身為人類與魔族，好歹也該有點排斥反應阿！而且這邊艾露法、泰露及奧魯她們也會來阿，萬一彼此碰到了那時還真的不知道該怎麼辦纔好阿！？如果要戰的話拜託記得去外面阿！？記得找個不會給我跟居民添麻煩的地點！！
 
「奇亞斯，比起那個我比較想先吃早餐」
 
「不，修塔魯特別是你！！為什麼知道我是魔王後可以這麼快就像沒發生事情一樣阿！？給我更加糾結一點、更加煩惱一點阿！！
 
為什麼可以最貪睡阿？人家說春眠不覺曉，但現在可是秋天阿！！而且因為有你在的關係連洗澡都得男女分開洗了！！給我回家阿！！」
 
每天用來紓解疲勞的洗澡時光都白白浪費掉了！！
 
「喔……？對了，今天的早餐吃什麼阿？」
 
「給我認真聽阿！！你這傢伙真的完全都不聽人說話的你！拜託了，一分鐘就好，讓我們好好talk一下阿！！」
 
「俺阿，因為是笨蛋所以懶的思考」
 
「阿，就這樣！？」
 
阿已經搞不懂了！！而且這件事萬一洩漏出去，對雙方彼此可是會造成非常大的影響阿！？
 
「奇亞斯雖然是魔王，但奇亞斯是朋友。而且奇亞斯不像魔王庫雄那樣」
 
「不不不，你在迦納西都沒看到嗎？我可是非常不講理的喲？會隨便亂搞的喲？」
 
「那邊那件事是因為對方挑釁，而奇亞斯配合對方給他們一個痛快而已阿」
 
「你這想的也太簡單了吧？這樣好嗎？你可是勇者耶！」
 
「所以說阿，魔王阿勇者阿怎樣都好。真的，怎樣都好。我打從一開始就沒興趣當勇者阿，而且現在也被教會除籍了。奇亞斯也完全沒有魔王的感覺。
 
這樣有什麼不好？偶爾魔王也是可以跟勇者和平共存的」
 
就是這個……
 
像這傢伙這樣不按牌理出來的個性，我根本應付不來。
 
乾脆在這一層多蓋一個住宅算了？但我總覺得這件事是絕對不能做的。
 
「已經超過一分鐘了吧？來吃飯吧？」
 
好！魔王與勇者的最終決戰，現在就開始！
 
 
 
  

第248話 - 稍微做過頭了！？ 
[第248話 - 稍微做過頭了！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「奇亞斯，今天你要幹啥阿？」
 
「阿？怎麼突然問這個？」
 
在眾人吃完早餐後頗為優閒的時光裡，修塔魯突然提出這個問題。
 
「嘛，我有種預感，總覺得今天還是別進迷宮比較好的感覺」
 
「欸、怎麼突然？」
 
明明來到這後，每天都進去然後每天回來的說。這麼說來，他們應該差不多將迷宮都逛完了吧。
 
「嗯，在你這的房間睡覺，只需要一晚就能徹底消除疲勞了。不過比起肉體疲勞，我覺得差不多也該修養一下精神疲勞了」
 
「呼嗯。嘛，因為探險也沒有太多成果，所以才會累積精神疲勞吧」
 
「阿？喂喂，誰說我們沒有成果阿？我們可是每天都有進展耶？」
 
阿勒？難不成他們沒有注意到？
 
修塔魯那白癡臉愣了一下，看來是真的沒有注意到。
 
「你們其實都是在同一條路上打轉喲？」
 
聽到了我的話後，不光只是修塔魯而已，其他也在餐桌上的隊友們也紛紛都僵住了。
 
「哈？欸？什、什麼意思？」
 
安妮小姐把語無倫次的修塔魯推到一旁去後出現在我的面前。果然這個團隊的領導人物是安妮小姐阿。
 
「奇亞斯殿下，剛剛說的都是真的嗎？」
 
「是啊。你們都沒感覺打倒的魔物種類都一樣嗎？那一帶是山豹跟九頭蛇常出生的地點。整個地下迷宮是靠設置怪物出生點來放入各式各樣不同的魔物的，因此可以依據魔物的種類來判斷所在的區域喲」
 
不過裡面也有某些區域只有Lv60以上的史萊姆或是紅鼠的專屬活動區就是了。基本上我是不會去紅鼠區的，因為紅鼠都是習慣集體行動的。
 
嘛，迷宮入口區的主要魔物是山豹跟九頭蛇，也就是說眼前這羣人這個月都一直在迷宮入口打轉。
 
「怎麼會……」
 
阿，安妮小姐消沉了。嘛，怎麼前進都會回到原點的這種話題常可以聽到，但真的親身體驗後所造成的傷害可就非同小可了。
 
「……但是……」
 
米蕾半睜開的眼睛，如今也浮現了疲憊的神色。
 
「……我在途中……有沿著一側的牆壁前進……」
 
「阿，那個迷宮攻略法在我的迷宮裡只有信賴迷宮有效」
 
「……」
 
這邊也深深的消沉了，看來精神上真的很疲勞了。
 
「沿著一側的牆壁前進，是很有可能就這樣在同個區域打轉的。嘛，因為迷宮太過寬廣了所以沒注意到也是正常的」
 
所以他們才會在同個地方打轉阿。嗯，終於解開我心中的疑惑了。因為她們已經在那打轉了三個禮拜了，讓我覺得很不可思議阿。
 
這些人運氣最差的地方就是，他們沒有一進迷宮後就沿著一側牆壁前進，如果有這樣做的話，應該就會繞回迷宮入口，然後瞭解這個迷宮的構造不能用這個攻略法。不過話說回來如果他們從入口就這樣做的話，可是會將整個廣大的地下迷宮給繞上一圈阿，所以到底該說他們運氣好還是運氣不好呢。
 
「……陷阱的模式也一樣嗎……？」
 
「跟模式無關，是同一個陷阱的關係」
 
迷宮本身是無法破壞也難以造成損傷的，所以要看破這件事很困難。
 
阿，又更加消沉了。
 
「……今天，真的好好的修養比較好……」
 
安妮像是總括意見後發表著結論，嘛，因為你們如今都現在消極狀態了。
 
「阿ーーー可惡！！
 
我今天絕對要跟著奇亞斯跑！！」
 
「我又不是要出去玩，真是的」
 
嘛，今天預定的事項有沒有他們在都無所謂，所以也沒什麼不好。
 
「今天我要去都市『貝希摩斯(ベヒモス)』視察喲」
 
(譯註:ベヒモス英文是Behemoth，中文一般翻成巨獸，這邊因為是都市名，所以就採音譯。)
 
貝希摩斯，在地球上有個別名『巴哈姆特』。不過因為這個世界似乎沒有使用『貝希摩斯』這個名字，所以我把他當成某國的某個領地裡的某座城鎮之名。
 
為什麼呢？因為建造這座城市時，使用了那個被打倒的巴哈姆特做為材料的緣故。
 
(譯註:貝希摩斯在伊斯蘭傳統中就是巴哈姆特，不過現代人多半會將他們當成不同的怪物。)
 
那個巴哈姆特襲擊的城鎮，是位於帕羅比利姆大帝國(パロビリム大帝國)裡的隆德那斯(ロンダナス)。阿，記不起來也沒關係，因為這考試不會考。雖然名字有大帝國，但國家並不大，本身也沒有什麼特殊產業。
 
然後，這座隆德那斯很不幸的成為巴哈姆特攻擊的對象，更加不幸的是，處於農忙期的農地幾乎都被吞噬掉了。這即便是我也沒辦法做到讓農田復活，此外考慮到城壁都市本身的需求後，也沒辦法提供當地居民一年份的糧食。
 
而被巴哈姆特吞噬的土地，我並不覺得他們有辦法可以在一年內就恢復原狀。
 
所以我就找來了當地的鎮長。
 
『如果你們有捨棄這片土地的覺悟的話，我可以提供你們安心居住的土地』
 
鎮長當場點頭，而居民也幾乎全部都同意了。因此在安哈姆拉王國託莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵領裡，誕生了公爵領首都『貝希摩斯』。
 
 
 
  

第249話 - 最糟糕的一天 
[第249話 - 最糟糕的一天] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
最壞的一天。
 
用這樣的表達方式的話，有不少愚人會想象之後就會得救吧。
 
這是因為，把『最壞』限定了在『一天』的原因。
 
不知道除小生以外，會使用這個詞的人，在怎樣的狀況下使用，
 
所謂的『最壞』就是『最壞』，就是『最壞』本身。
 
(『最悪』というものは『最悪』であり、『最悪』である高手們，求正解orz)
 
也就是『最壞的一天』之後也會再留下後遺症纔是常態。正因如此最壞纔是最壞。
 
也就是，『最壞的一天』之後來的並不是『最好的一天』，就連『好的一天』都不是，而是『壞的一天』。
 
並沒有改善，只有維持著最壞的狀態，接下來的天子，和之後的天子都是隻能以改善狀況的『改善的一天』作爲努力目標。雖然那麼說，但這也是能存活下來的後話，小生眼前有的狀況恐怕連存活下來也不允許吧。
 
災害級的魔物，巴哈姆特的口正每時每刻接近着小生居住的城市。
 
城市中就像被捅的蜂巢一般的亂作一團。
 
明明事到如今才垂死掙扎也改變不了什麼。
 
就結果而言，從剛纔開始小生獨白說著的東西，都是向能在這個『最壞的一天』活下來的人說的激勵，是我的牽掛。
 
就是說往往所謂『最壞的一天』，也正是『最後的一天』的事情。
 
那一天從早上開始就相當的不幸。
 
作為最壞的一天的開端，可以說相當合適。
 
早上，在廁所發現巴巴摩爾蟲，本來打算在早飯吃掉麪包卻因爲昨天下雨的關係黴掉了。在外出工作的途中，有失控的家畜逃脫，導致偶然路過的小生也要四處奔走捉住那個。真是澈澈底底是最壞一天的開端。
 
但是，如果是這個程度的話也只算是稍微不好運的一天而已。小生也不是孩子，怎麼會就這個程度便把這天冠上『最壞』之名。那只是，那僅僅只是，『最壞』還在睡迷糊的事。然後，在到達工作場所之後這天的『最壞』是才正式開始。
 
(月: 就一個最壞你還水多少字)
 
由於追逐家畜的原因而遲到達的職場，但是看來已不是談論小生的遲到時候了。順帶一提，小生的工作崗位是守護這個城市治安的騎士團的守候室。
 
雖然那麼說，但並不是小生有什麼武術的知識。原本駐屯騎士團就是管治這個地域的貴族所派遣的外來人。小生則在這個城市出生，在這個城市生活，是非常出色的居民。啊，你可不要誤解喔。小生至今為止和騎士團之間並沒有隔閡之類的事，到至今為止也有着某種尊敬。拿著劍作戰，挺身而出保護人們的騎士。那是小生作為小生辦不到的事所以才尊敬着辦得到他們。
 
哎呀，愚蠢極了。所以說小生還是年輕吧。
 
那麼，閑話免題。還是該說是牢騷嗎。真是停不了呢。
 
小生走入工作崗位後，守候室內是由上至下都在大吵大鬧。將文件慌忙塞入到袋中的騎士。準備馬車的騎士。將載著好象食物的袋堆到那個馬車中騎士。
 
看來肯定是發生了什麼事。
 
小生將這個騎士團的守候室，城市的商人，商業工會見聞的信息整合起來，得出現在造成這個守候室騷動的主要原因。馬上就有了答案。可是，作爲結果是猜錯了。不，其實也是相當接近，不過在根本的地方就大錯特錯。就像筆試答案全部都寫了，但是卻忘記了寫名一樣的大錯特錯。
 
看來是，第13魔王出現在迦納西公國的事吧。
 
那個時候的小生，雖然很失禮但只能得到這樣的結論。
 
迦納西公國挑釁第13魔王的事，已經有相當多的人知道。然後，第13魔王出名於神出鬼沒。出現於迦納西公國上是早晚的事。雖說是鄰國，但我國也不能與平時一樣，這是容易想象得到的事。
 
那麼小生，作爲騎士團的守候室工作的一份子，至少也應該幫上一點忙。
 
這樣下定決心邁出一步時，就聽見那個了
 
『快點！！ 要在巴哈姆特來到這個城市之前逃跑，不然連我們也會死掉的！！』
 
之後的事不用多說。他們是有著名譽，言出必行的騎士們。快速地收拾行裝，驅馬離開了這個城市。
 
完全不對居民做任何通知。
 
當然，那個理由也不是不明白。即使騎士也好士兵也好，對地方貴族來說也是重要的作戰能力，只有愚蠢的人才會徒勞地消耗。巴哈姆特跟它那個絕對的暴力相反，應對方法十分簡單。
 
也就是放著不管。
 
那樣就會擅自地死去，擅自地平息損害。徒勞地用上兵力造成損失等，實在愚蠢透頂。真是愚蠢之極，這就是騎士團的撤退理由吧。
 
可是，即使被說『因此容許』『所以沒有辦法』，也不是能夠諒解的事情。
 
特別是，對於被棄之不顧的我們來說，這是迫切的問題。
 
大多的馬都被騎士團拿去，對於根本沒有方法逃跑的全居民來說，狀況已經結束。
 
結束過頭般結束了。
 
在那之後小生，向冒險者工會，商業工會的報告，四處向城鎮的各家警告。
 
但是這隨著看見那個比遙遠的山還要大的影子時，也變得不用了。不管是誰都能理解。『最壞』馬上就在身旁迫近過來。
 
嗯。看來好象過多冗長的獨白了。
 
就這樣在自己的家，自己的房間裡，打算迎接最後的一刻，但是卻完全沒有到來。到底等到什麼時候，巴哈姆特纔打算把小生到那個胃裡面嗎？該不會像卑鄙的山賊般說『你是最後的甜點』之類的說話吧。雖說是女人，小生也不是那種魅力四射的體形。
 
伊呀，嘛，什麼的，………。本打算是臨終的玩笑的，不過要是這樣認真地看之下，還真是令人感到慚愧。真是的，巴哈姆特究竟做什麼的！！如果要做的話就給我快點。
 
可是，這個願望一下子就被簡單的打破了。就算這個是，小生願望的奇蹟景象也好，這真是多麼不看氣氛的奇蹟呢？這麼一來小生不就一生都要記著，曾經開過這樣無聊的一個玩笑嗎？
 
真是太令人嘆息了。真是對今後的人生也絕望的景象。
 
巴哈姆特被巨大的浪和巨大的暴風雨，還有說是天使降臨也不奇怪般的，從天而降的光吞沒了。
 
就這樣，愚蠢的小生的『最壞的一天』，就只是一天便結束的。
 
(月:TM太能水了，水到我都濕透)
 
 
 
  

第250話 - 災難的對應法 
[第250話 - 災難的對應法] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
將前言推翻似的而感到完全沒有出息，不過，也許是小生的『最糟糕的一天』還沒有結束的，如此這樣想。
 
不，就如前所述『最糟糕的一天』是其期限『一日』隔開的，所以今天的今天亦是至今『最糟糕的一天』也可以說是理所當然的。
 
Σ(ﾟдﾟ)ノoooooooooo動感光波oooooooooo()
 
從空中降下的，不是天使，亦不太明白是什麼的圓盤。不，這是關於那個就算用十全描述也很難說明的。巨大的圓盤，即使那個巴哈姆特也不能一口吞噬的那樣巨大的圓盤。
 
對〔難道不是月亮掉下來嗎〕這樣想的小生，請盡情笑我吧。
 
然後，眾多細小在天空飛翔的船從那圓盤上離開了，並降落在街上。
 
小生也突然跳到外面，向那個天空的訪問者跑去。
 
但是這個時候，小生忘記了預測的事。不，說了生存的喜悅和神祕的那景象讓人忘卻了也不過分吧。
 
可能性的考慮也沒有，那對小生來說，這是一輩子的失敗。 今天一輩子的失敗竟然發生兩次，那是罕見的一天。
 
無論如何，這樣的人不僅是小生，無論男女老少都會向那飛行身體方向走的人很多。不，沒什麼，比起他人被捲入，不打算矇混自己的愚蠢。我我是愚蠢的，沒有想的也是不動搖的事實。但是，對城鎮的居民來說，將巴哈姆特屠殺了，從天上飄落的那圓盤像救世主一樣地想的事，也不應該被指責的東西。
 
然後小生也有不少的那個想法。
 
不，果然還是說出像是逃避的話。但是老老實實地吐露真心的話，我也有對生的執著。在面對絕對的死亡，對阻止的人露出善意的目光，可是沒有辦法的事吧。
 
和論點錯開了，從這個飛行體索落索落地降下來的魔族，和居民在一樣失去了語言的小生，果然愚蠢者的烙印纔是適合的吧。
 
誰也沒有逃跑。沒有恐怖的話是說謊吧，但在那以上情況是混沌。
 
那個巴哈姆特被魔族打倒的。
 
那就他們是好的魔族嗎？不，話說回來為什麼魔族就在這裡？理所當然的事。為了攻打迦納西公國而來。那是過去的話，姑且不論未來的事，既然那麼特意下了地面的，就是為了殺我們吧？不，就算不做那樣的事，交給巴哈姆特的話，這個城市應該全滅啊。魔族們之後把巴哈姆特打倒就好了。
 
疑問無盡，沒有答案。
 
就是這樣的，造成沉默的對臉的局面的狀況。不如說，不知為何圓盤聽到音樂把氣氛削弱了，都會有這樣的吧。
 
完全。不是很好的音樂嗎！！
 
『YA～人類的諸位。第13魔王阿姆託斯奇亞斯的啊』
 
沒有緊張感的碎片的樣子，只是一個孩子在開玩笑的聲音，從圓盤傳來了大音量。
 
『先放心，我們沒有危害你們的打算。如果有人受傷，就幫助。如果需要人手的話，就助一臂之力。肚子餓了的話分享吧。我們有幫助你們的打算』
 
我以為是什麼玩笑。這不只是小生的疑問吧。這應該是所有的人都應該想的吧。
 
魔王會幫助人類嗎？那種東西連童話都沒有聽過。
 
『但是―――』
 
魔王繼續下去。
 
『伸出的雙手也是你們的自由。那個場合，我們就會早早離開。只是我，你們今後為自己的不幸而憂慮的時候，但是我討厭明明看見但裝作看不見的事實。總之只是單純的自我滿足，只是我的任性。所以不要強求，在這以上是什麼也不會說。那麼，想怎樣做？』
 
原來如此。
 
這就是第13魔王的性格嗎，就算如此想把人類的意識對魔王表示肯定的工作，那種事現在怎樣都好。
 
生存的鎮長跑到一角去，就對到那個提案提出的告。
 
他們，沒有攻擊這個城鎮的意圖是馬上就明白的。而且這個城市現在，很難有一個正常的功能。對於國家和領主的支援是什麼時候到都不明白的現狀，這個提案應該有風險。
 
只有小生程度的意見是很難影響鎮長考慮的決定，要受到魔王的支援的事也決定了。
 
知識在書中。
 
也有這樣的語言，但是沒有現在這樣感到真實感。
 
魔族們，受到這邊的救援請求馬上行動了。
 
首先是受傷人的救助和津貼。巴哈姆特臨近的時候，因為步行的振動就倒塌了建築，一部分被吃掉了的地方也有，這是種族無關的感謝的一句話。在騎士團逃走的這個城鎮，幾乎沒有用現狀魔法的人。即使是要治療擦傷程度的術師也只能用一隻手數的程度，大大地補充了這個真是幫大忙。
 
並且，與魔族的人類不同的身體能力，在這一場合對救助活動發揮了極大的效果。能夠使用魔法的人很多，沉重的瓦礫也輕鬆地舉起的魔族。白天也稍稍過了一點時間開始救助活動，在夜晚迎來了最後的結束。
 
那就是，巴哈姆特被吞沒了後乾乾淨淨什麼也沒剩的，這種沮喪的理由。
 
但是，書的知識就像是和魔物一樣地襲擊人類的事的魔族，沒有襲擊人類的，救助那個生命的是新鮮的衝擊。
 
哎呀，這件事讓小生深切地感受到了小生的見聞等，是多麼狹隘的視野。都市裏的居民也有對魔族的恐懼的人，不過，大半抱著對好意和感激吧。正因為是面對面而有禮的人。
 
食品的問題，和它相比嚴重。當然。不，用當然等這樣的話，這種場合不正確，使用這樣的單詞的話，恬不知恥的誹謗是免不了的，但魔王的厚意糧食援助，今天不會饑餓迎接明天吧。
 
只是，這個城市的農耕地帶剛才被巴哈姆特弄出了巨大的洞穴。
 
應該期待國家和領主的援助，不過，這個城鎮的居民也有騎士團的一件事也是懷疑的。我想說，老實的地方能期待哪個援助的考慮，開墾新的農耕地，定期的收穫的階段到達的階段，街道的人的半數是挨餓。
 
為了毀滅的都市，而投入那樣的巨額預算，這個國家的國主的並不是這樣博愛主義者。
 
走投無路，這就是這件事。許多人生死的問題上，小生沒有明確的回答。
 
『YO～你是鎮長先生嗎？』
 
那傢伙出現的是那樣的時候。
 
最糟糕的一天來總結是適合的，最壞的傢伙。
 
-----
 
  

 
第251話 - 罪惡的魔王 
[第251話 - 罪惡的魔王] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你們好啊、我是魔王」
 
輕浮………！
 
太輕浮了、
 
待在他身後的魔族們………、不覺得有挺多人類一樣的傢伙嗎？那個格里芬和多目鬼、還有拉米亞在被救助的時候見過、但可惜小生還無法識別出個體、也不清楚那是不是和這裏的是同一個人、其他的我只能認出那個骨感的大鬼。話說、也有精靈和矮人在、看來好像並不只有魔族。
 
可是、在這之中看着最弱的這個孩子竟然是魔王？
 
要是沒有待在(姑且)他背後的魔族們的話、肯定會被一笑置之吧。
 
「吶、你們有想要復興這個城鎮嗎？」
 
意義不明的質問、同時還有看透結論似的說話方法。鎮長『要不復興的話、我們這些住民就沒有未來了』這樣回答到、但其實還是有一個迴避手段的。
 
那就是、捨棄這個城鎮。
 
留在這個地方、也就代表着與破滅爲鄰、只要移居到其它的城鎮就能脫離這緊迫的困境的。
 
但是、這個提案也存在着問題。眼前的問題、就是能否找到工作。如此多的住民流入必然會導致僱傭不足。當然、也有將住民分散這種方法、但這也是有極限的。說不定還會有大半的人淪落到流浪街頭。
 
其他還有幾個問題、難民問題這種東西根據情況還有可能會造成根深蒂固的龜裂。
 
「我認爲、這個城鎮已經完了」
 
呋呋。
 
能輕易的將難以啓齒的事說出來。這是小生所做不到的伎倆。好感度上升了。
 
「只是、你們要是還希望能以你『們』這樣的形式生活下去的話、我也當然不會不幫忙。
 
畢竟已經騎虎難下了呢」
 
魔王、剛纔說了什麼？
 
要是不將這個城鎮的住民分割開來的話、小生們就等於在把自身投入到困境當中。你應該不是爲了說這個纔出現的吧？
 
魔王在笑。無畏的笑着。
 
「要是有捨棄這個土地的覺悟的話、我會爲你們提供安住的地方」
 
那是、
 
替代捨棄的土地而讓小生們住進魔大陸、的意思嗎？要真是的話可是會讓人噴飯的哦。那樣的話還不如選擇各自分散的生活。
 
城鎮這一團體固然重要。但、要是被這個束縛和阻礙了個人的權利、那就本末倒置了。
 
當然鎮長也、『雖然想要心懷感激的接受您的厚意、但可惜的是我們不願附着到魔王大人的庇護之下』這樣說了。這是當然。
 
可是、即使如此魔王還在笑着。默默的笑、傻傻的笑、就像在測試這邊、計量這邊一樣。謀るように。
 
「不、並不是我的庇護下。
 
的確城鎮是我作成的、而且治理那裏的人也是與我息息相關的人類。所以雖然也可以說是間接的加入到我的庇護下、但與直接加入是不同的。還有、我也沒打算把你們叫到魔大陸。那裏並不存在能讓人類生存的社會秩序。所以就算說『想去』也只會給我添麻煩、要是說出『想住』這樣的話我可是很困擾的」
 
那是………、確實很困擾。僅憑魔王的一己之見就讓人類住到魔大陸、會造成比移民問題更大的摩擦。既然統治的是魔王、也就是說消除那些摩擦也是魔王的工作、願意進一步揹負這種麻煩的怪人是沒有的。
 
被魔王的話多少刺激起興趣的、看來並不只有小生、連鎮長也開始向魔王詢問他的真意。
 
「不也沒什麼、其實迦納西的問題意外簡單的就解決了、爲最壞的情況所做的準備已經沒必要了。因爲早就知道對方是這樣明事理的人、所以原本也沒有做這種準備的必要。
 
單是、說不定能在萬一的時候派上用場、所以也不是無用功哦」
 
實在是拐彎抹角的說法。就不能再明確一點嗎。
 
「接收你們的、是安哈姆拉王國」
 
對、這樣明確的說法就
 
剛纔他說什麼？
 
「安哈姆拉王國內陸裏的一部分、有我做的城鎮。要只是將你們送去那裏的話、我也不會不幫忙的」
 
那是、是可以被允許的事嗎？這個國家不是和安哈姆拉王國有摩擦嗎？要這樣的話、我們去到也只會被當做是瘟疫一樣的存在吧？
 
「當然、你們得隱藏你們是這個城鎮住民的事。爲了避開多餘的麻煩。雖然沒有連名字都改掉的必要、只要不到處亂說的話就行。
 
安哈姆拉王國那邊就由我來說。因爲這對他們來說也不是件壞事」
 
的確這對安哈姆拉王國來說也不是壞事。那個國家現在、是個發展中的國家。人手增加、無償的製作城鎮也沒有什麼不妥。如果對方不是魔王的話。
 
然後對我們來說、這不是件壞事。是安哈姆拉的話工作也會有的吧。安哈姆拉的食糧自給率雖然並不充實、但既然能持有如此廣大的輸送途徑、只要工作賺到錢的話應該不會爲食物所困擾。不、在此之上、現在那個國家所需要的正是職業種類、我們就能做到一定程度的彌補。
 
真是個好方法。就好像從最開始就決定了一樣、真是出色的配置。
 
鎮長無法作出回答。也難怪。如此重大的決定、讓他獨自決斷的話是有些沉重。儘管小生能力有限但也想幫上鎮長的忙。小生也是愛着這個城鎮、這個城鎮的住民的。所以要是可以的話、還是想要和大家在一起。
 
「魔王、你說做了城鎮、但那是在不影響安哈姆拉王國的前提下完成的嗎？
 
還有、移住後能給出短期的生活所需的補償嗎？
 
還有一點、聽說安哈姆拉的土地氣候很嚴峻。你覺得、這個城鎮的住民能應對得了那個環境嗎？」
 
小生問到。直直的看着魔王、小生問到。
 
「鎮長、這孩子是你孫女嗎？」
 
可是、他就像在對待小孩子一樣侮辱小生。
 
小生可是弗涅琉斯(フォルネウス)。弗涅琉斯・娜多巴古(フォルネゥス・ナットバーグ)。今年已經活過九個年頭的、出色的大人！
 
-----
 
  

第252話 - 佛鈕司 
[第252話 - 佛鈕司] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
小生說也是什麼，不過，娜多巴古家基本上就是一個衰敗貴族 (某A﹕ナットバーグ家好像是這集的路人家名) 。最舊的記憶我也只記起，家是很窄，衣服也很破舊之類的記憶。對於作為正常貴族的什麼美食之類更是完全沒有緣，每日就只是保護著這小小的領土，過著根本和農民沒什麼分別的日常。
 
不過轉折點出現了，雖然令我難以判斷是好還是壞，但這事也真的令我的日常發生了一些改變。
 
這不是什麼特別的事。 熟悉的故事。 共同在這個世界上，平凡的悲劇。
 
就是父母去世了。
 
就如同曝露身體一樣的恥辱無情極了，不過幸運的是小生好歹好像也有愚兄，而且這件事好像是由那個愚兄做出來的。(某A﹕苦B中的戰鬥機～～～)
 
之所以說『好像』，是因為小生根本沒有那個愚兄的記憶，但這也是的沒辦法，因為小生當時才三、四左右的小孩子。不過他的愚蠢我也曾有聽說，所以愚兄就是愚兄。
 
愚兄把持有領土擁有權的父親殺了，並打算把那又小又貧困的領地成為自己的所有物。雖然說小生的家又貧困又煩忙，但是作為家長沒有作出好好的管教纔是悲劇的主要成因吧。對過分幼稚而拙劣，對過分不懂世故的愚兄的暴行，還是作爲根本教育不足因素。打算停住愚兄的暴行的母親，結果把唯一的傭人也斬殺了，之後愚兄就自報是父親的繼任人。(某A﹕好像有什麼錯了……)
 
之後一個月愚兄就被處刑了。(某A﹕好快 0……0)
 
這是理所當然的，如果以這種方法就可以得到繼承人之位，貴族的世界早就去流成河了。愚兄被捉了之後，好像是由隱居的外祖父把他處決了。
 
娜多巴古家就這樣衰敗了，領土被附近的的其他貴族接收了，小生再也不是貴族了。而留下的就只有錢、家，還有祖父。
 
而關於我尊敬的祖父，就只說一點點。
 
祖父是一個學者，即使是貴族也有出一兩本書。正因為賣書的關係，所以纔有辦法把堅果伯格家發展起來。你也可以說我家的祖父就是堅果伯格家的唯一收入來源。最驚嘆的是祖父身邊一定有幾本書，這簡直與真的貴族一樣。不過，要說只是徒有其名的話小生也是無法反駁。
 
小生在年幼的時候是讀祖父收藏的那個書成長起來的。當然，一開始只是為了仿效祖父讀書，所以也只是光翻着頁。
 
祖父然後在這個小城鎮他出身的地方中度過了一生。能讀寫算術的祖父，用這個技術培育小生成爲非常棒的大人之後就去世了。
 
老實的話，小生在當時完全沒理解這個時期自己的立場。在那時候也有尷尬的事情，也有就是不假思索地反抗祖父。(某A﹕就是叛逆期吧？)
 
「哇，孤兒，騎士團的守候室記帳本努力掙錢嗎？這不是很厲害嗎 ！？」
 
「請不要用對待小孩子的方法對待我！！小生可是很出色的大人了！！！也不要叫我做孤兒。」
 
「哈哈～～說話的方法好怪。」
 
「一點都不怪！！！！」
 
「原來是因為祖父的培訓所影響的口調～～ロリババアならぬロリジジイってことか。ニッチをついたキャラだなぁ。需要あんの？」(某A﹕我不會……)
 
「蘿莉？造型？需要？什麼來的？不過無論如何好，你這是在侮辱祖父嗎！？只要是對祖父先生的侮辱，無論什麼時候，無論任何理由，不論男女老少，貴賤，小生絕不寬恕！！」
 
「不過有關剛才的事。」
 
「你也差不多朝向這邊看著我，魔王！！！小生在和你說話！！！」(某A﹕我好像追不上劇情……)
 
鎮長不要阻止我，我要教育一下這個無禮儀的魔王，把禮儀教給無禮儀的人是成人的職責！！ 鎮長也意識到吧！那個魔王一直只望著鎮長！他一眼都沒有場看住小生！
 
「唉。話說，小妹妹。不過關於你是不是會讀寫和算術方面，我想問一下你可以做什麼程度？」(某A﹕是女的？……新後宮出現？？？？？)
 
魔王疲憊地嘆了一下氣之後，然後轉過身來，望著我，可是卻說出毫無意義的問題。
 
「哼。像你一樣的愚人是不明白的，教育是不能以和誰比較或者以數值表示的東西。雖然小生也積累了不少學問，不過是還是半桶水的階段還不可以算得上出色。」
 
「嗯，那麼1680枚銀幣等於多少枚金幣？ 」
 
「什麼！你想考考小生嗎？16。8枚吧。這是一個很簡單的問題。」
 
「不錯，知道什麼是小數，不是有點基礎知識嗎？」
 
哦，原來如此，所以才問剛剛的問題。不過好像不知道什麼是小數的貴族似乎也有很多，不只如此好像有人連寫字也不會，但這也是從祖父口中聽回來的。
 
「11×11=？」
 
「121」
 
「0。5×78=？」
 
「39」
 
「用18枚金幣買回來的物品，之後賣出並賺了12%，那麼盈利多少？」
 
「金幣2枚，銀幣16枚。」
 
「很好！」
 
以滿面的笑容並一邊點頭的魔王。是什麼？就因為小生回答由於這樣的簡單的事就明白了什麼？
 
「不，不，沒問題的鎮長。並不是這孩子出了什麼問題。不過，只是感覺讓她留在這裡總感覺把她的才能白費了。有關城鎮方面的問題你們就慢慢地考慮一下吧，畢竟這是與城鎮上所有的人都有關的，要商討的話還是無可奈何的。不過我也不是很空閒的，請務必在明天早之前決定好。」
 
魔王說完這句話就走了，真是異怪的魔王更是沒有禮貌的魔王。結果小生，不能從那個魔王口中拉出道歉的言詞。
 
真是恥辱。
 
小生憤怒了……
 
不過我被鎮長之外的其他成人罵了，甚王被人說我沒有死就算得上是一個奇蹟。
 
確實小生說不定是沒有考慮。對方魔王是，魔王那個背後等待的是魔族大軍，完全忘記了。如果是出於對小生的生命安全，而發怒的居民們小生就表示感謝。
 
那麼，現在從小生的眼流的是喜悅的眼淚。除了發怒時以外，人最多的行為就是流淚了。
 
但是回到正題，主要的問題還是移居的問題。
 
鎮長提到這件事的時候鎮民們都沒有什麼特別的反對聲音，由於我的愚兄所引起的問題的關係，已經沒人相信這裡的貴族，但貴族也只是人類，而現在發生的事已經不是人類可以解決的災難。
 
因此，我們對救了我們的魔王和魔族多多少少也保留了一些好感。但是小生先不論魔族，魔王的話，我是討厭的。
 
然而，仍然有問題。
 
有不少的人都不希望拋棄自己的家。即使小生也不想，將與父母生活，與祖父先生生活的那個家給拋棄。可是，現在關於大家的生命。
 
如果留下在這裏，魔王走之後，大家完全沒有方法可以活下去。
 
我和鎮長一起把周圍的居民都說服，總算在早上之前決定好要拋棄這裡。
 
「喔～～我會將這裡一起轉移到目的地，所以不用整理行李喔～～～」
 
這樣的事情不應該一開始說嗎？
 
害我們白做好拋棄自己的家的心理準備！！！
 
之後從真大陸中名叫隆得立的小城鎮就沒有了，但作為代價被一個名叫佛鈕司的城鎮代替了。
 
佛鈕司(英語:Forneus)，所羅門王72柱魔神中排第30位的魔神，位階侯爵，統帥29個軍團。另有譯名為「弗內烏」(Forneus)。是條銀色大鮫魚。可使人精通辯論與化敵為友。相傳許多書中都有提到祂原本是座天使墮天之後變成的惡魔。
 
 
 
  

第253話 - 魔法都市貝希摩斯 
[第253話 - 魔法都市貝希摩斯] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「天才少女？」
 
「沒錯，雖然年紀才九歲，但已經相當有存在感了。
 
那不想輸給大人的言行讓人莞爾，她所具備的知識、能夠將知識妥善處裡的頭腦，不管在人類還是魔族間都是難得一見的人材。而且還不光只是這樣而已喲？她明明才那個年記而已就已經擁有一定的發言力了。在人格魅力上也毫無缺點，有注意到了嗎？那座城鎮的居民可是非常重視她所說的話，並依此下決定的。
 
就算她是原領主的女兒，這也算是很異常的事態。嗯，要不是領主的長男在事件發生時拋棄了那裡，否則一般是不可能會這樣的。換作是其他人，就算再怎麼有人望，給予相同的地位跟處境下，也未必能像她那樣將整件事一口氣給解決掉。
 
認真的講，像她那樣的人才不管放到哪個國家裡恐怕都會被人搶著要吧。因此不管怎樣我都想將她收入手中。
 
可惜的是她的觀念跟一般人一樣，不太願意在我底下工作，這算是瓶頸吧」
 
「……還真難得阿，你竟然會這樣執著於一個人」
 
「也不是這樣阿，我可是對自己的同伴都很執著的。不過說的也對呢，對於不是同伴的人這麼執著，恐怕還是第一次呢」
 
修塔魯小小的嘆了一口氣，而我則是笑了起來。
 
「哈哈！」
 
「哈哈哈哈！！
 
真是絕景阿、真是絕景阿！！」
 
安哈姆拉王國已經進入雪季了，但是這座城市不會下雪。不但沒有刺骨的寒風，也沒有帶有鹹味的海風。雖然在安哈姆拉王國卻完全不像安哈姆拉王國的城鎮。不對，要說『不像』的話，這座城市其實跟其他人類城市一點也不像。
 
「嗚哇……」
 
「嗚阿！」
 
安妮小姐與萊拉的表情成了鮮明的對比。安妮小姐一臉討厭的神色，但萊拉則是一臉高興的樣子。
 
「哈哈哈，萊拉，覺得如何阿？」
 
「真是最棒的阿，奇亞斯先生！」
 
對吧對吧，這可是妳跟修塔魯會喜歡的光景阿。
 
『貝希摩斯』這座都市的概念是魔法都市，在我們眼前展開的是幻想世界風格般的景象。
 
原本適合居住的內陸巖場區域，如今塞滿了超古代文明技術的物品，彷彿是我的玩具箱一樣。
 
地面上有著建築羣，其中心是不屬於任何文明、高聳入天際的領主城。不管是什麼建築物都以白色為主，一片白色給人有種清潔感，這就是『貝希摩斯』。
 
但是，光這樣是無法稱為魔法都市的。彷彿將整座城市包圍般，綠色的物體漂浮在空中。
 
漂浮在天空的是森林、草原以及村莊。純白的基礎就這樣將大地高高舉起，但也不是完全跟大地斷絕聯繫。藉由透明的管子連結著浮島與地面都市，可以利用管中的升降梯上下往返。
 
充滿未來風、同時也包含了安哈姆拉少見的綠色風景，以及洋溢而出的羅曼氣息。
 
這真的最讚了吧！！？
 
非常壯觀！！整片絕景！！貝希摩斯最棒了！！
 
森林跟草原，其實是從隆德那斯周圍挖來的。嗯，要說有沒有問題的話，這應該會是個嚴重的問題吧，如果這件事曝光的話。
 
但是一般人根本想不到會有人把整塊地給挖起來偷走吧。不過也因為這樣，隆德那斯的周邊如今充滿了一堆像是被巴哈姆特所吞噬而產生的坑洞，一整個就是月球表面般坑坑疤疤的。
 
居民現在幾乎都住在浮島上面，下面的城市基本上只是個空殼。
 
「下面那些巨大的建築物是什麼阿？」
 
問的好，修塔魯君。
 
「那邊是包含了行政機關、商業公會、冒險者公會以及其他商店，就跟百貨公司差不多。也就是故意製造出來的所謂的『蛋黃區』，雖然不是沒有居住的空間，但是為了促進發展，整個區塊是以商業空間為主的」
 
順便一提，這個城市離我的迷宮不遠，因此運輸費不高。我打算讓此地成為最大的魔法道具銷售市場。
 
這座城市原本設立的目的是為了收容迦納西公國的奴隸的。最糟的情況下是打算將該國的奴隸全部都送來這裡，因此這座城市的容量非常大。阿，不過實際上被我解放的迦納西奴隸們的確是居住在這裡，雖然他們居住在下方的城市，但也紛紛開墾上方的森林製作農田，創造出各式各樣的職缺。所以我並沒有過於嬌縱他們。
 
對了，這個城市也設置有常設型的轉移陣。傳送的地點是寇羅託。拉貝林多，也就是科蘿小姐掌管的城市。那邊的人力目前很充裕，但是他們開墾周遭的農田也需要大量的人手吧，因此不打算隨便強迫居民搬過來這裡，而是在那設置了招募廣告，不管他們要在哪座城市就職，選擇多一點總是好的。
 
空中移動對這座城市而言並非必要的手段。我打算讓貝希摩斯、寇羅託。拉貝林多、安哈姆拉王國及茲貝莉帝國彼此間締結強力的連結關係。
 
「那，就讓我們去進行並不怎麼期待的三顧茅廬之行吧！！」
 
我朝著某個浮島前進，該處有個小鎮，是原隆德那斯居民居住的區域。
 
「唉呀這不是魔王大人嗎！歡迎您的到來阿！」
 
欸……沒想到一下子就遇到鎮長了！
 
這個鎮長對魔族沒有偏見這點讓人高興，但是隻要一開始說話就會說個沒完阿。
 
「唉，從那之後我這邊也在忙著各種事情，一直抽不出時間來這看看，情況都好嗎？」
 
「再好不過了。鎮上的所有人都因為能夠住進這麼美妙的地方而感到高興阿。居住環境也託魔王大人您的福而大幅的改善了，我能被任命管理這座巨大的城市，實在是我的榮幸阿」
 
嘛，那是因為託莉夏還沒來這赴任的關係阿。不過就算她來了我也打算繼續重用這名鎮長，因此他感到這樣驕傲也沒有關係。
 
但是阿，他恐怕很快就會感受到那個頭銜的責任有多重了吧。我當初創造城市的時候根本沒想到管理一座城市竟然會那麼忙。
 
「特別是那個自動沖水馬桶，獲得眾人一致好評阿」
 
又是廁所的話題阿，看來大家真的很討厭惡臭的廁所。在這個世界裡，只要不是會危及性命的事，往往都不會被眾人給重視著。但是這邊廁所的環境，站在衛生的角度而言其實是個非常嚴重的問題阿。
 
「可以稍微逛逛這座城鎮嗎？」
 
「欸？那、那個，建議最好別做比較好……」
 
阿？是發生了什麼問題嗎？
 
雖然我接下來只打算去拜訪那個孩子住的地方，但如果有問題的話，就順便幫忙解決吧。
 
好歹這做城市是我建造的，得負起責任來。
 
但是鎮長之所以攔住我們的理由跟我想的不太一樣的樣子。
 
「奇、奇亞斯！！在嗎！？」
 
「阿、阿阿……」
 
「奇亞斯先生！！米蕾好像走丟了！！」
 
「放著不管也沒關係。她因為討厭被人包圍而先跑掉了吧！我們也快點跟奇亞斯殿下合流吧！這樣下去會被人羣給包圍住的！」
 
「阿啦阿啦，嗚呵呵呵」
 
我現在被大量的居民給團團包圍住了。
 
感謝的話語如潮水般不斷湧了過來，我還是第一次覺得被人感謝是一件恐怖的事情阿。
 
----
 
  

第254話 - 勞動基準法！？那是啥？能吃嗎！？ 
[第254話 - 勞動基準法！？那是啥？能吃嗎！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我拒絕」
 
一開口就是這句話。弗涅琉斯。娜多巴古聽完我的請求後，一開口就是這句話。
 
「魔王，你的確幫助了小鎮的居民們。我也是身受其惠。對此我非常感謝，我可以毫不吝惜的向您表達謝意。
 
但是，要我出仕是另外一回事。小生是人類，而您是魔王，我們之間的隔閡之深，即使小生加入您的陣營裡也不會有所改變。總有一天會因此引發對立吧。
 
因此小生想將您當成終身的恩人，終生感謝您。
 
……但是去除掉這些前提的話，小生是討厭你的」
 
阿哈哈哈，這小子果然很棒呢。身為天才少女的她毫無疑問是天才，而且少女這部分也沒有問題。難得她裝出一副和善的樣子，結果馬上就自己推翻掉了。
 
「吶、弗涅琉斯，我在你身上感受到命運的羈絆阿」
 
「啥！？」
 
「弗涅琉斯……實在是個好名字阿。不管是在語言學還是修辭學上來說，都是代表著賜與友愛的意思的名字。真的非常好阿。是你的雙親幫你取的名字嗎？」
 
「不、不是。是祖父幫我取的名字。那是留下了偉大功績的語言學家的名字」
 
「原來如此，要好好感謝祖父呢」
 
「當然啦！！」
 
果然這個小子，完全就是小老頭風格阿。
 
「但是你從祖父那獲得這麼好的名字，不打算做一番符合那個名字的事業嗎？
 
留在這個城鎮，能夠創造出那樣的成就嗎？」
 
「嗯……小生總有一天會找到工作吧，只要那個工作能對眾人有所幫助，小生定會盡全力做出一番不辱這個名字的事業的。
 
說到底，如果被人說了小生的氣量配不上這個名字的話，小生雖然不甘心也只能承認了」
 
「不不，我所說的不是這麼小家子氣的東西。
 
直接講結論好了，我說的是『你到某個國家出仕，為某個國王所用』這種事。」
 
歐呀？沒想到弗涅琉斯聽了我這番話後，臉上竟然露出困惑的表情。似乎什麼都知道的這個少女竟然也有這樣的表情，還真讓人感到愉悅阿。
 
「你、你到底在說什麼阿？為什麼會有那種結論阿？」
 
「你的才能在這麼小的城鎮裡根本無法展現吧？總有一天你一定會在這個世界上闖出一番名號。這將與你的期望無關，而是這個世界對你有著這樣的期望，這個世界強迫你做出這樣的選擇吧。如果你對於在我這工作這件事『不管怎樣都討厭』的話，那我會馬上放棄。但是，你只能選擇去那個在我影響之下的迦納西公國出仕，再不然就是安哈姆拉王國。我是不會讓你去那些對我抱持著敵意的國家，又或是支持侵略魔大陸的國家的。如果你去了像是納玖、託魯託卡、高山、茲貝利這類的國家的話，我會盡力不讓你陷入與我們敵對的狀況。但別搞錯了，我可是絕對不會讓天帝國跟聖教國有機會僱用你的。
 
你對我來說就像是如此重要的人物喲」
 
弗涅琉斯迅速的搖著頭，她的舉動彷彿與她的年齡相呼應，像個孩子般。
 
「你對小生的評價太高了。雖然被人評價的如此高是值得高興的事，但這對小生而言反而是一種負擔阿，小生可不是什麼大人物喲？」
 
「你的祖父應該是基於『要做一個對得起這個名字的偉人』的想法幫你取這個名字的不是嗎？」
 
「咕……」
 
「別誤會了弗涅琉斯，我並不是打算對你做什麼，也沒有強迫你做什麼的意思。
 
弗涅琉斯，剛剛已經說過了，總有一天你會聞名於世界的。但如果那個時候你所侍奉的主人是個愚蠢之輩的話，你可是會陷入危機之中的。所謂的愚蠢之輩之所以是愚蠢之輩，正是因為他們將自己的利益擺在國家之上的關係。
 
而你必然會跟那樣的人產生對立。
 
如果是你的話是不可能對那些愚昧之事睜一隻眼閉一隻眼的。這世上有太多有才能的人因為在愚者之下工作而遭到愚者害死了。而我不想看見你步上他們的後塵。
 
所以拜託了，弗涅琉斯，能拜託你在我的麾下工作嗎？」
 
「……假設」
 
弗涅琉斯經過了短暫的沉默後，用這個字眼做為開場白。
 
「假設小生真的是你所講的人才好了，但有任何保證可以證明你不是你口中所謂的愚昧之人嗎？」
 
「呵呵呵，真不錯呢，這纔是我所愛上的弗涅琉斯阿」
 
「你、你怎麼一而再再而三……」
 
「我沒辦法保證！！也沒辦法證明。就像我沒辦法向任何人證明自己不是惡魔一樣，我自然不可能自己證明自己不是愚蠢的人。
 
嘛，不過就算沒有證據，也不影響我就是魔王、魔族這件事。
 
所以阿，這個部分只能靠你自己的雙眼去確認阿。我並沒有打算在這個時間點就揭曉自己的底牌並放棄勸誘妳阿」
 
我說完之後，弗涅琉斯沉默了下來，現場的氣氛一整個沉重了起來。
 
「奇亞斯殿下」
 
此時安妮似乎怕被人聽見般，低聲的在我耳旁說著。嗚！？讓人感覺有點害羞呢……
 
「之所以沒讓派蒙等人跟來就是為了這個目的嗎？像那樣讚美的辭句如果被派蒙他們聽到的話，他們會吃醋的吧？」
 
「嗯，因為之後要成為夥伴阿，所以萬一彼此間有摩擦就麻煩了」
 
「那也應該好好考慮一下這邊的感受吧！萊拉跟阿爾託莉亞的眼神都快噴出火來囉！？」
 
「勇者隊伍應該是安妮妳負責管理的阿」
 
「怎麼突然變的這麼官僚主義啦！？」
 
欸，這個世界也很明顯有官僚主義的存在，雖然世界不一樣，但是人類不管到哪都不會變呢。
 
我跟安妮彼此講悄悄話的時候，弗涅琉斯突然露出認真的表情擡頭看著我。
 
那個認真的表情，並非9歲孩童能展露出來的。
 
「……果然還是容我拒絕。魔王，你這些誠懇的意見我感激不盡的收下了，謝謝你。另外做為將來的參考，你知―――」
 
「我在魔大陸有建立一座學術都市，在那聚集了各式各樣不同類型的書，就讓我招待你去那邊參觀吧」
 
「―――請一定要帶我去」
 
唉，我其實不太想使用這招的說。
 
「是、是哪些種類的書呢？作者是？」
 
「數學、歷史、經濟、魔法等。那是我花了大筆金錢收集而來的。至於作者這部分，很可惜因為書籍數量太多了，所以我也記不起來」
 
「也就是那邊聚集了你都數不清的書嗎！？請一定要讓我借閱！！」
 
「但城市位於魔大陸喲」
 
「無所謂！！」
 
「我會下令要周圍的魔族不準對你動手」
 
「感激不盡！！」
 
「那座學術都市就交給你管理囉」
 
「知道了！！」
 
「雖然每天的行程表恐怕都會排得很滿，但空閒時間你可以隨心所欲的看書」
 
「根本就是天堂阿！！」
 
阿……真的，我實在不想用這招阿。這樣一來我不就很像在欺騙年幼無知的小孩嗎。
 
成為學術都市柏拉圖學院的管理者就等於是成為了我的代官。
 
要讓他去管理大量魔族也是事實，也就是說他實際上等同是在我的麾下了。
 
阿阿……做了壞事了呢。
 
「奇亞斯殿下……你現在的行為不就證明瞭你是惡魔嗎」
 
這我無法反駁阿。
 
 
 
  

第255話 - 魔王是有錢人！？ 
[第255話 - 魔王是有錢人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗚哇哇哇！？」
 
這裡是學院都市的大圖書館。不過雖說是大圖書館，但跟我印象中的普通市立圖書館沒兩樣。所以那個『大』圖書館大概是代表建立這座圖書館的花費非常大的意思吧。
 
真的超級花錢的阿……
 
弗涅琉斯看到了這座『超敗家』圖書館後歡呼了起來。
 
深褐色的眼睛閃閃發光著、小麥色的臉龐泛起一陣興奮的紅潮、嬌小的身軀蠢蠢欲動著。她的樣子很符合她現在的年紀，只是對象是書這點就……
 
「魔王！魔王！可以看書嗎！？這裡全部的書小生都可以看嗎！？」
 
就像是第一次到遊樂場的小孩一樣。
 
「還不行阿。首先要把你介紹給學院都市的講師們，然後還要介紹擔任戰鬥教官的獅鳩獸給你認識。暫時會讓他(獅鳩獸)跟你一起行動，因為你跟魔族完全沒有接觸過，一下子就讓你自己一個人我怕會發生問題。
 
接著你還要去見目前管理這座城市的人，因為你接下來要接替他的工作，記得要好好問候一下？一切都結束後要馬上回到我的神殿喲，你留在這的話我怕會發生額外的問題。」
 
「嗯……說的也是呢，畢竟這裡不是真大陸，必須好好思考再行動纔可以。魔王，給你添了不少麻煩呢」
 
很難得的同意了我的意見阿，不過臉上滿滿失落的表情，就這麼想要馬上閱讀那些書籍嗎？
 
「不會不會，畢竟是我這邊強拉你來管理的，所以這些都是應該的。等等回去的時候可以帶一本你喜歡的書回去，但別拿太多阿，因為這些是留在這座城市的學生們的教科書阿」
 
「嗯，這小生知道了，會注意的」
 
之後的事情進行的很順利，不但介紹了教師們以及獅鳩獸給他認識，同時也讓他跟之前的代官好好的會晤了一番，這樣今天的工作就算結束了。而就跟約定的一樣，弗涅琉斯回到神殿的時候帶著一本書一起回來。那本書是他經過深思熟慮後所選擇的，如今正珍惜的抱在懷中。
 
「魔王！小生打算在今天把這本書讀完，所以就不吃飯了。就這樣」
 
「就這樣個頭！」
 
還真是個非常誇張的書蟲阿。但是我可不准他這樣亂來。好好吃飯好好睡覺才會健康阿。如果沒有好好吃睡的話，弗涅琉斯的身體恐怕一下就會垮掉吧。
 
「吃飯的時間是七點，晚上熄燈的時間是十點，慢一秒就要給我做好覺悟阿」
 
「……知道了……」
 
唉呀，一臉不滿呢。
 
「阿，之後就先去洗澡吧，我這邊也已經幫你準備好替換的衣物了，就從明天開始穿吧。那個衣服是一個很好的證明，可以告訴其他人你是我的同伴這件事」
 
弗涅琉斯身上的衣服就算是恭維話也稱不上高級貨，而且補丁隨處可見。嘛，以人類平民的標準而言算是很普通的衣服吧，但一點也不好看。萬一發生什麼事的情況下，穿著這身衣服也會讓多數人不相信她所講的話吧。順便一提，在魔族眼中這套衣服也算的上是中上等級了，不過她們也都很清楚這套衣服是出自人類之手，就這層意義上反而會引來不同的問題。
 
如果是穿著真大陸不可能製作出來的學生制服，反而可以迴避掉不少麻煩吧。
 
「雖然很丟臉，但是小生沒有錢可以購買你身上穿的這種上等衣服阿」
 
「笨蛋，這是送給你的。另外也會給你薪水的，所以不用擔心。阿雖然這樣講，但是距離發薪日還有一段時間呢……好！就作為你跟我訂定契約的代價，首先付給你20枚白金幣吧」
 
「什！？等、等一下！？」
 
嗯？怎麼了嗎？如果身上沒有錢的話，就算是弗涅琉斯也會感到不方便吧。
 
「20枚白金幣！？你知道那所代表的價值嗎！？」
 
「真是個蠢問題阿，竟然問我錢的價值？就算是你也太小看我了吧。
 
衡量過你的能力之後，我認為這個金額是很恰當的。別擔心，預計再過不久我就會有一大筆收入進帳」
 
「你到底把小生當成什麼了阿？白金幣這種東西，小生做為貴族可是從沒見過的耶？就算是小生的祖父恐怕也不見得有看過阿……」
 
「你一個月的薪水雖然還沒決定，但應該會是5白金幣吧。沒什麼啦，不過就是修塔魯買一把劍的金額而已，很便宜的。這也是把你拉進我的陣營的代價阿」
 
「就說你過度評價小生了……」
 
「的確，現在的你確實不值得5白金幣這個價值」
 
對於扯上金錢的事，我可是很嚴格的。只要比較一下被我僱用的人的薪水後，弗涅琉斯的薪水確實是破格的高。弗涅琉斯也露出『就是說阿』的表情點著頭。
 
「但是我可是準備要好好的培育你阿。典藏的豐富知識、充盈的財產、僱用你後給予你的地位，擁有了這些之後如果你沒辦法成長到可以值得起這5白金幣，那就是你的問題了。」
 
「但是月薪5白金幣，在小生的國家裡可是伯爵級貴族一年的薪水喲？」
 
「什麼！？只有伯爵級嗎！？好！那就增加到每個月10白金幣吧！！這樣應該有侯爵級了吧？」
 
「那已經是公爵級的年薪了阿！！你真的打算每個月付小生這麼多錢嗎！？」
 
哼，不管是侯爵還是公爵都很窮阿。嘛，如果有領地的話收入應該也會比較多吧。而我每個月的收入大概在120枚白金幣左右。因此弗涅琉斯薪水我可以自由調整，不過我的錢包可是跟城鎮的財政有直接的關係的，所以也不能夠太亂來。
 
「弗涅琉斯，希望你不會讓我跌破眼鏡喲？」
 
「阿、嗯！！是你擅自對小生有所期待的，到時萬一虧了可別找我阿？」
 
「阿哈哈哈！那樣的話就扣你薪水！！而且是會狠狠的扣下去的，要有覺悟阿！」
 
我跟弗涅琉斯從今天開始就成為夥伴了。雖然她說過討厭我，但這點我不擔心。因為她可是弗涅琉斯阿。
 
弗涅琉斯
 
所羅門72柱魔神中序列第30位，以海怪的身姿出現在世人眼前，授予人言語、辯論、修辭學等語言相關的恩惠，是被授與了非常好的名字的惡魔。此外，即使是敵人也會賜給相當於朋友般的友情。
 
「魔王……薪水只要5枚就好……」
 
「你可不可以別這樣低估自己阿？」
 
「是你太高估小生的吧」
 
嘛，反正還有的是時間。
 
--
 
  

第256話 - 劍王與魔王的前夜祭！？ 
[第256話 - 劍王與魔王的前夜祭！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這周嗎………」
 
「是呢～」
 
看着很抑鬱的安哈姆拉王、還有輕鬆愉快的我。
 
「準備都做好了。由於北方三國也來了很多參展的、所以聚集有不少其他國家的商品。價格也抑制到了面向平民的合理的範圍、因此商品的數量也有相當的準備、所以不用擔心會買完。更有爲了不出現不良在庫而採取的措施、所以也不會有什麼問題。
 
一切都已準備齊全」
 
「你真是精神呢………？」
 
「賺錢的時候來了嘛。話說陛下怎麼無精打採的？」
 
嘛、理由我是知道的、而且也有點同情他。
 
「稱頌自己的慶典、不得不由自己來主辦的尷尬………。乾脆殺了我吧………」
 
劍王祭就在來周。
 
如此急忙的開辦慶典、好像是因爲季節的原因。
 
安哈姆拉接下來會不斷的變冷。要是再拖下去的話、不但只有住在北側的人才能來參加慶典、而且想要利用這個慶典放出資金也會變得困難。就算另一個目的便宜的書發行了、參加慶典的人當然是越多越好。雖說如此、安哈姆拉王人氣最旺的地方自然是安哈姆拉王國、所以來客的大半都是安哈姆拉的國民。順帶一提、會出版平民也能輕易入手、安哈姆拉王的傳記這樣傳聞、已經流入到了民間。這恐怕是北方三國的營銷策略吧。還真是不可小覷。
 
由於流出了這樣的傳聞、安哈姆拉的國民都會在慶典開始之前抑制消費、準備在慶典開始之後去找書吧。他們肯定會因爲那本書的便宜而瞠目結舌。然後又因爲買到預想之外便宜的書、而將剩餘的資金花在慶典上。品味到這次的慶典的商人會盼望着下次的慶典、使得安哈姆拉能夠定期的招進大規模的商人。
 
「對於那些被你帶來、隨意住下的人們來說、這次的慶典應該有些消極吧」
 
「啊哈哈哈。那是、因爲至今爲止都還沒受到過什麼恩惠。這也是沒辦法的。只是」
 
「我知道。那些人在這之後對我國來說是必要的人才。只是、要說問題的話、要是看到那座城鎮、估計很少人會認爲是我國獨自建造的吧」
 
哪個街道要說是人類建造的確實有點偏離常識。就算那是在其他國家看來、專心致志進行魔法研究的安哈姆拉王國也是如此。
 
「那裏說實話沒必要操心。
 
『第十三魔王、出於對調查隊隊長託莉夏公主不缺禮數的應對的感謝、特此贈送的一個街道給她獲得爵位時拜領的領地』
 
送個這樣的文書你看怎樣？」
 
「拜託了。不想被人挑毛病、也能在今後的對應派上用場。對我國來說、別說居住了就連通行都困難的巖場、被擅自做成了街道、應該也不會有名聲之外的損失吧」
 
我是是的回答道。那個街道的住民變多不但能得到觀光這樣的主財源、不僅如此而且還能得到在國內被視爲重寶貴重的人才。要說問題的話、那就是住的人有點少。
 
「可還真罕見呢、你竟然會一個人來訪」
 
我現在、在安哈姆拉王國的安哈姆拉王的城堡裏。雖然也不是完全沒有護衛、但基本算得上是無防備了。
 
「嘛、以安哈姆拉王爲對手沒必要警戒。都事到如今了、而且不覺得我們之間已經有這種程度的信賴關係了嗎？」
 
「是嗎？說不定我會在這裏、讓城裏的騎士們襲擊你哦？」
 
對於露出惡作劇般的笑容的安哈姆拉王、我輕輕哼了一聲回答道。
 
「哼。就算這樣、逃跑這種程度還是做得到的。這之後與安哈姆拉王國之間的交易就會作罷。我要是找其他的國家做王國空運這樣的事你又該怎麼辦？」
 
這個國家的收益會確實的下落、以至於無法維持現在這樣強大的立場。
 
「一個、更重要的事情你漏了」
 
「怎麼說？」
 
「會被託莉夏討厭………」
 
啊啊、畢竟是笨蛋父親呢。
 
「生爲魔王、無論如何都會感覺到與他人之間的隔閡啊～。所以、這樣能用對等立場說話的對手可是很珍貴的」
 
國王之類的、勇者之類的、魔王之類的。
 
並不是說被同伴排除哦？只是呢、同伴就像家族一樣衣食住行都在一起、所以渴望能有朋友。嘛、雖然最近一直在寄居着。
 
「話說回來迦納西的事怎樣了？」
 
「嗯？也沒什麼。按照你的計劃、安哈姆拉王國和迦納西公國締結了通商條約。安哈姆拉能得到食糧、迦納西能得到北側的銷售通道。
 
只是、問題是這之外的其它國家。他們開始提出意見說由於王國空運能自由的飛所以有脫稅的行爲。嘛、這是從最開始就存在的摩擦了」
 
確實呢～。我作爲商人當然會認爲沒有稅金是最好的、但這樣就算商業得以發展國家也無法富強、總是無法順心。
 
「その摩擦、あまりに大きくなりそうなら先手を取ってしまうのもアリですね」
 
「那個摩擦、要是影響太大的話也就能先下手了吧」
 
「先下手是指？」
 
「建造空港吧！」
 
空港。
 
負責管理出入國和關稅的、空之港。建造了這個、稅金由各個空港的各自所在的國家自己決定。
 
然後在這之中、也準備有巨大的陷阱。
 
「向安哈姆拉抱怨的那些傢伙、肯定會一致將空港招攬到自己的領地上吧」
 
「你的性格還真是惡劣得出衆………」
 
哦哆、這麼快就被察覺到了。有點本事。
 
「在真大陸幾乎所有國家的領地都有着不同的稅率。畢竟稅金是由領主來裁量的。然後、招攬到空港的領地會成爲那個國家流通的中心地。這麼甜的蜜能去哪裏找？
 
只是、這也正是陷阱所在」
 
「能獨自決定稅金、也就代表着有貴也有便宜。
 
雖說是空港、但並不像海港那樣拘泥於所在場地、也就是說在設置在哪都可以。可是、難得設置好的空港要是定下莫大的關稅的話、自然客人也不願到來。
 
再加上、不但不能收取高額的稅金、而且太過廉價的稅金從其他職人看來簡直是特權一樣。將稅收一律下降的話情況又不同了、在那些粗暴的人居住的土地上設置空港、要是引起暴動什麼的、應該也不會有想要去那樣地方的商人吧。
 
這樣的話、不但領主的職務會被罷免、由於浪費了難得的機會、願意庇護的人也不會多吧。無論是地位多高的人都一樣」
 
這就像是定期撒下的網、能夠削弱與安哈姆拉敵對的人。
 
「在這裏、安哈姆拉王國和北方三國、迦納西公國先商量好。向世界範圍宣言『會像之前的一樣、不收取王國空運的流通稅』的話、應該能吸引到比以前還要多的各國商人。
 
其他國家、貴族貪圖暴利的稅制也能稍微改善也說不定」
 
「讓我再想想」
 
「嗚哇～、安哈姆拉王會被貪污的貴族視爲蛇蠍一樣討厭的吧～。這不關我事喲～」
 
本想隨便聊聊的、沒想到竟然聊到稍微有點麻煩的話題上了。
 
慶典在下週、現在就先考慮那裏的利益吧。
 
 
 
  

第257話 - にゅ、入國拒否っ！？ 
[第257話 - にゅ、入國拒否っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「呀、話說回來還真期待呢、劍王祭」
 
契機是這樣的一句話。
 
安哈姆拉王國安哈姆嗎王的城壁的謁見之間。木質地板、就算有暖爐也能感到寒冷的謁見之間、我完全無意中說出的臺詞、可是卻被安哈姆拉王預想外的話語給拒絕了。
 
「不、你不能來參加這個慶典」
 
清晰。明確。乾脆。
 
被如此強烈的拒絕、比起悲傷或失望之類負面的感情、更能感受到的是困惑。
 
誒？什麼？我比自己想象以上的還要被安哈姆拉王討厭嗎？
 
可是、問題沒有這麼單純。
 
不、說單純也挺單純的。但是我對於那份單純沒有一點反論的餘地、也就是說這是足以讓我放棄參加這個慶典的理由。
 
從這種意義上來說、問題很單純。
 
「阿姆託斯奇亞斯………、你在這個國家做過什麼、還記得嗎？」
 
哎？就算你問我做過什麼、因爲做的太多所以稍微有些困惑了。
 
是最近的垃圾處理產業嗎？但是、這個有好好的向安哈姆拉王得到許可、而且無論是城鎮的人還是工作人員都給予了一致好評纔對。不、要說最近的話難道是製造了一個街道嗎？但那說到底也是『魔王』的所爲、跟『商人奇亞斯』應該沒有關係吧。更確切的說、這也並不足以視爲是問題。就連安哈姆拉王、在我來之前都還不知道這件事。由於是平時沒什麼人氣的土地、所以應該還沒被發現。
 
那麼到底是什麼呢？
 
殺了聖騎士的事嗎？我帶着溫蒂妮
 
「啊」
 
「真的忘記了嗎………」
 
「誒誒、完完全全………」
 
就是這樣。我帶着溫蒂妮的芙露露這件事已經被某種程度的人知道了、而且這個場合下還有一個更糟糕的事。
 
「有些國民將你看作是溫蒂妮、所以不能允許那件衣服、那個頭髮、還有你的馬車進入到這個城鎮」
 
沒錯………。這裏最大的問題、是我那個時候所做的僞善行爲。
 
不用說、安哈姆拉王與溫蒂妮的邂逅是現代的傳說。
 
無論在這個舞臺的背後有什麼樣的意圖、本質並不是創造、而是製造出來的傳說、民衆也會把這個當成是童話一般的傳說在現代發生的超常現象。
 
到這裏大概都和我預計的一樣、雖然至今爲止都還是一張毫無風險的手牌、但在這時候便適得其反了。
 
這個話題膾炙人口、服裝和頭髮、就連其他的細微的特徵都已經在世界廣爲傳播。
 
到這還是芙露露的問題、就算說和我沒關係也不言過。衣服什麼的換了就好、馬車也不用哞哞就行。
 
但是、由於我做的僞善行爲、就連我也被當成是溫蒂妮了、這就是從剛纔開始在說的最大的問題。
 
由於溫蒂妮的傳聞傳播開來、出現了某個地方有個黑色短髮的溫蒂妮這樣的話。那是我最初來訪這個國家的時候所到過的地方、通過村與村之間傳出的事。
 
省略掉細節、我在那個村裏做了慈善的僞善行爲、再加上還做了下次再來收錢這樣暗示的發言。要是我就這樣無防備的去參加劍王祭、再遇上認得我臉的人、而且還被錯認成溫蒂妮。
 
慶典必將迎來混亂。
 
對安哈姆拉王國來說、既是僞物、實際還是魔王的我被錯認是溫蒂妮、而且還領受了金錢和信仰、沒有比這更不利的了。
 
我的臉、目前作爲魔王已經被相當多的人所知道。就算教會關係者不來參加斷絕來往的安哈姆拉王國的慶典、北方三國的各元首和茲貝利帝國皇帝、那個茲貝利的其他貴族、天帝、還有可能性最高的迦納西公國國民來參加慶典的可能性也不爲零。
 
正確的來說、我在迦納西的時候是變了裝的、但那個變裝完全無法信任。這要是在襲擊教會的時候或科蘿事件中展現出完美的變裝的芙露露還好、我那被修塔魯他們一樣就看穿的變裝、不安無法消除。
 
然後、作爲魔王的我被看作是溫蒂妮的事實公諸於衆的話、會發展成這個劍王祭本身出現破綻的大事件。
 
授予安哈姆拉王劍的是魔王、
 
安哈姆拉王國明確的在真大陸是異端的存在、
 
魔大陸侵攻反對派的衰退、贊成派擡頭、
 
就連作爲通過地點的安哈姆拉王國、在那個場合也無法保證不會被看成是敵人。
 
這完全是壞條件大遊行了。這也難怪安哈姆拉王會拒絕。清晰、明確、乾脆、的拒絕。不留一點情面。
 
但我還是想去！！
 
「想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去想去」
 
「誒～！！別撒嬌！！不行就是不行！！」
 
「才～不～呢～！！這麼歡樂的事情、少了我怎麼能允許！！」
 
「你是小孩嗎………」
 
是小孩子又怎樣！實際上、我目前只有0歲這種程度的任性就允許了吧。
 
吧嗒。
 
一聲、在我眼前的地板上落下了赤紅色的東西、就連我的任性攻擊也中斷了。
 
話說、這不是血嗎？
 
我和安哈姆拉王都惶恐的看向天花板、天花板上有一塊和地板同樣的木板偏移了、在那裏的是
 
安哈姆拉王國原騎士團長的公主、現託莉夏・莉莉・安哈姆拉公爵的臉被窺視到了。
 
「好可怕！！」
 
「姆嗚………、雖說是我心愛的女兒也無法偏袒………」
 
感覺好像哈哈的在說着！？話說、眼睛都死了哦！？
 
特別的閃閃發亮！？感覺就好像遇到了在和豬頭人對峙時的貞操危機喲！？
 
「託、託莉夏………？」
 
「任性的奇亞斯大人、………最棒了………！！」
 
這就是讓迦納西公國害怕的假面劍士、誰也不會這麼認爲吧。個人來說是很羨慕、但是我完全不像變成這樣。
 
-----
 
  

第258話 - 任性是魔王的專賣特許吧！？ 
[第258話 - 任性是魔王的專賣特許吧！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
託莉夏原本是我所準備的護衛要員、但沒想到那個護衛要員竟然會是讓我感到身體危險的要因。
 
「抱歉奇亞斯大人、被發現了………」
 
嗯、不、這當然會被發現的吧。鼻血都掉下來了。
 
「嘛、沒辦法。嗯。
 
那託莉夏也一起來聊聊吧」
 
倒不如說、現在再藏進天花板裏也只會讓人困擾。畢竟一旦意識到了雙方就很難聊起來………。
 
「………雖然是這麼說、但原本也就只是在說一些無聊的閒話而已」
 
正是如此………。說到底、我這次來拜訪安哈姆拉王、是來說貝希摩斯和劍王祭的事的、實際是用通信耳環就能解決的事。
 
可是、對於不能參加劍王祭的這件事我可無法置若罔聞。關於這一點、特意前來看來是正確的。這豈是能用耳環來傳達的事！
 
「安哈姆拉王、我想去劍王祭。當然、陛下的想法、還有那會引起什麼樣的問題我也很清楚、但我還是想參加劍王祭」
 
因爲這可是祭日哦？
 
城鎮全體充滿生機、所有的人共同分享喜悅的光景。這樣的東西、我還未曾在這個世界見到過。
 
所以這不才想去看的嗎。能看到這個的話、我不就能對自己至今爲止所做的事抱有一點的自信了嗎。接下來我不也能夠以我的獨善而邁進了嗎。
 
這個劍王祭、是因我至今爲止所做的事而得出來的一個成果。因此、就是硬着頭皮我也要參加。
 
「那我就不說什麼了。隨你喜歡」
 
這決不是表示要甩開不管。也不是因爲驚訝過頭。
 
安哈姆拉王說着哎～的同時露出了苦笑的表情。
 
「………真的可以嗎？」
 
意外簡單的獲得了允許、總覺得有點失望、使得我不由得反問。
 
「你都這樣說了。我既沒有制止的權利、也不認爲我能做得到。
 
只要能意識到問題所在、你肯定就能踢開障礙、不會亂來的吧？爲了不出問題而格外注意、然後利用細心的注意和最新的技術、在意想不到的突破口突破的吧？
 
這種程度的信賴關係我們還是有的吧、不是嗎？」
 
苦笑的同時、還得意的壞笑的安哈姆拉王。
 
是是。我輸了。
 
啊、但說是最新的技術就有點過了。我這次要用的是歷史悠久的術式的反覆使用。
 
也就是古代魔法、幻術的出場。
 
因爲在迦納西也一直在變裝、這種意義上也是反覆使用。
 
那麼、人類的印象其實能由幾個部件所決定的。
 
有託莉夏的淚痣、和安哈姆拉王下顎的舊傷、還有科蘿的獸耳之類的、這裏先除去明顯的特徵再考慮一下。那麼、再要說人類的印象是由那裏決定的話、可粗略的分爲眼睛、頭髮、肌膚、還有體格。當然、外貌的差異也人各有別、但只要不是極其美型的話應該也到不了給人留下印象的程度吧。
 
要用髮型或髮色來識別個體不太適合、印象這個觀點是對對方印象的強烈的殘留。但是這個本來是在髮色統一的日本所特有的東西、在這個髮色變化比地球還要豐富的世界應該不太適用。同樣、肌膚的顏色和獸人一比印象就沒那麼深了。關於體格、這單單只是『大』『小』『胖』『瘦』程度的印象。我的情況剛好是『小』和『瘦』、換句或說就是『貧弱』。
 
但是、用幻術將體格變大的話、我看向對方的角度、和幻術作成的虛像的角度就無法重合、會出現仰視同樣身高的對手
 
這樣的不協調。因此、改變體格是步壞棋。
 
然後是眼睛。眼睛這個部件會給人留下想象以上的印象。
 
女性會細緻的爲眼周邊化妝、遮臉的時候會自然而然的最先遮住眼睛。
 
眼這種東西、就是能留下如此深刻印象的部件。
 
「怎樣？」
 
我在安哈姆拉王和託莉夏的面前、迅速的轉了一圈擺出決定姿勢。
 
「怎麼說呢………」
 
「非常的可愛！！」
 
不、我現在想聽的纔不是這種意見。
 
安哈姆拉王的語塞、和託莉夏的絕贊讓我嘆息。
 
白銀的長髮和天藍色的瞳孔。
 
臉和體型都沒改變、結果只改變了顏色、還是和在迦納西做的變裝沒有多大變化的姿態、但即使這樣印象也已經很不同了。
 
「安哈姆拉王決定怎樣？」
 
「呼姆………。真是出色的變裝。可是、果然臉還依舊是你的臉」
 
「臉的造形、除去眼睛的話和其他的人並沒有多大的差別。反倒是、明明只是眼睛和頭髮顏色的不同、卻沒有能把我和這個身姿相聯繫的理由了吧？」
 
「的確………」
 
在沒有染髮劑的這個世界、通過頭髮的顏色來進行印象的操作是可能的。可是、這也只是較弱的印象操作、讓人耳目一新的天藍色的瞳孔應該就能拭去那份不安。順帶一提、當天會脫下校服穿上女性的服裝。只要是爲了參加慶典、讓我再穿女裝也再所不辭。
 
「之後髮型也會稍微改變一下。這樣暴露給迦納西國民的可能性也不會有了。」
 
只是、要用幻術來做頭髮挺麻煩的。自然的跟着身體而動之類的、隨風飄揚之類的、有着各種各樣的麻煩。要弄成短髮嗎。
 
但是短髮的女性在這個世界相當顯眼。雖然在我的周圍有相當多短髮的女孩子、派蒙那樣的超短髮就不用說了、米蕾和託莉夏的發形在城鎮也是普通的顯眼。但是、可以的話還是不想做成太接近於商人瑪璐帕絲的姿態。
 
說實話、考慮到工夫和那個結果還是想弄成短髮。
 
「嘛、之後再去考慮吧。比起那個託莉夏、一起去約會吧？」
 
「噗！！」
 
安哈姆拉王噴了出來、嗆到了。開完笑的。請別用那像要殺人一樣的視線瞪過來。
 
「只是去買女性用的衣服而已。當天用的防寒衣是必要的吧？」
 
雖然有在迦納西買過衣服、但無論那件都是薄衫、不能在這個國家穿吧。
 
「嗯？託莉夏？」
 
由於沒有迴應所以我試着看向那邊、滿臉幸福的暈過去了。鼻血鼻血。
 
完全不是能給國民和兵士們看的姿態呢………。
 
 
 
  

第259話 - 另一位王子大人！？ 
[第259話 - 另一位王子大人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「公主！我覺得這個純白的大衣會與公主你的頭髮很相稱！」
 
「啊啊、但是這邊這個桃色的不也很可愛嗎？」
 
「不不、和那個清澈的瞳孔一樣淡青色的纔好！！」
 
在王族御用的服裝店裏。託莉夏不顧店員的制止、將店裏的大衣都聚集了起來。
 
想要把這些全都試穿了嗎？
 
安哈姆拉王國王都艾伊魯。那裏現在正因爲好景氣而沸騰。
 
雖然這全都是王國空運所帶來的恩惠、但要是少了來訪的商人和國民的努力也是辦不成的。
 
可是、就算在如此的好景氣之下、託莉夏和我所在的這個服裝店裏也沒有我們之外的客人。嘛、明顯是把別人趕走了、但服裝店可以說是個暗藏殺機的場所、所以這樣的措施好像是理所當然的。弊害則是我不得不僞裝自己的身份。託莉夏現如今既是公爵、也是安哈姆拉王國重寶中的重寶。這樣的她不帶護衛、就跑到雖說是王族御用但也是城下的服裝店裏是不會被允許的。因此當然會有護衛的騎士在、而且還有服裝店店員在看着。
 
「公主！公主喜歡那個呢？」
 
「啊啊、嗯。顏色再稍微平淡點就好。例如那邊那件黑色的」
 
因此、我現在被稱呼爲『公主』。哈………、心好累………。
 
「不行！確實黑色能讓女性有女性魅力、而且看着顏色也很漂亮、但公主原本就很可愛了所以請穿有顏色的衣服！」
 
而且還無法阻止公然的得到丁零的與我接觸的機會的託莉夏那如同連珠炮般的話語。
 
話說、這類型的謊言可是會越滾越大的哦？這下子、我在慶典當天要是不以賓客的身份前來的話會顯得很可疑吧？
 
「這樣的話這邊這個深藍色的大衣如何？襟口的毛皮是純白色的、布料是藍色的。不就更能映襯出公主你那白銀色的頭髮和清澈的天藍色瞳孔嗎？」
 
「啊啊、嗯。那就那個吧」
 
已經怎樣都好了、所以就買了託莉夏推薦的那件。嘛、而且穿起來感覺還不錯。不愧是王族御用。襟口的毛皮不但不會刺人、而且還很柔軟。布料、一眼看去就知道是相當的高級品。
 
是我都想拿來賣的一級品。得值多少錢？
 
「店主、就要這個了」
 
「多謝惠顧」
 
啊咧？在凱撒胡的大叔鞠躬的同時、其他店員便開始整理被託莉夏弄得七零八落的衣物、但誰也沒有來收錢。
 
「那就去參觀下一個地方吧公主」
 
「誒？啊咧？錢呢？」
 
「之後會來城裏要的。外面比較冷所以就這樣穿着大衣走吧」
 
不愧是王族………。我還是第一次看到託莉夏做出有公主範的言行、稍微有點受到關照的感覺一邊牽手一邊走着。
 
「這不是很漂亮了嗎？」
 
「別這樣。說真的………」
 
買完全部的東西、我和託莉夏便去吃飯了。雖然對一直護衛着我的託莉夏很不好意思、但這些衣服在慶典結束之後還是封印掉吧。
 
雖然裙子之類的在迦納西也穿過所以還以爲自己不會怎麼抵抗、但就算是高級品終究是平民用的裙子、和貴族用的裙子是完全不同的………。真希望誰能來表揚一下我總算是想辦法穿上褲子的努力。但褲子也很緊、好懷念平時穿的西褲啊。
 
我們在高級餐廳(當然是包場)、香甜的吃着安哈姆拉的高級料理(試毒完畢)。雖然對餐桌禮儀有些不安、在這時因爲託莉夏「請別在意禮儀作法、隨意的享受」這樣給予了我援助、所以我只需在意不弄髒就行了。生魚真美味。
 
「覺得安哈姆拉怎樣？」
 
託莉夏的話語、聽起來就像是護衛的騎士在對初次來訪的異國公主詢問對這個國家的感謝吧。但對我來說、這聽起來只是在質問、我對現在喜氣洋洋的安哈姆拉王國的現狀的視察結果。
 
「無可挑剔、安排妥當。之後只要確立好資金的週轉的話、這個國家就能安泰一段時間了吧」
 
就是說、雖然現狀是能讓我滿足、但還是趕快想出把金錢歸還到民衆手上的方法爲好、的意思。雖然騎士的人歪着腦袋、有好好的傳達給託莉夏嗎？
 
「………。比起那個、安哈姆拉的料理如何？和公主你的口味嗎？」
 
啊、這看來是沒聽懂吧。嘛、事到如今也沒必要去忠告安哈姆拉王了、隨它去吧。
 
「很好吃哦。刺身雖然吃得挺多的了、但醃菜還是第一次吃到」
 
由於吃不下生的蔬菜、配菜經常會被剩下。料理的阿姨、對不起。
 
「太好了………」
 
「呼呼呼。沒必要這麼露骨的安心、這次託莉夏能陪我購物就已經很感謝了」
 
嘛、雖然感覺我只是託莉夏的換衣玩偶而已。可是、託莉夏果然也是個女孩子呢。原本還以爲她是個對打扮完全沒興趣的人、但看來並不是這樣的。
 
那樣的話明明也爲自己打扮一下多好、雖然我這樣想、穿短褲的託莉夏也很威武而且我也挺喜歡的但並沒有說出口。
 
(原文:スラッとしたパンツルックのトリシャも凜々しくて好きだし口にしないことにする。)
 
………飯食在這之後順利的結束了、但料理套餐的量還真多啊………。我都以爲特意買的衣服會在首日就彈出鈕釦了呢。
 
託莉夏則把全部都一口氣吃完了………。
 
日落黃昏。西邊的天空被深紅色的雲海所覆蓋、這周邊快要變暗了。我們接下來打算回到城裏、然後我再從那裏返回迷宮。
 
在馬車之中因爲沒有其他人在看、所以我也能放鬆的和託莉夏聊天。這樣和諧的氣氛、卻被馬的嘶聲和馬車的搖晃給打破。馬車剛停下、周邊開始響起怒號。
 
「我去看看」
 
「我也去」
 
「奇亞斯大人請………、不、說什麼都沒用的吧」
 
「嗯。沒用的」
 
這種場合、本來像我這樣的人是應該老老實實待在馬車裏面的吧、不巧我並沒有如此徹底的成爲一名公主大人。
 
「請不要從我的身邊走開」
 
「瞭解」
 
雖說如此、由於不知道會發生什麼事所以還是注意點不要離開託莉夏的身邊吧。
 
打開馬車的門、託莉夏率先下車向我伸出手。雖然這本來應該反過來的、但託莉夏做得像模像樣的還真讓人困擾。
 
「公主！啊、不對、公爵閣下、怎麼出來了？」
 
「我想知道現在的狀況。發生什麼了？」
 
「是。好像是有山賊潛入到城裏、策劃要襲擊這個馬車」
 
「是嗎。現在爲了慶典應該有在進行山賊狩獵纔對。那些人大概是漏掉的吧。敢以王室的馬車爲目標也就是說是別國的賊人嗎？」
 
「恐怕是。已經把全部人都抓起來了、所以還請公爵閣下回到馬車裏」
 
「呼呼。不用擔心、我的實力你也是知道的吧、寇卡魯(コカール)」
 
「您、您能記得我的名字嗎！？」
 
「喂喂、我可是騎士團長哦？至少前途有望的騎士的名字還是記得的」
 
說起來、既然是原騎士團長也就表示今天的護衛是託莉夏的原部下的意思嗎。這真的好嗎？不會讓他們幻滅嗎？
 
我離開恭敬的行禮的騎士和勸解的託莉夏、事件也已經解決了所以想着要不要回到馬車上的時候、我的脖子被毛乎乎的手臂勒住。
 
「你們都別動！！」
 
好臭！！什麼啊這傢伙！？
 
騎士和託莉夏注意到這邊後表情大變。騎士的表情變得蒼白、託莉夏的表情則是
 
「想保住這位公主小姐的性命的話就給我從馬車那裏離開！！」
 
男人發出巨大喊聲的同時、從周圍聚集着的民衆那邊投來瞭如傾盆大雨般的痛罵。
 
原來如此。剛纔聽到的怒號原來就是這個嗎。託莉夏就是因爲這個所以纔將襲擊王族馬車的賊人斷定是國外的人的吧。
 
安哈姆拉的王室在安哈姆拉的人氣真是高。
 
在民衆之中、還有撿起掉在路邊的棍子向這邊發出威嚇的人。可能是因爲有我在、所以手裏拿着石頭的人纔沒有丟過來、但還是向抓住我的賊人全力的都出了惡罵。
 
「可惡、搞什麼啊這個國家？明明聽說這裏很有錢、沒想到竟然會遇到山賊狩獵、跑到城鎮裏馬上就被發現、而且還因爲襲擊貴族的馬車而被鎮民瘋狂的攻擊。
 
莫名其妙！！」
 
山賊喃喃的說個沒完。看來對這傢伙來說、好像完全沒有先見之明這樣的東西。
 
不單是不知道現在的安哈姆拉已經在治安維持上投入了力量、而且好像還不知道這個國家王族的人氣和王族的紋章。真蠢。不、嘛、就因爲這麼蠢所以纔會去做山賊的吧。
 
「奇亞斯大人………、就一小會、能保持不動嗎？」
 
「嗯、我知道了。交給你了」
 
我對託莉夏的聲音做出第二個迴應、收回了伸進鎖袋的手。
 
「喂、你！！這邊可是有人質的哦！？」
 
「沒錯、你抓了人質。
 
那是比起作爲山賊、比起襲擊王室的馬車、還要更不可饒恕的罪惡。
 
現在馬上放開那手。那樣我還能讓你沒有痛苦的死去。要是再不放的話、我會給予你比死還難受的痛苦。
 
你自己選吧」
 
託莉夏的表情、我完全看不透。那簡直就像是貼上去的一樣無表情。
 
擺出戰鬥體勢的託莉夏、我雖是第一次看但確實感受到了強大的氛圍。
 
「你說什麼「―――這樣嗎」」
 
一瞬間。就連那樣的話都閒長。
 
一剎那之後、拘束着我的毛乎乎的手臂在空中飛舞、背後那邋遢的觸感也消失。
 
「沒受傷吧、奇亞斯大人？」
 
我已經在露出慈母般的微笑的託莉夏的手臂之中了。注意到這個的同時
 
「啊啊啊゛啊゛啊啊゛！？我的手臂啊～啊啊゛啊～啊啊゛啊！！」
 
回頭看去、失去雙臂的男人在痛苦的打滾。
 
血盛大的吹了出來、周邊已成一副地獄繪圖、我的身上卻沒有一絲這樣的痕跡。
 
「抓住關起來！！給他止血讓他活下來！！
 
在斷罪之前都要讓痛不欲生」
 
託莉夏一邊發出指示、一邊扶起我。
 
「寇卡魯、劍還給你」
 
「誒？啊！」
 
託莉夏所拿着的劍、看來是這個騎士的。而且、到現在騎士本人都還沒能察覺到。
 
在那一剎那、借用隔壁所在的騎士的劍將山賊的兩臂切飛、還將我抱離現場什麼的、是在耍雜技嗎。
 
「謝啦託莉夏」
 
「您沒事就好。但是、竟然讓那樣的人接近、真是非常抱歉」
 
「嘛、畢竟是我自己說要出來的」
 
就算元兇是那個山賊、但原因還是在我。
 
嘛、雖然那種程度我一個人也能對應。但是在那種場合、我會受傷也說不定、而且對方也肯定會被殺掉的吧。
 
可是
 
「總之沒有受傷就算幸運的了。撒、回馬車裏吧」
 
託莉夏自然的拉着我的手。民衆處傳來「託莉夏公主萬歲」「託莉夏騎士團長萬歲」「託莉夏公爵大人萬歲」的喊聲。
 
救國國母的女兒、最年輕的騎士團團長公主、然後還有被譽稱爲天才劍士的身姿。託莉夏・莉莉・安哈姆拉、毫無疑問是這個國家的英雄。
 
明明原本就已經和派蒙的角色重合了、沒想到就連王子大人屬性也相同。
 
 
 
  

第260話 - 小小大事件！？ 
[第260話 - 小小大事件！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
回到迷宮了。
 
今天一天都沒怎麼賺到錢。反倒在買衣服上花了錢。
 
客廳裏有安妮。看來好像到了勇者隊伍返回迷宮的時間了。也就是說、馬上就要吃晚飯了吧。
 
說起來、今天的約會上託莉夏護衛的還真是出色。衣服也幫着選、又被帶去吃飯、最後還被從暴徒手中守護。這隻能用一句出色來形容。但前提是我是女性、而託莉夏是男性。
 
這話格外的傷自尊。
 
「呀、安妮」
 
我走到在玻璃桌上拿着環刃的安妮的面前、撲通地坐下。
 
好累啊………。無論是精神還是肉體。
 
「嗯？你是誰？
 
我不記得有自我介紹過啊。是奇亞斯殿的同伴嗎？」
 
啊咧？………啊！
 
說起來我還變着裝。可是、只是頭髮和瞳孔的顏色連她都能騙過、看來這個身姿會非常有用。
 
「不、和你還是第一次見面。但我有聽過你的事。我是奇亞斯的同伴這點你說對了。畢竟這裏除去你們這樣的例外、是隻有同伴才能住下的地方」
 
這是爲什麼呢？稍微想對安妮惡作劇一下了。到底她什麼時候才能發現我的真身呢。
 
「是這樣嗎。失禮了、我是安妮列託・米璐提。姑且、算是奇亞斯殿的同伴」
 
「姑且、呢。嘛、聽過是聽過。強硬的成爲同伴的不是嗎？
 
哦哆、我還沒自我介紹來着。我的名字是瓦普拉(ウァプラ)。只是個微不足道的刀工」
 
誒～哆、這個假名是在哪裏拿的身份證來着………？嘛、要是被問到出生地的話、就說是矮人的山脈國家吧。
 
「刀工？就是說製造出我們的武器的人是你嗎？」
 
「嘛是這樣的。從環刃的狀態來看、你好像有好好的珍惜着使用我的作品呢。真是開心」
 
「嗚、嗚姆。這裏纔是、總是它的受到照顧。好幾次都因爲有它才能得救」
 
安妮禮貌的低下頭。果然是個懂事的孩子。
 
「不不。啊、把這個交給那個叫修塔魯的孩子」
 
「啊啊、Mel・pattah・bemoh嗎。沒有這個導致最近無法悶在迷宮裏。真是幫大忙啦」
 
「抱歉啦、我也堆積有不少工作。由於魔大陸那邊的事情而不得不造的武器有很多」
 
奧魯的部下所用的武器之類的、我部下的傢伙們的武器之類的、前段時間迦納西一戰的獎勵之類的、真的各種各樣都不得不做真的非常麻煩。而且還得兼任商人所以更加麻煩了。
 
說實話、比起鍛造的鋼的武具、都想着要不要去量產幾乎全是鑄造的奧裏哈魯鋼、祕銀製的武器了。不過、感覺無論怎麼運作都會引起事端所以還是放棄了。
 
「非常感謝。我們真的受了你很多的照顧」
 
「不不。畢竟報酬我都收了」
 
「吶安妮、不覺得今天奇亞斯回來的很晚嗎？啊？那傢伙是誰？」
 
哦哆、這次是萊拉上鉤了。但是、只要仔細的觀察這個與之前沒有多大差別的變裝、萊拉的話說不定就能注意到。
 
「這位是刀工的瓦普拉殿。萊拉、你來也向人家道謝」
 
「誒？那做出那個圈和卜形拐的？」
 
「恐怕也是這位吧」
 
沒注意到啊。
 
「那個九節鞭簡直就是最高的傑作。
 
那個外形、用途、還有摩擦時發出的聲音全都是美的體現」
 
「………感謝你一直以來的照顧………。………然後、新作的短劍之類的、有嗎………？」
 
「好像叫健康超危險來着？那個、真的超棒的！！」
 
誰也沒有發現………。這些人之前明明一眼就看穿了我的變裝。還有萊拉、那是乾坤烏龜圈。纔不是什麼健康超危險。
 
「我們全員都一直在受你的武器照顧、真的是非常感謝」
 
可是、普通的阿爾託尼亞、對我來說非常有違和感。感覺對那個碰一下都覺得危險的阿爾託尼亞太過習慣、普通的微笑着的阿爾託尼亞、總覺得沒意思。
 
那麼、除開看穿瑪璐帕絲版本變裝的修塔魯、這下子勇者隊伍全員都被我騙到了。
 
可是、這樣的話好奇心就上來了。這個難不成連我的同伴也能騙到嗎？
 
然後要是騙到了的話、我不就可以時隔一月的去混浴了嗎？看起來不像是混浴就先放着不管。
 
但我的希望、脆弱的崩塌了。
 
「你是什麼人！？怎麼潛進來的！？」
 
沒錯………。來這裏時日還尚淺的勇者隊伍暫且不提、想要騙倒一直在一起的同伴可是很難的。
 
現在、作爲最初的同伴向我獻上忠誠的派蒙、正以這樣充滿敵意的視線看着我。
 
超受傷………。
 
「抱歉抱歉、派蒙。我現在就解除變裝」
 
「不許動！！」
 
超可怕。這難道是、對乘着興子就去欺騙安妮她們的我降下的天罰？
 
趕緊解除變裝吧。
 
發動幻術戒指、想要解開幻術的時候、可能是感覺到魔力波動、派蒙跳了過來。
 
「哇等！？」
 
「別動！！快說你到底是怎樣………侵、入………」
 
「呀、呀派蒙。我奇亞斯」
 
幻術解開、我變回本來的姿態。順帶一提、服裝還是穿着託莉夏所選的女性用的服裝。超想死………。
 
「奇亞、斯、大人？」
 
「嗯。抱歉吶、做這樣容易誤會的事情。稍微因爲這次慶典的事、所以做出了比以前還要高完成度的變裝。這是那個的實驗」
 
抱歉說謊了。我只是一時興起想要作弄一下安妮她們而已。我會反省的………。
 
「非、非常抱歉！！竟然沒能看出是奇亞斯大人、諸多的無禮我無法狡辯！！
 
請不要客氣和留情的給與我懲罰！！」
 
沒關係！！沒關係的、別再跪了！！
 
我的良心都快被壓垮了。
 
到頭來光是勸解淚目的派蒙就花了不少的時間。真是做了件壞事呢………。
 
「那麼、派蒙殿的之後是輪到我們了嗎？」
 
說的也是呢～。
 
從頭看到尾的安妮她們、全員都擺出一樣的笑容。黑暗的笑容………。
 
「嗯。也沒什麼啊？這只是變裝的實驗吧？那個變裝會在什麼樣的情況下崩壞、不來實驗一下嗎？」
 
「………大意了………。………稍微有點………不甘心………」
 
「嗚呼呼呼呼。
 
沒想到竟然能騙倒我的這雙眼睛、奇亞斯大人真厲害。好好想想、明明臉和聲音都和奇亞斯大人是一樣的、爲什麼會注意不到呢。嗚呼呼呼呼。真是不可思議呢。是吧、奇亞斯大人？」
 
「無論怎樣的理由、被騙了還心情好的人是不存在的哦？」
 
由於這一連串的騷動、相當多的人數聚集在了客廳、不帶一絲猶豫我反覆的向她們低頭道歉。
 
魔王的威嚴？那種東西早在垃圾桶裏了！！
 
---
 
  

 
第261話 - 魔王與人類與智能手機！？ 
[第261話 - 魔王與人類與智能手機！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好恐怖………。
 
要問什麼這麼恐怖、當然是被女性不斷抱怨的這個狀況好恐怖………。
 
修塔魯、真虧你能這個隊伍裏活過來。某種意義上讓我很尊敬。畢竟我的同伴們都很溫柔。
 
『欺騙女性的人最差勁了。話說真是掃興。
 
真的可以去死了』(F:女子JK語氣)
 
「角色又徹底改變了呢、安朵蕾」
 
說起來、我這邊、也有個持有能與魔王媲美的口擊力的人在。(F:口+攻擊力=口擊力)
 
『哈？真是搞笑。都不知道你在說什麼。想要錯開話題嗎？』
 
「抱歉、我會道歉的所以別再用那個角色了好嗎？精神的HP都被削得見底了………」
 
『呼姆。這個說話方法還真是相當的難。那就算了吧。
 
然後呢？說要道歉那你是想站到什麼時候？』
 
還得正坐嗎！？
 
『要道歉的話就先從下跪開始』
 
………………。
 
知道嗎？要道歉的話就先從下跪開始、這可是很厲害的臺詞哦。
 
總而言之、我在自己的寢室的正中央向手機下跪了。話說、我現在是爲什麼又是在對什麼謝罪呢？
 
『把頭擡起來！』
 
「哈哈～、搞毛啊！」
 
『噗。明明都不是廣西人竟然還說『搞毛啊』』
 
(F:奇亞斯的那句話是動畫裏常用的關西腔吐槽。沒配音該怎麼把關西腔翻出來呢……這個問題很值得探究)
 
「煩、煩死了！！」
 
嗚～………。再說一邊都覺得丟人。普通的說『幹什麼』不就好了。爲什麼那個時候的我會用『搞毛啊』這樣的僞關西腔來吐槽呢？
 
『話說回來、之前的那個『單純的通道』、今天一口氣出現死者了』
 
啊啊、造在迦納西地下的那個嗎。突然就把話題改變了還以爲要幹什麼。多半是爲了說這個事才向我搭話的吧。
 
前置太過贅餘了………。
 
「大概有多少人？」
 
『累計1802人、光是今天就死了將近1200人。當然、魔族的死亡數爲零。死者全是人類』
 
「庫呼呼。那些利慾薰心的傢伙還是忍不住投入部隊了吧？」
 
『………………』
 
『單純的通道』這個名字雖然只是個諷刺、但這個名字也足以代表這個迷宮。
 
『………還定以爲你會稍微有些動搖的。主人你的精神和倫理都是以人類爲基礎。
 
因爲是異世界的人類。所以、就算殺了這麼多的魔族也不會動搖的你、要是殺的是人類也許就會稍微的…………
 
但你卻和平常沒什麼兩樣。看來你已經完全不是人類了』
 
「事到如今還說什麼安朵蕾。我可是魔王哦。從生下來的時候開始就是、之前也是、接下來還一直會是」
 
『是啊。而且、這種程度就動搖的人也不配被叫做主人』
 
「哦？那該不會是在稱讚我吧？」
 
『蹬鼻子上臉的垃圾渣滓』
 
………………。
 
「安朵蕾啊安朵蕾。太強了。這毒舌。心。都被折斷了………」
 
那個與其說是魔王級、倒不如說是有大象級(原文:エレファン級)的威力了………。
 
『唄(吐舌)、也沒什麼、像你這樣除了殺人之外一無是處的魔王、我纔不喜歡呢！』
 
「吶、角色完全不一致哦………。但所有的角色都在噶扎噶扎的削去我的精神的說？」
 
『畢竟我就是我』
 
吶、還記得嗎？最初的你、不是說自己只是個程序嗎？
 
我覺得就算有神的睿智、也不會去作出像你這樣能吐出人類以上惡意的AI的吧。
 
『比起那個還不趕快去洗澡。
 
最近能讓我開心的也就只有那個了』
 
哈？什麼這麼開心？
 
最近男女分開、只能和修塔魯和馬可三人一起去洗、沒什麼有趣的事情吧。
 
『魔王被比自己體格還好的勇者推倒、被從順的使魔少年以主人的特權強迫的魔王、因那兩人而倍受欺負的魔王、反過來用言語巧妙的玩弄兩人的魔王。
 
簡直就是天堂啊！！』
 
「腐化了！！這個手機、腐化了啊！！」
 
即使這樣和這傢伙的聊天會讓我覺得很輕鬆。
 
和其他的人說俚語他們也完全聽不懂、畢竟不知道的東西就是不知道。
 
『哦呀？又有人進到單純的通道里了』
 
「真是不知悔改呢………」
 
『畢竟有個好魚餌』
 
「然後呢、現在又多少人進入迷宮了？」
 
『55人。最低估計、在門打開的時候會有一半死掉吧』
 
「真可憐。
 
那個、你覺得我的變裝怎樣？那個有問題嗎？」
 
『以常識來考慮、一般是不會在那裏叉開話題的吧………。爲何聽到接下來有人會死的事也只會說一句『真可憐』的這張嘴、會和說出『奴隸解放』還有『安哈姆拉的貧民救濟』的是同一張嘴呢？然後爲何我又不得不做這樣常識性的吐槽呢。真是不爽』
 
一說常識的事就會不爽嗎。這什麼人啊。
 
「不是的、進入迷宮的那些人、都是明知道有危險還進去的。所以沒有斟酌的理由吧。也有好好的警告過他們、是那些明明都死了1000人以上還要進去的傢伙的不好」
 
『原來如此。這就是你的判斷基準嗎』
 
沒錯、迷宮終究是自己的責任。說到底、這邊明明準備有就算有點扭曲但也能保證性命的迷宮在、爲什麼還要去那邊呢。
 
我的迷宮、不可能只穿着身衣服就能通關的吧。
 
「死去的人會成爲迷宮的能源。既能幫助到住在迷宮裏的所有住民、道具也能讓兩大陸的所有人享受。這可不算是白白的死去哦」
 
『這是完全就是在榨取呢』
 
「這可不是榨取哦？我也有好好的給與他們獎勵的。雖然能得到手的、只有進入迷宮中的一小部分人而已」
 
『………你真的、覺得那迷宮是能夠通關的嗎？』
 
「當然可以。那個迷宮全體的危險度還不過3。
 
這是迷宮裏就算只有一個隊伍、只要後續沒有人跟來就絕對死不了的、愉快的迷宮哦」
 
只是、要是有迷宮的踏破者出現、肯定會爲迷宮引來大量尋求奧利哈魯鋼的人吧。
 
沒錯、人的慾望正是那個迷宮的難關。
 
『侵入者把門打開了。28人死亡』
 
「節哀順變。
 
話說回來、關於變裝的事」
 
『我是不會認同那個不知羞恥的女裝的！！』
 
 
 
  

第262話 - 慾望迷宮 
[第262話 - 慾望迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
糟了、糟了、糟了！！
 
拜託了、都別再進來了！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
 
在我的眼前有一面牆。這面牆到剛纔爲止還只是個地板。我受夠了！！真的夠了！！
 
什麼主人的命令！！那種東西見鬼去吧！！同伴們也全都死掉了！！早知會這樣還不如在鄉下靠種田爲生來的要好！！
 
拜託了！！拜託了啊！！要是這個地板平放下來的話
 
○●○
 
「嗚哇啊～啊啊啊啊！？」
 
發生什麼？打開門的同時、突然響起尖叫的聲音。同伴們全都警戒的擺起武器、等待着我的指示。不愧是在瓦廉(ワーレン)邊境伯家被稱爲精銳中的精銳的人。
 
考慮着這樣的事、從天花板上突然出現的空洞中有人掉了下來。伴隨着轟鳴聲撞向地板的人、同樣也是瓦廉邊境伯軍的士兵。
 
他已經死了、所以無法問出情報。不過、好歹知道了往迷宮投入了的將近1000人的士兵好像還活着。
 
這不是看上去那樣的單行道這點我還是能想象得到的、但要是這樣的話這就會是個相當大的迷宮。
 
從我們面前筆直的通道延伸下去、在那最深處有散發着金黃色光輝的盾在鎮座着。由於前方還有500M的距離、所以也不敢確定、但那個就算全部都只是黃金也能有莫大的價值。但是
 
奧利哈魯鋼的盾。
 
那估計是全世界的武藝者都會憧憬的東西吧。要是能將那個得到手、我也許會背叛國家將那個獨佔也說不定。被那樣甜美的誘惑給支配。但是、要是做了這種事我的名譽就會一落千丈、而且也很難再翻身了吧。
 
更重要的是、奧利哈魯鋼的武具是力量的證明。只有王家才能與其相稱。瓦廉邊境伯只要將它獻給王家的話、侯爵或軍務卿的地位也不再是夢。這樣的話、我就是王都的騎士團長了。
 
安哈姆拉王自從拿到奧利哈魯鋼的劍之後、安哈姆拉王國就開始急速的成長起來。那麼我國也
 
「前進」
 
踏出一步。
 
我所做的僅此而已。僅此而已卻讓眼前的景色發生突變。
 
通道和通道的角度大幅的變化、原本在眼前的東西突然出現到了正下方。
 
原來如此。這果然還是不能掉下去。雖然是個500M的直行道、但卻必須要降落到500m的正下方。要是交給自由落體的話、落地的同時也會去到神的身旁吧。可是
 
「喂、把剛纔的屍體拿來」
 
的確我們是下不去、但擅長風魔法的人說不定就能做到軟着陸。
 
那樣的話也有將這個告知給後續部隊這一手。脫下屍體的鎧兜、拿掉劍只剩下一身便服。將他
 
「動手」
 
丟到剛出現的洞裏。這要是什麼都沒發生的話
 
「嗚哇～………」
 
可惡！通道又變回原樣、兵士的屍體撞向地板後被彈到天花板上、接着又掉落到了地上。身體各處都向着奇怪的方向、不該朝向的方向扭曲。
 
這種方法不能用。姑且爲了後續的部隊將這一點寫在了紙上然後放到顯眼的地方。和那位士兵的武具放在一起應該就能察覺到了吧。
 
我們總之就繼續前進了。可是、前進一步後通道又朝下了。可惡、看來無論如何都想讓我們從天花板的洞穴處前進。
 
曾在天花板的洞、在眼前張開。只需跳過兩米不到的寬度就能到達對面。這種東西都跳不過去還算什麼士兵。
 
「聽好。不知道會發生什麼事。所以跳了之後要慎重的觀察周邊再前進」
 
士兵們對我的話點頭回應。
 
好！！
 
我一口氣跳過去、落地的同時觀察着周圍。變化、沒有。
 
「可以了、跳過來」
 
鎧甲發出嘎嘎的響聲、士兵們跳了過來。理所當然的誰也沒有掉下去。
 
「隊長、7M左右的前方有個洞」
 
聽到士兵的聲音看去、確實有個洞。在那前方沒有路。也就是說要從那裏下去的意思嗎。沒有500M深的話還可以考慮。
 
當然並沒有那麼深。在那一米半左右的洞穴的底部、與別的通道相連着。因爲有相當的寬度所以不會覺得狹窄、但天花板有點低。這樣想着、那個通道里又出現了一個一米半左右的洞穴、就是像樓梯一樣的構造。
 
可是、在那前面的是個雖說沒有500M但也有200M深的洞。怎麼辦纔好呢。沒辦法、試着下去吧。
 
於是乎、角度再次改變洞又變成了通道。
 
原來如此、門上寫着的原來是這麼一回事。
 
「沒事吧？」
 
「是。全員都從洞裏下來了、沒有人落在剛纔那個通道里」
 
可是、原來是地板的地方變成了牆壁、原來是牆壁的地方又變成了地板、感覺真奇怪。我們現在、全員一致的躺在地板上。還是趕緊起來繼續前進吧。前面的路估計還長着呢。
 
糟了、糟了、糟了！！
 
拜託了、都別再進來了！！不要啊。我不想死。不想死。不想死。不想死。
 
在我的眼前又一面牆。剛纔爲止還是地板的牆。然後是抓住洞邊緣的手指。
 
還什麼名譽！？侯爵！？軍務卿！？騎士團長！？那種東西見鬼去吧！！部下全都死掉了！！
 
直到現在我才明白。這個迷宮是絕對無法踏破的！！至少在瓦廉邊境伯那個死胖子放棄之前是不行的了！！
 
直到現在我才明白。現在我才明白。最開始從那個洞穴上掉下來的士兵、是回到那裏去的。因爲我現在、也正在來的路上逆行。
 
拜託了、請都別再進來了！！無論如何都不要將屍體往洞裏扔！！要是角度再那樣連續激變的話
 
拜託了！！要是這個地板平放下來的話
 
○●○
 
我帶領着小隊來到那個迷宮。
 
巨大的門。而且還挺堅固。想着要破壞這個門卻反過來弄壞了三個破城槌。
 
那個門上這樣寫着。
 
『慾望の迷宮』
 
『慾望的迷宮』
 
『天と地の理を破る者、至高の武具を得るだろう。
 
『打破天與地之理者、方能得至高之武具。
 
だが、それはあなただけの特権ではない。強欲の數だけ、天地を転がれ。
 
但是、那並不是專屬於你的特權。天地會隨貪婪之數翻轉。
 
穴は道へ、道は穴へ、奈落の深さをあなたは知るだろう』
 
穴即是道、道即是穴、奈落之深你應該知道的吧』
 
意義不明、但恐怕是爲了踏破這個迷宮所給的提示吧。我慢慢的將門打開。
 
尖叫開始響起。
 
○●○
 
『說實話、這個迷宮很奇特』
 
「是嗎？這個什麼陷阱都沒有的單純的通道理、就連魔物也沒有哦」
 
『迷宮全體都由『落穴』做成、這樣的構思就已經很異常了。
 
你知道嗎？這個迷宮的危險度明明只有3？但死者卻不斷的在增加、連走過這個迷宮一半的人都還沒有』
 
「我之前就在想、落穴的蓋既能將落穴堵住、又能把傾斜復原說不定能有什麼利用價值」
 
『所以就做了那個迷宮嗎………。
 
那個迷宮、確實只要能看穿踏向地板的同時迷宮的方向就會改變這一模式的話、踏破就會變得簡單。但那是在探索者只有一人或一個隊伍的情況之下。
 
因爲角度的變化是迷宮整體的變化、迷宮的整體就是一個『落穴』陷阱。
 
角度在預料之外的時間點發生變化的話就只能這樣子下落了。由其它人引發的角度改變、很容易會讓另外的人下落、要是地板在短的時間內改變角度的話、眼睛都跟不上了』
 
「纔剛說完又來了喲。啊哈哈哈、寫幾次都沒有的。紙是有機物所以會被迷宮分解掉的。就沒發現完全沒有屍體留下嗎」
 
『只是、這也有弱點。
 
要是不能有其他人在、那麼把侵入的人數縮減到一人就好。
 
可是』
 
「『餌』正是爲了不讓這樣的事情發生而存在的。
 
要是誰能從人跡罕至的迷宮將奧利哈魯鋼的武具帶走。『那麼自己也能』這樣的想法、正是人類慾望的體現。然後慾望越多就會引來越多的生命、慾望越多就會產生越多的死者」
 
『就連人類的貪婪也利用上的這個迷宮。請容我再說一次。
 
真不愧是您』
 
這傢伙還是老樣子、只有談到迷宮的事纔會坦率的給出讚辭。
 
「不過、人類的貪婪好像只是七宗罪之一吧」
 
 
 
  

第263話 - 誒………？真的嗎！？真的真的嗎！？這真的？不是 
[第263話 - 誒………？真的嗎！？真的真的嗎！？這真的？不是] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
可是、剛纔這樣到底能入手多少的經驗值呢？
 
我想着這樣的事情、不經意的看向自己的『屬性』
 
原本、我早就不對自己的屬性有所期待了、但現在我爲此感到深深的後悔。
 
因爲那使得我的無法正確的知道、那到底是什麼時候追加上去的。說不定、在很早之前就已經有了、只是我沒注意到而已。雖然問安朵蕾也許就能知道、但那若是在幾個月前的話、可是會讓我萎靡不振的。
 
總之、我今天看到了那個、擦一擦眼睛、再次看向畫面之後捏了捏臉、即使這樣還是有點不安、於是就試着用小指去踢牀角。無論那個都非常的痛。特別是最後那個、痛得差點讓我暈過去了。
 
但是、因爲、即使如此！！即使如此還是喜悅感更佔上風。高興得都想要跳舞了。對了、那就跳吧。不、還是唱吧。那就一邊唱一邊跳吧。
 
我大聲疾呼着。
 
阿姆託斯奇亞斯 《Lv。72》
 
騙子魔王 迷宮之主 惡德商人 虐殺王
 
體力 99810/100920
 
魔力 10089/10089
 
經驗值 128700/1800000
 
力量 18
 
防禦 9
 
速度 123
 
魔法 1
 
技能
 
魔力之泉
 
神之加護
 
鑑定 ▼
 
裝備
 
大衣
 
胖次
 
女襯衫
 
運動鞋
 
手提包
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
『魔法 1』
 
Mofa。魔法、有魔法了！！能用魔法了！！
 
這能不叫嗎！？不！！絕對不能！！
 
總算來了。總算能用魔法了！！
 
僅僅的一點、不可小覷的一點。我等這個時候都不知等多久了！！
 
「怎麼了嗎、奇亞斯大人！？」
 
派蒙進到房間。好、就和派蒙一起跳吧！！唱吧！！
 
「奇、奇亞斯！？」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
不、纔不是做這種事情的時候。得趕快去做實驗。修塔魯他們應該不知道我很弱這件事、爲了儘可能不讓他們知道所以要悄悄的………。
 
「喂、怎麼了剛纔的聲音？」
 
切！沒人叫你、這該死的勇者！！快給我消失！！
 
「沒什麼。派蒙、我有話說。跟我來」
 
「是、是………」
 
放着滿臉困惑的派蒙和修塔魯不管、我走了出去。在魔王之間的話勇者隊伍並不常去。就在那裏做實驗吧。
 
「喂、喂………」
 
仍然看不清楚狀況的修塔魯向我搭話、但現在我真的沒空去管你。
 
「修塔魯。地下迷宮的最深處、米諾陶諾斯之間裏藏有奧利哈魯鋼的コピシュ和コピス哦」
 
「真的嗎！？コピシュとコピス兩個！？我去！！馬上就去！！現在就去！！暫時會悶在迷宮裏了！！」
 
喲西、很好的將他排除掉了。之後再真的把武器換進去就好。
 
さて、ドッキドキのワックワクが16ビートの亂打戦だ。
 
那麼、接下來就是緊張又刺激的16bit的亂打戰了。
 
在魔王之間裏、有我和派蒙。其他的人估計都將注意力集中到在客廳裏吵吵鬧鬧的修塔魯身上吧。
 
「炎的話稍微有點恐怖。失敗了會讓我很困擾。可是風又看不見、迷宮裏又不能正常的使用土魔法
 
所以我最初使用的魔法就選能清晰的看見、而且還能保證安全的水魔法吧」
 
魔法。
 
自從來到這個劍與魔法的世界、劍也不能用魔法也不能用的大約過了半年。難得從神那得來的恩惠也除了建迷宮之外一點用都沒、都已經想着乾脆放棄技能算了。
 
但是、
 
能用。能用了。
 
從今天開始我也能用魔法了。當然、只有不可小覷的一點、僅僅一點。應該使用不了強力的魔法吧。可是、這時候威力什麼的怎樣都好。
 
我想着要使用魔法、然後魔法能實際的被髮動。這才重要、這纔是至高無上的。
 
集中魔力。我能感受到聚集在指尖的魔力、正在一點一點的往體外流出。沒錯、總算是能將魔力從體內放出了。
 
接下來是想象。在腦中明確的描繪出將要發動的魔法。水魔法之中也是最低位的初級魔法。能放出拳頭大的水、卻無法期待威力的魔法。『水球』。但這樣就好。就算失敗也沒關係。
 
只要能看到發動的痕跡就好。
 
接着是詠唱。
 
我張開口、慢慢的說出那句話。
 
「『水球』(原文:『ネロ・ピド』)」
 
聚集在指尖的魔力突然開始激烈的搖晃。無色的魔力、是爲了在這之後上色。
 
集中、集約、收斂、
 
然後消失。
 
魔法沒有發動。周圍沒有變化。派蒙也在進到這個房間開始就一直歪着腦袋。
 
爲了確認、我再一次看向屬性。魔力理所當然的減少了。但是、仍然沒有發動。
 
這也就是說、
 
出力不足。
 
『魔法 1』的話、連最低限的魔法都發動不了。
 
「哈～………」
 
我不禁發出嘆息。原來只是空歡喜一場………。我卸掉肩膀的力氣、面向派蒙。
 
「抱歉派蒙、看來是我搞錯了。很抱歉叫住你了」
 
「不、那個………、您沒事吧？」
 
沒事。結果也只和至今爲止沒什麼變化而已。我從以前開始就是一直最弱、魔法也使用不了。
 
和昨天一樣、和明天也一樣。僅僅是這樣而已。只是這樣而已。
 
磅～～～～～！！
 
就在我帶着派蒙回到客廳的時候、客廳的門被氣勢洶涌的打開。
 
 
 
  

第264話 - 神様、精霊様、芙露露様。真的非常感謝！？ 
[第264話 - 神様、精霊様、芙露露様。真的非常感謝！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
開門的人原來是芙露露。
 
平時總是迷迷糊糊的下吊眼、現在簡直就如同發現獵物的肉食獸一樣閃閃發光。
 
「怎、怎麼了嗎芙露露？」
 
芙露露的氛圍與往常不同、瞬間讓我忘掉剛纔的挫折。
 
「不是派蒙的味道喏………。那、果然是奇亞斯的味道喏？」
 
這傢伙在說什麼？我和派蒙可是每天都有去洗澡的。纔不會像今天的山賊一樣、光是靠近就能聞到沖鼻的臭味。說起來、爲何用的明明是同一款的沐浴露、卻感覺派蒙那邊的味道更香呢。
 
說真的、爲什麼女生會這麼香呢？
 
「奇亞斯！！剛纔的味道是奇亞斯吶喏！？非常好聞喏！！」
 
「有什麼好聞的。是不是勇者隊伍裏的誰、又說些勉強人的話讓豬頭人的阿姨們去做夜宵了？」
 
要是這樣的話、也差不多該好好的說說他們了。平時明明都會在晚飯之後立刻就拜託的、今天到了這樣的時間還把人家叫來。
 
「不是喏！纔不是飯的香味吶喏！」
 
「哈？」
 
真的、和這傢伙的對話總是讓人不得要領。拜託了、差不多也該給我在句頭加上主語了吧。
 
「好香的味道吶喏！！再來一次吶喏！！」
 
「都說了、到底在說什麼啊你？」
 
是焦急了嗎、芙露露跑到我眼前叫了出來。
 
「魔力的香味吶喏！！剛纔的那個味道、非常的香喏！！」
 
精靈魔法。
 
這是以前曾經和芙露露談過的魔法。因此就省略掉詳細的說明、關於這個魔法、那個時候的我確實認爲這個是沒有什麼利用價值魔法。
 
真是荒唐！！
 
要是可以的話、真想用盡全力將那個時候的我打飛。
 
精靈魔法是最棒的！！
 
現在在我的指尖、有一塊拳頭大小的水在漂浮着。
 
沒錯、與『水球』相同的魔法發動了。由我、我的意思、我的魔力發動的魔法。那就是精靈魔法『精靈之淚』。
 
比『水球』的消耗要高、詠唱時間也較長的魔法、確實說不上是稱手。但是、作爲水魔法發動不了的魔法、以精靈魔法的話就能發動。
 
面對芙露露的詰問、我不情願的將事情的始末說了出來。感覺就像在公開黑歷史一樣的丟臉、但既然是派蒙和芙露露的話應該沒關係。這兩個人是我在出生後馬上就認識到的同伴。跟之前丟的臉相比事到如今再恥上加恥也已經不算什麼了。
 
說完、派蒙向我投來同情的視線。嘛、畢竟被那樣興奮的姿態都被看到了。只是芙露露、她用呆滯的語氣對那樣的我說到。
 
「奇亞斯、奇亞斯是笨蛋吶喏」
 
真懷念呢、那是她在安哈姆拉談到精靈魔法的時候也說過的臺詞。
 
「精靈魔法是通過給予精靈魔力、來借取精靈之力的魔法吶喏」
 
「那個我知道。之前也聽過了」
 
「那爲什麼還不明白喏？只要給精靈魔力的話就能借用力量喏。就算奇亞斯只能放出一點一點的魔力、精靈也不會生氣的喏。好好地保證了必要的魔力量的話、還是能借用精靈的力量喏」
 
「哈？」
 
什麼意思？不正是因爲給不出必要的量、所以我才使用不了魔法的嗎？所以不但不足以提供給精靈、而且本來精靈魔法的消耗就比屬性魔法要高。
 
嗯？
 
不………、不是、嗎？將魔力提供給精靈、和讓魔力的集中不同。
 
對了！就是說通過精靈把魔力存儲着不就好了嗎！！
 
我所能放出的魔力、小得無法形成魔法。但就算是隻能放出一點、將那個交給精靈、之後再接着放出魔力。如此循環反覆的話、只要花點時間就定能到達必要的量。之後只要再借用精靈之力、我也就能使用魔法了。不、這也就是說、只要有足夠時間的話、以我的魔力量無論多麼強力的魔法都能使用。
 
但是、真的嗎？
 
真的能行嗎？我挺討厭空歡喜的哦。
 
「而且、奇亞斯的魔力有很香的味道吶喏！雖然能用精靈魔法的人都有好聞的味道、但和奇亞斯的魔力是特別的吶喏！！
 
所以纔會有這麼多精靈聚集喏！」
 
「是嗎？」
 
我除了浴池的精靈以外什麼都看不到、但看來芙露露好像能看見在這個房間裏的精靈。雖然不知道聚集到了什麼程度、但感覺心情微妙的有些不好。
 
有這樣香的味道、我想估計是因爲這是從神那裏得到的『魔力之泉』所作出來的魔力。畢竟我的魔力幾乎全是憑藉着魔力之泉的恩惠才得以增長的。
 
「奇亞斯、來用精靈魔法喏！芙露露來幫忙喏！」
 
嘛、都說到這個地步還退縮的話就太遜了………。
 
「啊啊………」
 
那就來用一下精靈魔法吧。雖然這麼說、但流程和普通的魔法並沒有多大的不同。
 
讓魔力集中、在腦海中想象。想象的同時、再加上將魔力供給精靈的想象就行了。
 
我舉起一隻手、將手掌朝上。在這時加上將放出的魔力傳給芙露露的想象。芙露露也伸出手、將手放到我的手上。此時我的魔力消失、而芙露露則浮現出高興的笑容。還不夠。我接着將魔力放出、馬上就又消失了。大約經過了30秒終於達到了必要的量、芙露露很開心的收回了手。在我的手掌之上、殘留着芙露露所留下的魔力的塊。
 
接下來只要通過詠唱給它上色的話、魔法就完成了。慎重的、就像怕咬到舌頭一樣的慢慢的開始了魔法的詠唱。
 
「『精靈之淚』」
 
魔力搖晃、集中、集約、收斂、這次一定要、
 
我把手掌平放、拳頭大小的水塊出現在稍微高一點的地方。
 
「哦、哦、哦？哦！」
 
「成功了奇亞斯大人！！是魔法！魔法發動了！！」
 
對於出現在我手掌上的水塊、派蒙遠比動搖的我還要高興。
 
看着那個笑容、我總算是能確信我真的能使用魔法的這一事實了。
 
成功了………………。成功了。成功了！成功了！！
 
「成功了啊～啊啊啊啊！！」
 
我就像孩子一般的歡欣雀躍。是魔法。好厲害。好厲害好厲害。
 
我用魔法了！！
 
「奇亞斯的魔力真是極品吶喏！」
 
芙露露也跟着一起蹦蹦跳跳、但這傢伙好像和派蒙不同並不是在分享我的喜悅。
 
但是沒關係、我不在意！！今天最棒了！！簡直就是最棒的一天！！
 
於是乎、漂浮的水塊用盡維持所需的魔力掉落在地板上、衣服被弄溼了但不成問題。雖然是今天才剛買的新品、但現在還會在意這些嗎。
 
就這樣、我能使用魔法了。
 
「吶芙露露、想用你在巴哈姆特的時候用的魔法、要存多久的魔力？」
 
「一直提供魔力的話、八個月就能用了喏！」
 
「………………」
 
只是、我好像仍沒有擺脫『最弱』的稱號。
 
 
 
  

第265話 - 魔王的序列 
[第265話 - 魔王的序列] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
我的名字叫克洛恩・莫哈雷傑・帕烈索斯。是13人的魔王之中排名第10的魔王。
 
我的野望是世界的支配。………本應該是這樣的、但因爲某件事情、讓我放棄了那個想法。
 
不、說實話吧。
 
管理一個街道就已經這麼麻煩了、要管理整個世界簡直是不可能！！
 
支配世界？
 
要怎麼管理？執政呢？治安維持呢？稅收的管理怎麼辦？要是將這些都交給其他人、又該怎麼防止叛亂纔好？
 
這下明白了吧？要支配全世界是不可能的。不、就假設有這樣的人吧。假設真的有這樣才華橫溢、能完美的管理世界的人在、再假設那個人真的支配了世界。
 
那就不是世界的支配者、而是世界的奴隸了。估計連睡覺的空閒都不會有吧。估計會不斷的被任意驅使。而且要把那個地位讓給其他人是不可能的。因爲其他人是做不來這樣的事情的。
 
一想到曾經的自己竟然會想要那樣的東西、背上的冷汗就不停在冒。
 
話說回來。
 
我是魔王。
 
可卻是個沒有絕對的力量、充其量被當做雜碎的魔王。
 
的確、之前的的我和優秀的攻擊力成反比、我的防禦力抱有相當的瑕疵。可是這次、這個問題得到改善、不、我的力量已經提高到可以說是克服了這個瑕疵。從實力上來說、都將近有伊奇朵娜(第八魔王)和阿貝尤(第五魔王)的程度了。
 
改一下話題、我有絕對不想與之爲敵的人、和絕對想與之成爲同伴的人、還有絕對不想與之成爲同伴的人在。
 
絕對不想與之爲敵的人、真、魔兩大陸的共同認識、不言而喻的存在、也就是第一魔王、艾露法・安莎鐸・尼諾琦諾思。
 
雖然同樣屬於魔王的範疇、但我並不認爲那是和自己同等的生物。那早已經不是魔王這種小小的次元所能容納的生物了。
 
接下來、就跳過中間、來說說絕對不想與之成爲同伴的人。這也不必多說、自然是第六魔王德洛貝•伊布利斯•艾拉多瑪。
 
這傢伙是與其作爲同伴還不如跟他敵對來的要好的存在。雖然有能與我相拮抗的實力、但就連這都不太信得過。是個有很多祕密、自稱快樂主義者的破滅主義者。與其把這樣的傢伙當作同伴、找個上級魔物說不定被害都還少一點。
 
最後是絕對想與之成爲同伴的人。那便是、第十三魔王阿姆託斯奇亞斯。
 
這裏面有很深的緣由。關於阿姆託斯奇亞斯的特徵、阿姆託斯奇亞斯本人並沒有多大的力量這點在魔王之間已是總所周知的事實。
 
但是、奇亞斯他有着能遠遠的凌駕於這個短板之上的生產力。魔法道具、迷宮、街道、基礎設備、武具、奧利哈魯鋼之類的超貴金屬。僅憑一人就將能這些生產出來的這一長處、可是凌駕於只有戰鬥能力高的其他的魔王之上的。
 
畢竟、製造出我現在這個身體的人也是奇亞斯。這個由奧利哈魯鋼和祕銀做成的身體。
 
跟奇亞斯混得太久都差點忘了、無論是奧利哈魯鋼還是祕銀、都是一小塊碎片就持有莫大價值的金屬。而且還很難加工、奧利哈魯鋼更是連技術力突出的人類和矮人都加工不了的物品。
 
能加工那樣的東西、不僅僅是將它作成人型、而且竟然還能往那個內部裝入令體重變零的魔道具。
 
多虧這個身體、我的力量得到飛躍性的提高。雖說如此、也只是剛出頭的程度而已、雖說是接近、但實力上還是到不了伊奇朵娜和阿貝尤那種程度的吧。活在戰亂的時代的三大魔王和那兩個人的實力、果然還是特別的。
 
總之、那樣陳舊的事現在就不說了。現在不是應該爲新的時代的到來而喝彩嗎。爲把新時代帶來的奇亞斯歌頌吧。
 
生產、支援、補給、移動、守備。奇亞斯這個魔王、就算本人的戰鬥力低、但其後方支援能力卻格外的高。說實話、我覺得他在魔王之中也是能與三大魔王並肩的人物。
 
這並不誇張、魔大陸裏有『攻擊之艾露法、防禦之奧魯』這一說、但我認爲這句話現在已經不適用了。
 
在據點防禦上、沒有人能超越阿姆託斯奇亞斯。我和其他的魔王、還有被稱爲實力者的伊奇朵娜和阿貝尤、說不定就連三大魔王、都無法踏破奇亞斯所做的迷宮。
 
「差不多就好了吧？」
 
「庫………、不、不、還差一點、還請繼續指教。庫洛恩大人」
 
但是、奇亞斯最大的武器說不定並不是那樣的東西。
 
呼吸越來越急促的大鬼、派蒙再次架起兩根棍棒。
 
「『大人』就免了。你並不是我的部下、而且你和奇亞斯的關係比我還高吧」
 
「不行、魔王大人、就是魔王大人」
 
呼呼呼。說起來、奇亞斯的同伴之中純粹的魔族只有這個人和背叛了的第四魔王的女兒。讓魔族不禮貌的對待魔王、說不定是個挺不講理的要求。
 
派蒙。芙露露。馬可西亞斯。姆露露。這四人、就算爲其它的魔王工作也持有頂級的實力吧。
 
在這個訓練之中、要是沒有新的身體的話、我的實力就只能和派蒙相抗衡。
 
聚集人才的力量、包含我在內將他人聚集的那個力量、說不定就是奇亞斯最大的長處。
 
阿姆託斯奇亞斯簡直是與至今爲止的魔王所完全不同的存在。
 
雖然恰如其分的與艾露法的評價和表現相重合、但以我個人的評價、我覺得兩人是方向不同的同一種人。
 
第二不想與之爲敵的人、除去三大魔王就是奇亞斯了。
 
那麼、爲何我會在與派蒙的訓練當中、想着這種無關的事情呢、那是因爲愚蠢的採取了與奇亞斯敵對的行爲的、之前說過的最不想與之成爲同伴的人開始行動了。
 
第六魔王、德洛貝。可以的話、我想趁這個機會讓那個人成爲我的手下亡魂、所以我纔會這樣陪派蒙訓練的。
 
--
 
  

第266話 - 下らない話と、下らない解決っ！？ 
[第266話 - 下らない話と、下らない解決っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真厲害～！！
 
有這麼多人的光景、我還是第一次見。在現代日本說不定有比這規模更大的慶典、但在我的記憶裏並沒有那種東西。因此、這毫無疑問是我生來第一次體驗到的慶典。
 
「陛下、拜託了請別吵吵鬧鬧」
 
「我知道的、迦納西大公。而且沒必要擔心啊。就算是大公、也不會將這個姿態的我認作是魔王的吧？要是不經意間被誰看到的話、我就假裝成你的情人就好」
 
「儂的評價會下跌的………。不單是跌掉到地上、說不定還會跌到地底裏」
 
也是呢～、畢竟在慶典的一大早就把情人帶到迎賓館裏了嘛。
 
我現在、在安哈姆拉王國的迎賓館裏、拜訪着迦納西大公寄住的房間。
 
理由是關於『慾望迷宮』方面、稍微有些不得不聽的事。
 
「然後呢？周邊的國家好像有動靜了吧？在『慾望迷宮』、雖然三個迷宮已經累計出現將近5000名的死者、但這也和那個有關係嗎？」
 
「您問我關係嗎、那可是根本的原因。
 
在迦納西國境邊緣持有領地的貴族、有個被處刑、有個發起叛亂然後在混亂中被討伐、有個雖然一命尚存但也免不了出現大損害和沒落。不久之後、說不定會像前者一樣被處刑。
 
這些人全都是去挑戰『慾望迷宮』的貴族。陛下所預測的事漂亮的命中了呢」
 
哎呀、這還真讓人感傷。要是能在失去衆多士兵的時間點及時收手的話、應該不會導致這樣的事態的吧。嘛、雖然也有可能正因爲這樣所以才無法退縮了吧。
 
「託您的福、不管斷沒斷交、其他國家和我國的摩擦都增加了………」
 
「摩擦？什麼摩擦？
 
10M的城壁、應該能完全將物流遮斷的吧？」
 
「那是當然。但這指的並不是貿易的摩擦、也不是被稱爲文化的摩擦。
 
要說的話應該是恐怖的摩擦」
 
「恐怖摩擦？」
 
那是什麼？
 
「兵士們也有家人。能作爲那些不滿發泄的出口的、現在只有我國了哦。
 
首當其衝的三個貴族之中有兩個已經死了、剩下的一個的末路也………嘛、不用說也明白。
 
接着、實話說是有想過要將矛頭轉向於您、但我國因爲想要牽制您而受到了沉痛的反擊、這已經是衆所周知的事實。因爲都不想重蹈覆轍、所以就開始遷怒於迦納西了、這樣說您明白嗎」
 
「什麼啊那是………」
 
在這樣晴朗的天氣之下、你怎麼說淨這些無聊的話給我聽。
 
的確、雖然迷宮會出現在那裏根本的原因在迦納西、但進去的可是士兵本人、下命令的可是貴族、製造出那個的可是我哦？
 
僅僅是因爲自己的弱小而將矛頭指向迦納西、還認爲自己是正確的嗎。
 
「人類真是麻煩」
 
「誒誒、真的是」
 
在魔族、死的人是弱者。弱者會死也是沒辦法的。這樣便能結束。
 
純粹的實力主義、在這個場合則是魔族的優點。
 
「總之、趁火還小的時候把它澆滅掉比較好吧。迦納西大公、你在諸王會議上有明確的說出、出現迷宮的事、和迦納西決定不侵入那裏的事嗎？」
 
「是。確實有」
 
「那就沒問題了。
 
那就請在北側的中心、以這個爲擋箭牌將那是那個國家的獨斷專行的事實進行宣傳。
 
還有要把、應該由當事國負責消除那個摩擦這件事也包含在內」
 
「可是、我國想要避免國境南北的分裂。本來現在真大陸的南北關係就已經很緊張了」
 
「別擔心。不會變成那樣的」
 
迦納西大公對我的話露出稍稍困惑的表情。
 
「說得好像很自信似的。又做了什麼嗎？」
 
『又』是什麼啊。說的我好像總是在使什麼詭計一樣。
 
「沒什麼哦。真大陸的南側是艾維教徒較多的土地。然後迦納西的國民大多也是艾維教徒。
 
對於我上次的進攻、南側從最開始就表示同情。嘛、這也是教會有意爲之就是了。只是、民衆的心理、特別是在宗教方面、無法因爲這邊有利益就跟這邊、沒有的話就跟那邊、這樣的隨風向而動。就算教會的上層部想要這樣做、也不會這麼順利的。
 
所以就算在這裏將這個轉移憤怒的情報流出、也不可能讓寇洛裏(コロリ)和迦納西脫離被非難的一側。我想反而是教會會去接受那個非難、併成爲迦納西的友方。
 
因爲總不能拋棄在根據地所在的南方的土地上的信者吧。要是連南方都拋棄了這個信仰的話、那纔是艾維教的最後了。再說了、要捨棄迦納西國內的艾維教徒也會覺得可惜、而且經過迦納西在北方的三國裏應該會出現不少脫教者吧。
 
嘛、至少還能得到名聲、而且只要有教會一句話應該就能收束這次騷動吧。畢竟現在的艾維教在民衆裏的人氣還很高、這次不就正好可以讓我拿來用一下嗎。
 
話說回來、真大陸要是發生南北分裂的話最困擾的應該就是艾維教了。魔大陸的侵攻會變得幾乎不可能、畢竟通往魔大陸的橋頭堡只有在北方纔有」
 
「原來如此………」
 
啊～啊、真是聽了無聊的話、說了無聊的事。我今天明明完全是來玩的說。
 
「佩服………。沒想到竟然連敵人都能利用、儂是無論怎麼想都想不出來的了」
 
「嘛、這也不是這麼值的稱讚的事。這個事的大前提是你能說服得了北方。我想大概不會有問題、但在北方說不定會響起一些希望南北分裂的聲音哦」
 
不是東西冷戰、而是南北冷戰嗎。放過我吧、麻煩多得都看不完了。
 
「會努力的。所有的一切可以說都是我國自找的。但不能再將這以上的污名留在歷史上了」
 
真的、加油吧。因爲我也有我不得不去做的事情、在這裏面迦納西佔據着意外重要的位置。到了那個時候要是迦納西得不到和平的話我會很困擾的。
 
「那我就去參加慶典了」
 
「………………。安哈姆拉的劍王祭裏潛藏着魔王………。這個要是被記入歷史的話………」
 
所以才變裝的啊。
 
撒、無聊的話就說到這！接下來是開心愉快的慶典時間。
 
「真讓人興奮呢！」
 
 
 
  

第267話 - 劍王祭、開幕！？ 
[第267話 - 劍王祭、開幕！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「喔、有了有了。嘿～、銀幣一枚嗎。還真便宜」
 
城鎮裏擺滿了攤子、不推開人羣根本走不動。沒有帶芙露露和馬可、繆拉來真的太好了。因爲她們肯定會迷路的。
 
「奇、奇亞斯大人！！」
 
只是、這就得辛苦派蒙了。變裝成女冒險者的派蒙、大喊着跑過來。
 
因爲這裏吵鬧得要是不夠大聲的話、就連正常的對話都做不到。
 
在這樣的喧囂之中、我發現了目的的攤子。
 
『安哈姆拉王的傳說。 多洛蕾絲・普林斯(ドロレス・ブリームス)著、託魯託卡共和國出版』
 
好厲害、價格抑制到了現在普通的書價的千分之一以下了嗎。價格破壞指的就是這個吧。
 
大概在接下來的數年、印刷就會取代手寫。在此之前爲了賺錢、還是找三國訂購一下學校的教科書和筆記本吧。
 
比起普通的購買教科書、價格便宜到千分之一的話除了我以外應該還會吸引來很多人吧。
 
「請給我一冊」
 
「好勒。小姐、真是少見的髮色」
 
「南國出身的嘛。在我住的地方、有相當多這種髮色就是了」
 
「嘿～。南國」
 
一邊將銀幣遞過去、一邊和櫃檯的大叔閒聊。嘛、雖然我說的全是謊話。
 
「南國的哪裏？」
 
「阿魯邦(アルバン)諸王國的雷利姆(レミリム)。啊、難不成你覺得我是艾維教徒所以警戒着嗎？」
 
「不是的、俺是託魯託卡人。沒有安哈姆拉人那樣討厭教會。嘛、和雷利姆不在艾維教的勢力圈內所以沒什麼關係就是了」
 
「是啊」
 
好、派蒙也追上來了、就在這裏打住吧。而且也入手了不錯的情報。
 
「再見啦、大叔」
 
「好勒、多謝惠顧」
 
離開攤子、在轉角的地方派蒙在我耳邊說到。
 
「剛纔的那個人、身體有經過相當程度的鍛練。不是個普通人」
 
「哦～、派蒙也注意到了嗎？
 
雖然我注意到的不是他的體態就是了」
 
阿魯邦諸王國是由小島國聚集而成的國家。在這之中、雷利姆這個國家是禁止宗教的國家。由於以前曾發生過很多的宗教紛爭、所以那個國家不存在包含艾維教在內的一切宗教。
 
但是這個情報、北國的託魯託卡基本是不知道的、而且就連擅長收集情報的商人都不一定能知道。
 
估計是諜報機關的人吧………。嘛、各種國家的人聚集到這裏的這個機會、諜報機關當然不會放過。因爲光是和看店的人隨便閒聊幾句、就能得到相當多的情報。比起實地調查、這個情報活動要方便好幾倍。
 
北側三國在這個書出版之前就開始在做新聞行業了、這種程度的措施也是當然的吧。反倒要是連這種程度都沒有的話、我可是會對那些王們很失望的哦。
 
「跟我們沒關係、放着不管就好」
 
「是」
 
這樣說完、派蒙就回到原來的姿勢走在我旁邊。
 
撒、接下來把納玖和蓋歐迅出版的也買了吧。弗涅琉斯會很高興的。
 
「意外的難找呢………」
 
艾伊魯這個城鎮、因爲是首都所以相當寬廣。現在整個城鎮都陷入了慶典模式。光是找點東西就差點讓我骨折………。
 
「啊！那個攤子是奇亞斯大人的攤位！」
 
依舊吵雜得必須大聲說話、可是派蒙說話的聲音比這還要活潑響亮。
 
派蒙指尖的前方的店裏、有在黑色西服之上還穿着防寒衣的店員。
 
「去看一下嗎？」
 
「是！！」
 
嘛、我去看我自己準備的商品也沒什麼用就是了、總之就先去確認一下銷售情況。
 
「啊、但我現在是變裝、所以不要叫我『奇亞斯』。要叫瓦普拉」
 
「瞭解了、瓦普拉大人」
 
掃了派蒙的興致我也不好辦。要買點什麼禮物給派蒙嗎。
 
「歡迎光臨！！」
 
嗯。精神十足的問候。畢竟商人的第一要素是笑容、第二是精神、三和四是直覺、五是幹勁。
 
「歡迎光臨！我們這有着各種各樣國家的樂曲！」
 
「從簡單的打擊樂器、到各種吹奏樂器、絃樂器。都以合適的價格爲您準備着！」
 
嗯。銷售對話也和教的一樣。不對、怎麼成了師父看着弟子成長的感覺。
 
只是、果然還是賣的不太好呢。畢竟對着不習慣的樂器也不好下手。另一邊賣各國的防寒衣的攤子就好像賣得不錯。
 
「能把那個絃樂器和打擊樂器拿給我看下嗎」
 
沒辦法。就稍微給弟子們幫下忙吧。
 
我買下類似於小提琴的樂器、還有類似於定音鼓的樂器。
 
「派蒙、打擊樂器就交給你了！」
 
「誒！？我、我對樂器」
 
「沒問題沒問題。按你喜歡的方式演奏就好」
 
「可、可是………」
 
「好了啦！音樂是用來享受的、只要高興就好！」
 
撇下仍然提不起自信的派蒙、我把弓放到弦上。
 
選個大家都喜歡的曲子就好了吧。那就來首………。
 
『帕赫貝爾的卡農』
 
嘛、雖然幾乎都是外行人就是了。
 
「哇………」
 
果然會想要一起和聲的吧。啊、這個曲子對打擊樂器來說不會有點勉強嗎？那果然還是選個別的曲子。
 
「「「啊………」」」
 
『啊』？
 
看來吸引了相當多人的注意。確實在這樣的吵雜當中、突然間有音樂響起的話必然會引入注目。
 
「那、那個」
 
店員中的一人、貝聶莎(ベネッサ)向我搭話。
 
「要是可以的話、能再稍微演奏一下嗎？當然我會給錢的。等下去找上司商量、要是不行的話就由我的工資來出也行」
 
呼姆、貝聶莎眼睛還真利。不但注意到了這個演奏給買賣帶來的利點。而且還不惜將自己工資拿出來這一點也讓我很有好感。這個場合的話、我可以在事後同意所以沒什麼問題、但要是因爲基層被眼前的利益所迷惑而給根基帶來損失的事情發生的話、我也會有各種各樣的考量。在這一點上、就先給她一點津貼吧。
 
「嘛、原本我就是隨便玩一下而已、不會收你錢的。那、派蒙、適當的跟着我的演奏」
 
話雖如此、定音鼓該怎麼加入這首曲子呢、連我都完全不知道。想着只要隨便敲敲總會有辦法、所以才選的打擊樂器、選這首曲子給初學者是不是錯了呢。
 
要不要趁現在換成『女武神的騎行』呢？
 
------
 
  

第268話 - 地下迷宮攻略戦・1 
[第268話 - 地下迷宮攻略戦・1] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗚哇～………、魔物真的變了」
 
「就是說、和奇亞斯殿所說的一樣、我們真的一直在同一個場所打轉………」
 
我們按照奇亞斯所說、放棄扶着一邊的牆壁前進這種做法、憑藉直覺和經驗在地下迷宮前行。
 
「………發現落穴………」
 
「還真多。該不會、從剛開始就一直有怎麼多飛行系的魔物也是因爲………」
 
「啊啊啊啊啊！別給我飛來飛去啊！！」
 
有着一隻腳、漆黑的翅膀還有小小的身體的八尺鳥、和像小孩的頭一般大小的毒蟲(ポイズンバグ)、還有像小孩一樣大小的甲蟲型魔物巴古巴古(バグバグ)、在我們的頭上擁擠着。
 
而且、就連至今爲止沒在這個地下迷宮見到過的魔物、飛頭(チョンチョン)和ウイングインプ都跑出來了。
 
奇亞斯所說的、看來都是真的。
 
「喂………」
 
「啊啊、這是………」
 
聽到我漏出的並不是對誰說的話、安妮無言的點了點頭。
 
「奇亞斯好像說過魔物是有分佈的、裏面有些領域被一種類魔物給佔有着」
 
「饒了我吧………」
 
「………真糟………」
 
阿爾託尼亞、萊拉、米蕾也同樣消沉了。
 
這也正常。畢竟我們踏入到如此糟糕的羣生地裏了。
 
「來了！右邊的一半交給我！」
 
「魔法可不是我的專長、可惡！」
 
「我也會幫忙的、你就別再抱怨了！」
 
「米蕾、我們負責安妮的護衛！」
 
「………嗯………。………不會看漏陷阱的………」
 
能對空中的對手進行有效攻擊的人、只有身爲魔法使的安妮、和姑且會用魔法的我、然後還有使用九節鞭的阿爾託尼亞而已。雖然爲了攻擊而下落的時候萊拉和米蕾也能做出對應、但這樣會被包圍。因此、便讓她們負責護衛在使用魔法的時候變得無防備的安妮、還有發現、迴避、解除路上的陷阱。
 
「恰哈哈哈哈哈哈」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈」
 
「庫斯庫斯庫斯庫斯」
 
「啊～哈哈哈」
 
「呼咯咯、咯呼呼呼」
 
「咔哈哈哈哈哈哈哈」
 
可是、還真吵。
 
與充滿殺伐的戰場不相稱的鬨笑聲、在這個寬闊宏大的地下迷宮迴響。
 
「爲什麼偏偏………！」
 
爲什麼偏偏
 
是羣生的飛頭啊！？
 
飛頭是持有人面巨耳的魔物。通過吧嗒吧嗒的煽動巨大的耳朵來飛在空中、然後用長在後頭部的細小的尾巴尖端的毒針進行攻擊。
 
雖然並不是能致死的劇毒、但在這個地下迷宮裏、麻痹毒和致死毒基本是一樣的。因爲不能動的話肯定會死。
 
但是、它除了能在空中飛和毒針以外、並不是什麼強力的魔物、而且也應該不是能讓一直在地下迷宮裏戰鬥的我們苦戰的對手纔對。
 
要問爲什麼我們會厭煩到這種程度的話、
 
「哈哈哈哈哈哈、八嘎！」
 
「啊哈哈哈哈哈哈、啊吧吧？」
 
「恰哈哈哈哈哈哈、恰哈！」
 
………。懂了嗎這個感覺………？
 
飛頭既是人面的魔物、而且還經常滿臉笑容的發出發瘋似的笑聲、
 
「HAHAHAHAHAHAHABABABABYABYA！！」
 
就連死的時候都這樣。
 
「太難受了………」
 
啊啊、真是。
 
對於安妮的嘟囔、全員一齊點頭。
 
「咔哈哈哈！咔吧！？咔吧吧吧吧吧」
 
「嗚嘿～………」
 
爲了節約魔力。我先放出簡單的光魔法將其的擊落、然後再用Mel・pattah・bemoh刺下去。
 
「啊啊、現在非常想看奇亞斯大人的笑容啊！」
 
「KIMO！KINMO！KIMO！」(F:發音跟噁心很像)
 
「………………」
 
剛纔也說過了、飛頭決不是什麼強大的魔物。但那終究是在這個地下迷宮外面的事、在這個地下迷宮之中。根據情況、因爲和飛頭戰鬥而失去性命也是有可能的、而且本來是應該帶着一點緊張感戰鬥纔對的………。
 
「咯咯咯」
 
「恰哈哈」
 
「(笑)」
 
帶着滿臉笑容襲來飛頭、估計在這迷宮裏也是最不想遇到的魔物了吧。
 
脫離這片區域之後、全員都疲憊不堪。順帶一提、我們沒有去剝取魔石和素材。擦、這不是當然的嗎。
 
總之、我是再也不想來這片區域了。
 
要是總在這裏打轉的話、我有自信我會發瘋的。
 
 
 
  

第269話 - 地下迷宮攻略戦・2 
[第269話 - 地下迷宮攻略戦・2] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這一回是萊拉的視角，以下正文。
 
「慘了慘了慘了！」
 
「逃跑吧！最糟的情況就使用手鐲脫離吧！」
 
相較於修塔魯驚慌的喊叫聲，安妮冷靜的聲音在迷宮中迴盪著。不過天花板及牆壁上很快就傳來非常響亮的腳步聲。那是小型魔物的腳步聲。
 
「「「嗚咭！」」」
 
但那個聲音是不只一隻的腳步聲，而是數量眾多，數都數不完的魔物成羣奔跑接近的聲音。
 
「阿啦阿啦，繼上方之後是從下方靠近嗎」
 
「……是高度限制的陷阱……」
 
「起可修！！你們這種嘍嘍，如果只有一兩隻的話絕對可以輕易打倒的！！」
 
我痛罵著成羣接近的小型野豬羣。
 
原本跟幼犬差不多大小的小型野豬，在這個迷宮裡也變的跟大型犬一樣大。原本因為很可愛而名列『前十大冒險者最不想殺死的魔物』的小型野豬，如今完全沒有殘留半點可愛的成分。
 
而且還完全體現了甚麼叫做數量的暴力。
 
「……那邊……」
 
「那是剛剛走過的房間，所以不用擔心陷阱，一口氣逃進去吧！」
 
對於安妮的指示，眾人都點頭同意。
 
說實話，如果是安妮或修塔魯的話，其實是可以用魔法將那種程度的魔物羣給全滅的，但是這樣一來會耗掉大半的魔力，恐怕會沒辦法抵達下一個房間。因此我們只能跑回剛剛休息的房間裡，在裡面等待這羣魔物離開。
 
「……沒有陷阱……」
 
米蕾是最快打開大門跑進房間裡的，接著便四處檢查了剛剛解除過的陷阱。做的還真是徹底呢。
 
而朝著米蕾打開的大門，接著是我跟阿爾託莉亞飛身而入，再之後則是修塔魯與安妮。
 
「看我的順手一擊！接招吧！」
 
「這種時候應該要用『背水一擊』來形容才對吧！」
 
修塔魯跟安妮迅速的轉身，接著對小型野豬羣快速的施展了魔法。一瞬間整羣魔物有將近半數變成了屍體，而米蕾則隨即將門關上，在確認門確實關好後我終於可以喘一口氣了。
 
「哈……哈……」
 
氣息非常的粗重。
 
「對不起阿萊拉，都因為我跑的不夠快的關係……」
 
切，在說什麼阿你。真無聊。一直以來逃跑的時候都是由我抱著安妮或阿爾託莉亞的，這種事就交給非常有力氣的萊拉大人就好啦。
 
「哈、我纔不會、計較這種事呢、笨蛋、哈、哈」
 
如果使用身體強化魔法的話，阿爾託莉亞也可以跑的跟我一樣快。但是說到底那個魔法只是強化自己的身體，因此過度勞動後的疲勞也會殘留下來。如果是短期決戰的話，這個魔法非常好用，但不適合用在長期探索行動上。
 
「「哈、哈」」
 
但是畢竟我可是抱著一個人全速奔跑了好一段路，因此還是覺得非常累阿。而修塔魯也跟我一樣，我們兩人如今都大口喘氣著。
 
「不過這次的事件也很明顯的顯示出，魔物出生著種類跟陷阱的種類彼此是連動的」
 
「……高度限制的陷阱……」
 
阿，說起來之前我們在繞圈圈的時候多半都是落穴型陷阱呢。
 
「所謂的高度限制陷阱，具體而言是怎樣的陷阱阿？」
 
「……非常細的金屬絲……移動的時候很容易碰到……」
 
這個阿……果然很麻煩阿……
 
「……另外還有……像那邊的牆壁上有細縫……那個大概會跑出刀刃來……」
 
「看起來我們最好變更前進方向比較好吶……」
 
「也是呢，應付大量小型野豬的同時，還要應付這種陷阱會很辛苦吧。如果魔法可以持續連擊的話倒是另當別論」
 
對我來說，原本一隻手掌大小的小型野豬，體型變的比我還大這點反而讓我覺得比較可怕阿。
 
明明小小隻的時候很可愛的說……
 
話說回來，小型野豬是因為外觀跟野豬很像而得名，不過其移動速度非常快，而且毛皮也很硬。一旦小型野豬活用這些優勢以身體高速衝撞下，低品質的盔甲很容易因此損壞甚至碎裂。
 
反過來說也有大型野豬這種魔物在，不過這種魔物移動起來就很鈍重了，主要是靠那個體型與重量來衝撞敵人。其體型大多是一般豬的兩倍大小，大概就高2公尺長8公尺左右。
 
那麼，回到小型野豬的話題上來―――
 
「真的假的……」
 
「如果你認為這是夢境的話就躺下去睡覺吧，我們會拋下你的」
 
「……好大……」
 
「這個……還能稱做小型野豬嗎？」
 
在我們眼前出現的是一隻小型野豬。
 
不對，就跟阿爾託莉亞說的一樣，這個根本不能稱做為小型野豬了。體型高達5公尺，全長將近10公尺，要說的話也是頭目野豬阿。
 
「噗呼呼呼！！」
 
那巨大的鼻子傳來聲音，小型野豬的老大正對著我們這邊威嚇著。前腳不斷的踢著石頭地板，就在我們這邊剛做好準備的同時，牠便朝著我們衝了過來。
 
「明明身體這麼巨大怎麼還能跑這麼快阿！？」
 
我再度抱住了阿爾託莉亞避開了對方的突擊。
 
「……陷阱是，魔法攻擊型的……」
 
「該死，那樣的陷阱竟然沒辦法對這隻小型野豬造成傷害！？」
 
「所以牠才能在這邊存活著阿！？」
 
魔法攻擊型的陷阱，發現跟迴避的方法很簡單，而且威力也沒有特別強。
 
所以防禦力比較高的小型野豬，才能像現在這樣觸發陷阱後還活下來吧。
 
而這一帶大概也沒有其他魔物可以跟眼前的這傢伙對抗吧。
 
「拜託了，阿爾託莉亞！」
 
「嗯。我也厭倦了被當成行李搬來搬去了」
 
施展了身體強化魔法，這是可以短期間內強化身體機能的魔法。雖然之後會很辛苦，但這傢伙必須在這打倒。完全沒有同伴只有一隻魔物的話，我們可不能就這樣逃跑阿！！
 
我手裡拿著乾坤圈跑了起來，所瞄準的是轉頭看著這裡的頭目野豬的頭頂。
 
「就讓我引領你上天堂吧！！」
 
 
 
  

第270話 - 地下迷宮攻略戦・3 
[第270話 - 地下迷宮攻略戦・3] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
本話是安妮視角
 
「阿～好想洗澡阿！好想去奇亞斯那的浴室洗澡阿！」
 
萊拉一邊抱怨著一邊用毛巾擦拭著身體。
 
「冷靜點。又不是再也不回去了，只是轉移魔法會耗掉我大部分的魔力，如果是回去還無所謂，轉移回來之後我所剩餘的魔力無法讓人安心阿」
 
對於我提出的忠告，萊拉皺著眉頭回應著。
 
「但是血液都滲到衣服裡面了耶！那隻該死的頭目野豬，明明都要掛了竟然還給我暴走，害的我從頭到腳都沐浴在他的鮮血中」
 
這種時候如果使用水魔法清洗一下會很暢快吧。但是我們所攜帶的水都是用來飲用的，不能隨便浪費。當然啦，修塔魯所攜帶的鎖袋裡面裝有一個月份的糧食跟飲水，所以也不是不能浪費一下。
 
因為沒更好的辦法了，只能用水將毛巾沾濕來擦拭萊拉的身體，但果然還是殘留著很濃的臭味。
 
「萊拉，再繼續這樣吵鬧就跟妳交換守夜喲？幫你施展身體強化魔法，讓妳不眠不休的活動如何？」
 
擔任守夜的阿爾託莉亞開口責備著萊拉。相對的米蕾則是……睡不著嗎？
 
「切、我知道了啦！睡了睡了，我就這樣全身臭的要命去睡覺總行了吧！」
 
真是的，真這麼討厭的話就不該一個人衝到最前面打怪阿。算了，倒也是因為萊拉總是在最前線打怪的關係，我跟修塔魯纔可以不用耗費多餘的魔力。
 
但是，我的戰力還真是弱阿……我的魔法技能不光只是在這個隊伍中，就算放眼整個真大陸也是足以自豪的。但是逃跑的時候只是累贅，一旦魔力耗盡就什麼都沒辦法做到。由於我沒辦法像萊拉那樣靠自己的身體機能來戰鬥，因此在這個地下迷宮裡我的作用幾乎就是負責搬運東西而已。
 
真是的，我真沒用阿……
 
「安妮，換班囉」
 
「欸……阿……嗯」
 
看來我似乎是邊想邊睡著了。身體好痛阿……雖然這有點過於奢求了，但還真希望可以躺在一般住家的地板睡覺而不是像這樣直接躺在岩石地板上阿。
 
接著我就因為自己的願望實在太渺小了而感到震驚。
 
「臉色看起來不怎麼好呢……是在煩惱什麼事情嗎？」
 
「欸？阿、沒事、只是一些無聊的想法而已。果然直接睡在石頭地板上很難恢復疲勞阿～之類的」
 
這也不完全是謊言，對於阿爾託莉亞的疑問我就靠這樣呼攏過去了。
 
阿爾託莉亞臉上露出苦笑，隨即點頭同意我的說法。
 
「這也是沒辦法的事。相對之下我們反而要感謝有這樣的地方可以安心睡覺呢。排班守夜也不是因為擔心魔物，而是安排來應付不知道甚麼時候會復原的陷阱」
 
如果是那種利用時間差而發動的陷阱，就算是米蕾也很難察覺。
 
像我們這樣躲進暫時安全的小房間裡，如此一來就不需要為了應付魔物而繃緊神經，換個角度來說的確是該心存感激的。
 
「不過安妮如果你的狀況不好的話，要不要多休息一下阿？」
 
「不了，如果沒有換班會造成你的負擔吧，而且感到疲勞這點大家都一樣阿」
 
「安妮，妳累了嗎？」
 
修塔魯抓了抓滿頭亂翹的頭髮起身問著。雖然怎樣都好，但你就不能表現得更有緊張感一點嗎。
 
「呼阿阿阿阿！那麼由我來代替吧，如果安妮倒下的話，我們可是會完蛋的」
 
然後，萊拉一邊打了個哈欠一邊起牀了，看來我們這邊的悄悄話都被她聽見了。萊拉這次應該是負責清晨那班的，把她也吵醒還真是對不起阿。
 
「不用了。萊拉妳應該也很累才對，怎麼可以只有我一個人休息」
 
「吶，還是由我來守夜，妳們兩人都去睡吧。畢竟我們不是在森林裡野營，所以妳們兩人不用這麼在意次序吶」
 
但是，修塔魯在探索中的負擔也是非常大才對。又要在前線戰鬥，同時又要施展遠距離魔法，逃跑時要背負我或是阿爾託莉亞。而萊拉則是身體還殘留有身體強化魔法的後遺症。
 
因此這種時候應該要由我來代替他們兩人守夜才對。
 
「不用啦，我真的沒問題的。倒是萊拉跟修塔魯妳們兩人才真該好好休息一下，不如連清晨那班也由我―――」
 
「「「這可不行阿」」」
 
不知為何三人異口同聲的拒絕了。
 
「安妮妳真是的」
 
「真是亂來阿，真的」
 
「嘛，就跟安妮講的一樣，萊拉妳也繼續睡吧。安妮，妳也去睡吧，妳這個樣子讓我很擔心明天阿」
 
結果在修塔魯的強迫之下，我免去了守夜的工作。
 
阿爾託莉亞也是、萊拉也是、修塔魯也是，為什麼她們會這麼固執呢。
 
「……姆紐……」
 
米蕾鑽進了我的毛毯裡睡著了，是因為還很溫暖的關係嗎？
 
「……蘋果派……最強……」
 
看來正夢見美食呢，我也一起進入那美味的夢境裡吧。
 
「是詭計蛇(トリッキースネーク)！還是第一次在這個迷宮看到阿！大家要多注意一點！
 
萊拉！別跑的太前面！會被包圍阿！修塔魯幫忙清空米蕾周圍！別忘記陷阱的位置喲？阿爾託莉亞、拜託妳幫修塔魯補血！頭上的敵人就交給我吧！」
 
詭計蛇有著千變萬化的行動方式，同時也可以隨意改變身體的硬度，而這樣的魔物在這座迷宮裡會變得有多強呢。
 
「萊拉！在往左邊靠過去一點！妳妨礙修塔魯施展劍技了！米蕾、有發現任何陷阱嗎？」
 
「好喲！」
 
「……這個區域……陷阱很少……」
 
咕，所以才會像這樣有一堆魔物阿。
 
「剛剛不是有個落穴陷阱，我們經過之後可以再觸發一次嗎！？」
 
「……可以……只有丟個石頭就能觸發……」
 
「那麼阿爾託莉亞，妳先走！修塔魯、萊拉！妳們要馬上跟著退後喲！」
 
「「「「瞭解」」」」
 
真是的，就算是今天我也沒怎麼派上用場阿，看來得更加精進自己才行。
 
 
 
  

 
第271話 - 地下迷宮攻略戦・4 
[第271話 - 地下迷宮攻略戦・4] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這話是米蕾視角
 
「……陷阱……」
 
這次的陷阱只是個很單純的天花板陷阱。走到通道的半路時沉重的天花板會緩緩的降下來。想解除也有點困難，而且還得一邊戰鬥著。
 
「……優先迴避，跑過去吧……」
 
「好，修塔魯你負責單點突破！萊拉，輔佐我們的工作交給你了。米蕾，記得確認修塔魯殺出來的道路上有沒有其他陷阱」
 
「……嗯……」
 
安妮的聲音還是那樣的響亮呢。如果沒有安妮的話，我們大概一下子就會被打的落花流水了吧。正因為有安妮負責下達指令，我們如今才能像這樣持續作戰。
 
不過說起來，最近我的工作只剩下尋找並解除陷阱而已。也不是說我不想戰鬥，畢竟這個任務關係到大家的性命所以非常重要，而且做起來也很累人的喲？
 
尤其是在休息時附近突然有陷阱重置的時候。
 
「這是怎啦……魔物怎麼都不見了？」
 
就像修塔魯說的一樣，突然間感受不到周圍有半點魔物氣息。這可是我們打從進入這個地下迷宮以來第一次出現的狀況阿，以往只要走在通道上馬上就會遇到魔物的說……
 
「這種情況可不能掉以輕心阿」
 
安妮說的沒錯，倒不如說該多加戒備纔是。
 
「真是的。偏偏又不能保證不會有魔物突然襲擊而來，一點也不能放鬆阿」
 
「就是說阿，因為在這很可能被襲擊所以也不能休息呢」
 
嗯，這種情況反而是最危險的呢。即使內心並沒有打算放鬆，但因為感受不到敵人的氣息，很容易讓人在無意識間放鬆戒備呢。
 
「嗚！停下來！」
 
也就是說以魔物攻擊為主的這個迷宮，此時完全沒有魔物出現這點，反而顯示出這個區域恐怕暗藏了高度的危險性。
 
「米蕾，怎麼了？」
 
「……前方、陷阱……多數……」
 
陷阱的數量也太多了吧。也難怪這個區域裡沒有魔物阿。更正確的說法應該是，這個區域裡的魔物已經全部都被陷阱吞噬了吧。
 
「能迴避嗎？」
 
「……想通過這個區域的話……不可能……」
 
「但是一路過來都沒有其他岔路，現在回頭的話就算到晚上恐怕也走不到昨天那個房間……」
 
「……我知道了……試試看……」
 
如果現在要折返回一大早出發的那個房間確實會很麻煩，我們經過的通道現在應該也充滿了魔物才對。那麼還是通過這裡比較輕鬆。
 
「要嘗試嗎？沒辦法迴避陷阱通過嗎？」
 
「……嗯…… 迴避通過……大概不可能……」
 
但是這裡的魔物很少。
 
「……一邊解除一邊前進……」
 
「嗚哇！？沒想到真的有細絲存在！」
 
「……絕對不可以碰……那是陷阱、會被砍成兩半……」
 
雖然萊拉很驚訝，但是像這樣的細絲設置的數量非常多。
 
「……阿爾託莉亞……從那往前走一步，然後暫時等待……」
 
「總覺得這比急急忙忙趕路還累阿……」
 
大家一邊警戒著細絲一邊前進著。的確，如果不熟悉這個狀況的話，精神方面會很疲勞吧。
 
往阿爾託莉亞面前約一步的地方投擲了一顆較大的石頭，地板隨即冒出大量刀刃，將石頭切成兩半。
 
「……將這個石頭塞進刀刃的縫隙中……」
 
我把一顆繫著繩子的石頭交給阿爾託莉亞，在這個迷宮裡石頭是很貴重的，一顆都不能遺漏。
 
「……修塔魯，從刀刃起算三步有細絲……」
 
「真虧妳能發現阿，要是沒靠這麼近根本看不出來說」
 
「……在往前一點……有無陷阱區域……」
 
總而言之，只要能抵達那邊的話就能稍微休息一下才對。大家都因為不習慣像這樣迴避陷阱而累了吧。
 
「嗚！遭了！背後有魔物接近！」
 
「切！？真的假的？現在我可沒辦法移動呀！？」
 
阿，是真的。有不少數量的魔物沿著這條通道朝這邊而來。大概是被我們之前一路上打倒的魔物屍體給吸引而來吧。
 
「……沒問題……別慌張亂動……」
 
那樣程度的魔物，以現在的狀況來說不需要特別在意。
 
第一批魔物是跑速很快的四足魔物，但牠們都掉進了落穴陷阱裡。雖然有不少魔物跳躍過落穴，但都在著地時被細絲切成了兩半。飛在空中的魔物則是被天花板降下的木樁給一一刺穿。地板隨意的移動著，用張設於其上的細絲將魔物們化成血肉。而在地上爬行的魔物則被地板冒出來的刀刃給切成碎片。
 
完全沒有一隻魔物順利抵達我們正在休息的安全區域。
 
「這裡充滿了這麼多陷阱阿……」
 
「吶、在這休息真的沒問題吧？」
 
安妮因為眼前的景象感到顫慄，萊拉也一邊冒著冷汗一邊詢問著。
 
「……嗯……但是……過去30步左右也有另一塊類似的陷阱區……請別隨意走動阿……」
 
阿，是寶箱。這個寶箱沒有陷阱。是通過陷阱區的獎賞嗎，那麼還真讓人期待。
 
「嗚喔！這是啥阿！？」
 
打開寶箱後裡面是一整套盔甲。是祕銀製品，開出好東西了呢。祕銀雖然很堅硬但太輕了，因此做為武器並不是很理想。但做成盔甲的話就會變成重寶了。但是純祕銀製作的盔甲因為價格太貴，就連王族都不見得買得起。雖然天帝國的近衛兵確實有裝備祕銀盔甲，但有配備的總人數不超過10人才對。
 
「這個拿去賣會有人買嗎？」
 
安妮第一個擔心的是這點嗎。我則是單純覺得這個盔甲很棒，不過因為身高的關係我穿不了就是了。
 
「拳套可以給我嗎！？可以的話胸甲也想要！」(譯註:這是修塔魯)
 
「這、那我要這雙脛鎧！！」(譯註:這是萊拉)
 
「對於你們那奇怪的裝備搭配我也不打算多說什麼，但難得這麼好的全套盔甲就這樣被你們拆散了……」
 
「……阿……好奇怪……」
 
修塔魯將拆剩下的盔甲一股腦的塞進袋子裡，兩人也順便更換了裝備。萊拉選的那雙脛鎧一點也不合腳。
 
「……」
 
阿、意氣消沉下去了。
 
「……萊拉、沒問題的……之後讓他幫忙調整吧……」
 
「說的對阿！！這是奇亞斯先生製作的！只要帶材料過去的話，奇亞斯先生也會願意幫忙修改吧！」
 
「那我也去拜託奇亞斯吧，胸甲穿起來不太合身」
 
「是呢，那麼剩下來的祕銀我也拿來做些東西吧，如果是祕銀的話，應該不至於太沉重才對」
 
「雖然我已經有九節鞭了，但想要個備用品阿」
 
「……大概沒辦法分給那麼多人吧……」
 
這套王公貴族垂涎三尺的全套祕銀盔甲，才剛重見天日就已經註定要被我們拿去熔掉重鑄了。
 
總覺得有點可惜阿。
 
入手了祕銀盔甲，並確認了周圍安全無虞後，我們終於可以喘一口氣了。
 
總而言之，當大家都像這樣疲憊的情況下很容易發生事故，就在這稍微休息一下吧。我因為一口氣講了很多話，也有點累了。
 
「這裡……真的沒問題吧？」
 
由於大家每5分鐘就問我一次，因此『今天就在這休息』的提案被駁回了。
 
明明就是個好主意的說，但因為大家太過在意周圍所以沒辦法好好休息。
 
不過，至今為止我們明明就在陷阱區休息過很多次了說？
 
 
 
  

第272話 - 地下迷宮攻略戦・5 
[第272話 - 地下迷宮攻略戦・5] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
這一話是阿爾託莉亞視角
 
阿阿……！
 
好想早點見到奇亞斯大人阿！！
 
我們一羣人終於來到了地下迷宮的終點。
 
之所以知道這件事，是因為眼前出現了一座巨大的鐵門，鐵門上面刻著文字。
 
『地下迷宮』
 
『只有強者才能抵達此處，只有強者才能開啟這扇門，
 
這樣的話這扇門的後面也只有強者存在。
 
弱肉強食的饗宴永不停歇，
 
歡迎來到修羅的世界』
 
這、這麼的。
 
阿阿……！竟然刻劃著這麼奇妙的句子。
 
這個地下迷宮的主題是弱肉強食。但是，這件事絕非僅存於這個地下迷宮。
 
整個迷宮？不。整個魔大陸？不。整個真大陸？不！！
 
這整個世界就是弱肉強食！！生存下來的人們就跟餓鬼般理所當然的吞噬其他人。不過這個地下迷宮，也可以算是這個世界的縮影！！
 
阿阿……！
 
好想早點見到奇亞斯大人阿！！
 
用您那壓倒性強者的眼神，再次像楔子般射入我的心中吧！！藉此束縛我！！藉此俘虜我吧！！
 
「喂喂、不是米諾陶諾斯耶？迷宮boss不應該是米諾陶諾斯嗎？」
 
「那個是斯芬克斯(Sphinx)阿。有著獅子的身體、老鷹的翅膀以及人臉的怪物。這還是第一次見到呢」
 
「對阿，仔細一看還真的是人臉阿，真噁心～」
 
「……沒有陷阱……」
 
歐呀，不知不覺大家已經把門打開了呢。
 
「Kyoooooooo！！」
 
歐呀歐呀，斯芬克斯正大聲吼叫著呢。連讓我好好想念一下奇亞斯大人的時間都不給，還真是個急性子的魔物阿。
 
雖然有著人臉，但似乎沒辦法理解人類的語言呢。這也是當然的呢，畢竟是魔物阿。但是阿，那個人臉明明在笑著，牠熊熊發出來的卻是『鳴叫聲』而不是笑聲阿？
 
「嘛，既然是被關在這個房間裡的魔物，那麼強度應該不強吧，而且才一隻而已，可以輕鬆獲勝吧？」
 
「那修塔魯你就一個人上如何？反正我們也沒有一定要跟那隻魔物戰鬥的理由」
 
「哈哈！這個主意不錯！喂修塔魯！快點把她斬成碎片吧」
 
聽了我的臺詞後，萊拉也跟著追擊了。說起來這可是弱肉強食的迷宮阿，不像其他魔物那樣每天互相廝殺、自然淘汰的魔物，就算本身是上級魔物，修塔魯應該也能一個人對付吧。更合況眼前的魔物只有一隻阿。
 
不過現在不是講這些的時候了。
 
「吶……我可以收回前言嗎？」
 
「阿、阿阿。大家一起上吧……」
 
修塔魯跟萊拉都面露懼色，這也不是沒有原因的。
 
在這個斯芬克斯房間裡有著米諾陶諾斯及美杜莎的雕像，如今這些雕像都發出大量光芒照射在斯芬克斯身上。
 
「那個是身體強化魔法呢。
 
分別是『腳力強化』、『攻擊強化』、『防禦強化』、『魔法能力強化』、『風魔法耐性』、『火魔法耐性』、『水魔法耐性』、『土魔法耐性』、『光魔法耐性』。
 
看起來如果讓修塔魯一個人對付的話，大概會被痛宰吧」
 
「原本就已經是基礎能力很高的魔物了說……也就是說我的魔法如果想對牠造成傷害，不就得盡全力施展了嗎？」
 
「……」
 
該怎麼辦呢？我差不多也快到極限了說？
 
「總之，先攻擊一下看看情況吧。我上了喲？」
 
「阿，拜託了。阿爾託莉亞，回復就―――」
 
「『腳力強化』、『攻擊強化』、『防禦強化』、『魔法能力強化』。然後是，斯芬克斯是風屬性的魔物，所以『風魔法耐性』」
 
總之先幫修塔魯施展身體強化魔法。
 
「阿、那個阿……一口氣施展這麼多沒問題嗎？」
 
「今天以內打倒牠」
 
「喂！！」
 
因為阿，已經忍不下去了！！已經兩週以上沒有看到奇亞斯大人的尊容了！！想快點把這隻人面貓給打倒，好回到我那心靈的綠洲阿！！
 
「Kyooooooooooooooo！！」
 
唉呀，斯芬克斯展開攻擊了呢，那麼讓我把剩下的也做完吧。幫米蕾醬施放『腳力強化』，萊拉是『攻擊強化』，安妮則是『魔法能力強化』。另外在幫全體成員掛上『防禦強化』及『風魔法耐性』，這樣條件就對等了，如此一來我們就不可能會輸。
 
畢竟我們這方還可以施展治療魔法說。
 
「吼啦！！」
 
修塔魯揮舞著Mel-Puttah-Bemoh砍傷了斯芬克斯的腳，不對，是直接把兩隻腳給斬斷了。
 
「……」
 
偷偷靠近過去的米蕾醬將斯芬克斯的翅膀給砍成了碎片，如今的斯芬克斯沒了翅膀。
 
「滾開！！」
 
萊拉用手中的乾坤圈的尖刺部分朝斯芬克斯刺了下去，但卻沒想到一口氣將斯芬克斯給打飛了出去。
 
「『龍捲風』」
 
安妮的魔法持續切削著斯芬克斯的身體直到斯芬克斯一動也不動為止。
 
不知為何，大家都用著很痛的視線看著我。
 
「阿爾託莉亞，我只想說一件事―――」
 
修塔魯臉上帶著苦澀的表情，似乎非常同情斯芬克斯的遭遇。
 
「妳的強化魔法實在是太奇怪了！！」
 
阿，之前我在故鄉也常被人這樣說呢。
 
「明明施展的都是相同的魔法，這邊的出力卻是壓倒性的勝過對方阿……」
 
「……明天會很慘阿……」
 
「對阿，對方的防禦力變的跟紙屑差不多而已耶？明明對方也有強化防禦了說」
 
為什麼會這樣呢？嘛，託我現在使用的九節鞭的福，魔法發動的效率提高了很多，大概是這個造成很大的影響吧？
 
總之，斯芬克斯也已經打倒了，讓我們快點回家吧！！
 
阿阿、奇亞斯大人！！
 
好想早一點見到您阿……！！
 
「等一下等一下等一下！！全體施展『防禦強化』也就算了，但我根本不需要『魔法能力強化』阿！？這根本只是白白增加我的身體負擔阿！！」
 
「就結果來說是這樣，但當時是有備無患阿」
 
「……明天……好可怕……」
 
為什麼我的身體強化魔法會被大家給嫌棄阿。
 
明明就是不使用就會輸的場合阿。
 
「歐、還真罕見，是上好的魔石呢」
 
安妮從斯芬克斯的屍體中取出魔石，然後光看著就愉快的笑了起來。這個地下迷宮裡，魔物的魔石品質很差是唯一的缺點。不過看來迷宮boss是另一回事呢。
 
「說起來Kopsh及Kopis在哪阿？」
 
「欸、那邊還有一扇門耶，會不會是在那裡？」
 
萊拉手所指的地方，在米諾陶諾斯及美杜莎的雕像之間，有一扇跟入口一樣的大門。穿過這扇門後是一個小房間，裡面有著轉移魔法陣跟寶箱。此外牆壁上書寫著巨大的文字。
 
『致稱霸了地下迷宮的霸者:
 
首先是恭喜你們。對於諸位努力戰鬥的結果，這邊準備了一點小小的獎勵，還請不用擔心的收下吧。
 
接著，諸位如果不是瞄準我的性命而來的話，希望你們能就此打道回府。如果諸位是為了我的項上人頭而來的，請利用這個轉移魔法陣前進。
 
但是，請記得我這邊也會有所對應的方法，轉移的戒指、手環將失去效用，此外也沒有寶箱，而且陷阱也將不再是如此溫和的了。
 
既然是打算來殺我的人，那麼我這邊也會抱著殺意來應對。
 
請好好考慮之後再做決定。
 
第13魔王阿姆託斯奇亞斯上』
 
這與至今為止看到的暗示完全不同，這是非常明確的警告。也就是說遊樂區只到此處為止，之後的道路將會是與奇亞斯大人為敵的道路。
 
真可怕阿……這個地下迷宮的陷阱，明明都非常的致命阿，但這樣的陷阱竟然只是『溫和』的陷阱。不過這邊的陷阱的確能夠探索並解除，或許這是為了讓冒險者能在此處冒險而設計的吧。這樣一來，繼續向前進完全不是個好的選項阿。
 
嘛，我們打從一開始就沒打算跟奇亞斯大人敵對。而且這是我們全體一致通過的意思。
 
「阿」
 
「……！……嗚！？……這是！！！」
 
修塔魯打開寶箱後就凝固了。相對的米蕾醬則是用肉眼看不清的速度將修塔魯推開來。
 
「哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
「米蕾醬，怎麼了阿？從沒看妳這麼慌張過」
 
米蕾醬的眼神在寶箱跟我們身上來迴遊移著，像這樣慌張的米蕾醬還是第一次見到呢。
 
「……這、這個！」
 
米蕾醬將那個東西從寶箱拿了出來，眾人看到之後，對於米蕾醬的變化也算是能接受了。
 
米蕾醬現在雙手拿著的是一對用奧利哈鋼製作的雙尖劍。
 
嘛，奇亞斯大人對我說的是『米諾陶諾斯的房間裡有Kopsh跟Kopis』，所以這裡自然不會出現這兩樣武器。
 
「仔細觀察的話，這個地下迷宮的boss似乎分別由米諾陶諾斯、美杜莎及斯芬克斯擔任。
 
奇亞斯殿下這個人對我們還真是太心軟了阿……」
 
這的確是這樣呢。再怎麼說我們也是勇者及其夥伴阿。明知這點卻還像這樣送我們精良武器的魔王也只有奇亞斯大人一人了。
 
「喂、那Kopsh跟Kopis勒！？」
 
「就說了在米諾陶諾斯的房間裡阿。順便一提，萊拉，在梅杜莎的房間裡大概可以開到妳要的乾坤圈呦」
 
「真的嗎！？」
 
原來如此，這個可能性的確很高。我的九節鞭，用奧利哈鋼製作反而會失去意義。而安妮的投擲武器如果改用奧利哈鋼製作的話，反而會因為捨不得丟出去而沒辦法使用吧。
 
「喂、我們去打梅杜莎吧、梅杜莎阿！」
 
「首先應該去打米諾陶諾斯才對！！」
 
「你這傢伙已經有Mel-Puttah-Bemoh阿！！」
 
修塔魯跟萊拉開始針對下一個目標爭論了起來。
 
說不定等到冒險者們能來到此處的時候，會一次準備好三種boss一起登場也不一定呢。
 
總之先讓我終止眼前這個沒意義的爭論吧。
 
「大家好了別吵了。因為身體強化魔法所造成的負荷，明天所有人都一定都會全身肌肉痠痛的，因此別再吵這種不可能辦到的事了！」
 
-----
 
  

第273話 - 劍王祭。終幕 
[第273話 - 劍王祭。終幕] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「派蒙、看那邊！是鰹魚乾阿！」
 
(譯註:鰹魚乾俗稱就是柴魚乾，一般都是刨成片狀使用)
 
雖然我並不清楚鰹魚是什麼，但既然是奇亞斯大人這麼喜歡的商品，那麼肯定具有非常高的價值。
 
「慘啦、突然好想吃蕎麥麵阿！！不過在那之前要先搞定醬油阿！！我記得有某個國家的料裡確實有使用到吧！？就去那邊購買吧。把醬油給壟斷吧！！」
 
即便這裡是安哈姆拉王國，但這仍然是個人類的國家，身為魔王的奇亞斯大人卻能這麼豁達的身處於其中。雖然我也想跟奇亞斯大人一樣表現的非常從容，但果然只要跟人類扯上關係後，再怎麼樣也做不到奇亞斯大人那種程度。
 
「哈？不能使用半銀幣嗎？」
 
「非常抱歉，實在沒辦法接受這種貨幣，而且現在也連絡不上老闆」
 
「明明這個貨幣在安哈姆拉王國流通著的說……」
 
「嗯，也因為這樣到目前為止損失了好幾個客人……」
 
這個人也太無禮了！竟然不使用奇亞斯大人所製作的錢幣！
 
但是奇亞斯大人對此卻笑著跟店員談話，這肚量實在是非常大阿。
 
「唉，既然是外國人的話就沒辦法了。但是下次再來的時候要好好注意阿，否則就會錯失大筆收入了」
 
「您說的是阿，這還真是失態阿」
 
這個人類一點也不瞭解自己現在是多麼的幸運還能呼吸，而在那一個一個數著奇亞斯大人交付過去的真大陸錢幣。
 
假如這裡是魔大陸的話，有任何魔族膽敢對奇亞斯大人做出這樣的事情時，就等於是做出了放棄了自己的性命般的褻瀆行為阿。
 
雖然不能說出來，但現在的情況實在讓人稍稍心急阿。如果可以做的話，還真想對著因為祭典而聚集在此的人類們大喊著:『這位可是魔王大人阿』或是『這是偉大的第13魔王、阿姆託斯奇亞斯大人呀』，讓他們知道這個事實。但是這樣做一定會惹奇亞斯大人生氣……。奇亞斯大人一但生氣起來可是非常恐怖的。
 
「好，剛好79銅幣，這邊確實收到了」
 
「果然少了半銀幣就得花上許多時間呢」
 
「對阿，我來安哈姆拉王國前，都不知道有這麼方便的錢幣呢」
 
「但說穿了，如果可以使用半銀幣或半金幣的話，結算工作還真想全部都在安哈姆拉王國進行阿」
 
「哈哈哈哈，的確呢！但我並不是進行每筆交易都能使用王國空運來此的富商阿」
 
「我也是我也是。如果故鄉那可以使用這種貨幣的話」
 
「能的話還真是不錯呢，這樣計算金錢的工作就可以輕鬆不少」
 
「哈哈哈，這是身為商人最確實的願望呢，那就是希望減少計算金錢的時間阿」
 
「完全就是這樣阿，尤其是在大型商店下工作，每天光計算金錢就不得了了」
 
「阿，那是因為處理的金錢數量更龐大吧。唉呀，不小心聊了這麼久，妨礙你做生意還真是對不起，我馬上就離開了，謝謝你」
 
「不會不會，我這邊也學到了不少東西反而要感謝您呢。更別提像大小姐您這樣的美女就更沒關係了」
 
「呵呵呵，嘴巴真會說呢。那麼那邊的調味料也順便買一個吧」
 
「感謝您的惠顧！」
 
……總覺得有點被排擠的感覺……
 
離開商店之後，我們再度陷入了壅擠的人羣之中。說實話，要在這麼多人的情況下守護奇亞斯大人實在是有點不安。萬一真發生狀況時，就以此身為盾避免奇亞斯大人受傷吧。
 
「那傢伙真是個無禮之徒阿。好幾次都想把神鐵鞭拔出來……！」
 
對於我像這樣說出來的牢騷話，奇亞斯大人似乎以為我在開玩笑而哧哧地笑起來了。
 
「在這種地方拔出奧利哈鋼的武器會造成很大的風波的。
 
而且阿，那個人也算是個程度不錯的商人呢」
 
「不！竟然不使用奇亞斯大人您製作的錢幣，實在不可饒恕！」
 
對於我所說的話，奇亞斯大人一邊點頭一邊做出『阿、原來如此』這樣的回應。
 
「那是無可奈何的事喲。倒不如說因為其方便性而能像現在這樣快速滲透到安哈姆拉王國裡反而是僥倖阿。阿，因為冬天而需要暖氣方面的魔法道具，所以讓這種錢幣深入到安哈姆拉王國也是原因吧。
 
所以才會像那樣子，藉由閒聊的方式宣傳這個錢幣阿」
 
姆……
 
這是有點複雜的話題，我完全聽不懂。
 
「嗯，讓貨幣流通還有一個重要的行程沒走，但這部分很快就會收到那邊的請求吧。而這部分也不得不拜託派蒙擔任護衛，到時候就請多多努力吧」
 
「是！！即使犧牲這條性命也一定會守護奇亞斯大人的！！」
 
被拜託了！被奇亞斯大人拜託了！
 
「派蒙，聲音太大了」
 
被罵了……
 
在那之後奇亞斯大人繼續逛著臨時開設的商店並購買物品。那些物品中，有的完全搞不懂是用來做什麼的、也有的很明顯是因為奇亞斯大人喜歡而購買的民間工藝品，在每家商店奇亞斯大人一定都會使用自己製作的錢幣，並且針對這些錢幣進行閒聊。
 
這個一定也是奇亞斯大人『計畫』中的一環吧，雖然我不太瞭解。
 
「好，祭典就到這為止吧。雖然還有2天，但已經沒有需要看的地方了」
 
在天色變得昏暗的時候，奇亞斯大人一邊笑著說著一邊用手ponpon的拍著我。
 
「那麼，回家吧」
 
「是！」
 
回家的話，因為現在勇者不在的關係，所以可以跟奇亞斯大人一起洗澡。
 
自從他們來了以後，就變得不能跟奇亞斯大人一起洗澡了，實在是非常討厭阿。
 
因為安妮說不能讓勇者看見我的裸體，而跟奇亞斯大人一起洗澡對她來說太過羞恥，所以弄得連我們都得配合她不可。
 
不過現在安妮及勇者都不在，所以又可以好好享受一下了。
 
「阿，不過在那之前還有另一個祭典呢」
 
「另一個祭典？」
 
那是指什麼阿？
 
「唉呀唉呀，也沒什麼大不了的，不過就是稍微改變一下魔大陸的勢力範圍而已
 
那，我們走吧」
 
雖然我不太明白，但有種令人不安的氣氛。我摸了摸腰間的神鐵鞭，接著便直直的看著奇亞斯大人。
 
「不管是什麼地方，不管是任何理由，我都不會讓奇亞斯大人受到一丁點傷害的」
 
只要是為了跟奇亞斯大人在一起，要我變成什麼都無所謂。就算這個身體被大卸八塊，也一定會守護住奇亞斯大人的玉體。我下定了決心後，朝著奇亞斯大人的背影追了上去。
 
---
 
  

第274話 - 小人物連合 
[第274話 - 小人物連合] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不好不好………
 
第6、第9、第12魔王率領的小人物聯合的動作突然的活躍起來了。
 
再這樣會真的演變成戰爭的。對方是擁有領土的魔王3人，而這邊是魔王2人、我已經沒有進行領土統治，奇亞斯的兵力，即使說恭維的話也實在不能算多。真是壓倒性的戰力差啊。
 
『小人物連合』
 
第6魔王，德洛貝親自創立並自嘲般的取上這個稱呼的組織。
 
但是，恰如其名。說到原因，作爲這個組織核心的3位魔王，全員都是小小的，都是連正經運營都不好好做的夥伴。但是，現在那幾個小人物聯合起來，不斷地壯大。
 
其中作爲核心的魔王，確保了魔大陸西北部的第12魔王的領地、和魔大陸西南部的第9魔王的領地之間的交易路線，交易過程的教育，物品交換記錄的嚴格執行，把出入境的管理等徹底地實行，並且，向商人們傳授了革新的學問，爲兩個領地建立了大的交易線路。 在中部東端的第6魔王的領地上通過的那條線路現在還未實施，不過好像和第6魔王出於個人願望對此不太積極有關。
 
話說回來，雖說是小人物聯合，但其動作變得不安穩了。奇亞斯的街道人手不足的那個時期，粗暴的人和潰散的士兵流氓聚集到第12魔王的領地裏。衆所周知，第12魔王的領地和奇亞斯的領地是毗鄰的。而且，奇亞斯建造的街道即使從魔族看來，也是滿溢着瀟灑、無限優雅的街區。奪走代理官的性命的話，把那裏宣佈爲自己的地盤的也不是不可能。嘛，但之後無疑會被奇亞斯消滅吧。
 
這樣，聚集起來的都是些利慾薰心、不用腦考慮風險的死兵。我只能在力所能及的範圍做出應對。
 
於是我把治安維持部隊派遣到領地邊界，以應對任何時候發生的非常事件，讓羅羅伊指揮和保管大部隊逗留在領地裏。
 
可是，面對這一觸即發的事態，奇亞斯跑去參觀所謂的祭典………。
 
『克羅恩先生，治安維持部隊到達了』
 
從右耳的耳環，傳來了羅羅伊的聲音。真的很方便啊，這個魔道具。傳令兵變得不必要了。
 
「經由天空城果然很快啊。那個大部頭隊不用1天能完成運送了。」
 
不需要傳令，也不需要補給，甚至連部隊的運輸也很快。得最大限度地活用這個優勢。
 
「暫且讓羅羅伊在那裏做着樣子，儘可能不刺激到對方。」
 
『懂得。部隊也儘可能不被發現地讓大部分待機預備』
 
羅羅伊真是優秀的男人，聞一知十。和意圖想通的人商談真是輕鬆。
 
關於刺激對手方面，在奇亞斯不在的時候是不能發起戰爭的。不，即使是那傢伙在這裏的場合，也要回避戰鬥吧。正因如此，防禦戰線的配置就儘量不能讓人看到。因爲即使是一個示威行爲，簡單地演變成開戰的狀況也不出奇。
 
話說在這個緊張狀態下，那傢伙會怎樣解決呢？
 
「喲！大將！爲什麼一副沉思的樣子？」
 
「奇亞斯！？」
 
說曹操曹操就到了。奇亞斯本人不知不覺就站在我的背後。
 
「啊，祭典已經完了嗎？」
 
「嗯，感到很滿足了。明年你也去吧！」
 
「哼，區區人類什麼的舉辦的祭典………」
 
「啊？這裏的祭典是怎樣的呢？」
 
什麼祭典。不就是如字面那樣的就是血祭嘛。
 
「在第12魔王的領地集結着充滿血氣的流氓也作爲死兵。背後不僅是第12、還有第6、第9魔王操控的主力部隊吧」
 
「哦，那個三眼和鶇的部隊吧，不過，德洛貝的部隊不在，絕對。」
 
「爲何那樣能斷言？」
 
關於對方的部隊信息，我也未收到。
 
「德洛貝的領地，幾乎沒有魔族。德洛貝的居城只留有幾個手下，領地基本都化作不毛之地，魔物在上面飛揚跋扈。進入的商人也沒有音訊回來，這個信息，是我從個人的獨特渠道入手的。」
 
因爲沒有流通的概念所以消息沒有傳開，但奇亞斯卻捕捉到了。對這本體不明的魔王，莫名地感到恐懼了。
 
「但是只留下那麼少的手下的話，其他的魔王們不會同意吧？」
 
「那也對。不過，沒有那個必要。說到原因，因爲德洛貝的手下正集結在這個城壁都市裏，企圖進行對我的暗殺，也許是針對你的暗殺計劃，畢竟是情報泄漏出去也不奇怪的時期。」
 
「啊！？在這城壁城市裏！？怎麼還在這裏悠閒啊混蛋！？這裏由我來應付，你找個地方躲着吧！」！
 
「沒問題，在這個城牆都市內戰鬥是不可能的。整個區域都展開着『非殺傷結界』」
 
是那、那樣的嗎………沒聽說過啊。
 
「嘛，我也沒打算就這樣放置不管就是了。」
 
「打算怎麼做？」
 
對我的疑問，奇亞斯笑了。帶着嘲弄和刻薄的笑容，說到。
 
「超豪華、天空迷宮無限期招待」
 
 
 
  

第275話 - 處刑場 
[第275話 - 處刑場] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「你是、第6魔王大人的手下吧？」
 
城鎮的雜踏聲裏、傳出了響亮的聲音。人們的喧囂一口氣停了下來、附近一帶被重重的沉默所籠罩。
 
爲什麼會知道？
 
我僅僅只能浮想出這樣的疑問。爲了暗殺奧魯大人而磨練出來的這個隱祕術、完全派不上用場。事態非常嚴重。必須得趕緊傳達給其他的侵入者才行。
 
「你在說什麼？我只是個傭兵。爲了在第13魔王大人的迷宮賺錢」
 
「藉口就不用找了。這邊早已經摸清你們的底細」
 
切！有告密者！
 
「可惡！！」
 
任務失敗了。撤退、得告知德洛貝大人背叛者的存在才行。
 
我往回跑、面對如同脫兔一般逃跑的我、對手這樣說到。
 
「那就如你所願將你帶到迷宮去吧。但是、只有單程」
 
我回頭看去、只看到大鬼的女性將什東西投了出來。
 
一瞬的閃光之後、我被壓倒了。
 
怎麼了？不知道。這是哪？不知道。一切的一切都意義不明。
 
能知道的、只有在突然開闊的視線的遠處能看到海。還有這個地方是個非常高的地方。然後是無法站起來的事。
 
「嗚咕咕咕………」
 
就算用盡辦法想讓身體站起、也必須用上全部的力氣。
 
「是拉斯卡嗎！？」
 
「那個聲音、是卡咯卡拉？你也被發現了嗎？」
 
「啊啊………！可惡、站不起來！」
 
看來卡咯卡拉也不甘示弱的想要站起來。但是、在這比身體還要重幾十倍的壓力之下、即使想要一股勁的站起來、但對膂力不足的地精來說可是相當嚴峻。就算是我、也撐不到幾分鐘。
 
這時候、光的圓陣在周圍一齊出現、一瞬之後同伴們全都蹲在這裏了。
 
「竟能、如此、正確的、察知、我們的所在地」
 
可惡、光是說話都難受。雖然想要幫卡咯卡拉一把、但這也只會一起倒下而已。
 
「喂、喂！拉斯卡！」
 
卡咯卡拉望向背後向我發話。我也跟着轉過頭、在那裏的是一座通透的城堡。光受到不規則的反射、第13魔王那美麗的城堡正一閃一閃的發出耀眼的光芒。
 
那就是說這裏是浮在空中的石之蛇的上面嗎。也就代表這裏能通往那個城堡嗎。
 
可是這個時候的我對狀況太過樂觀了。或者說、也許無論如何結果都不會改變了也說不定、這早已經是決定性的誤會也無法動搖的事實。
 
這裏、並不是以被攻略爲目的而製造出來的迷宮。而是肅清侵入者處刑場。
 
「喂、喂………」
 
剛纔的聲音是誰發出的呢？不知道。我已經沒有能思考那種多餘事情的從容。因爲在玻璃的城壁處、出現了巨大的光之圓陣。
 
有不好的預感。非常討厭的預感。那是死的香味。是死神的手臂伸向脖子的觸感。作爲一名暗殺者、自然會對這種死之氣息所敏感。只是這次是向着自己而已。
 
我開始逃。移動動彈不得的腳、拖着沉重的身軀、以走路一樣的速度拼命的想要從這個處刑場逃離。
 
「喂、拉斯卡！！」
 
煩死了。我現在正要從命運之下逃離。別來煩我！
 
「不要！我不想死！」
 
「身體動不了！救救我！」
 
「魔王大人請發發慈悲！原諒我吧！」
 
我們、原本是在德洛貝大人的領地靠狩獵魔物餬口四分五裂的傭兵。在那裏被德洛貝大人看中、被鍛鍊成爲暗殺者。那樣的我們、完全沒有一點連帶感。在任務上、用得上就結交、礙手礙腳就捨棄。僅此而已。
 
「快張開障壁！！」
 
「有在做！！但是一瞬間就碎了！！」
 
「身體強化魔法！！」
 
「用了也站不起來！！」
 
「這都是什麼啊混蛋！！那乾脆就全員都向着那邊使用魔法吧！！」
 
從城壁那一瞬還讓人以爲會發出炫目光芒的光之圓陣裏、、放出了巨大的暗之奔流。在那個死之吹息之下、我滾動着將身體往地上扔出試圖逃脫。摔下的身體訴說着平常幾倍的疼痛、但那種事怎樣都好。
 
死之奔流、讓同伴們放出的魔法就像微風一般消失、彈開、被吞噬、到達倒下的同伴們所在的場所。
 
死亡一瞬間就將他們吞噬、毫髮不留的飄到城壁上空霧散開來。
 
什麼都沒有留下。只有我、獨自一人在這蹲着。
 
「暗屬性的魔法、而且還是、最上級、級的魔法、嗎」
 
那種東西、要怎辦纔好？
 
暗魔法、是隻有壓倒性少的人才能使用的魔法。但是、在戰鬥裏沒有能凌駕這個暗魔法的魔法了吧。
 
畢竟暗魔法沒有能有效防禦的手段。即沒有像其他的屬性魔法一樣的讓耐性提升的手段、也沒有能對應的防禦結界。而且這還是最上級的魔法。這種東西、能防住的也只有魔王大人們之中的三大魔王了。
 
我的思考也到此爲止了。
 
「………」
 
「………」
 
在空中輕飄飄的浮着的靈體、和我對上了眼。
 
「等、等」
 
急急忙忙想要站起來、但還是晚了。靈體在這期間接近過來。馬上就要到達我的身旁。
 
可惡、可惡！！怎麼能讓靈體給殺掉！！
 
「『水球』！」
 
我使出我也能用的簡單魔法、向靈體打出。
 
可是、沒能達到預想的地方。我使用的水魔法、在觸碰到靈體之前就打在了地面上。
 
就連魔法也會變重嗎。
 
說起來、剛纔同伴們使用的魔法也相當的偏下。這下子、靈體要是不靠過來的話不就沒辦法出手了。
 
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！？」
 
好、打倒了。我對着襲擊過來的靈體、以幾乎沒有的距離放出魔法。看來魔物的強度和魔法比起來就像敷衍一樣。
 
雖然這樣說、但我也用盡運氣了吧？
 
「「「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」」」
 
「什！？」
 
回過神、無數的靈體聚集了過來。
 
「別、不要！！」
 
並不擅長魔法的我、被那無數的靈體所包圍。靈體只能用魔法或魔道具來打倒。而且對這樣的數量來說
 
「可惡！！動作好快！！」
 
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎」
 
爲什麼這些靈體們能向平常一樣行動啊？
 
「啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
手指被咬碎。腳被咬得稀爛。一個接一個圍過來的靈體、不斷撕咬、嚼碎着我身體的各個部位。薄薄透明的亡靈們、嘎達嘎達的鬨笑着迫近。
 
我難道要被靈體這樣、比下級還要下級的魔物給殺掉嗎………。還是說由於靈體的攻擊太弱、所以會先因痛苦而死去嗎。
 
嗚呼、早知道這樣的話、剛纔要是有狠下心赴死就好了。
 
新的光之圓陣出現在城壁上、我看到了救贖之光。
 
 
 
  

第276話 - いざ出陣っ！？ 
[第276話 - いざ出陣っ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
『全員死亡』
 
「人數確認了嗎？」
 
『是的、和情報一樣、那就是全員了』
 
「是嗎」
 
連5分鐘都沒能堅持過。嘛、畢竟一上來就盛大的吃了一發最上級的暗魔法。
 
『只有一人、躲開了最初的炮擊』
 
「他應該會痛恨自己與衆不同的身體能力吧。被靈體們包圍、看着就覺得痛」
 
『主人、第二發的炮擊將靈體也連根拔除。想要像地下迷宮那樣、將靈體強化的話這個迷宮不會太嚴峻了嗎』
 
「是嗎。嘛、反正另外還配置有幽靈(ゴースト)、生靈(レイス)、鬼火(ウィル・オー・ウィスプ)之類的、也沒所謂了吧」
 
天空迷宮最初的關卡『蛇之道』、其獨到之處就是重力和炮擊、還有與無質量的幽靈系魔物的戰鬥。
 
首先是重力10倍、就連身體能力高的魔族也沒多少人能扛得住。搞不好、光是自身的重量就能將自己壓垮、要是還穿着鐵鎧甲的話難就真是慘不忍睹了。嘛、由於他們都穿着便裝、所以好像沒有被重力給壓死的樣子。
 
在這個場合、普通都會張開魔法障壁的吧、但無法勝過重力魔法的脆弱的障壁會被弄碎。就算成功了、從城壁處還有每隔幾分鐘就會朝侵入者襲來的炮擊。炮擊會隨機的選用四屬性、光、暗的最上級魔法。
 
唯一有效的防禦手段、就是無屬性魔法的結界。只要是高位的無屬性魔法使的話、應該就能將重力無效化、然後躲開炮擊吧。但、這裏可沒天真到這樣就能熬過。
 
還有幽靈系的魔物在。
 
就算是防禦優秀的無屬性魔法的結界、也不是萬能的。不能因爲張開了一回結界、就完全把那裏當做安全地帶。畢竟魔物能普通的通過結界。
 
即使是無屬性魔法的結界、也無法將魔法和魔物的糾纏都給防住。因此魔法需要魔法用、魔物需要魔物用的結界來各自對應。順帶一提、還有非殺傷結界這一手、那基本不能像魔法一樣讓人類使用、而是得通過魔法道具來使用。不然的話很容易會因爲那遠比其它結界要高的魔力消費而導致魔力枯竭。普通的戰鬥還好、要想在這個迷宮裏使用那就真是愚策中的愚策了。而且那個魔法道具大小能夠隨身帶的也就只有我的手機了、一般來說都會是非常大的裝置。需要畫的魔法也很巨大。說真的、對我以外的人來說、這是在戰鬥上是派不上用場的魔法。
 
對應方法是再張開對魔物用的結界、或者讓結界內的同伴去對應魔物也行。但是、被這樣絆住腳步的話、
 
就會成爲炮擊的靶子。
 
無論是怎樣的無屬性魔法的結界、那個最上級魔法的炮擊應該都能簡簡單單的將其打碎吧。
 
嘛、這次雖然沒有到那、但在『蛇之道』當然也有陷阱存在。雖說如此、但也並不是多強力的陷阱。盡是些隱藏挾子、黏着地板、拖延腳步的陷阱。也就是和信賴迷宮同等級的陷阱。但、被這個抓到就無法保證性命了。因爲在迴避或解除上耗費時間的話、炮擊會毫無寬恕的飛來。
 
對那個『蛇之道』來說、被拖住腳步就等於死亡。
 
順帶一提、魔物因爲是用手機召喚出來的、所以稍微會有點消耗。但是、這裏就算出現幽靈系以外的魔物也沒有意義。配置上選定的魔物、在這個場合比較適用。嘛、原本打算通過在『蛇之道』最初的地方配置大量的靈體、來賺取大量的經驗的目標看來是失敗了。之後改一下配置吧。種類越多、越能讓對手的對應出現混亂吧。
 
「就像用蠻力壓倒對方一樣、稍微有點遜呢」
 
『有什麼不好的。普通的迷宮都這樣。以迴避爲前提的陷阱什麼的、對這個階段來說是不必要的！』
 
「嘛、完全迴避不能的話也保存不了就是了」
 
『而且、論蠻力最能彰顯主人兇惡的應該是『天空迷宮』本體的那邊了。那可是能讓我都打寒顫的迷宮』
 
「能不說兇惡嗎。
 
嘛、現在就不說那個了。既然已經解決了侵入者、那麼就去執行下一個對策吧」
 
啊咧？說起來克洛恩還真是安靜。
 
「………………」
 
「喂～、克洛恩？怎麼了？喂～、小丑？廢柴？」
 
從克洛恩執務室的大窗裏、擡頭就能看到處刑暗殺者們的『蛇之道』。
 
「………暗魔法………。多麼的雄偉、美麗的魔法啊………。………好酷………」
 
啊～………、克洛恩原來是中二病來着。好像挺喜歡暗魔法之類的。嘛、我也沒資格說別人就是了。話說、風魔法也很酷啊。你試下像我這樣什麼都用不了啊。
 
「啊喂、白癡小丑！」
 
「！怎、怎麼啦？」
 
纔不是怎麼啦吧、真是的。
 
「稍微有點事。我得走了哦？」
 
「有、有事？現在正是十萬火急的時時候。你作爲司令官、在這裏給大家發出指令就好。雜活就交給我來幹吧」
 
啊啊、嘛、畢竟到現在還有相當多無法接受克洛恩的人在、治安維持部隊之類的特別顯著。讓這傢伙在這裏做司令、太浪費了嗎。
 
「那你也跟我來吧。司令官就………、就交給洛洛伊。反正可能都用不上」
 
「意、意義不明。雖然知道是愚問但我還是得問一下、你能正確的認識到現在的狀況嗎？」
 
嘛、確實是愚問。這裏是我的領地、我的國家。那麼要是有問題存在的話、我就有必要去掌握它、將狀況和情報的詳查斟酌、做到最好是我的工作。
 
それが魔王の、魔王である事の責任だ。
 
那是魔王、作爲魔王的責任。
 
「所以纔要去。爲了結束這個鬧劇、將魔大陸的一部按我的喜好改造。
 
因爲你看、你不覺得今夜會是個好月夜嗎」
 
與逢魔之時正相應。
 
「是、是要去哪裏………？」
 
怎麼啦怎麼啦克羅恩、你那眼神是怎麼啦？
 
這不就像在害怕我一樣嗎。對着如此弱小的我。
 
你只要像平常一樣的自大地耍威風就好。在我的身邊。這樣在今後的展開上、也就能繼續做做樣子。
 
「啊啊、稍微去『小物連合』的本部一趟」
 
今宵、不但要消滅小物聯合、而且還要將其中一個魔王從這個世上消除。
 
 
 
  

第277話 - 戀之理、愛之法則、傲慢之咎 
[第277話 - 戀之理、愛之法則、傲慢之咎] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
強。弱。
 
在世界上廣泛普及的、這個概念。這個意義、妾身仍未能理解。
 
順利。一切的一切都很順利。
 
『小物聯合』的勢力急速擴張、在魔大陸這一原始的社會裏革命正一點一點的在發起。
 
這是出於商業的角度、爲了商人、而進行的商業改革。
 
通過金錢進行物品的授受、確實遠比以往的寶石或魔石要來的順暢。
 
因此也讓我們得以回收連合至今爲止使用的寶石和魔石、積攢財富。由於奇亞斯大人引進了貨幣、商人們都開始將價值曖昧的寶石或魔石賣出。也許是因爲對技術力低的魔族來說、無論是能把寶石做成裝飾品的人、還是能將魔石做成魔道具的人都十分有限吧。
 
雖說如此、造成這個的原因既不是妾身、更不是這個小物連合裏所屬的魔王大人們。
 
建起這座基盤的人、毫無疑問是奇亞斯大人。
 
能理解嗎、這份驕傲？
 
妾身邂逅了一位好的主君。今後魔族的生活、會與以往完全不同。
 
不對。說不定就連人類。甚至是世界都會爲之改變。
 
妾身所侍奉的就是那樣一位人物。啊啊………！這是多麼幸福、多麼至高無上幸福、的神之祝福啊。
 
光是成爲奇亞斯大人的部下、竟然就能讓一名武人有如此驕傲的心情。
 
可是這個小物連合、本來的主目的並不是物流、通商和流通的管理、而是魔王的情報收集、以及偏向於諜報機關的組織。
 
說實話、雖然我有自負這個組織作爲商業機關來說十分優秀、但作爲諜報機關收集的到大多都只有謠言。而且、由於商業機關是不需要魔王介入的組織、最近受到太多那方面的影響。
 
比起諜報、連合的主目的已經逐漸轉向商業這一邊。
 
然而、我來了以後這逐漸演變成了無法忽視的事態。不用說也知道、這個組織的競爭對手是奇亞斯大人的流通網。那邊有着遠比這邊要優秀的輸送手段、安定的流通、還有作爲後盾的豐潤財產。以城壁都市爲中心、魔道具市場爲奇亞斯大人的領地聚集人氣、成爲了總能提供需求以上供給的特需市場。迷宮的武具有着魔大陸所無法比擬的品質、以其爲目標的武邊者也聚集到奇亞斯大人的身邊。
 
然後最爲重要的、是奇亞斯大人的領地注重法與秩序、無論是怎樣的強者犯了法都會受到相應的懲罰。
 
對做生意的人們來說、應該沒有能比這更高興的了吧。畢竟、大幅度減少了對商品被奪走的擔心。
 
這讓連這個程度都無法貫徹的我感到非常羞愧。
 
那麼、按照至今爲止魔大陸的感覺、競爭對手組織之間的關係不可能是競爭、而應該是相互破壞。
 
在這個場合、也沒有例外的成爲了這樣的狀況。但是、那個手段是不行的。它的目的並不是商業上的對抗、而是通過實力來進行排除。
 
這個說是作戰都讓人寒心的、稚拙的計策的全貌如下。
 
首先、向城壁都市蛾摩拉派遣暗殺者、看能不能碰巧將奇亞斯大人在那裏駐留的幹部暗殺。就算那個實現不了、只要能給奇亞斯大人底下的蛾摩拉帶來混亂就好。
 
然後趁命令系統麻痹、將祕密收集的流氓們往那裏面投入、讓防線混亂。要是發生戰鬥的話、就以救出自領民的名目將第9、第12魔王軍投入。碰碰運氣看能不能將奇亞斯大人的領地收歸自己的支配下、就算無法成功、只要給商業帶來大的打擊就能讓小物連合立起優勢、大概就是這樣想的吧。
 
天真。太天真了。奇亞斯大人那樣的統治、是其他魔王大人所能做到的嗎？非也。斷然不是。這是怎麼樣的反駁都不被允許的、絕對的真實。要能做到的話、哪還有去襲擊奇亞斯大人領地的必要。
 
因此、妾身決定在這個組織的潛入就到此爲止、將暗殺者的情報向奇亞斯大人傳達。
 
但沒想到、那竟然會是個陷阱。
 
「喲、蕾艾」
 
在妾身的執務室裏、第6魔王德洛貝來訪了。
 
「這是德洛貝大人。來這有什麼事嗎？有事的話、明明應該由這邊去拜訪您纔對的啊」
 
「不不、沒事。現在我心情非常的好」
 
醜惡。面對浮現在德洛貝大人臉上、那與奇亞斯大人的笑容相比、過於陰慘、扭曲醜惡的笑容、妾身漠然的感到戰慄。
 
「我向阿姆託斯奇亞斯送去暗殺者這件事、你也是知道的吧？」
 
這個時間點這個話題。太過精準了吧。
 
「是的」
 
「其實那些暗殺者、好像一個不留的被反殺了哦」
 
我驚愕了。爲何他現在、會知道這個？理由顯而易見。因爲他佈下了網。
 
「其實在你不知道的時候、我已經在那個街道里放入了幾個我的手下。於是、暗殺者全都被正確的發現了、那邊則完全沒事。
 
只有你知道的部隊被敵人發現、你不知道的部隊可是一個人都沒被抓到喲。
 
這到底是怎麼回事呢？吶、蕾艾？」
 
看來我太過樂觀。有點小瞧這個魔王了。
 
 
 
  

第278話 - 盲點 
[第278話 - 盲點] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「蕾艾你是什麼時候和阿姆託斯奇亞斯複合的？」
 
德洛貝大人用其深紅的瞳孔盯着妾身問到。
 
「………當然、是從最開始」
 
「哼～。但是、這邊也沒傻到那個程度啊。爲了警戒你的背叛、從最開始就有給你設下了監視。
 
但是你明明就連在自己的房間裏都沒做出奇怪的行動。對連合的貢獻也、說實話遠比我們任何一位魔王都要高。
 
而且、把你帶到這個小物連合本部的時候、你身上應該沒帶着通信和轉移的魔道具纔對。那之後也沒有去碰什麼魔道具。到底是怎樣跟阿姆託斯奇亞斯取得聯絡的？」
 
德洛貝大人搖動威武的金角、歪着腦袋。
 
「………………呼呼」
 
妾身用微笑向他迴應。
 
奇亞斯大人所作的魔道具。有着魔大陸的技術所無法攀比的高度、水準跟人類同等甚至在其之上。德洛貝大人會警戒也是當然的。不過、就因爲光把注意力集中魔道具上、所以纔會被拿下先手。
 
「………嘛算了。那、雖然想趕緊把你殺掉、但總之乞命錯亂絕望之類的準備、你做好了嗎？」
 
「不、完全沒有。所以請不要在意、放馬過來吧。
 
妾身若是能和魔王較量的話、那也就可以派蒙競爭了。搞不好、還能得到奇亞斯大人賞賜一個接吻也說不定。
 
所以、能不要讓我太失望嗎？」
 
妾身將立在辦公桌後面的長卷的柄拿着手上。看上去完全是個短槍的那個、和腰間的大太刀。妾身的武勇對魔王大人究竟能用到什麼程度、真是期待。
 
「哎呀呀、不但庫洛恩被那傢伙拿下、連你也背叛了呢。阿姆託斯奇亞斯那傢伙、比外表看起還要有嚼勁嘛」
 
「不不。這全都是拜您的人望所賜。
 
還有、以你的程度就像推測奇亞斯大人什麼的、也太過不遜了你這小子！！」
 
面對架起短槍、隨時準備拔出大太刀的妾身、德洛貝大人毫無防備飄飄然的站着。腐朽了也不愧是魔王。妾身程度的武威就連塞牙縫都算不上嗎。
 
那就讓你知道、這有多麼致命！！
 
「哈啊！！」
 
邁第一步拔出太刀、邁第二步將兩者相連、第三步揮下刀刃。
 
逆袈裟地斬過去的刀刃、將那漆黑的軀體斬裂。沒有一點大意、揮動着抽出長卷直直的擺向德洛貝大人。
 
確實的手感、再加上妾身所能放出的這最高的一擊。怎麼樣？
 
「嘿～、那原來是這樣的武器來着」
 
庫………！
 
雖然有預想過、但魔王是不會天真到被這種程度給擊退。
 
那就把它削到死爲止！！
 
妾身跑了起來。
 
大約是在十來次揮動長卷之後吧、我注意到了刀刃的變化。
 
在那期間一動不動、僅僅只是承受着妾身的攻擊的德洛貝大人、浮現出像要裂開一樣的笑容。
 
刃的鋒利度明顯下降。這可是奇亞斯大人打造的刀刃。不像一般的武器那樣弱軟。
 
但是
 
「真是把好武器。而且你的手腕也不錯。說實話、這要是小物連合裏其他的魔王的話、在最開始那一下說不定就被打倒了吧」
 
「把原理告訴我、是不可能的吧？」
 
「嘛。那樣越是喜歡說長篇大論的傢伙、一般越會早死、不是嗎！！」
 
德洛貝大人第一次動了。
 
好快！！
 
「庫………！！」
 
我用長卷迎擊、在刀刃捕捉到德洛貝大人眉間的瞬間
 
Kiiin。
 
刀刃一邊發出尖銳的聲音、一邊在空中飛舞。德洛貝大人的身體、變得比之前的手感所完全無法相比的堅硬。
 
迫近眼前的角、折斷的武器、狹窄的室內。
 
到此爲止了嗎………。
 
就在妾準備放棄的時候、某個人物伴隨着凜凜的聲音闖入。
 
「失禮了、但奇亞斯的同伴是不可以死的」
 
妾身、總算得以以一張之隔躲開、德洛貝大人那因爲闖入者而分神的攻擊。
 
扔下的某個物體、像金屬製的圓筒一樣的物體突然發出炫目的閃光、同時還發出着刀刃折斷時所不能比擬的尖銳的聲音。
 
眼和耳都用不了的妾身、被誰給抱着走。
 
嘛、我知道是誰就是了。問題應該改成是『哪邊？』比較正確吧？
 
「逃跑也沒必要用走的吧………」
 
耳朵稍微得到了回覆、但眼睛仍看不見的妾身、依舊被她抱着。從傳來的振動、可以知道她打算走着逃跑、但爲什麼不像平常那樣用轉移一口氣脫出到安全圈呢？
 
「轉移的戒指只剩下一個。剛纔、在另一人來這裏的時候就用掉了」
 
「對你來說還真是罕見的失誤呢」
 
「這不是我而是她的失態。畢竟她不太擅長這種任務」
 
雖然確實是失誤、但妾身正因爲那另一人的失誤而得救、所以什麼也說不出口。
 
德洛貝大人看漏的盲點、那就是她們。
 
也就是被看的見的間諜吸引了注意力、以致於疏忽了對原本最應該注意的看不見的間諜採取對策。
 
「得救了、吉蒙裏」
 
「道謝請找科蘿說去」
 
 
 
  

第279話 - カチコミっ！？ 
[第279話 - カチコミっ！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「吶、奇亞斯。爲什麼你總是這樣愛往前線衝啊？」
 
在乘坐着飛行馬車(改)去往小物連合本部的路上、庫洛恩愣住似的向我問道。
 
「啊啊？」
 
飛行馬車。我們在空中的腳、安哈姆拉王國急速成長的最大要因。我們現在、正乘着它移動中。
 
雖說如此、初期那馬車的外形、現在已經完全沒有蹤影。
 
「並不是我愛出風頭。我只是不喜歡戰爭而已」
 
我們所乘坐的物體、形狀與飛機相似。是有翼、有流線型的胴體、還有引擎的白色機體。這要是在安哈姆拉的話、就是類似於飛船的形狀。是沒有螺旋槳、橙紅色飛行船。
 
不過、無論是我的還是在安哈姆拉的、正確的來說既不是飛機也不是飛行船、只是這樣叫起來方便罷了。
 
外形和顏色明顯的不同、是因爲要是我所使用的機體和他們使用的相同的話會引發各種各樣的問題。
 
「那爲什麼這次、還有上回人類的國家那次、你都要跑到前線？
 
雖然這樣說很什麼、但就算你在也………」
 
「算不上是戰力。而且還會因爲我的護衛而需分割出大量的戰力、倒不如說是幫倒忙。
 
這些我都知道」
 
我曾在迦納西披露過這個飛機。然後、就在那之後安哈姆拉馬上就有比以往更能運輸貨物的飛船就航。
 
這要是連形狀到同一的話、安哈姆拉和我之間的關連無論是誰看都一目瞭然。
 
「這些我都知道。
 
但是、我既沒有能考慮作戰的好頭腦、而且比誰都膽小。所以縮在安全的地方什麼的真做不到」
 
「嗯？明明很膽小卻還要趕赴前線？」
 
輸送量雖然是安哈姆拉王國那邊的飛船比較多、但速度的話是這邊更快。
 
安哈姆拉王國是用作空中運輸、我是用來戰鬥。這既是配合用途的使用、而且也是明確的差別。
 
當然、現在的安哈姆拉王國和我的關係、基本和內通沒什麼兩樣。雖然並不會如此輕易的開戰、但這能是否永遠持續還不清楚。
 
真大陸的情勢、安哈姆拉王的後繼者、瑣碎的誤會。能崩壞這個關係的要素要多少有多少。
 
因此就更應該在保持關連的同時有所保留、以明確存在。
 
「沒錯。就是如此。
 
我就是膽小、怯懦。所以才更想在受罰之時用親眼所見的形式去承受」
 
「罰？」
 
「沒錯、罰。
 
庫洛恩、你知道這樣一句話嗎？
 
『百戦を勝ち抜く將よりも、一戦も交えず勝つ將の方が遙かに優れた將である』
 
『比起戰勝百場戰鬥的將領、一戰未交卻能獲勝的將領這方更爲優秀』
 
我雖然想要成爲這句話的實踐者、無奈這世界太難。導致我已幾度揮起刀刃。
 
所以、對我來說戰鬥本身就是一種懲罰。お前は無能だと、間抜けで獨善的な、ただの子供だと思い知らされる刑罰なんだよ。迦納西那時、已經可以說是我的大敗了。
 
目隠しで受ける度胸なんてありゃしない」
 
沒有能閉上眼睛承受的膽量」
 
「雖然不是很清楚。那樣出色的閃電戰、對你來說也是失敗嗎？」
 
「你還差很遠呢。這並不是作戰可否的問題。光是走到那個地步、就是我的失敗。
 
嘛、近期你應該也能理解的」
 
說到這的時候我停頓了一下、看向窗外。
 
「嘛、這次我沒有輸的打算就是了」
 
視線的下方、能看到星星點點的光亮。
 
「啊啊、說起來！」
 
我和庫洛恩、然後是派蒙、馬可、繆拉、在第12魔王的領地、小物連合本部附近的森林降落。
 
周圍已經被夜的黑暗所封閉、
 
「我好像還不知道第9魔王和第12魔王的名字來着。庫洛恩和派蒙知道嗎？」
 
我在將飛機收入鎖袋的同時說到。
 
那個時候、都是庫洛恩的錯害我老找不到問的時機。嘛雖然三隻眼和鵺也行、但面對面還這樣叫不會很失禮嗎。
 
「第12魔王大人的名字是、普瓦森(プワソン)大人。普瓦森・艾魯姆・阿坦基姆・古裏亞(プワソン・エルム・アッタンジーム・トゥリア)大人」
 
誒～？誒？
 
三隻眼的名字是普瓦森・艾連・阿噠坦基姆………。真是奇怪的名字。名字比我的還難念。
 
雖然對精神十足地回答我的派蒙很抱歉、但感覺完全記不起來。那傢伙今後就叫三隻眼好了。
 
「第9魔王是杉鳩・阿弗亞・帝古利(サンジュ・アフアァ・ティグリ)。這種程度的事怎麼說也得記住啊」
 
可是人家都沒有自我介紹嘛。這傢伙也鵺就好。雖然看起來挺好記。
 
「話說魔王的名字是怎麼決定的？」
 
由於着陸的地方距連合的本部還有少些距離、從這往那的路上就用閒聊來助興。
 
「是用原有名、再加上各自在各地的稱呼所組成的。基本都是單純根據容姿來命名的。有什麼顯眼的行動的話、也會被起名。
 
順帶一提、第2魔王捨棄了作爲人類時候的名字、所以現在的名字是全魔大陸的魔族給起的。
 
所以奇亞斯也有那個內名」
 
「呃」
 
不要啊～。本來我的名字就已經夠饒舌了、還要變得更長嗎？而且容姿的話、給我加上的不就是『貧弱』或『矮子』之類的意思嗎？
 
「呀、現在看着最火的名字就數『舒法基』和『瑪祖巴哈』了」
 
「『舒法基』？『瑪祖巴哈』？誒～哆、是什麼意思來着？」
 
雖然感覺朦朦朧朧有點印象、但單詞的檢索稍微我有點不擅長。魔大陸連語言都沒有統一就更加了。嘛、在真大陸也有除了統一語言之外的各種各樣的語言、而且就算是統一語言在各地也多少會帶一點方言。
 
就在我翻腦內詞典的時候、庫羅西仔細的回答了我。
 
「虐殺王」
 
………至少是『普塞弗提斯(騙子)』不行嗎…………？
 
---
 
  

第280話 - 忍者吉蒙裏 
[第280話 - 忍者吉蒙裏] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「已經走了嗎？」
 
「嗯、總算………」
 
「那快些吧？如不留神，就逃不了哦」
 
雖說如此，我的周圍因為多得奇亞斯給我的魔術道具的福，並沒有發出任何的聲音。豈止如此，現在其他人完全無法看見我們。全部奇亞斯給我的魔術道具效果，不過，這樣的魔法道具從來都沒有見過。
 
我進入魔大陸時，奇亞斯準備了過剩的隱祕工具。真是的，那個人。只是一個間諜怎會持有這麼昂貴的裝備的啊。
 
我身穿這套裝備的價值，已經可以組成了一個騎士團吧。
 
作為蕾艾的護衛，以及聯絡等因素，我被提拔了。
 
那是除了我以外沒有最適合的人選的。奇亞斯那樣說著，不管誰都信任的愚蠢的人。
 
對值得信任的人在透明地打開心窗，對不是這樣的人就莫不關心。或許，是因為我和科蘿的引起的那件事情吧，就算是這樣對於信賴的人物的信任過頭了並不是錯誤的。
 
然後，奇亞斯能夠動用奇亞斯所信賴的人當中，可以進行隱祕行動的就只有我。
 
我原本就是作為諜報員而行動著，科蘿擅長的事是融入於城鎮之中。實際上，在真大陸上奇亞斯委託的間諜行動也有很多，我的，或者說科蘿的現在的身份是寇羅託·拉貝林多的市長，所以不能自由行動。現在是在奇亞斯的請求下，作為代理人去執行長期任務。
 
以科蘿的說法，比起街道的管理，這裡的工作比較好。
 
那個女孩在這樣的方面是很喜歡奇亞斯啊。
 
「吉蒙裏、你的戰鬥能力是怎樣的程度的？」
 
「很低。從你看來、和奇亞斯同水準上吧」
 
「竟然、奇亞斯大人派遣了你過來。那個溺愛下屬的奇亞斯大人」
 
「同意。把那樣的你送過，對那個人來說是不正常的事情吧」
 
「耳朵有點痛呢」
 
苦笑的蕾艾。
 
我也是，此次她潛入這個地方的情況某程度上也聽過。說得好聽一點就是大膽無畏，說得難聽一點，就是魯莽。在蕾艾的行動上，讓我很吃驚。
 
蕾艾和我，這次的任務是初次見面。或者說，我和約法璐的存在，不是和奇亞斯有關係親密的人的話絕對不可能知道的。
 
因此，彼此不知道的事也有很多，所以，有共同熟人的話題也會熱烈的談起來。
 
「我沒有這種過度保護的裝備，可以在自己進行諜報活動的。如果有這樣的東西，孩子也能進行諜報活動吧」
 
「那又確實是啊」
 
「發現了」
 
果然，不可能順利的逃走嗎。
 
第六魔王，在前方的走廊的角落下出現了。但是，眼看不見聲音也聽不見我們，到底是怎樣找到的呢？
 
「想不到還有另一個人在呢。太大意了我。嘛，這樣完美的隱藏，原本是很難找到的吧」
 
被你確實地看到了、離完美的程度還有很長吧。向奇亞斯報告內容增多了。
 
「只是，在聲音和跡象的消除方法，幻術是完美的，但還是裝得很天真。二人都會殺掉的，在那個世界等著阿姆託斯奇亞斯吧」
 
「愚蠢的人！
 
即使妾身在這裡消亡了，奇亞斯大人駕崩的是永劫的後話！！那樣誑語，給我更正！！」
 
蕾艾是威風凜凜地回答，直接與魔王對峙。雙眼對著魔王的紅色的瞳孔直望過去，怒氣像是會爆發出來的似。
 
但是―――――――――――
 
「隔音結界，解除吧……」
 
如果對方聽不到對方的情況下，情況會很滑稽的。
 
「………………」
 
即使是蕾艾，解開了結界再也起不來了。
 
沒事的，這種情況，只有我注意到，我不會對別人說。
 
請打起氣來！
 
順便把她的份，不可視的結界也取下。認真的目光，雖然對峙著，但在不可視結界的我們是魔王的眼睛是看不到我們的。
 
太惆悵了………。太過寂寞了………。太空虛了………。
 
「什麼，已經不逃了嗎？」
 
「不需要！賭上我的忠誠，對你的眾多暴言的給予誅罰！！」
 
「怎麼做呢？剛才我的手和腳也沒動忘記了嗎你們？」
 
關鍵時刻，我必須絞盡腦汁再一次使用結界逃走，現在就按蕾艾喜歡的做吧。
 
其他也有很多關注的事情。
 
「那麼，快快結束吧！！這邊雜魚一樣的你們玩，不是我的預定啊！！」
 
這樣下去，只會重蹈剛才的覆轍。明明這次是關係到生命的危險狀況，但是我卻連小許擔心都沒有。
 
不知為什麼？連小許沒有？
 
「給您一個忠告吧，第六魔王」
 
我告訴你。給魔王一個忠告。
 
「殺死我們，真的打算和奇亞斯敵對嗎？」
 
「什麼？乞求饒命嗎？」
 
不是那樣的東西喲。這種狀況，不需要那種東西。
 
「奇亞斯是殘酷的魔王。對敵對者決不饒恕，會讓人活著看到地獄，或是無慈悲地處刑，就只有這兩個選擇，真真正正的魔王啊。他只會對自己的夥伴天真對待。對敵人絕不寬恕。
 
嘛，對自己成為夥伴的敵人也會天真對待的就是………。
 
啊，不要誤會啊，我並不打算用奇亞斯來威脅你。
 
從現在開始對你警告，請考慮下以下的說話。
 
如果你真的殺了我們，與奇亞斯為敵的時候，千萬不要忘記」
 
「什麼？」
 
我會告訴你的。我對魔王斷言！！
 
「奇亞斯啊、會對我們被輕易傷害，而且被殺的狀況，會像廢柴一樣沉默著什麼都不做嗎！？」
 
那傢伙在這樣的場景中不會不出現！那傢伙不傷害我！不管什麼場合！不論什麼狀況！！
 
我知道那件事喲！！
 
「你看，聽到了腳步聲嗎？」
 
「什麼――――」
 
「喂。喂喂、那邊的三隻眼。
 
混蛋對我的可愛孩子們、做了些什麼啊？啊啊？對我的女人出手、你也變得相當偉大了啊？嚇？
 
殺了你啊，你這個禿頂」
 
破滅的腳步聲，你能聽到嗎？
 
------
 
  

 
第281話 - 勝負在一瞬。沒錯、一瞬就決定！？ 
[第281話 - 勝負在一瞬。沒錯、一瞬就決定！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第6魔王的魔手、竟然敢伸向我可愛可愛的小惡魔和小狗狗。
 
那種事情豈止是萬死、億死都值。
 
「切、被發現了嗎。但是、這可是理所當然的制裁哦？這傢伙現在可是屬於這邊的陣營。但卻內通」
 
「別說話。不要解釋。前言什麼的怎樣都好。現在重要的、只有眼前的這個狀況。
 
現在你、對我重要的人出手、讓其受傷。
 
重要的只有這個、只有這個纔是最重要的」
 
沒發現嗎？
 
我的憤怒。
 
「哎呀、怎麼真的生氣了呢。阿姆託斯奇亞斯」
 
這不是當然的嗎。倒不如說、現在的我沒有不管不顧就發起攻擊、就已經很理性了。
 
「奇亞斯大人！！」
 
在廉價的走廊下、雖然從德洛貝的角度看正面是蕾艾、背後是我們、但這個場合說不上是夾擊。因爲恐怕蕾艾和科蘿會被德洛貝輕易的突破。
 
「喲、蕾艾、工作辛苦了。撒、回去了哦」
 
「是！」
 
真是不錯的迴應。科蘿雖然也在、但可以的話不太想讓她的名字被知道、所以這裏還是沉默爲好。
 
「喂、阿姆託斯奇亞斯。這可是明確的敵對行爲哦？」
 
德洛貝轉向這邊、牽制着蕾艾說道。
 
「啊～？試到如今還說什麼啊白癡！向我派暗殺者的人不正是你嗎！」
 
「我纔不知道。看來你好像被以我的部下自稱的賊人襲擊了呢、辛苦了。
 
然後呢？你是懷恨在心而來到這裏報復嗎？」
 
哼！那樣的詭辯怎麼可能對我適用！
 
「你傻嗎。那樣的臺詞、在這個場合沒有任何意義。畢竟、你那邊的中堅成員已經背叛到這邊了」
 
「要是我說、那是那隻母老鼠爲了貶低我而撒的謊呢？」
 
「都說口水戰沒有任何意義、你沒聽懂嗎？」
 
「啊～原來如此、的確。那樣麻煩死了、我也很討厭。那、送出暗殺者的就是我」
 
雖然不能期待這傢伙能有常識、但如此堂堂正正的把這種事說出來的話、想要責怪都責怪不起來了。
 
「抱歉抱歉。
 
那、那邊的間諜和看不見的女人兩個都交給我。不然就把暗殺者返還。這樣就扯平了吧？」
 
原來如此、這次來這招嗎。但是
 
「不行。殺了」
 
「那我也就只能把這兩傢伙給殺了」
 
「我不允許。你去死」
 
「喂喂、你和我的狀況應該沒什麼區別吧。這邊派出暗殺者、你放出間諜。然後、你將我的部下殺掉、卻不讓我殺掉你的部下嗎？
 
這太亂來了吧？」
 
「閉嘴。亂來的是你的說法。
 
那樣種程度的暗殺者、放着不管對我也不痛不癢。殺他們只是我一時興起而已。
 
然後、現在的我的心情是想要把你殺掉。我不是說過嗎？歪理真理什麼的都不重要。
 
你是我的敵人。
 
除了這還需要別的嗎、在這個狀況下？」
 
德洛貝撓了撓腦袋、總算看向我這邊。在他的臉上、浮現出愣住的表情。
 
「啊～………。我知道了。
 
弄着這個小物連合、讓我以爲你是個頭腦很好的傢伙。越弄我就越能感受到我們的組織和你那邊的差距、那個差距讓我第一次認識到你的恐怖。生產出魔族所無法複製的金錢、通貨社會的形成、作成生產和消費循環。這放在魔大陸、說是革命也不言過。不但是我、就連其他的魔王也對你心生敬畏。
 
但現在我重新認識到。你其實只是個笨蛋吧？」
 
哈？事到如今還說什麼。
 
沒錯喲、我就只是個笨蛋、自己一人就什麼都做不成的笨蛋、所以纔會去依靠他人。依靠依靠依靠個沒完、總算是成了魔王。
 
誰都看得出來的吧？
 
「別給我自說自話的失望」
 
「呀、簡單明瞭我可是很喜歡的哦？所以這個狀況我也WelCome」
 
「哦是嗎。
 
那、就趕快讓這個屎一樣的狀況結束吧。別擔心、不會痛的、而且一瞬就會結束」
 
看見我無畏的笑容。德洛貝也再次露出笑容看着我。就像看見獵物的肉食獸一樣的笑容。
 
「真是了不起的自信？
 
事先說明、你的實力有多少我還是能大概想象得到的哦？」
 
「所以說又怎樣？知道我很弱、你就會變強嗎？」
 
「………OK。那就算死在這裏了也別怨人哦」
 
死？
 
「庫庫庫庫………」
 
不懂。完全不懂、這傢伙。勝敗在我來這裏之前就已經決定了。
 
「有什麼好笑的？」
 
「庫庫庫庫………。呼、呼呼呼呼」
 
所以我、纔會向德洛貝這樣說道。這場比賽的贏家是我。
 
我笑着說道。
 
「德洛貝」
 
這就是、我的戰鬥方式！！
 
「你被開除了」
 
………………………………。
 
「哈？」
 
德洛貝懵逼的聲音、在這狹窄的通路間迴響後消散。
 
 
 
  

第282話 - 收買、奪取、極惡商法！？ 
[第282話 - 收買、奪取、極惡商法！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
瞄準狀況停止的剎那、我命令到。
 
「『短距離連續轉移軍靴』使用。帶上蕾艾躲到我身後」
 
我向科蘿發出命令。這種僞夾擊的狀況、某種意義上蕾艾和科蘿等於是人質意義。所以先把我方陣營集中到這邊爲好。
 
瞬間、蕾艾的身姿就消失了。好像並沒能馬上注意到後方。嘛、這是當然。
 
『連續轉移軍靴』正式名『韋馱天』是依然殘留着轉移魔法最初必須得標記這一缺點、但能夠連續使用代物。作爲交換轉移距離有500M的限制、就算被盜在迷宮裏也沒有能有效使用的方法。
 
思維總算跟上狀況變化的德洛貝轉向背後、然後看着我。
 
「剛纔的、是爲了這而虛張聲勢嗎？」
 
「怎麼可能。
 
你是被解僱了」
 
我又一次的重複、讓德洛貝歪着腦袋。
 
「意義不明。解僱什麼？」
 
「你的、小物連合首席之位被解任、的意思」
 
「哈！？」
 
「順帶一提、小物連合在現在這個時候已經解體、被我的組織吸收合併了。文書也有、其他兩位魔王的印章在來這裏之前也已經得到了。
 
現在的你、已經無法讓小物連合行動。僅僅只是一位魔王了」
 
在小物連合所囤積的資產裏、至今爲止用來代替通貨而使用的寶石和魔石佔了大部分。可是、那些東西就這樣的話利用價值很低。要是沒有那一小撮魔道具職人的話、就只會是拿着無用武之地的物資。
 
魔石代替通貨流通的原因、是有魔王和領主在收集。魔法道具數量的差、某種意義上等同是領主之間的戰力差。雖然我有將魔法道具放出、但這便是讓魔王表示擔心的最大理由。
 
但是、現在他們沒有能加工那大量魔石的人手。那麼、就這樣讓加工不了的物資腐朽嗎？
 
這要是小物連合的魔王們的話說不定會這樣、但這裏有擔當經理蕾艾在。所以不可能會允許有這樣的浪費。
 
蕾艾早早就向德洛貝以外的兩位魔王提案與我聯協。當然、是在那個階段下不會被懷疑的範圍內進行的。然後、斟酌着兩位魔王答應與我共同作戰的時間點、暴露和我之間的聯繫。
 
「安朵蕾、召喚第9魔王杉鳩、第12魔王普瓦森」
 
『瞭解、主人』
 
兩個圓陣瞬間顯現、召喚出剛纔見過的兩個魔王。
 
如往常一樣、長着跟字面上一樣猿臉的第9魔王、然後是外表可愛還長着堅硬挺拔的角的第12魔王瓦普森。
 
「杉鳩、普瓦森、這是在開什麼玩笑？」
 
「這不是開玩笑喲～」
 
普瓦森的語氣也依舊的雜魚風。
 
「小物連合在今天結束了。新的組織新加入了阿姆託斯奇亞斯和庫洛恩、沒你的份」
 
普瓦森一臉清爽的對着德洛貝吐舌頭。嘛、她對德洛貝估計也有不少想抱怨的吧。
 
畢竟、自己的領地裏被聚集了流浪。當然治安會惡化、而且出於計劃又不能去肅清。除此之外好像還被叫去負責小物連合的魔法道具收集、開銷也變大了。
 
心裏堆積了相當多的不滿吧。
 
「小物連合所收集的、以往一直代替通貨來使用的魔石和寶石有相當多的量。可是、我們沒有能處理它們的技術。
 
當然吾輩也、先不說寶石、作爲魔王底下當然會有幾個魔道具職人、但怎麼說也太多了。因此、吾輩便和阿姆託斯奇亞斯殿達成協議、自己留下必要的數量剩下的都讓他收購。」
 
杉鳩因爲是猿口所以也能流暢的說話。
 
「但是、阿姆託斯奇亞斯殿已經持有非常充足的魔道具了。再加上、由於跟我們一樣的理由、寶石和魔石的在庫也很豐富了。沒有必要特地來買吾等的魔石。
 
因此作爲讓阿姆託斯奇亞斯殿買取大量魔石的交換、就讓他作爲我們的核心成員而加入了」
 
就是說、投資鉅額資金、以換取企業的大股東的身份從而干涉經營。
 
「因爲你而緊縮的經費也由阿姆託斯奇亞斯給承擔了。從阿姆託斯奇亞斯說放着不管開始、進到某領地的流氓、在來這裏之前就全殺了。
 
完成了小物連合流通的基礎、這之後再使用阿姆託斯奇亞斯的空中城鎮就能作成更快、更多的流通路線了」
 
所有權說到底還是我的就是了。能將那個用於戰爭的只有我。這一點、絕對不要誤會哦？
 
「綜上所述。金錢的收買、以及幹部的挖角。然後、以這邊爲母體的吸收合併。
 
一直以來辛苦了。你努力做出來的基盤、這之後會由我來有意義的使用、所以你就自己去找工作吧。
 
給你一個忠告。組織這種東西、只有首席是運作不了的。這就是、你忘記這一點而肆意妄爲的自作自受」
 
原本在這傢伙的領地上就沒有銷路、要拋棄簡單至極。這就是在自己的地盤玩忽職守的賬單。
 
我從懷中將那個東西取出。庫洛恩、杉鳩、普瓦森也相繼效仿。
 
在我們的手裏有一枚金屬板。金色中帶點赤紅的板。盤面刻有契約的文字。
 
奧利哈魯鋼的契約書。
 
「從今以後小物連合改、『奧利哈魯鋼同盟』就是你的敵人」
 
 
 
  

第283話 - 所在判明！？ 
[第283話 - 所在判明！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
曾是德洛貝最大的後盾的小物連合、脆弱的崩塌了。然後眼前還有第9、第10、第12、第13魔王組成的奧利哈魯鋼同盟在擋道。
 
這個組織的結束是沒能強化組織的德洛貝所犯下的失誤、但對我同樣適用。這個奧利哈魯鋼同盟、根據情況也有可能從我這叛離。爲了防止這種情況發生、必須在某種程度上讓鵺和三隻眼也嘗嘗甜頭才行。奧利哈魯鋼的契約書就是其中之一。
 
我知道他們兩人都有爲了奧魯的奧利哈魯鋼而派出暗殺者。在這個魔大陸、持有奧利哈魯鋼就是一種指標。沒有奧利哈魯鋼的領主就算是魔王也會被輕視。不對、與其說是被輕視、倒不如說是持有奧利哈魯鋼的領主能集人們的景仰於一身、沒有的人看起來就更加低劣了。
 
畢竟是最強的象徵。
 
所以就算不是武器、持有這個用奧利哈魯鋼作成的契約書也是有意義的。嘛、雖然表面上只說是『將契約記載在不變的金屬上、是爲了將其當作金科玉律來遵守』。
 
2人の飛び付きようといったらなかった。
 
「………庫庫庫………、呼嘻、呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
怎麼了？
 
德洛貝那傢伙發瘋一樣的狂笑。嘛、雖然要說瘋的話最開始就已經是瘋的了。
 
「好！！
 
真好！！庫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
 
這什麼！？明明都還完全不明白、就超痛快的完敗了！！
 
你真是有趣！！
 
輸的怎麼明確什麼的還以爲除了死的時候之外是不可能有的、世界還真是無奇不有。能活着輸的如此漂亮還真沒想到啊！！
 
你、阿姆託斯奇亞斯！我開始想打倒你了！！
 
從今天起、你就是我的獵物！！」
 
嗚哇～………、好像被盯上了。
 
「那就趕緊、先開始第一回合吧？」
 
「喂喂、你打算同時與4位魔王爲敵嗎？」
 
「那種東西、這之前這之後不是都一樣的。就算在這裏我什麼都不做、不也是你們的敵人嗎？」
 
確實。
 
誒～………。戰鬥什麼的好討厭。因爲不但會痛、而且我又很弱、也不想讓同伴們去做魔王的對手。
 
「冷靜。嘛、冷靜。喝下茶什麼的再慢慢談吧。你的退職金的話還是能付的」
 
這什麼鬼？這就像是被被開除的人用刀刃對着的上司一樣的臺詞。不、這個狀況說不上是比喻。
 
「不需要！！」
 
嗚哇、已經跑起來了這孩子。真性急。最近的年輕魔王怎麼都這樣！！
 
「奇亞斯！！」
 
「奇亞斯大人！！」
 
被克洛恩和派蒙庇護着、德洛貝的魔手無法觸及我。
 
「搞什麼？我纔沒有興致跟你們玩、都給我退下」
 
「你以爲這樣說我就會退下嗎？
 
我可是差點被你給殺掉了的哦？」
 
啊啊、是啊。說起來好像是有這麼一回事。
 
「啊咧？什麼嘛、你是克洛恩嗎？」
 
「沒錯」
 
「身材又變的這麼短了呢。
 
話說、你到底是怎麼被阿姆託斯奇亞斯調教的啊？不會是假扮的吧？」
 
通常業務和加班套餐吧。魔王還挺便利的。不會過勞死。
 
「不要光憑外形就看小我？我已經不再是你所認識的克洛恩了！！」
 
「呀嘛、畢竟從外形到性格都改變了、確實不是我所知道的克洛恩。
 
話說、你真的是克洛恩嗎？」
 
就是啊。這個問題還挺嚴重的。不但會被鵺和三隻眼懷疑、而且可能還會被認爲我私下將死去克洛恩改造成傀儡。這之後讓克洛恩回領地的時候、我該怎麼解釋纔好。
 
「現在在這裏將你殺掉是我任務也是我的夙願。我要先讓你痛苦得在地上打滾、難看的求饒之後、再把你殺掉」
 
「哈哈！還真敢說你這小丑。一如既往的丑角範、讓我也回憶起來了哦」
 
「愚蠢！我是克洛恩。第10魔王克洛恩•莫哈雷傑•帕烈索斯！！
 
今晚殺掉你的人！！」
 
哦哦、好有型。第一次認真的報上名字了呢。
 
但我最終還是不得不去打擾他的大亮相。必須得訂正他的誤會才行。
 
「抱歉克洛恩、就算今天能打倒他、但今天想殺他是不可能的」
 
「奇亞斯？」
 
「奇亞斯大人！！」
 
在克洛恩傾斜腦袋的同時、蕾艾從背後的通路里跳出。
 
「請小心奇亞斯大人！！德洛貝有着不可思議的技能、明顯凌駕於妾身的武藝！從奇亞斯大人那得來的長卷、不但刀刃被磨損而且刀身也被折斷了。
 
無論怎麼砍都看不出有在忍耐的表情！請千萬別大意了！
 
什麼嘛、已經打過一回了嗎。我還想兵不血刃就取勝來着。
 
「怎麼回事奇亞斯？無論剛纔你說的話也好、還是那個叫蕾艾的人的忠告也好、是知道些什麼嗎？ 」
 
啊～、算了。還想在最後的最後才拆穿他的、總覺得突然沒幹勁了。就乾脆的拆穿他算了。
 
「現在這裏並不存在德洛貝。在那裏的只是個砂人偶」
 
用砂作成的人偶。對着那種東西不斷的砍的話、刃當然會損。只要改變一下密度、會折斷也是當然。就連消去身姿的魔道具、只要把砂分散到周圍去找的話一下就會被發現吧。
 
「倒不如說―――」
 
只是、這個砂人偶、使用魔法的話確實是能相對簡單的作出來的吧。但是、要能遠距離操縱、而且還具有能匹敵蕾艾的戰鬥能力的話、其難易度就遠遠不同了。
 
就算是土魔法、不是最上級的話也是不行的吧。
 
「―――那傢伙、並不是第6魔王哦。
 
對吧、土之勇者先生？」
 
 
 
  

第284話 - 第6魔王與第13魔王！？ 
[第284話 - 第6魔王與第13魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「對吧？土之勇者先生？」
 
沉默就像要將我的話語吸收掉一樣、在這個狹窄的走廊降臨。
 
「………爲什麼會知道？」
 
最開始發話的、果然是仿德洛貝的砂人偶。
 
就算你問爲什麼、也只是用了『鑑定』而已、但我並不想暴露這個。
 
「『逢魔之宴』的時候不是來了嗎？不是砂人偶、而且你本人。那時候注意到的」
 
嘛、雖然那個姿態也是用砂變裝的就是了。真身應該是人類的姿態吧。
 
「真正的第6魔王怎麼了？」
 
「殺了。已經是100多年前的事了」
 
100年………。這是連1年都沒活過的我所無法想象的時間。
 
「然後呢、那個第6魔王是吸血鬼來着」
 
「連這都知道嗎」
 
怎麼可能不知道。因爲你成了吸血鬼啊。
 
「打倒第6魔王的我、也相應的負上了重症。
 
然後」
 
「取代了魔王。雖然現在我被稱爲第13魔王、但按順序來排的話、你才應該是第13號魔王」
 
死去的第3魔王和第7魔王、還有死亡的第6魔王的編號保持不變。也就是永久缺號。
 
「那傢伙吧自己領地的人全都變成了眷屬、殺了他之後領地也跟着全滅。嘛、也沒想過要重建就是了。
 
然後、回真大陸一看、卻說魔王沒死、再去魔大陸看魔王的確是死了、但真大陸還依然說魔王的數量沒變。
 
這時我終於注意到了。我成了魔族、成了魔王的這件事。
 
我首先是感到恐怖。除我之外也有其他的勇者在、而且還有可能會派軍隊過來。當時是艾維教的全盛期、要是被知道我成了魔王的話、真的就得和數萬、數十萬的士兵做對手了。我拼了命的逃跑躲藏、逃回魔大陸的時候、我突然想到」
 
說到這德洛貝停頓了一拍、睥睨着魔王和我的同伴、繼續說到。
 
「我打倒了一個魔王、卻取而代之成爲了魔王。至今爲止守護着的人們、至今爲止還是同伴的人都成了敵人、卻無條件的得到了魔族的尊敬。
 
我至今爲止到底都在做些什麼」
 
自嘲一般的口氣、嘲諷、貶低自己的那個話語、不知爲何讓也我感到了刺痛。
 
「然後我注意到了。這便是真理。
 
第6魔王還命不該絕。所以我纔會繼承他的地位成爲魔王。在這世上該有的就必然會有、不該有的事一件都不存在。 第6魔王、土之勇者、無論那邊都還依然健在、無論那邊都沒死成。
 
從那之後便是完全的二重生活。作爲魔王君臨魔大陸、回到真大陸又作爲土之勇者行動。
 
爲了確認、命運、讓我成爲魔王的命運到底有着什麼樣含義。但讓那再也實現不了的是―――」
 
「因爲我建造了迷宮」
 
我的迷宮遮斷了真大陸和魔大陸的通行。某種意義上、等於扼殺了這傢伙作爲勇者的生活方式。
 
「我並不恨你哦？
 
因爲這個狀況也是命運所決定的。
 
世上所有的事都是如此。不該死的人不該死、該死的人就得死。那便是土之勇者的命運、僅僅如此」
 
「思考停止、つーんだぜそういうの」
 
「也就是思考停止」
 
要是將一切都歸結於命運的話、等同於一切都是命運的錯。就和艾維教的狂信者一樣。
 
「結果、你的行動原理就是這個吧？
 
將一切都解釋爲命運、然後隨心所欲的過頹廢的生活。無論會導致什麼樣的結果、都全是命運的錯。
 
因爲是命運所以沒辦法、所以無論什麼都能簡單的放棄、簡單的捨棄。包括自己」
 
「哈哈！的確。
 
但是這個生活方式可是超快樂的哦。無論是戰鬥還是死亡都是最棒的娛樂、敗北和屈辱也全是命運的惡作劇、是人生的調味料。
 
很快樂的哦？」
 
「………結果―――」
 
不、算了。
 
這傢伙、以命運爲藉口、崇拜着命運而活的這傢伙、
 
―――結果、卻比誰都更要被命運所詛咒。
 
「什麼啊？」
 
「不、沒什麼………」
 
我看着德洛貝。指向德洛貝。笑着。說到。
 
「好吧、就讓我來愛一下你吧、你這個受虐狂」
 
只是、目前就先到這裏。今天到此爲止。再下次吧。
 
「馬可、繆拉！」
 
「是～」
 
從德洛貝背後唐突的出現的馬可和繆拉。各自的單腳上都穿着『韋馱天』、一口氣發起襲擊。沒錯、雖然是二個一組的『韋馱天』、但就算只有一隻也是能使用的。效果也不會減半。
 
「庫哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
沒錯、兩人之前一直不在這裏。是爲了輔助科蘿和蕾艾的逃走、而分頭行動。
 
伴隨馬可的鬨笑同時揮動的圈、將砂人偶的胴體一刀兩斷。一邊咕嚕咕嚕的旋轉、一邊着陸的馬可。在落地的同時用眼睛無法看到般的速度來回奔跑。
 
繆拉將藏在身體中的Push Knife(プッシュナイフ)投出。從那個幾乎不能說是生物的手腕中射出的小刀、以將近子彈的速度飛出。
 
話說好危險！！
 
我對着不但被斬碎、而且那個碎片還被小刀粉碎的、僅僅只是沙粒的德洛貝、投出了那個。
 
『強制轉移陣』
 
對德洛貝的部下用剩的。使用了迷宮的陷阱的魔法道具。
 
「再見啦、下次可要好好的面對面的聊哦？」
 
發動後、砂人偶被轉移到了『蛇之道』。只要有質量就一定會受到重力的影響。就算只是一粒沙。
 
「撒～、結束了結束了。回家吧？」
 
我回過頭、那裏有魔王們和派蒙、還有蕾艾在吊吊的站着。
 
看來好像還仍未從德洛貝的衝擊中脫出的樣子。
 
 
 
  

第285話 - 兩位魔王與兩位魔王！？ 
[第285話 - 兩位魔王與兩位魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「剛、剛說的是真的嗎！？」
 
好慢！？
 
反應好慢！！
 
對着極力向我質問的克洛恩、我愣愣的回答到。
 
「本人不都承認了嗎？」
 
「可、可是！！」
 
「嘛、這可不是一下子就能相信的事………」
 
三隻眼也和克羅恩一樣的點了點頭。然後鵺也跟着就像表示肯定一樣的上上下下的點頭。
 
「吾輩魔王們、有後天成爲魔王的人、還有先天就是魔王的人。第2魔王和吾輩都是前者。然後後者就是第1魔王殿和阿姆託斯奇亞斯殿。
 
因此、德洛貝是後天的魔王這件事並沒有什麼問題、但………」
 
「出身是個大問題。
 
勇者、那就像是人類爲了對抗魔王而出現的唯一的兵器！而現在卻變成了魔王、這怎麼可能會沒問題！」
 
是嗎？
 
我覺得無論是誰成了魔王、也沒什麼大差別吧？
 
「雖然你這麼說、但和泰露有什麼不同？」
 
「人類變成魔王的話還沒什麼問題！！
 
但這要是勇者變成魔王的話就是大問題了！！」
 
餵你這鵺、說話別噴口水啊。多髒啊。
 
不過話說回來、不覺得大家都太過在意勇者啊魔王啊什麼的了嗎？我們又不是什麼大不了的存在？
 
「你不懂………，奇亞斯、這你就不懂了吧？」
 
克洛恩誇張的擺動着腦袋。總感覺好不爽。
 
「後天的魔王、在成爲魔王的時候會爆發性的增強。普通都是從魔族變爲魔王、所以不會有多大的能力。
 
可是、這要是原本就持有能打倒魔王的力量的勇者的話………」
 
等一下！
 
剛纔說了什麼？後天的魔王會變強？就是說、生下來就是魔王的我………。
 
啊、所以庫雄才會以輕鬆模式攻過來嗎。
 
「我以後也無法成爲最強嗎………」
 
「誒誒～！都說了話題的論點不在哪！
 
嘛算了。得趕緊開辦『逢魔之宴』了！場所就奇亞斯、借你的街道來用！」
 
幹嘛擅自推進話題啊、你個小丑！？也不問我答不答應！
 
「嗚姆、佈告就由我們擔當。這之後讓魔王們各自都帶上阿姆託斯奇亞斯殿的通信用魔道具吧。在這種場合、能越早召集就越好」
 
「是啊。那麼某就準備宴會用的酒和料理」
 
幹嘛擅自說下去啊、這三個笨蛋！
 
誒、該不會以後別人會把我和這三個傢伙當做是同一個等級的吧！？
 
「話說」
 
我在稍微離開點的位置、看着三笨蛋那高高興興的推敲計劃的樣子。
 
在大部分的工作都差不多分配好的時候、三隻眼唐突的向我開口。
 
「這個結界、能完全遮斷攻擊是很感激、但也差不多有點礙事了。阿姆託斯奇亞斯、能解除掉嗎？」
 
「啊啊、是啊都忘了」
 
雖然三隻眼和鵺叫到這裏的、但我告訴他們只是「這是有張開着攻擊絕對無法通過的結界、安全的召喚」。實際、繆拉那不顧周圍就放出的Push Knife、已經有好幾根都打上了。
 
「說的也是。安朵蕾、拜託了」
 
『明白』
 
我一邊聽着安朵蕾的迴應、一邊轉向兩位魔王。
 
「話說回來、兩人都知道我和克羅恩的關係勉勉強強算是親密。
 
對加入這個『奧利哈魯鋼同盟』、真的沒有不滿嗎？」
 
因爲克羅恩成了我的同伴、是無法加害於我以及與我敵對的部下、同伴。從一開始我倆就是一蓮託生的。
 
只是、加入到這裏面的兩人會是怎樣的心境呢。本來我現在就已經用惡劣的手段從德洛貝那將組織奪取。會抱有警戒、之類的不信任感也是沒辦法的。
 
結果鬆懈了的話還會是重蹈德洛貝的覆轍。
 
嘛、要是沒有我的協助的話、這個組織輕易的就會倒臺就是了。
 
「並不會啊」
 
「沒錯。我信任阿姆託斯奇亞斯殿」
 
………………………。
 
好可疑！！
 
如此輕薄的臺詞、就和某處的小丑之前說的話一個樣。感覺完全無法相信………。
 
只是、要是將這表現在臉上的話我就商人失格了。
 
「是嗎！那太好了！」
 
裝成打心底裏高興的樣子、露出宛如沒有任何疑念般的滿臉的笑容、我說到。
 
「那我們從今天起就是『同伴』了。
 
互相都不要有猜疑和背叛喲？」
 
我向兩人伸出手 。
 
「喂、喂奇亞斯」
 
「啊啊、請多多關照」
 
「某也請多多關照」
 
克洛恩慌慌張張的想要阻止、但已經晚了。
 
兩人將手放到我的手上、所有人都和顏悅色的笑了。
 
除克洛恩以外。
 
召喚陣消失了。
 
 
 
  

第286話 - 只要有這個、世界就能和平了吧！？ 
[第286話 - 只要有這個、世界就能和平了吧！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「啊～啊、真成麻煩事了呢」
 
「還真的是呢。來、請享用」
 
「哦、抱歉啦蕾艾、明明是你的慰勞席」
 
「不不、能爲奇亞斯大人添杯對我來首已經是最好的獎勵了」
 
蕾艾開心地注入果實水、我一邊喝一邊吐出恍惚的氣息。
 
啊啊、這裏真是天國啊………。
 
被美女圍着、還能有好喝的飲料、而且還是在浴池！
 
這怎能不是至福。
 
我們從原小物連合、現奧利哈魯鋼同盟的本部歸來後、便立刻進到浴室。因爲好久沒跟科蘿和蕾艾在一起了嘛。所以怎能不來泡澡呢！！
 
科蘿和蕾艾的任務到今天就結束了。從明天開始就會迴歸到各自原來的工作中。
 
蕾艾暫且不提、科蘿可不是每天都能見到的。要是修塔魯他們回來的話、想和蕾艾一起入浴也很難。
 
所以現在沒有理由不來泡澡。不混浴的理由哪裏都沒有。就算有我也會將那個理由摧毀！！
 
「科蘿～」
 
「哇！？喂、別脫光了抱過來啊！」
 
「久違的尾巴、毛茸茸的耳朵」
 
「等、你、你在碰哪裏啊！？」
 
科蘿還依舊這麼的害羞呢。這樣的你也很可愛喲。
 
「奇、奇亞斯大人、來來、再來一杯！」
 
「嗯、謝謝。
 
這次多虧蕾艾、才能不費吹灰之力拿下了小物連合。那個商圈、還有更重要的將通貨在我的領地之外的地方傳開佔了很大的功勞。這可是個大功勞。
 
看來得拿點什麼來獎勵你才行了」
 
這一切、要是沒有蕾艾那時的自作主張的話是不可能成功的、所以蕾艾乾的真好。
 
「那、那、我希希希希望能、跟、奇、奇亞斯大人、接接接接」
 
接？
 
「接吻」
 
」
 
「啊、說起來張卷好像斷了來着？那我就做把奧利哈魯鋼的長卷給你吧！」
 
但是、長卷的刀身雖然和日本刀是同樣的構造、但用奧利哈魯鋼做的日本刀是會毀掉它的優點的………。
 
鋒利度和耐久度。這都日本刀的美點、爲此需要有黏着性的某種鐵、還有含碳素的鋼、而且碳素的配合率還得按層來作。奧利哈魯鋼只是堅硬的金屬。硬度遠比鋼要強、但卻沒有黏着性。而且、硬的劍容易折斷。
 
日本刀異常堅硬、將這一矛盾體現出來的機能美、目前最能做到的、是鐵。想用奧利哈魯鋼將其再現。
 
該怎麼辦纔好啊………。
 
「雖然作爲武人是挺開心的、但我作爲女人的………」
 
「蕾艾、在那方面你就別對那個笨蛋有期待了。只會徒悲傷的哦？」
 
曾經做過一次實驗、使用了奧利哈魯鋼和易於加工而且還持有黏着性的祕銀。但是、最終得出的結論還會是、要將完全不同的兩種金屬並用非常的難。
 
真的、該怎麼辦纔好啊………。
 
「組人、繆拉也、噗許奈壺(Push Knife)」
 
啊啊、向德洛貝放出的那些幾乎都已經不能用了來着。那傢伙的那個身體、對劍來說是致命的。而且馬可的圈也差不多該換成專用的武器了。圈的大小和重力、讓馬可難得的速度都浪費了。
 
「好嘞、再做給你就是了。馬可也是」
 
「主人、謝謝」
 
「哇～、組人、最喜歡～」
 
兩人還是這麼的可愛呢。
 
「魔、魔王！爲何連小生也非得一起進來啊！？」
 
啊啊、說起來這次新人的弗涅琉斯也在來着。和蕾艾與科蘿還是第一次見面吧？
 
「蕾艾、科蘿、那孩子叫弗涅琉斯。是我們的新同伴喲」
 
「別無視我啊！像之前一樣、男女分開進入不好嗎！？爲何非要一起進啊！？」
 
「嘛嘛、大家一起洗澡關係就能變得更好啊、弗涅琉斯。就和奇亞斯大人一起進來、讓關係更親密吧？」
 
「誒誒～、放開我派蒙！小生的祖父可是說過、婚前不能讓異性看自己的肌膚的！而且不覺得害羞嗎！？」
 
弗涅琉斯現在是被派蒙『抱着泡澡』的狀態。很棒的感觸吧？
 
「科蘿………」
 
「嗚哇！？約法璐要泡暈了。人家、先上去了哦？」
 
切、被逃掉了嗎。
 
嘛算了、反正在修塔魯他們回來之前機會有的是。畢竟都給他們撒下與之相應的餌了。
 
「哦、喲奇亞斯！我回」
 
「魔王K～ick！！」
 
「嗚哇！？」
 
我使出渾身力量的飛踢、被修塔魯輕易的躲過了………。
 
回到客廳、勇者隊伍齊聚一堂。剛洗完澡就讓我運動！
 
可惡！？爲什麼這些傢伙會回來得這麼早！？該不會、沒有注意到還有其它武器的存在吧？
 
「呀～、其實是阿爾託尼亞亂來了、想回來想回來得不得了」
 
原來如此、原因是阿爾託尼亞嗎。
 
用稍稍嚴厲的眼神看向阿爾託尼亞………、
 
「噗—、噗—」
 
被派蒙和蕾艾押着的同時、眼睛充血鼻息混亂的阿爾託尼亞就凝視着我………。
 
不行、好可怕。都那樣了還想對她進獻忠言什麼的我是不行了………。
 
就這樣、我的混浴計劃就付之東流了。
 
 
 
  

第287話 - 鍛造師魔王！？ 
[第287話 - 鍛造師魔王！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「所以、我必須要幫你們將這套祕銀防具給加工調整好？」
 
我接下來打算吃晚餐了，但為了突然冒出來的勇者隊伍，只好拜託豬頭人傭人在這個即將進入夜晚的時刻加班幫忙準備食物。真是的，這羣傢伙還真是給人添麻煩。
 
然後在晚餐中談到了他們在地下迷宮所收穫的成果，進而被委託工作了。
 
嘛，因為盔甲往往每個人穿著的尺寸都有所不同，所以是需要特別訂做的。
 
但是……
 
「我的是腿甲部分」(譯註:這是萊拉)
 
「我則是左腕跟胸甲」(譯註:這是修塔魯)
 
「我只需要用剩下的材料做成輕便的防具就行，如果可以的會能附加發動魔法的輔助式更好」(譯註:這是安妮)
 
「我不需要防具，但在不能使用九節鞭的場合下，希望能幫忙準備輔助發動魔法的道具」(譯註:這是阿爾託莉亞)
 
「……穿在衣服下……輕便的鎖甲……」(譯註:這是米蕾)
 
每個人要求的都不一樣呢……也不是說不行這樣啦，但是向我要求特製品的話可是會很那個的吶……
 
「……這很花錢喲？」
 
「……已經有覺悟了……」
 
修塔魯吞了口口水後點頭回答著。
 
不過考慮過全套盔甲本身使用的祕銀量後，安妮小姐跟米蕾的要求有點嚴苛阿？因為他們兩個的要求都是以祕銀製的輕便鎖甲最為適合。修塔魯的部分看來順便幫他加上魔法輔助式會更好。阿爾託莉亞的話就幫她製作個飾品吧，這樣一來就不需要太多的祕銀。
 
如果認真製作大概要花上一個月吧，但是我還有生意要做，『逢魔之宴』也快到了，其他預定的行程也排得很滿，可以的話還真希望能拒絕這些要求阿。
 
不過在此接受的話可以帶來巨大的優勢。他們突破地下迷宮的這件事，應該已經藉由紀錄石版向索多姆的冒險者們宣傳出去了吧。而這樣的他們從迷宮出來的時候，如果身上穿著華麗的祕銀裝備，然後手持奧利哈鋼武器的話會帶來什麼效果呢？
 
至今為止靠著口耳相傳，冒險者的數量上昇的很緩慢。在這之後上昇的幅度又會如何呢？還真讓人期待阿。
 
而且說到底，當初會找他們來迷宮就是希望他們能成為宣傳迷宮的活招牌阿，但結果他們幾乎沒有任何實績。更別提他們現在被教會追捕、甚至發出了通緝令，然後還住在我的神殿裡，到今天為止根本一點都沒幫上忙。
 
所以現在我才會這樣思考著，讓他們這次能好好發揮宣傳效果。
 
因此這邊就稍微使用一點密技吧。那是製作鋼鐵刀劍時無法使用，但是製作祕銀、奧利哈鋼等其他金屬時可以使用的密技。
 
「阿，你們也帶著材料阿，這部分我也一起收下吧」
 
「因為是在迷宮裡撿到的，所以在某種意義上那些其實都是你的」
 
「是嗎，那我就連材料費也一起追加進去囉？」
 
「等、等一下！？」
 
「開玩笑的。不過這也不是明天就能完成的，所以明天開始你們就努力的去討伐剩下的boss吧」
 
「阿、不了。我明天大概動不了吧。這不是比喻，而是指物理上的」
 
切，我還想著要趕快擺脫這些傢伙的說。
 
這樣一來的話，這些傢伙也會參加吧？不過現在也已經來不及中止了。咕，這些傢伙還是一樣運氣很好阿。
 
「真是的，果然打從一開始就不該跟勇者打好關係阿」
 
密技。
 
這說穿了其實就是土魔法的應用。土魔法裡有著讓砂土之間形成金屬結構的魔法，德洛貝跟蕾艾戰鬥時所使用的就是這個魔法。
 
這個魔法如果隨便施展的話很有可能造成原子等級的崩壞，但如果瞭解了分子構造的話，就能展現出非常高的可能性。因此在製作鋼鐵時，利用這個魔法可以讓碳原子平均分佈混合在整塊鋼裡。如果只是製作鋼材的話，使用這個魔法可以很快速的達到目的，但這樣製作出來的劍只是比較硬的次級品而已。
 
那麼，該怎麼使用這個魔法呢。那就是將祕銀先分解一次，將銅、銀、錫以及其他微量金屬及希土類物質分離出來，之後再添加銅加工成合金。
 
分解與再構成是靠著專用的魔法道具來進行的。
 
嘛，現在的我也能自己施展魔法了，所以魔法道具也不再是必備品了。
 
……對不起我說謊了。要進行那麼精密的作業的話，沒有著極高的魔法集中力是不行的……。需要各式各樣的魔法道具來達成。
 
只要通過這個方法，現今無法加工的奧利哈鋼也變的可以很輕鬆的加工了。而且所需時間很短。不過由於祕銀本來就很容易加工，就算不使用這個方法也成製作盔甲。但是普通的製作法需要大量時間，而這個密技所需的時間很短。
 
因為已經完成了奧魯部下們的武器，材料以外的奧利哈鋼及祕銀早點打造成普通的武器的話問題也會比較少。
 
不過說實話，這個方法既不用揮舞槌子，也感受不到爐火的氣味，讓人沒啥勁阿。
 
果然還是『打造出來了！』的那種感覺比較好阿，雖然打鐵需要花費大量時間，但我還是比較喜歡這樣做阿。
 
我在當天晚上就將修塔魯的胸甲、萊拉的腿甲、米蕾與安妮小姐的鎖子甲及阿爾託莉亞的首飾做好後，在地板上坐了下來。
 
唉，今天發生了許多事情實在累死人了。雖然還留有許多問題，但還是期待著明天早點睡吧，剩下的就之後再說吧。
 
阿勒？總覺得好像忘了什麼。是什麼呢？
 
 
 
  

第288話 - 收穫！？ 
[第288話 - 收穫！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
第二天早上。
 
勇者隊伍跟我的同伴們全都吵吵鬧鬧的聚集在客廳裡，此時一個哥布林走進房間裡。
 
「奇亞斯大人，一切都準備好了！」
 
「喔、是嗎。切，原本只想招待自己人的說，實在是沒辦法阿」
 
這個可是為了至今一直很努力工作的哥布林及豬頭人們所準備的說。
 
「怎麼了？今天負責廚房擔當的是哥布林嗎？」
 
安妮一邊歪著頭看著走進房內的哥布林一邊發問。不知道為何，安妮跟負責煮飯的豬頭人大嬸關係很好。不過今天的餐點是特製的。
 
「那我們過去吧。修塔魯，因為實在拿你們沒轍所以你們也一起來吧」
 
食物準備的量也沒到令人不安的程度，大概沒問題吧。
 
「阿？怎啦？是有什麼事情嗎？」
 
「是祭典呦。雖然跟劍王祭相比的話規模非常小就是了」
 
不過也沒必要辦的像劍王祭那樣盛大就是了。這個祭典是為了自己人辦的，也就是針對居住於『魔王的血淚』的居民辦的。
 
秋天的高潮。是打從我來到這個世界後第一次、不對、正確來說應該是來到此居住的哥布林等人培育的稻米，終於迎來第一次收成。大米大米大米。
 
今天是收穫祭！！
 
「欸─各位。我不打算長篇大論。
 
我是魔王，好歹也是負責管理這裡的人，特別是針對你們應該要有所指示才對。但是最近卻把你們都晾在一旁了，非常抱歉。」
 
不知道為什麼宴會開場白變成了謝罪，但這也沒辦法阿。因為我真的都把他們給晾在一旁不聞不問了。
 
不光只是農田而已，食鹽倉庫已及淨水設備的管理，完全都委託哥布林及豬頭人處理了……。明明每天吃著的蔬菜跟鮮魚都是靠他們收獲的說……。真的是讓人感到非常的丟臉阿。
 
「正因為這樣，所以今天是你們的祭典！這是各位努力的成果！這是獎勵你們的宴會！
 
自誇吧！！高興吧！！大口吃吧！！
 
開動吧！！」
 
「「「我開動了！！」」」
 
聚集在此的居民們一起高聲喊著，收穫祭就此展開。
 
首先是單純的米飯與鮮魚，這是這個地方標準的主食。
 
「好吃、好好吃阿」
 
我都是託他們的福才能生活著的呢。
 
「嗚！？這個米是怎麼回事！？
 
非常鬆軟Q彈、富含甜味，而且還含有非常濃厚的風味！？這真的是米嗎！？」
 
……不知為何，最近安妮小姐似乎變成大食腳色了……。那個像美食評論家的臺詞是怎麼回事？
 
「這個……！這個……！
 
明明氣候那麼差，卻能孕育出這麼好吃的米……！！魔大陸，還真是可怕！」
 
「喂、這個手捏飯糰也很厲害阿！
 
尤其是可以直接用手拿著吃這點！！」
 
「……我都沒想到原來是因為這種理由……」
 
「像這個把飯捏成球狀的想法也很突出阿，而且還特別製作了可以吃的紙包在外面。而這個紙也具有特殊風味呢」
 
「那個似乎叫做『海苔』的樣子？
 
搭配的材料有魚跟肉，這也很好吃呢！」
 
勇者隊伍還是跟以往一樣，食慾擺第一阿。
 
海苔雖然是我製作出來的，但實際的製作方法並不困難。
 
就只是從海中撈取藻類，將他們切的很細，接著調整製作出一定形狀後加以乾燥而得。剛剛也有跟阿爾託莉亞說明，總之製作方法跟造紙蠻像的。
 
說實話這是為了彌補自己將農田的事情給遺忘了而特地做來賠罪的，所以大夥喜歡吃比什麼都重要。
 
但是醃酸梅的開發沒有趕上時間讓人很懊悔阿。雖然搭配著魚或肉也不錯，但說到捏飯糰的話，能一口氣將所有風味融合釋放出來的果然還是隻有醃酸梅阿。但因為找不到能產梅子或類似果實的樹，所以目前是束手無策的狀態。
 
不過眾人能這麼簡單的接受海苔讓我不禁撫胸鬆了一口氣。我也用筷子夾了個包著海苔的飯糰沾醬油來吃。
 
嗚嗯嗯嗯───！
 
怎麼這麼好吃阿！？海苔與醬油的搭配果然是一級棒的！
 
「繆拉、阿」(譯註:這邊是要人張開嘴巴的「阿」)
 
「阿～」(譯註:繆拉這邊發出的聲音是XX時的呻吟聲)
 
「別給我發出這種奇怪的聲音阿！！」
 
她到底是從哪學到這些的阿！？這我可不能原諒阿，真的是！
 
「馬可、阿」
 
「阿」
 
作為處罰不餵給繆拉吃。
 
相對的我改餵給馬可吃包著海苔的飯糰。
 
「嗚嗯─！？」
 
「好吃嗎？」
 
馬可害羞的點點頭，我則是用笑容回應他。
 
在外國似乎有很多人覺得海苔吃起來有種違和感，不過這個世界的居民似乎沒有這種問題，所有人都很高興的吃著。
 
「祖人、祖人，對不起。繆拉也要、繆拉也要」
 
阿─可惡阿！這也太可愛了吧。可惡！
 
「阿」
 
「阿」
 
結果也餵繆拉吃了。這次是海苔與醬油組合成的最強攻擊。
 
如何？很好吃吧？
 
「奇、奇亞斯大人……」
 
因為被人叫了名字所以回頭一看，哥布林與豬頭人的小孩全都聚集過來張著嘴吧。
 
「「「阿」」」
 
……對不起。雖然是類似雛鳥般的舉動，但對於日本人的感受而言果然還是有點可怕阿……
 
「奇亞斯大人」
 
「我知道……我已經知道了……」
 
嗯，在蕾艾還沒開口說明前，我就已經知道她想說的內容了。
 
畢竟只要一走出神殿就會看到那個。而且也聽的到聲音。修塔魯他們第一次遇到的時候也嚇了一大跳。想要沒注意到反而比較困難。
 
不知道事情詳情的他們，大概會以為那是我在放煙火之類的吧。
 
但是說起來對這件事感到最驚訝的，果然還是我自己阿。
 
我仰望著天空，那裡聳立著鋼鐵、阿不對，是玻璃之城。也就是『蛇之路』。
 
然後──
 
轟磅阿阿阿！
 
最高級魔法正亂舞著。
 
明明能將侵入者一擊滅殺的攻擊，持續不斷的一發接著一發釋放出來，直到撞上迷宮邊界而消失。
 
「德洛貝的砂人偶……還活著阿……」
 
「就是這樣……」
 
蕾艾證實了我的話，我只能以暗淡的心情接受這個事實。
 
這樣一來你們跟克洛恩等魔王之所以會那麼慌張也算是能接受的了。說實話真的很厲害呢……
 
將德洛貝的砂人偶送到『蛇之路』，差不多也要12個小時以上了。
 
 
 
  

第289話 - 天空迷宮 
[第289話 - 天空迷宮] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
不不不不不不不不不不不不不不不不！！
 
不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！
 
那傢伙的腦袋絕對有問題！！絕對有病阿！！
 
如果是肉身的話早就死上一百次了！！不，大概早就死上一千次了吧！！
 
被那個阿姆託斯奇亞斯丟到這以後，完全搞不清楚到底經過多少時間了。因為周圍非常的亮，就算是晚上也保持著燈火通明的狀態。
 
話說這到底是什麼玩意阿？
 
只要稍微偏離道路的話，一顆一顆的砂粒就會變的跟拳頭大小般的鐵球一樣重，在這種情況下根本無法繼續操作。一般而言砂粒落到地上對我來說並不會造成什麼問題，但在這種場合讓砂粒落地的話我想要再度操作就會變成不可能了。因為沒有足夠操作的魔力阿。
 
說著說著又有一發魔法飛過來了。
 
那是有著強大威力的魔法。對於飛來的魔法我藉著分散砂粒來迴避。不，其實並沒有完全迴避。就算在怎麼努力還是會有部分砂粒被魔法給吞噬而消失，再那之後我靠著回收剩餘的砂粒，呈現史萊姆狀那樣緩緩前進著。畢竟在這種狀態下保持人型並沒有意義，還不如選擇這種可以廣範圍伸展開來迴避攻擊的姿態。
 
由於這個砂人偶並不是活著的生物，因此不會吸引魔物靠近，這大概是唯一的優點吧。不得不承認，現在的我完全沒有餘力去跟那些雜魚戰鬥。阿哈！被稱為魔王勇者的我，竟然會害怕跟靈體以及鬼火戰鬥。
 
但是，我一定要突破這裡好讓阿姆託斯奇亞斯嚇破膽。
 
我就跟字面上的意思一樣在地面上匍匐前進著。
 
喂這又是什麼鬼阿阿阿阿！？
 
……拜託饒了我吧。……這個黏性地板是怎樣阿。
 
由於一時不察導致許多砂粒都被黏住了。根本束手無策，只能用魔力控制剩下的砂子。
 
利用漂浮魔法從空中越過這塊黏性地板。可惡，這邊為了漂浮可是花掉了大量魔力的說！
 
阿討厭啦！！那邊又冒出一發魔法了！！這次是風魔法嗎！該死！
 
「終於到了……」
 
好不容易脫離了空中迴廊抵達了透明城堡時，天空已經再度暗了下來。
 
差不多在這已經待了整整一天了嗎……砂人偶所儲存的魔力及沙子都消耗掉了大半，已經沒辦法恢復成原來的樣子了。但總算是形成了跟阿姆託斯奇亞斯差不多大小的人型。待在這座城裡面似乎不會增加體重的樣子，說真的還真是幫大忙了……
 
但是，『那個』到底該怎麼說纔好呢？
 
玻璃的另一側的對面的另一側的對面的另一側(譯註:反正就是隔著一大塊由無數玻璃隔開來的區域)，這座透明城堡的最深處有個擔當守衛的魔物靜靜的站在那。
 
半透明的身體，身上穿著緊密的盔甲，手上拿著巨大的狩獵斧。
 
「喂喂，魔王的靈魂什麼的拜託饒了我吧……」
 
那個是讓人很懷唸的
 
有著庫雄。岡澤耶魯。古魯尼身影的魔物。
 
那個小鬼到底找了什麼東西來當守門人阿！？這是所謂的要打倒魔王前，必須先跟魔王戰鬥的意思嗎！？
 
話說，完全搞不懂他是怎麼辦到像這樣挑選特定對象的靈魂將其召喚並束縛在這的。那傢伙身上的謎團果然很多阿。
 
總之先把庫雄的事放在一旁吧。因為如果沒有突破這座城堡的話，是沒辦法跟庫雄或是阿姆託斯奇亞斯戰鬥的。
 
我將手放到城門上。
 
咻！
 
……。
 
開什麼玩笑阿！！
 
如果是本人在這的話當場就死了吧！？可惡，因為是透明的城堡以及透明的大門所以大意了！！
 
陷阱竟然也是透明的阿！？
 
突然從門縫間出現的透明板狀物，很輕易的將我的身體切成兩半後又縮回門縫裡面去了。話說，刀刃類武器對我這個有著絕對優勢足以自豪的砂人偶是毫無意義的。刀刃什麼的，別太小看我阿！！
 
不過對著刀刃發脾氣也沒有用，我再度站到門前將大門打開。而作為陷阱的刀刃很貼心的再度飛了出來，之後我開始向城內邁進。
 
哈……進度飛快阿─
 
我大致瞭解了。這座透明城堡的陷阱是特化成『看不見』的樣子。
 
透明的機關、透明的兇器、看不見的線、看不見的刀刃、看不見的落穴陷阱。
 
說到落穴陷阱……在這不小心掉進去的話會直接摔到地面上吧。
 
但是，除此之外就沒有什麼值得一提的東西了。偶爾遇到什麼都沒有的走廊還會讓人有點失望呢。
 
欸？
 
這邊有水阿。
 
在一個看起來像大廳的地方，地板上充滿著水。大廳內的地板比入口處還矮了一階，地上有著類似轉移魔法陣的發光圓陣，水就是從那不斷湧出來的。
 
嘛，這種程度的水雖然有點麻煩但要通過並不是問題。如果水深到連頭都會泡進去的話，身體會因為吸收大量水分而難以行動。
 
另外這裡並沒有壟罩著濕氣，還真是幫大忙了阿。
 
在這個大廳裡什麼事都沒遇到，就這樣順利的走完一半了。
 
這裡比起剛剛那個空中迴廊還要好走阿。阿姆託斯奇亞斯那傢伙，是全力的在那邊進行阻擋工作，而這裡則是放鬆了是嗎？
 
有時間製作這麼巨大的雕像的話，還不如用來多設置一些陷阱阿。不過這對我來說也算是感激不盡的狀態了。
 
我看著坐鎮在大廳左右兩旁的巨大雕像嘆了一口氣。
 
這個是大鬼嗎？是一對頭上有角的人型雕像。其中一個背著太鼓，另一個背著袋子，是有什麼特別的意義嗎？
 
「話說這兩尊是純金制的阿！那傢伙的財力也太誇張了吧！」
 
這遠超過兩公尺高的純金雕像，拿去賣的話不知道能值多少錢阿！？
 
阿阿，可惡。也因為這樣所以那些魔王都被收買了吧。這該死的阿姆託斯奇亞斯。
 
但是，此時我完全沒注意到其他應該注意的事情。
 
為何以『看不見』著稱的這座城堡裡，會像這樣讓人看見這兩尊雕像呢？
 
為什麼要讓這個大廳持續冒出水來呢？
 
為什麼明明持續有水冒出來，但這個房間裡的水位確保持一樣呢？
 
還有為什麼───
 
───這個充滿水的房間卻沒有半點濕氣呢？
 
答案我不知道。我搞不懂。完全都搞不懂。
 
當我碰到出口大門的那一瞬間，那個發生了。
 
爆炸。
 
那並不是魔法。但是，巨大的爆炸憑空冒了出來，爆炸的火焰將整個區域給吞噬進去。
 
完全搞不懂阿。不管是造成爆炸的理由，還是迴避的方法，我完全都搞不懂阿。
 
果然，那傢伙的腦袋有問題阿……
 
 
 
  

第290話 - 浮在天空的地獄！？ 
[第290話 - 浮在天空的地獄！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「嗚嗯……發現了許多問題吶」
 
『是的。對生物有效的陷阱，也會在某些情況下對魔法製作出的人偶無效呢』
 
我們一邊仰望著天空迷宮發生的大爆炸，一邊嘆了口氣。
 
那個爆炸一瞬間沿著天空迷宮的通到蔓延開來，就像一條火蛇般一瞬間染紅了夜晚的天空。因為侵入者將大門打開的關係，所以才導致爆炸的餘波從那個房間四散出去。嗯，這部分就保持這樣吧。只要在那個大門外再多設一道門應該就沒問題了。
 
而德洛貝控制的砂人偶其目前動向也靠著迷宮大師的能力進行確認了。
 
藉由魔法可以簡單的創造出砂人偶來。而這個簡單的魔法確能輕鬆突破天空迷宮的陷阱實在是讓人非常痛恨阿。
 
「唉─唉，電流陷阱、氣壓陷阱以及氣體陷阱都沒有作用阿……」
 
『說的是阿。原本設計上只要是一般生物的話，一進到那個水裡就會觸電的說』
 
德洛貝進入的那個房間裡，地面上的水是有通電的。靠的是那組風神雷神雕像，由雷神雕像向風神雕像傳送電流。如果是生物進到那裏的話……
 
但是對於由砂子構成的砂人偶來說是毫無效果的。難得我設計了那個陷阱的說……實在是太可惜太遺憾了。
 
不過，那個房間裡不光只有電流陷阱就是了。
 
『讓水爆炸的這個想法，還真是這個世界第一次出現的吶』
 
「但不是水蒸氣爆炸就是了」
 
嗯，說不定剩下的水也有機會產生反應，水蒸氣爆炸也一樣。
 
話說回來，不知各位有做過電解水來獲得氫氣及氧氣的實驗嗎？
 
一說到這，應該就能很清楚的察覺到那個房間發生了什麼事了。
 
水，也就是H2O。是氫氧化合物。
 
將水電解後自然會產生氫氣及氧氣。然後產生出來的氫氣及氧氣在空氣中混合後，只需要有一點火花就能引起氫氣爆炸。
 
那麼，關於這個房間的構造雖然有點麻煩但還是說明一下好了。
 
首先是房間差不多有10公尺高，而通行的門最多隻有2公尺半左右，所以就算打開門也不會讓氫氣溢散出去。藉由電解水而得的氫氣與氧氣的比例是2比1。氫氣大多累積於天花板附近，而比重較重的氧氣則是漂浮在門這個高度左右。一般來說進到房間裡後應該會出現氧氣中毒的症狀，但這對德洛貝的砂人偶毫無影響，讓他得以輕鬆的通過。
 
順便說明一下，一般情況下這個房間是充滿水的。當天空之城的大門被人打開的時候，這個房間的機關也會跟著啟動。
 
雷神像是陽極而風神像是陰極，藉由神像通電來開始電解水這個過程。
 
這邊附帶兩個解釋。
 
第一個是氣體的體積比液體大很多，因此對於多餘的水有必要設置排水裝置。而這點是靠轉移魔法陣來達成的。德洛貝或許誤會了也不一定，那個房間的轉移魔法陣不僅可以用來注水，也可以用來排水。等爆炸之後則會再度用來注水。
 
第二個是原本要讓水能導電的話並解可以電解成氫氣及氧氣的話，是必須混入氫氧化鈉溶液的。但是在這個劍與魔法的世界裡很難取得氫氧化鈉。又或是如果有離子交換膜的話，可以用離子交換膜搭配鹽水來簡單的達成電解水這件事，但很可惜自己沒有製作這些物品的知識。再不然也有利用熟石灰搭配碳酸鈉也行，但想不出怎麼製作碳酸鈉……雖然記得那是小蘇打分解下來的產物，但卻不知道該怎麼分解……
 
不過，雖然滿腦袋都想著類似物理實驗課的東西，但最後的選擇確是直接用高壓電解決。
 
那、那個阿，這樣也可以當成電流陷阱阿──
 
於是作為陽極的雷神這邊產生出氧氣，作為陰極的風神產生出氫氣，因為沒有使用玻璃管收集氣體的關係導致這個房間裡充滿著混合在一起的氫氣與氧氣。
 
後面就如同大家知道的那樣。
 
一打開出口大門的時候，空中會出現最低階的火魔法，然後就是難以形容的大爆炸誕生了。
 
另外為了防止誤爆發生，大門是用絕緣的玻璃製的。不過只要有豬隊友隨意亂碰、又或是穿著金屬防具的話，在這個充滿電流的房間裡是很容易產生靜電的。唉，不過這一切對德洛貝都沒有意義，最後只能靠那個作為最後一道保險的初階陷阱來觸發。
 
而那個爆炸的威力，如果迷宮本身不是不可破壞物件的話，整個天空之城會被徹底炸飛，這樣應該就能充分理解了吧。
 
「給我炸飛到迦納西那裡吧」
 
『那是不可能的吧，而且多半也飛不到安哈姆拉吧』
 
「囉嗦！只是想像一下阿想像一下！」
 
果然這種東西拿來當成對人兵器使用是稍微過份了點，但我可是很珍惜自己這條命的，更何況我這麼可愛。
 
『另外，也沒辦法實驗庫雄鬼魂的作戰能力呢』
 
「這也沒辦法阿。而且說實話那個鬼魂是因為我的魔力洩漏到迷宮中而偶然生出來的，更何況他的種族名稱是鬼魂之王，所以他到底是因為迷宮的機能而誕生的魔物，又或是庫雄的靈魂再度降臨這點目前還搞不清楚阿，因此還是慎重一點應付吧」
 
順便一提，這個鬼魂之王(庫雄)毫不留情的打倒了原本作為天空之城boss的雞蛇怪(Cockatrice)以及翼蜥(Basilisk)。雖然跟身為鬼魂不受這兩種怪物的石化法術影響也有很大的關聯，但儘管如此他的能力還是很強大。
 
在我的迷宮裡，boss給人感覺比較弱這點實在是個很大的缺點，但託了庫雄的福，天空迷宮總算是有著不輸其他迷宮的強大boss駐守著。
 
庫雄也一定很高興可以住在那麼氣派的城堡裡吧！雖然他已經沒有理性呢！而且說不定也不是原本那個庫雄了！
 
另外，庫雄的等級也因為他會定期打倒重生的雞蛇怪以及翼蜥所以有所提升，畢竟石化無效的話這兩種怪就只是很補的經驗值而已。
 
「好！該好好思考關於魔法誘餌的對策了！！」
 
『嗯，不過能像這樣長時間利用魔法操作人偶這點，就算是魔王或勇者也不一定辦的到阿。我想多半連芙露露的水人偶都沒辦法辦到』
 
「如果施術者在附近的話，施術者應該也會受到陷阱產生的連帶傷害才對。這樣一想其實就保持現狀也行……不不！！不安的種子要越早消除掉越好！」
 
『喲！真不愧是有著專業殺人才能的人』
 
「拜託別用這種說法阿！」
 
 
 
  

 
第291話 - 謎之商人們 
[第291話 - 謎之商人們] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
商業公會位於天帝國琉舒卡・巴魯托拉的本部。
 
我所就職的這個單位，是負責收集跟商業有關的情報總部。而最近出現了兩個謎團。
 
兩個謎團般的商會。
 
德查明商會以及派蒙商會。
 
德查明商會是以往就存在於茲貝利帝國的商會，業績一直都很好。
 
但是由於茲貝利帝國是個島國，所以本身的商圈很狹小。就算該處的商會規模再怎麼龐大，跟真大陸上的頂級商會相比仍有非常巨大的差距存在。
 
至少之前都是這樣。
 
然而在安哈姆拉王國空運正式營運前夕，這個商會展開了一連串奇特的舉動。
 
首先是跑去位於商業活動範圍以外的安哈姆拉王國設立分店。
 
正常來說，像這樣突然跑去別的商人的地盤裡想要自由買賣是不可能辦到的。但是由於安哈姆拉王國空運隨即開始營運，因此一口氣打消了該分店的虧損。他們不但便宜的買下了大量土地，而這些土地隨著王國空運開張後價格急速飆漲，此外他們也同時建立起了可以使用王國空運的轉運站。
 
這手段之高明，就連商業公會本部的人都看的都瞠目結舌了。而且他手中的土地在王國空運上軌道後，部分轉移給我等商業公會用來建設分部用。更別提建設完成的分部剛好就與他的商會分店左右相鄰。而這片土地販售給我們的價格，遠比他購買時高上10～20倍。如果有人因此敬畏著他們獨到的目光也是可以理解的。
 
但是德查明商會又進一步做出遠超過我們這邊預期的事情。
 
不知道是從什麼時候開始的，德查明商會販售的物品中魔法道具的產品大幅增加了。而德查明商會藉由販售這些來源不明的魔法道具，開始累積起大量的財富。
 
商會不知道從什麼地方入手，彷彿無窮盡般的販售著魔法道具。
 
不過同時期也有數個商會開始以魔法道具為主要販售商品營運著。因此最後終於知道了魔法道具的來源了。
 
第13魔王的迷宮。
 
德查明商會以及其他數個商會，從魔王居住的地方獲得了這些魔法道具。
 
而且還獲得魔王的公認。
 
現在，魔王的迷宮成了商人們最關注的焦點。就像是擁有著無窮盡魔法道具的聚寶盆一樣。不過這是思慮淺薄的商人的想法。稍微有點智慧的商人則是想辦法從那些一開始就經營魔法道具買賣的商會那分一杯羹。而真正優秀的商人則擔心著魔法道具會因為數量過多而導致價格崩盤，為此四處奔走將多餘的道具給處分掉。
 
雖然現在魔法道具的價格有持續飆漲的趨勢，但如果魔法道具就這樣持續不斷生產出來的話，的確會有價格崩盤的一天吧。而居住在魔王迷宮的那些商人們，則似乎想引發價格崩盤的樣子。他們一方面將價格訂在崩盤價附近，另一方面則是便宜的跟冒險者們收購道具。但不光只是這樣，他們似乎也有在收購那些價格絕對不會崩盤的東西。
 
德查明商會也因此成為了真大陸上數一數二的商會了。雖然這也很有可能只是單純的好運，讓他們搭上了順風車，但我不這麼認為。
 
恐怕是藉著偶然獲得的訊息，上演了一場大膽的投資秀吧。而我則是對這個商會的情報網感到非常好奇阿。
 
接著，第二個謎團就是派蒙商會。
 
要用一個字來形容的話，那就會是
 
謎。
 
突然出現在真大陸各國進行豪邁的買賣，在北方各國王室中也設置有銷售通路，不光只是前面講的魔法道具，同時還擁有著『沐浴乳』及『洗髮精』等強力商品。
 
由於派蒙商會並沒有在商業公會進行登記，因此是到最近才知道該商會本店設置於魔王迷宮那裏。
 
有紀載的商人有奇亞斯、馬魯巴斯(マルバス)、哈根帝(ハーゲンティー)，以及最近在安哈姆拉王國確認到的瓦布拉(ウァプラ)。
 
就算是稱之為少數精銳組成的商會，其人數也過少了。
 
但是流通於該商會的資金跟大型商會相比之下絲毫不遜色。
 
而這個商會最令人感到害怕的是其機動力。
 
第13魔王誕生後，世界各地發生有人大量收購糧食的那個時候，不知道用了什麼方法從聖教國那購買了大量糧食後運送到茲貝利帝國販售。無視著矮人們的山脈國家以及諾姆聯邦，販售著獨特的武器防具。跟安哈姆拉國國王會談時被捲入了襲擊風波之中，接著買入了價格下跌的糧食後便銷聲匿跡。等他們再度出現時，『沐浴乳』及『洗髮精』等商品襲捲了真大陸。接著販售著新種類的酒，並開發了優質木材產地，之後帕羅比利姆大帝國遭到巴哈姆特的襲擊以及安哈姆拉王國掀起了建設熱潮兩件導致木材價格飆漲的事件，他們也利用期貨方式大量購入木材，然後用穩定的價格持續販售給安哈姆拉王國。
 
這個商會的一舉一動完全都是謎。在還沒有王國空運的時期就已經在世界各地巡迴，將必要的物資運送到有需求的地方販售。
 
公會裡對於這個商會也有著『他們有能使用轉移魔法的魔法師集團』或是『他們成功攻略了魔王的迷宮』以及『安哈姆拉王國的祕密商人』等各種謠言。
 
那麼，回到正題。
 
為什麼我會在這思考著這兩個有著大量傳聞的『謎之商會』呢，那是因為這次我被賜予了要將信件送交到這兩個商會手上的使命。
 
由天帝陛下直接指名的。
 
……說真的，很沉重阿……
 
一封要交給派蒙商會的老闆，一封要送到德查明商會迷宮分店，還有一封則是。
 
送給魔王的。
 
唉……我好想回家阿……
 
一邊想著這樣的事情，我一邊搭乘上了安哈姆拉王國最新推出的巨大飛船上。
 
 
 
  

第292話 - 飲酒作樂！？ 
[第292話 - 飲酒作樂！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
收獲的稻米數量並不多，至少對於居住在這的人口而言，要作為供應一整年份的主食是壓倒性不足的。因此決定不將這些稻米當成主食了。
 
就算沒有這些稻米，就現在的我而言要從真大陸或魔大陸兩方籌措糧食是輕而易舉的。
 
因此這些米，就全部拿來釀酒吧。
 
雖然目前有在販賣花蜜酒，但是將這些米釀成酒來賣的效率絕對會比較好。
 
而且這麼好吃的米所釀成的大吟釀，絕對能大賣的！
 
但是，魔族的加工技術是最爛的，而且我也不清楚釀酒的方法與技術。
 
因此這邊決定僱用個專業人士來幫忙。
 
人類？
 
的確現在真大陸上的產米區域確實有出產用米釀成的酒，但是那些酒類根本構不上大吟釀這個等級。
 
因此我能尋找的對象既不是人類，也不可能是魔族，這樣一來只剩幻獸種了。
 
小人國。
 
應該不用特別說明吧，花蜜酒就是由小人國裡的人們釀造的。
 
「能被召喚至魔王大人您的跟前，實在是不勝殊榮」
 
是因為體型很小的關係嗎，小人國的長老講話的聲音有如吱吱叫般。
 
「不不，畢竟是我這邊有所求阿。房子與設施我這邊都已經準備妥當了，至於留在祕密村落的人們我也會保障他們的生活」
 
我原本伸手打算跟對方握個手，但馬上就發覺這是辦不到的事，因此便偷偷的將手縮了回來。
 
因為眼前這個長老的身型大小比我這個小孩般體型的手掌還要小阿。
 
雖然他們住在獅鳩獸祕密村落附近，但對於那個森林來說他們實在是太渺小了。
 
對於會誕生上級魔物猶如魔窟的那個區域，這羣小小人們的力量實在太弱了。即使他們居住在獅鳩獸村落附近，靠著提供加工品來換取安全保障，但每年仍有不少人喪命。
 
因此我在迷宮附近找了塊沒有敵人也沒有魔物的區域，接著將這些小人們都找了過來。但並沒有太多小人們移居到這裡來，小人們中有許多人對於離鄉背井這件事感到排斥，因此有超過半數留在那裡。而對我來說，我也不打算因為這件事造成獅鳩獸們失去花蜜酒的供應而引發怨恨，畢竟難得現在跟他們已經建立起良好關係的說。
 
對於殘留在當地的小人們村落，我給予了能創造出非殺傷結界與隱形結界的魔法道具。因為能覆蓋很廣的範圍，因此能將那些村落徹底隱藏了起來。而且不知為何小人們的繁殖力很強，那邊應該很快就能將不足的人數補齊，而我這邊也是。
 
「可以的話希望你們也能在這釀造花蜜酒。需要任何設施或裝備只要跟我講一聲就好。不過話雖如此，但還有尋找合適產蜜的花朵這個工作沒做，因此現在也只是空談而已。
 
如果有其他需要協助的部分，請不用介意直接跟我說就好」
 
「您為了我們做了這麼多事，這實在是讓人感激不盡阿」
 
因為移居到此而成為新的長老的小人深深的低下頭來，不過雖說是深深的低頭，但他的上半身最大也不超過10公分，因此彎腰的幅度也只有幾公分而已。
 
因此從不同角度來看事情是很重要的。嗯，沒錯。
 
而且他們這小小的身體大概就是他們那加工技術的來源吧。
 
大吟釀是需要精製程度很高的米。也因此為了精製這些大米，他們那小小的雙手反而更能派上用場。
 
如果經過適當的教導，他們也是能學會其他技術的。這樣一來就可以減輕我生產道具或物品的負擔。只要他們能派上用場的話，對待他們好一點是理所當然的。
 
拜託了，小人們。在童話故事中有許多描繪小人們幫助別人的劇情。真希望我也能蒙受其恩惠阿。
 
阿，不過格列彿遊記中格列彿被小人們給抓起來了，這點讓人有點不安阿。
 
對於小人們，我送給他們像是裏香小屋那樣的豪宅給他們住(譯註:リカちゃんハウス是日本販賣的玩具模型小屋，有興趣的人可以自己搜尋)。至今一直空著的土地如今有著一棟又一棟小房子整齊排列著，從另一個角度來看彷彿像是巨大的展示模型那樣。嗯，反正土地剩非常多，所以他們想用多少就用多少。順便一提，因為小人們的體型實在太小了，他們的東西有被不小心踩壞的可能性，所以來此處的入口是禁止其他種族居民進入的。
 
「阿阿阿……阿阿阿！」
 
長老看起來也很高興，這真是太好了。
 
「沒想到有生之年能夠住進這猶如天國的地方……阿阿，神阿，感謝您賜與的這個命運！另外魔王大人，感謝您的慈悲為懷」
 
看來是個非常具有信仰心的人阿，不過最好還是別進行傳教阿？
 
「那個，別哭阿別哭阿。總之先讓我們準備食物吧，接著再一起慶祝喬遷之喜吧」
 
「是！好的！這裡對長年流浪的小人們來說就等於是聖地阿！」
 
真的拜託別這樣阿……在地球上名為聖地的區域，往往都會量產大量死人阿。
 
「哥不林的族長、波魯亞是也。我送祝賀的酒來了」
 
「豬頭人族長札克札，我將小人們今天份的魚給送來了，以人數來分的看來似乎太多了？」
 
「好小隻，好可愛阿！」
 
「再召開宴會吧！」
 
「盡情的喝、盡情的吃、盡情的唱！！」
 
「就是這樣！接下來我們都是侍奉阿姆託斯奇亞斯的夥伴了！
 
朋友阿！！為我們即將迎來的新的旅程乾杯！！」
 
能這麼快速就混熟真是太好了。
 
「魔王！唱歌吧魔王！」
 
「果然宴會不能缺少魔王大人的歌聲阿！！」
 
「歐、魔王大人的歌聲嗎？真讓人感興趣阿」
 
但是
 
「你們這些傢伙竟然這樣使喚魔王阿！？」
 
當下的我真的覺得該好好找的代替我唱歌的音樂家了。
 
 
 
  

第293話 - 索多瑪與蛾摩拉的人們 
[第293話 - 索多瑪與蛾摩拉的人們] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
索多瑪
 
那裡是商人與冒險者之城。冒險者做著比平常還要優渥的工作，商人們也充滿活力的買賣著，人們都很享受這平穩的生活。彷彿這裡是個普通人類的城市。
 
也因此忘記了。
 
這座城市是處於魔王支配狀態下這件事。
 
最初注意到的是偶然路過此處的冒險者。換句話說如我當時我或是其他人也靠的那麼近的話也會馬上注意到吧。
 
「喂！那個是什麼阿！？」
 
那個冒險者突然大叫了起來，同時將臉貼在道路旁的窗戶上。
 
因為喊叫聲而轉頭看過去的我，也跟著瞪大了雙眼。
 
某個純黑色的東西，從天空迷宮朝著遠方一路飛去。雖然很快就消失不見了，但那不應該是天空迷宮的陷阱嗎？如果真是這樣的話，成為犧牲品是──
 
我立刻朝著迷宮紀錄跑去。
 
不，這種事應該不會發生。那些人應該不至於這麼簡單就──
 
在鐘樓前擠滿了跟我有著相同想法的人羣。一邊推開人羣一邊朝著目標前進。經過一連串辛苦的推擠後，我終於來到紀錄版前面。
 
有了……
 
拍了拍胸口喘了口氣。那羣人還在地下迷宮，並沒有前往天空迷宮。
 
在我感到放心的同時，不少人也跟著擠到了我的背後。
 
其實這個時候天空似乎有出現第二次的魔法砲擊，但此時的我正在肌肉叢林裡拼死奮戰著……汗臭味好重……
 
勇者如果戰敗了，將會是動搖整個真大陸的大新聞。說到真大陸上能與魔王對抗的力量，就只有勇者而已阿。萬一其中一角因此缺落的話，對原本戰力就不夠的真大陸來說將會是非常嚴重的打擊。
 
真是太好了……萬一他們真的在此被殺死的話，我大概也不可能繼續待在這座城市裡了吧。
 
毫無疑問，屆時這座迷宮將會充滿著真大陸全體兵力吧。
 
而且就感情上也……
 
此時的我覺得我們至今為止都太過小看第13魔王了。
 
從當天晚上一直到第二天傍晚，天空迷宮持續不斷出現魔法砲擊。
 
冒險者是禁止進入天空迷宮的……
 
但根本沒人敢去阿！！
 
○○○
 
第13魔王大人。
 
我們從像他這樣的魔王大人那獲得了大量恩惠，也因此忘記了他的恐怖。
 
想當初，聽到庫雄大人跟他的軍隊被全滅的消息時，心裡想著這個魔王還真是可怕阿。所有人每天都是戰戰兢兢的渡過，一直等著哪天他會君臨支配我等的居住之地。
 
但是。
 
阿姆託斯奇亞斯大人有很長一段時間不但沒對我等居住的場所動手，也沒出手支配庫雄大人原本佔有的領域。
 
之後在庫雄大人的手下任意的行動之下，許多陷入窮困的城鎮都納入了他的掌握之中。而且這些區域全部都是沒留一滴血就征服了。
 
不光是居民而已，連敵方士兵都沒有受到一點傷害，這根本難以置信阿？
 
然後第13魔王大人替我們準備了安全且適合居住的場所。在庫雄統治下過著暗無天日生活的我們，阿姆託斯奇亞斯的統治彷彿就像是天堂一樣。
 
雖然對於不工作的人毫不留情，但這座城市不允許強大的魔族隨意施展暴力。
 
既不會脅迫，也不會強奪商品。更別提還提供資金及技術給那些在魔大陸上無法自力生存的魔族。
 
因此我們都忘記了。那位大人可是對敵人毫不留情，是個虐殺王阿。
 
首先是在城市裡出現了騷動。
 
那是一大羣身穿黑服似乎是由第6魔王放出來的間諜被阿姆託斯奇亞斯的直屬部下給抓到了。
 
因為我並不在現場所以不太清楚詳情。但是那些嘗試逃跑的間諜反而凸顯了阿姆託斯奇亞斯大人的直屬部下所擁有的實力。
 
如果故事就這樣完結的話，這不過就只是個武勇傳說而已。
 
緊接在後的處刑儀式，將居住在這座城市的人都嚇破了膽。
 
這邊用看的比較快。
 
那個天空迷宮出現的魔法砲擊可是直直朝著這座城市而來阿。
 
許多人都動搖了，城市裡一下子陷入了恐慌之中。雖然那個魔法砲擊在距離這座城市非常遙遠的高空就消散掉了，但當時確實有很多人都被嚇的半死。
 
當我們總算發現那些魔法砲擊是用來處決那些間諜的時候，我們再度感受到了恐懼。因為這座城裡的所有人才剛體驗過親身面對那種砲擊的壓力阿。
 
魔王就是力量的象徵。在魔大陸上，對於君臨於力量頂點的魔王們來說，阿姆託斯奇亞斯大人的力量，與庫雄大人那直接的力量明顯有所不同，應該是不同類型、隱藏起來的力量吧？
 
對於那些間諜遭逢這種力量處決，讓人不禁為他們感到一絲同情──
 
似乎是看穿了我們的想法，出現了第二次的砲擊，這次是怒濤般的火焰。
 
──我才沒有同情他們阿！！
 
對！！一點也不同情！！
 
這座城市是秩序之城！！都是那些非法活動的第6魔王間諜的錯！！阿姆託斯奇亞斯大人萬歲！！
 
欸、那個……萬、萬歲！
 
……他應該真的聽不到我們講話吧。
 
在這之前會進入迷宮的人分成兩種。一種是單純想賺錢的人。另一種則是打算突破迷宮直接與阿姆託斯奇亞斯大人見面，向他提出仕官的要求的人。
 
而後者在這之後毫無疑問都消失了。
 
從夜裡開始的魔法砲擊亂舞，讓城裡的人們非常的害怕。
 
但等到了第二天早上大家就都習慣了。
 
 
 
  

第294話 - 再會了克洛恩！？ 
[第294話 - 再會了克洛恩！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
真是個不錯的傢伙……
 
工作能力還算可以，雖然常常因為加班而跑來訴苦，但都能把工作好好完成。戰鬥能力在我們這邊算的上數一數二的了，真有萬一的時候是很靠的住的。
 
唉，也只有在這種時候才會滿腦子都充滿著克洛恩這傢伙的好阿。
 
失去的這個傢伙真的實在太可惜了……
 
「我還沒死阿」
 
「什麼阿，你還待在這阿克洛恩」
 
「因為要跟蕾艾進行交接阿，而且就算回到領地也還是得定期來這裡阿，例如同盟的事情也是」
 
是的，因為德洛貝的事情總算是告一個段落了，因此克洛恩要回去他原本支配的領域了。因為如果放著不管的話，很可能會重到庫雄領土面臨過的覆轍。雖然為了避免發生這種情況有使用一些對策，但因為克洛恩不在的關係，如今已經到極限了。
 
在我這邊所學到的經驗，應該可以在統治那片領土上幫上忙。再見了克洛恩，期待哪天再相逢吧。
 
「就說了我還會再來這裡的，而且還有定期聯絡阿」
 
「是嗎。算了，因為我很忙的，能跟你說再見的時間也只有現在了。因為還有很多工作阿」
 
今天安哈姆拉國王打算找我過去，一定是為了木材的事情吧，因為現在木材價格飛漲阿。
 
「反正我也不怎麼期待，畢竟我在這只是個累贅」
 
阿？累贅？
 
「你那是──」
 
「克洛恩大人！阿阿，您還有來這真是太好了！」
 
派蒙進到房間裡的同時打斷了我的質問。
 
「您什麼時候出發？」
 
「明天，不過順利的話今天傍晚就走」
 
「是這樣阿……我因為要擔任奇亞斯大人的護衛所以必須外出，恐怕會趕不及回來送行。
 
所以我打算在這向您道謝並告別」
 
「呵呵，真是多禮阿」
 
「不會！克洛恩大人教導並幫助我的恩情我是絕對不會忘記的。祝您回到領地後也能武運昌隆」
 
派蒙深深的向克洛恩低頭致謝，接著也向我行個禮後便離開了。似乎有拜託他幫忙訓練的樣子，真有派蒙的風格。
 
「派蒙使棍的本領其實比我高上太多了，要不是我有這個身體，訓練時的攻守會整個逆轉過來」
 
「阿─……雖然不知道發生了什麼，但最近你也太過看低自己了吧？」
 
到也不是說之前那個自信過剩的克洛恩比較好，但現在這樣實在讓人感到煩悶阿。
 
「而且你──」
 
「克洛恩大人，可以稍微佔用您的時間嗎？阿啦，奇亞斯大人，您也在這裡阿」
 
我的話又再度被打斷了，這次進來的是蕾艾。蕾艾向我行個禮後，也跟剛剛離開的派蒙一樣深深的朝克洛恩低頭致謝。
 
雖然比較這個沒有意義，但蕾艾的行為舉止比剛剛的派蒙還要更加的優雅。派蒙感覺起來像是對師傅敬禮，而蕾艾則是對上位者敬禮的感覺。
 
「因為妾身的任意妄為，造成克洛恩大人您的不便在此向您致歉。
 
託了克洛恩大人的福，不但減輕了奇亞斯大人的負擔，同時也讓這座城能穩定的運轉下去。這份大恩，蕾艾必當有所回報，還請您深深記住。
 
因為還有交接的資料必須過目，所以暫時失禮了。那麼奇亞斯大人，請容我告退……」
 
蕾艾一邊說著一邊退出房間，把我跟克洛恩留了下來。
 
嗯，總覺得這傢伙現在開始會變得很煩人，我看我也回去吧。如果一個男人感到悲傷的時候就必須想辦法安慰他，但說到安慰的工作，由女性來做比男性好阿。
 
「計算能力、統治的手腕都是那傢伙比較厲害阿。我說到底只是維持住這一切而已」
 
「那個阿─」
 
我終於可以跟克洛恩好好談談了。
 
「雖然我並不是特別在意你是怎麼想的，但是像這樣羨慕別人有什麼好的？」
 
仰望著比自己優秀的人是好事。偶爾也需要感嘆一下別人與自己的差異，但是阿
 
「如果不管是什麼事情都想要靠自己一個人達成的話，在你這傢伙的身體上再多裝一千個手腳也不夠用阿。就算真的幫你裝上去了，接著你又會想要一萬個手腳吧。
 
結果，就算被人稱為魔王也只能做得到一個人份的事情，這你難道不知道嗎？」
 
這也是為什麼需要同伴，這也是為什麼需要去依賴同伴阿。
 
「你是你、別人是別人。你辦不到的事情但我做得到，我辦不到的事情而你能做的到，當你跟我合在一起後
 
那個、不就什麼事都能達成了。
 
所以說不要整天想著那些無聊的事情阿，很煩人的阿」
 
我話說完就離開房間了。真是的，心口不一阿──。之前那個狂傲不遜的小丑比這還好上好幾倍阿。
 
阿，餞別禮物忘了送出去了……
 
但是現在回去的話實在很丟臉阿，沒辦法了，只好之後再來一趟。
 
阿……累死了……
 
安哈姆拉國王還真是粗暴的指使人啊。明明有王國空運的話，運送物資到國內各地也不用花上一天的時間啊。結果還把我給找來，真是被他打敗了。
 
那個人該不會忘記我是魔王了吧？
 
嘛，如果就這樣拋棄在寒冬中受凍的安哈姆拉國國民我也會睡不好的。所以不得不同意就算只早一天也好，要將他們的新家給蓋好這件事。
 
也因為這樣導致來這遲到了！雖然之後再來也不是不行，但那樣就太沒面子了。
 
「蕾艾，情況如何？」
 
「總算是拖住他了，但他已經有點起疑了。可以的話最好早點進行！」
 
好。
 
可以的話想把派蒙也一起帶來，但那樣做的話飛機會變得沒人操控，這次就只能忍耐一下了。
 
「抱歉吶」
 
「不會，因為我已經全部準備妥當了」
 
我利用轉移戒指回到神殿，接著再利用神殿裡的傳送陣來到蛾摩拉。
 
其實打從一開始就有可以直接傳送到蛾摩拉的戒指，但如果在這使用那個戒指的話，就會讓這一切失去意義啊。
 
「奇亞斯大人，歡迎您回來」
 
「我回來了，準備的怎麼樣了？」
 
「全部都準備好了」
 
「好」
 
那麼、出發吧。
 
 
 
  

第295話 - 吾名為！？ 
[第295話 - 吾名為！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
吾名為克洛恩。
 
是第10魔王，但也不過就是個沒啥用的領主。
 
最近的我身陷於負面感情之中，滿腦子都是自己如何的沒用、多麼的無力以及思慮多麼的淺短。
 
我一開始被帶到這座城市的時候，心中其實是老大不願意的。但是這座城市讓我理解到這個世界有多麼的寬廣。那是跟以往相比完全不同的價值觀、不同的道理，是個我以往完全不知道的世界。
 
但這也是如今讓我頭疼的來源。現在的我對於過去的自己感受到非常大的自我厭惡。當年的我實在太嫩了。
 
然後是那個可恨的敵人、第六魔王德洛貝。那個想置我於死地，而且實際上幾乎殺死我的傢伙。當我得到了一個絕佳的機會向他復仇的時候，同時也知道了他的真實身分。
 
說不定這正是最近奇亞斯認為我很消極的由來吧。
 
結果討伐掉那傢伙分身的是奇亞斯。那個在魔王之中攻擊能力最弱的奇亞斯。而他所擊敗的對象，恐怕可以跟第一魔王相提並論吧，畢竟是同時有著勇者與魔王之力的男人的分身。
 
不，說不定我其實是在忌妒奇亞斯也不一定。
 
比起在背後支援的才能，真魔兩大陸恐怕沒人能跟他相比吧。但是不光只是這樣，奇亞斯所留下的武勇傳說也很多。
 
在剛出生沒有部下的情況下，將庫雄及其軍隊全部殺光。接著對抗庫雄殘黨，在不留一滴血不傷任何一人的情況下侵略成功。急襲了位處真大陸內陸的人類國家並使之降伏。然後是這次的情況。
 
奇亞斯打倒了第六魔王，雖然只是分身就是了。同時他還讓另外兩名魔王陷入無法出手的狀況。
 
無力的他，即使跟一般魔族相比也算弱的奇亞斯，卻能身處於最前線並創立了前所未見的功績，就是這點讓我忌妒吧？奇亞斯沒有力量，所以沒辦法戰鬥，因此奇亞斯必須仰賴我的幫忙，當時的我是這樣想的吧？
 
可是那傢伙獨自一人，即使沒有藉助我的力量，他仍然能勉強將事情完成。
 
後悔嗎？不。尊敬嗎？不。憧憬嗎？雖然接近但也不是。
 
結果，我深深的感受到自己比人差的感覺。第四魔王曾斷言我只是個小人物，如今我終於明白了。
 
面對德洛貝，我顯得畏縮。但奇亞斯卻是正面迎向對方。就是這個差別，這就是第四魔王看輕我，而特別重視奇亞斯的最主要原因吧。
 
可惡，沒想到我竟然會抱著這樣的心情離開，在這之前根本想都沒想過。
 
原本的我以為會是入手了強大的肉體、同時成為奇亞斯最重要的夥伴，意氣風發地返回領地的說。
 
如果我可以更強一點的話。如果我的腦袋可以更聰明一點的話。不管是什麼東西，只是要奇亞斯欠缺而我可以彌補的話──
 
我也可以成為那傢伙的夥伴吧。
 
交接的工作在蕾艾的幫忙下順利的完成了。果然她很優秀呢，是個遠比我優秀的代領領主，同時也一直在保護這座城市吧。
 
她跟我不同，是直屬於奇亞斯的部下。恐怕她也不會像我這樣畏縮害怕吧。一直以來被迫與我這個魔王一起工作的職員們，如今也能安心下來了吧。
 
唉……
 
對於身處這裡的大家，我真的有幫上忙嗎？
 
我適當的將行李綁好，然後走出辦公室……跟我的動作同步，眼前的大門被打開了。
 
差不多天空城市就要抵達隔壁的蛾摩拉了。如今天空城市在第九、第十二魔王以及我的領地之來回移動著，如果錯過這次時間就只能等到明天早上才能出發了。
 
可以的話我真希望馬上離開，但走進來的是蕾艾，如果隨便應付她的話奇亞斯可是會生氣的。
 
「阿、太好了，您還沒離開真是太好了。其實是跟克洛恩大人您之間辦理的交接作業，因為城內有許多地方跟之前有些不同，所以可以的話想一一向您請教」
 
嗯。嘛，因為奇亞斯那傢伙會定期的更新這座城市阿。蕾艾除了天空都市外以前也有管過其他城市，所以現在城市的樣貌跟當初相比多少會有些不同。是針對這些事情來提問的吧。不過這些也不是非得現在解決，之後用魔道具聯絡並處理也可以。嗯，這的確不是甚麼要緊的事。
 
稍微說明瞭一些注意事項以及城市的變化，也約好了之後會將詳細情形用書面文件交給蕾艾。
 
「真的非常謝謝您」
 
「這沒啥。那麼我走了。雖然你跟我之間沒有太多的聯繫，但之後也請你多多指教了」
 
「您這是哪兒的話。那麼──阿！」
 
怎麼了？蕾艾突然慌張了起來，我不禁轉了轉脖子。
 
「妾身這還沒跟克洛恩大人您交接最重要的東西啊！代理領主的印鑑、不，應該說是這座城市的市長印鑑！可以請您交接給我嗎？」
 
「市長印鑑？我可是今天才知道有這種東西啊。這可不在我身上喲」
 
「這是怎麼回事啊！！如果沒有市長印鑑的話，就沒辦法處理正式公文了！！」
 
「但就算你這樣講……」
 
「恐怕是因為克洛恩大人您是魔王的關係，所以至今都沒人敢對您說吧。妾身會去這座宅邸可能存放印鑑的地方找尋，克洛恩大人，就麻煩您在這個房間找一下好嗎」
 
「喔、嗯……」
 
的確阿，這麼重要的印鑑不能就這樣搞丟了。因為蕾艾是接手我的工作的關係，像這樣突然冒出問題也是很正常的。雖然也有可能蕾艾就這樣順利交接完成，但也有可能會發生這種小錯誤。
 
蕾艾離開房間後，我也開始尋找著。平常會使用的地方都沒有看到類似的東西，因此便開始尋找平常不太會使用的抽屜及書櫃。
 
不，等一下。
 
我停下手來看著蕾艾離開後的那個房門。
 
假設說我沒有使用市長印鑑的話，我至今為止批覈的公文應該會發生不被受理的狀況吧。但是到目前為止我所有經手的公文都在奇亞斯那裡才對，畢竟他常常因為公文對我嘮叨，所以不可能忘記。
 
所以如果假設是這邊的職員因為礙於我是魔王，所以就這樣把沒有市長印鑑的文件送出去的話，奇亞斯應該會從第一張文件就發現有異吧。
 
但這樣一來不就很奇怪？
 
有兩個可能性。一個是市長印鑑由奇亞斯自己保管著。又或是印鑑是由職員中某人所持有著。如果是奇亞斯自己保管那麼就沒有任何問題，畢竟我一開始是跟奇亞斯敵對的，不被信任也是很正常的。但如果是職員持有的情況就糟了。
 
奇亞斯對於不是自己心腹的人，是不可能託付這麼重要的東西的。
 
這種事絕對不會發生。因為萬一印鑑被複製的話會有被濫用的可能，最糟的狀況就是用在跟奇亞斯意思相反的事情上。
 
而這點不馬上確認不行，但奇亞斯現在不在這裡。現在的他應該在人類國家那裏才對。那麼不讓蕾艾跟奇亞斯取得聯繫不行。恐怕我今天沒辦法從這出發回家了，但現在不是擔心這種小事的時候。
 
我推開房門走了出去。
 
啪、啪啪。
 
不知道是什麼爆炸了，輕微的爆炸聲響伴隨著大量紙屑朝我飛來。我完全放鬆警戒了，因此整個人毫無防備的沐浴在紙屑中。
 
敵人！？沒想到被取得了先手！？
 
但是接下來出現的聲音大幅背叛了我的預測。
 
「「「克洛恩大人，您辛苦了！！」」」
 
高興的聲音與笑聲。
 
對於當場傻住的我，蕾艾上前一步向我低頭致歉。
 
「克洛恩大人真的非常抱歉，剛剛提到的市長印鑑都是騙人的。其實那是為了準備歡送會所以故意用來拖住您的，還請您見諒」
 
阿？
 
「克洛恩大人，這是我們的一點心意！」
 
職員中的一人，一名女蜥蜴人送了一束花給我。花束？這個城市與周圍的都市間，根本找不到有花朵生長的場所吧？而且魔族基本上並沒有欣賞花朵的習慣。想要取得花束要馬就是拜託傭兵幫忙採取，再不然就是親自藉由天空都市去生長地採取，因此花束在這可算得上是很貴重的商品。
 
「另外，我送的是這個，這有可能會讓您感到困擾就是了」
 
一個長的像丹巴拉(Damballa，不確定是哪個文明的神話生物)的男性職員，將一張書寫了大量文字的巨大紙卡遞給我，仔細一看之後，上面都是職員們親筆寫下的送別話。
 
「切，這種場合應該要哭阿─」
 
「奇…奇亞斯？」
 
完全搞不清楚狀況，讓我好好整理一下。
 
首先，根本沒有市長印鑑的存在。
 
嗯，那麼減少了一個危機。
 
接著是，不知道為何所有在蛾魔拉工作的職員們全部都聚集到這個宅邸來。
 
連今天沒有當班的人都在，是被叫來的吧？如果不會造成明天工作上產生困擾就好。
 
然後是，奇亞斯竟然人在這裡。
 
他不是去了人類的國家並且跟人類的國王商談嗎？
 
然後最後一點是，這該不會是針對我所舉辦的歡送會吧？
 
「呵呵。不愧是無血無淚的魔王阿」
 
看著一臉得意樣子的奇亞斯，接著轉頭看著眾職員們。
 
所有人臉上都充滿著笑容。
 
「話先說在前頭，這次的歡送會可不是我的主意阿。而且各方面都靠他們幫忙。
 
是這邊的職員們說要好好歡送你的」
 
奇亞斯挽著手臂看向職員們，然後剛剛那名女蜥蜴人職員點了點頭。
 
「我們都知道克洛恩大人是很努力在工作的！雖然一開始覺得您很可怕，但是看著您從一大早工作到半夜，有時甚至就這樣繼續工作到早上，讓我們心中的同伴意識遠超過畏懼。
 
所以說，這次知道克洛恩大人要返回領地之後，我們決定要以我們辦的到的方式替您送行。
 
阿，送花以及集體寫留言這兩個是阿姆託斯奇亞斯大人所提的建議」
 
我從沒像現在這樣感謝自己有著這樣的身體。如果我的不是人偶的話，恐怕早就哭出來了吧──
 
「嗚！！謝、謝謝擬們！！
 
一竹以來受擬們照顧了、改激不盡！！」
 
(譯註:這邊的日文原文是克洛恩死命忍住不哭出來聲音在顫抖的狀態)
 
──沒血沒淚是這個身體唯一的缺點，但卻也沒辦法掩飾顫抖的聲音阿？
 
真是的，奇亞斯做事一點也不夠完美阿。
 
「吶、這個。這是我的餞別禮」
 
奇亞斯適當的將那個拋了過來，是有著銀色的握柄以及三個金色錘頭的武器。
 
是奧利哈鋼與祕銀製作出來的Flail。
 
「這是『蠍子尾』，因為是使用附有尖刺的金屬球，所以也可以算是流星錘(Morning Star)吧。
 
是因為看你對普通的Flail所產生的威力有所不滿才製作的」
 
奧利哈鋼的武具，這個在魔大陸上是王者之證。
 
「只要拿著這個回去的話，前段時間裡被你放置的部下們也會認同你了吧？」
 
但是這個──
 
「所以說，克洛恩，早上聽了卻忘記問你了。
 
你說誰是累贅阿？」
 
所以說，我可以將這個當成是信賴我的證明吧？
 
嗯，就這樣吧。
 
只要這樣一想的話，返鄉之路遠比剛剛所想像的還要美妙阿。
 
沒錯！！我就是這種人啊！！
 
「呼哈哈哈哈哈！！
 
這樣一來就入手了個好東西啊！！感謝你喲、奇亞斯！！」
 
「你那偉大的口氣是怎樣阿，這個狗屎小丑」
 
嗯，這樣就對了！！
 
吾名為克洛恩。第十魔王克洛恩。莫哈雷傑。帕烈索斯！！
 
是天下無人能及最強的人偶！！同時也是阿姆託斯奇亞斯的盟友！！
 
 
 
  

第296話 - 安哈姆拉Rush 
[第296話 - 安哈姆拉Rush] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
好希望能多2個、不、3嗯、4個身體來用啊……
 
安哈姆拉王國很快就要進入冬季了。由於會比現在還要寒冷，使得外出變得很嚴酷，因此國民在冬季大多是在家裡縫補網子、籠子度日。而木匠當然也一起暫停營業了。而做為國王的責任，就是在那種酷寒的日子到來前，不顧一切盡可能幫民眾完成修補房屋的工作。
 
但是……還真是非常忙碌啊。
 
『哈嘍、安哈姆拉王，這裡是奇亞斯，請講』
 
「啊啊！是阿姆託斯奇亞斯阿！！太好了！！現在追加訂購木材還來的及嗎？」
 
『欸、嗯。如果只是要運送過去的話我一個人就能搞定了，今天以內會送到你那邊去的』
 
「嗚嗯，幫大忙了！！」
 
在這個安哈姆拉王國境內，幾乎沒有木材可以砍伐。就算有一些長的跟草差不多高的樹木在，但數量上實在是過於稀少。然而為了渡過冬天必須大量燃燒薪柴，使得薪柴的輸入量年年往上攀升。結果今年又剛好碰上修補房屋這件事。
 
雖說這個國家最近收入非常豐富，但是運送物資、僱用人手搬運以及僱用木匠都需要花費大量金錢。也因為這樣今年木材的價格大幅暴漲，對此我國被迫花費了一筆額外的開銷。因為預算在事前就已經訂好了，如今也不可能大幅進行變更。但如果情況持續惡化的話，也只能被迫破例了吧。而好不容易繁榮起來的景氣，也因為過於寒冷而冷卻下來了。最糟糕的情況大概會是變成一灘死水大幅影響明年的經濟吧。不過，比起金錢而言更麻煩的問題是時間。
 
使用的金額一旦變的龐大，其管理也會變得更麻煩。然而眼前最麻煩的是，隨著冬天的逼近，在這個國家中最貴重的時間就這樣無端浪費掉這件事。
 
而阿姆託斯奇亞斯似乎事前就預測到這種狀況，早在木材價格高漲前就購置了大量木材，雖然種類少了一點，但卻也用著冬天木材的價格來販賣。
 
雖然販賣給我們木材這點值得感謝，但果然商人是絕對不能小看的。
 
『必須小心女人與商人』
 
這讓我想起了已故父親曾經說過的臺詞。
 
……啊、不對阿，那傢伙是魔王阿。
 
「這是派蒙商會──感謝您的購買──」
 
隨著輕浮的口氣，奇亞斯毫不在意的就這樣走進國王的辦公室裡。
 
本來做為商人的阿姆託斯奇亞斯如果用這種態度來對我的話，馬上就會被我的部下抓到牢裡關起來了。
 
不過現在不用擔心，因為這個房間除了我以外，只有最重要的皇族有進出此室的權利。
 
但是為甚麼阿姆託斯奇亞斯可以像這樣拜訪這裡啊？
 
大概是偷偷潛進來的吧，完全就是個神出鬼沒的傢伙，真是的。
 
「你下定的東西全部都裝在這個鎖袋裡面了，因為這裡不夠寬廣所以就不拿出來了。啊，袋子之後記得要還我歐，因為那個並不包含在這次的買賣中啊」
 
「嗯，不過如果可以就這樣連袋子一起買也不錯啊，只是現在會計已經忙不過來了」
 
「我能理解，很辛苦吧？」
 
「還好啦，打從一開始就知道會這樣了，而且還有那個城市的居民在」
 
那個城市指的是『貝希摩斯』。現在居住在該城裡的人，似乎是從木材產地避難而來的。又或是木材產量豐富，一年到頭幾乎不會降雪的溫暖國家，而在那裡也有著比較良好的木材處裡技術。
 
製做紙張、木材加工以及木造建築工法。
 
這真是再幸運不過的事了。現在安哈姆拉強烈的需要這種擅長木材技術的移民阿。他們希望能在此處謀生，而我們則需要他們的技術。這是當然的，因為安哈姆拉需要熟悉木材產業的人才，而且是非常龐大的需求。
 
「那麼我就在此告別……」
 
「唉呀請您止步」
 
「你是哪個年代的人啊？」
 
趁這個機會讓這傢伙也稍微幫個忙吧。不過話說回來，原本就是因為他的提案才開始的，所以他沒有拒絕的理由。
 
「說實話，物資的運輸發生延遲了。但王國空運就如同傳言般是這個大陸最快速的，但就算有著這樣的技術，時間仍然不夠用，能不能想想辦法啊」
 
「你突然要我想辦法我也──我自己在用的飛行器跟你那邊的飛行馬車相比差距並不大喲。如果是要大幅提升速度的話，是不可能辦到的。而且我這邊用的飛行器在運輸量上也比你那邊現在在用的還差啊。
 
而且，一旦安哈姆拉使用了我正在用的飛行器的話，會完全沒辦法跟其他國家解釋的。畢竟我這邊的飛行器已經在迦納西一役亮過相了說」
 
「這樣啊……現在空運的飛行器是處於完全無休的狀態持續運作著，因為我們沒有多餘的數量可以用來輪替阿。原本想說如果可以多少給我們幾架的話至少可以進行輪替阿」
 
真可惜，看來就算是阿姆託斯奇亞斯也不是萬能的。這樣的話某些村莊只能努力忍耐到明年春天了。
 
「嘛，也不是說完全做不到啦」
 
我因為阿姆託斯奇亞斯的話而跳了起來。
 
「欸，真的！？」
 
「但是好麻煩啊。我預定的行程也非常的滿說……」
 
「拜託了！這不是為了我而是為了百姓們啊！！」
 
「嗚哇……太奸詐了！這種說法實在太奸詐了！！」
 
可以的話能儘早幫百姓修補完房屋最好，百姓的安寧是第一考量，對此不管是什麼話我都說的出來。不過剛剛那句話確實很卑鄙啊。
 
「我知道了啦，真是的。稍微給我點時間」
 
阿姆託斯奇亞斯一邊回答著一邊拿出了數個通訊用的耳環。
 
「那個啊，這是……那那魯村嗎。安哈姆拉王，要從哪裡出發然後運送到哪裡啊？」
 
「包含那那魯村在內，從那以北的村莊及城鎮都拜託了。具體來說包括有那那魯、傑卡、巴蘭……」
 
一邊聽著我念出需要的地點，那傢伙則是配合選著不同的耳環通訊。這個通訊耳環是成對的魔法道具。持有大量的耳環後恐怕會搞不清楚哪個耳環是連絡哪個人了吧。不過可以將名字刻在寶石上來分別，也因為這樣這個通訊耳環在年輕貴族間有別於其正常的用途，在談情說愛上特別有人氣。當然也有些不年輕也不純真的人，將耳環用在污穢不堪的不倫戀上……
 
唉，做為運輸產業的附帶品就是會得知這類的訊息啊。
 
「那麼，從那那魯開始可以吧」
 
「你打算怎麼進行？」
 
因為不太清楚阿姆託斯奇亞斯打算怎麼行動，所以我忍不住開口詢問著。話雖如此，但這傢伙從沒照我的預想行事過。每次都會提出某個跳脫常識的事情出來。
 
這次大概也一樣吧……
 
「也沒甚麼了不起拉，只是利用設置在各村鎮的垃圾處理設施，反向過來運送物資過去而已」
 
看吧，就這樣簡單的把這麼困難的問題給解決掉了。
 
「你這傢伙的字典裡難道沒有『不可能』這三個字嗎？」
 
「也沒什麼啦。不過睡眠時間只有三小時就真的太嚴苛了」
 
那是什麼意思？
 
 
 
  

第297話 - 從天帝那送來的招待狀！？ 
[第297話 - 從天帝那送來的招待狀！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
那是一個非常平凡的日子。
 
早上起牀後吃完早餐刷完牙，稍微整理了一下文件資料後開始工作。
 
如此平常的一天，突然變成了足以上新聞頭版的大日子。
 
「奇亞斯先生，你好」
 
「阿，是賽啊！好久不見」(譯註:我猜很多人大概都忘了，賽是德查明商會的少主)
 
到店裡拿東西的時候剛好遇到賽來訪，雖然嘴上說著好久不見，但因為聚會的關係其實還蠻常跟他碰面的。在這個索多瑪裡，是靠著眾商人一起合作來做生意的，所以常常需要開會見面。上一次見到賽是五天前的事了。
 
「生意還好嗎？」
 
「因為這次木材價格高漲而得救了，要不是有奇亞斯先生的情報，我們家恐怕會面臨巨大損失阿」
 
嗯，這次價格高漲是因為巴哈姆特襲擊了某個木材產地而引起的，雖然實際上的木材產地不止這一處，而木材產量也不會因為缺少這個產地而大幅度的下降，但身為商人一遇到不安定的因素就會想要大量囤貨，更別提木材本身很容易保存，某種程度上來說買來放著不管也沒關係，就算萬一材質真的受損了也不會賣不出去。不管是取暖還是煮飯，這個世界的生活基本上離不開木材的。
 
而我的魔法道具目前價格還太高只有貴族買得起，但只要價格崩盤，變成平民也能入手的話，到時候對木材的需求也會跟著降低吧。
 
「哎呀，都忘記今天是有客人來找奇亞斯先生的，您剛好有在店裡真是太好了」
 
「客人？」
 
是打算來買洗髮精跟沐浴乳的嗎？如果是這樣的話，目前店面販售的商品大概會被搶購一空吧。不過賣光了也無所謂，只要再製作就行了。如果將運輸費算進去的話，來這批貨再去販賣的價格會變得很高呢。
 
「您就是奇亞斯殿下阿，而這裡就是夢幻般的派蒙商會阿……
 
阿，有失禮數真是對不起。我是商業公會琉舒卡・巴魯托拉總會的副會長娜茉・麥葛雷戈(ナモ・マクレガー)。很高興能與您見面」
 
「商業公會？」
 
這是個好消息阿。商業公會終於要將這個索多瑪也納入管理範圍了嗎？如果是這樣就幫大忙了。雖然這裡的商人幾乎都擁有鎖袋，所以不用擔心錢幣沒地方放的問題，但仍無法完全免除遇到強盜與小偷的恐懼。阿不對，其實也不太需要擔心會被殺，所以面對強盜也可以強硬一點應付他們，不過被人用刀子指著果然還是會讓人害怕阿。
 
如果商業公會在這裡成立分會，那麼就可以將錢存在他們那，可以讓人放心不少。
 
「初次見面你好，我是奇亞斯，是個微不足道的專屬行商人」
 
「初次見面你好，不過您說自己微不足道實在是太謙虛了。奇亞斯殿下您的名字在商業公會本部可是赫赫有名的。
 
今天沒有跟馬魯巴斯殿下以及哈根帝殿下在一起嗎？」
 
麥葛雷戈是30歲出頭的人族女性。穿著的衣服跟套裝有些許不同，但顯露出能幹的職業女性感覺
 
不過沒想到竟然連馬魯巴斯及哈根帝這兩個名字都知道。真不愧是天帝國創造出來掌握商人財務狀況的組織阿。連像我這種沒啥名氣的商人都調查的這麼清楚。
 
「麥葛雷戈小姐，不知道您今天找我有什麼事？」
 
「叫我娜茉就可以了，第一件事是商業公會打算在這成立分會，想找人合作出資。第二件事則是要將天帝陛下的信件送給您」
 
「欸欸！？天帝大人的親筆信嗎！？」
 
這還真是讓人嚇一大跳啊。唉，雖然有想過總有一天要跟商業公會及天帝國接觸，但沒想到兩者會一起找上門來，說實話還真的讓我吃了一驚阿。
 
「阿哈哈哈哈，奇亞斯先生竟然會感到吃驚，還真是罕見阿。嘛，我自己也嚇了一跳就是了，不過看過信件內容後恐怕會更吃驚吧？」
 
這就不一定了呢。信件的內容我大概都已經猜到了。
 
「我這邊也有送給德查明商會的信件，不過其內容我個人猜想大概是這個商會比較適合。
 
阿，當然啦我絕對沒有看過信件，所以完全不清楚信件內容是什麼，全部都是猜的」
 
也是呢，如果我預料得沒錯，我的確比賽更適任，不過說適任也怪怪的。
 
「……真的假的？」
 
信件的內容跟我想的一樣，所以這邊嚇了一跳完全是靠演技演出來的。畢竟按照這個真大陸的常識是不可能沒有這種反應的。
 
「我也嚇一大跳呢。阿，現在說的話是機密請勿洩漏給其他人知道喲。阿，我太多嘴了真是對不起」
 
「我們這邊也是，完全不會去探究信件的內容。只是，回信交由我們處裡的話，可以比較順利的送達」
 
嗯，如果我們直接送信給天帝的話，不知道要花多少時間才能送到。而且一介商人的信件，按照順序不知道要花多少年才能送達天帝的眼前呢。光這點靠商業公會來傳信就快的多了。
 
「我知道了，那麼娜茉小姐，可以請您將天帝送來的信交給我嗎」
 
「？信件？你剛剛不就已經拿在手裡了嗎？」
 
「阿，不是啦，我說的不是這封信──」
 
娜茉一臉懷疑的歪著腦袋，而賽則在一旁苦笑。
 
「──應該還有一封是天帝大人要交給魔王大人的信吧」
 
「怎！？」
 
打算隱藏這件事嗎，不過說真的這個人到底打算要用什麼方法將信送給魔王阿。
 
「別擔心，我是魔王直屬部下的工作人員」
 
「阿阿阿阿阿阿阿！？」
 
冷酷系的大姊姊所露出的慌張表情果然很可愛呢。
 
「喂、約法璐」
 
「是──」
 
而她看到從店內深處小跑步出來的約法璐後所露出的表情，即使是我或賽也沒辦法多說什麼。
 
 
 
  

第298話 - 魔王的發言人！？ 
[第298話 - 魔王的發言人！？] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「我、我是約法璐……」
 
眼前出現的可愛女孩，是搖晃著側馬尾行禮，顯得毫無氣勢的約法璐。圓滾滾的眼睛顯露出怯意，雙手緊抓著我製作的學生服下擺，她的樣子讓娜茉完全失去了冷靜。
 
「這、這不是女孩子嗎！？」
 
「怎麼看都不是男生吧」
 
「是、是人類阿！？」
 
「除了人類以外看不出有其他種可能吧，不過我沒見過魔族就是了」
 
「明、明明這麼小隻又這麼可愛！？」
 
「對阿，很可愛吧」
 
「她、她是魔王的部下！？」
 
「對，她是魔王的部下」
 
冷靜的回答她的疑問，同時也順利的介紹了約法璐給她認識。可愛的女孩子、非常可愛的女孩子，是魔王的部下同時也是個可愛的女孩子。剛剛的狀況只能說明約法璐這一小部分而已。
 
不過在這個索多瑪，說到聯繫我的窗口就只有她了。
 
不過其實我就是魔王，所以賽剛剛那番話基本上是錯的。雖然我也可以直接進行接觸，但那樣恐怕會節外生枝。
 
「抱歉」
 
在一陣驚慌失措後，娜茉小姐故意咳了幾聲假裝冷靜，但剛剛都已經完全將本性曝露出來了，再裝也沒啥意義阿。
 
「那麼，可以稱呼妳為約法璐小姐嗎？」
 
「嗯、可以……」
 
「那麼約法璐小姐，請您將這封信轉交給魔王陛下，一定要親手轉交給陛下歐」
 
還真是失禮阿。不用這麼強調『一定要』吧，我也在這裡而且約法璐都有好好工作啊。別以為約法璐只是個孩子而已啊。約法璐不僅僅只是個孩子，而且還非常認真工作又可愛啊。
 
「奇亞斯殿下，您沒跟魔王見過面嗎？」
 
「沒有耶，雖然雙方有交談過但沒看到臉。
 
而約法璐是我在這開店的時候，魔王派來這裡負責聯繫的」
 
「歐、是這樣啊……」
 
阿、好像在害怕阿。是因為懷疑我也是魔王的同伴嗎？
 
「約法璐，明天可以得到回覆嗎？」
 
「阿、可以！」
 
「是嗎，那麼娜茉小姐，明天再給妳回覆吧。阿、對了，商業公會需要我們出資的那件事，我這邊接受了」
 
「還、還請您之後多多指教……」
 
談話結束後，娜茉去找旅店過夜，而賽則是跟我互相分享了一下情報後也離開了。接著將商店工作交給原本是奴隸的服務員後，我跟約法璐都回到迷宮裡了。
 
「您的信」
 
就算沒拆信，我也大致猜到內容了。
 
這是關於錢幣的話題吧。
 
我製作發行的錢幣，以及天帝國製作發行的錢幣，信件內容大概是以這兩者為主吧。
 
至今以前都由天帝國壟斷的貨幣市場，如今遭到我的錢幣入侵。
 
一般而言信裡最有可能寫的應該是警告，再來則是想要雙方會談。而這兩者的可能性是前者比較多一點，不過也沒有多太多就是了，意思就是兩種情況都有可能發生。
 
如果是前者的話，與天帝國敵對這件事恐怕就跑不掉了。就我而言我是比較希望信件內容是後者阿。
 
那麼，結果究竟會是哪一個呢。
 
考慮到信封袋有可能設有陷阱，所以我用手環轉移到魔王之間開啟信封。例如魔法有可能在開啟信封的時候碰的炸出來！而且信封裡面除了信件外好像還有其他東西。
 
「主、主人大人！」
 
哎呀，約法璐也跟過來了阿。因為考慮到有可能是陷阱，所以我的雙手停下開封的動作。
 
「怎麼了？」
 
「把、把約法璐是主人大人的同伴這件事介紹給他們這樣好嘛！？」
 
歐歐，這件事啊。嗯，除了約法璐以外也找不到其他合適的人了。如果繼續增加科蘿的工作，不是魔王的她大概會累倒吧。而其他人中也找不到身為人類且同時可以作為我對外窗口的人選阿。雖然這樣講不太好，但我不打算讓弗涅琉斯擔任這種程度的工作。
 
「沒問題的啦。約法璐妳是我在索多瑪的代理人阿，難道妳都沒有自覺嗎？」
 
「我、我不行啦。這麼沉重的工作，我做不到啊！」
 
嘛，考慮一下約法璐的年紀，恐怕也找不到像她這樣年紀就擔此重任的孩子吧。嗯，不過她作為魔王在真大陸側的窗口這件事，恐怕會因為那些愚蠢的國王而導致工作沉重吧。
 
「呵呵呵，這種時候將約法璐的身分公開發表會比較好吧。至少要讓約法璐的存在在某種程度上散佈出去。這樣一來的話，因為身為無法取代的腳色，就比較不會遭到惡意對待。
 
如果膽敢隨意對約法璐下手的話，就得承受我的怒火，也就是戰爭。而且絕不接受交涉、停戰以及投降。不過因為有非殺傷結界以及轉移，所以真有萬一的時候也確保了約法璐能逃走，而且雖然說是公開發表妳的身分，但我並不打算廣為宣傳。只打算讓那些跟我交涉的人知道，除此之外仍打算保密」
 
不過那限定於索多瑪以外。
 
目前這件事仍對約法璐保密，那就是當這座索多瑪的居民增加後，看不慣約法璐的人一定會出現，到時候打算祕密處理掉。但為了避免這種事發生，我打算將約法璐的身分以謠言的方式向外傳遞出去，但還是有可能出現例外，所以不能掉以輕心。
 
膽敢讓約法璐哭泣的人，就用極刑以及地獄來招待他們，看他們喜歡哪個自己選。不過在那之前得先試看看將地獄重現出來呢。我記得有針山以及……忘記了。自創應該也可以吧。
 
欸？這是當然的吧？
 
「我真的能幫上主人大人的忙……嗎？」
 
「當然」
 
「那、那我會加油的！！」
 
嗯，加油吧。我會支援妳的，不過主要是針對安全部分就是了。
 
「那麼、妳先回去工作吧。我看完這封信就回去」
 
「好！！」
 
回答得很好。
 
我一邊看著約法璐跑出去，一邊等到房門自動關好後才拆開信封。
 
裡面除了一封信以外還有一個東西。
 
通訊耳環。
 
是選這條路阿……
 
 
 
  

第299話 - 閒話6 
[第299話 - 閒話6] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「這到底是！」
 
「啊啦！」
 
「啊哈哈哈」
 
「奇亞斯，這船？」
 
我和奧魯還有泰露以及艾露法，從這裏出發去旅行。
 
海之旅。沒錯，尋找塞壬的旅行。
 
「我發現了塞壬，是在對於這裏相當以南的海吧」
 
「哎呦，南啊。派蒙、蕾艾、安朵蕾，進路拜託了！」
 
「「是！」」
 
『哈…………嘛，雖然不是壞事，但是好吧』
 
3人回答道，同時船出航了。
 
潛水艇『Kelpie(水鬼，原文: ケルピー )』。懷唸的、我所製造的潛水艇迷宮。不過完全沒使用過，不過這次總算相當是成爲初航了。
 
不，雖然不是忘記的緣故，但是完全沒有使用的地方…………。
 
正因如此，想起要試運轉順路找出以前說的塞壬。
 
目擊者的奧魯是理所當然的，タイルもセイレーンを仲間にしたがってたし，所以召集了3人。
 
就這些，三大魔王和附加的弱小魔王乘坐潛水艇，得意洋洋與荒蕪的北之海之旅啓航了。
 
「喔喔喔！？厲害！絕景的說！」
 
「真的啊。這樣美麗的景象，第一次見到啊」
 
「魚、水、太陽…………」
 
潛水艇『Kelpie』的上部鑲着玻璃，這樣在水裏便能看見了。不如說，沒法制作雷達確認的先進潛水艇。那麼如果不止艦橋，還有船的上部全都鑲着玻璃呢的考慮過。順便說一下，潛入太深的地方會變得漆黑一片什麼都看不見。雖然大體上有光魔法的燈在，不過去那樣的地方看也沒意思，所以太深的地方不去。雖然沒有擱淺的危險。
 
啊啊，絕景啊絕景啊。
 
「什麼啊奇亞斯，看我的身體看到入迷了嗎？」
 
「如果可能的話不是幼女模式，而是姐姐模式比較好」
 
「承辦了！」
 
奧魯立馬變成了有nice body的姐姐模式。當然是全裸。
 
「啊哈哈，這樣奢侈的浴室，除了奇亞斯以外做不到了呢」
 
「唔，洗髮液，進入眼睛了…………痛………… ぐすっ (旗:艾露法你又把洗髮液弄進眼睛了啊233)…………」
 
啊啊，真的是絕景啊。沉浸在深海里的浴池中的三位美女。要享受入浴當然得全裸啊。
 
絕佳啊。
 
「喂，奇亞斯。我那個身體，讓我清洗乾淨吧？」
 
「在進入浴池之前清洗身體是常識哦」
 
「不不，是別的意義上的弄潔淨除去污垢喲」
 
「住手啊。不僅污穢，而且骯髒啊」(旗:原文 むしろ穢れる。むしろ汚れる。)
 
「撫哈哈哈，要就詛咒裸體出現在我面前的束手無策吧」
 
ザバッ(旗:濺水聲)，濺起水飛沫的擁有nice body的姐姐模樣的奧魯(全裸)向我撲了過來。多麼殘唸的身姿啊。
 
我用冷漠的眼神凝視着那個。
 
「 ふごっ ！(旗:撞到東西的象聲詞，好煩這類詞啊啊啊。)」
 
在我眼前50cm的地方撞到什麼的奧魯發出了難看的呻吟。
 
「你認爲我會什麼準備都沒有就和你一起入浴嗎，給我反省自己的淺慮去」
 
結界的魔法道具可是準備着的。怎麼能忍受被幹(旗:原文襲擊 )
 
「這麼不懂風趣！你這樣也算是個男人嗎！？」
 
「我可是不負責便不作爲主義」
 
「製造孩子後持有責任就行了！」
 
「不要！我還不想成爲父親的說！」
 
一如既往的我和奧魯進入問答模式。在那裏照顧艾露法的泰露傳來了話，看着我們苦笑。
 
「還是關係很好呢。姐姐我啊有點嫉妒呢」
 
「泰露，那邊的這傢伙已經只是想着製作孩子。我很累的啊…………」
 
「啊…………我，因爲是這樣的身體……所以…………」
 
泰露露出平坦的乾笑聲，俯視着平坦的自己的身體。少年一樣體型的泰露，或許是對自己的身體抱有自卑感吧？
 
如果真的是這樣的話！！
 
我和奧魯瞬間對上眼神，互相交換彼此的想法領悟相同的事。只點頭一次，兩人便來到了泰露的身邊。啊，結界是我事先消除的。
 
「說什麼呢泰露。這個光滑的白瓷般的皮膚，真的很美吧？」
 
「 へ？ 」
 
突然被我和奧魯佔領左鄰右舍的泰露慌張了起來。但是已經晚了。
 
「 柔軟、水靈的皮膚呢。想要吃了的說………… 」
 
「啾！？泰露！？」
 
「我啊，稍微有點頭髮戀物癖呢。在那樣的我看來，泰露的金色頭髮相當勾起我的癖好不是嗎？柔順靚麗的，有着最棒的指間觸感」
 
「奇、奇亞斯，你在做什麼呀！？」
 
撫摸着頭。或者說，摸着頭髮。因爲用了洗髮液呢，用手當做梳子也是絲毫不掛的光滑觸感。
 
「咿呀，啾，你在摸哪裏呢，奧魯！？」
 
「什麼呀？我只是撫摸着腹部那裏而已。漂亮的纖腰，很美麗呢」
 
「啾，幹什麼呀，你們兩人從剛纔開始呀」
 
「啊，對不起，也撫摸一下耳朵吧？討厭嗎？」
 
「不，也不是討厭不過…………fua！？」
 
「如果不是討厭那就是說可以再撫摸一下囉？泰露的耳朵，很可愛呢」
 
「啾，夠、夠了，不要再玩弄了」
 
「把手放在腹部了該怎麼做好呢？希望在上面做嗎？還是在下面做呢？」
 
「不、不行…………」
 
「不明白什麼不行啊，可愛的泰露醬。那麼由我獨斷的…………」
 
「呀！啾！？」
 
「可愛的肚臍的說。泰露可愛的地方不知這裏吧。」
 
「住、住手…………」
 
「就是那樣哦，泰露很可愛呢。對可愛的泰露進行貶低的傢伙，就算是泰露本人也不允許吧。接受懲罰吧？」
 
「不、不行…………」
 
魔大陸1の遊び人と、口から生まれたと揶揄される魔王。2人の攻撃はまだ続く。(旗:實在搞不懂)
 
「頸上有少許黑痣啊。這個也可以撫摸吧？」
 
「下次希望撫摸哪裏呢？吼啦，說說看嘛」
 
「鎖骨也好好看啊」
 
「奇亞斯，那裏可是我先瞄準的地方！？給我注意點啊！？」
 
「先到先得。 泰露可愛的地方，全都是我的東西！」
 
「什麼！那麼，大腿是我得到的！啊阿，明明大腿這麼細。真是柔軟可愛啊」
 
「已經夠了啊啊啊！！！！」
 
海里看着我們的魚，是否是臉紅了是祕密。
 
「好藍啊！！南の海(旗:不知道要翻成南之海還是南方的海好)！！」
 
踊躍的魚，閃耀的水面，喧鬧的海風，這確實是最高級的席位呢。
 
「唔！我使之懷孕的塞壬，大概也是在這樣的海來着！！」
 
精神的我和奧魯一起向身後看着，疲勞的派蒙和蕾艾正在休息中。艾露法依舊像平時那樣我行我素。
 
「已經嫁不出去了…………」
 
還有、不知爲何失落的泰露。話說，魔王做出嫁之類的？不是招女婿方嗎？
 
「什麼啊，如果是責任由我來揹負！放心吧泰露！」
 
「………只有不安啊………。奇亞斯君，對你的責任！？」
 
「當然！我的後宮也歡迎你！！」
 
「啊啊………，這樣啊………。奇亞斯君也是相當H呢………」
 
真失禮。我是無論什麼時候都是紳士的喲？剛纔像越過最後一條線的行爲也沒做哦？(旗:那你爲什麼要用？)
 
「那麼，那個怎麼辦？」
 
「什麼怎麼辦？」
 
「塞壬啊！」
 
「啊………」
 
什麼呀，塞壬怎樣都好啦。
 
「…………」
 
「…………」
 
沉默。
 
塞壬嗎…………
 
「好！隨便地遊蕩，如果沒有塞壬的話就放棄吧 ！」
 
「唔！！那個不錯！！」
 
「給我等下！？那我到這裏來的意義呢！？」
 
「「承您款待了！！」」
 
兩人整齊的向泰露合起手。
 
「已經夠了啊！！」
 
「泰露，飯的龍捕獲到了」
 
我行我素地用捕獲到的上級魔物安慰着，泰露僅是麻麻地消沉着。
 
 
 
  

第300話 - 閒話7 
[第300話 - 閒話7] by 搬運工

轉載自貼吧
 
 
「哇，看看廣闊的大♪」—
 
沙灘椅上躺下，我晴れ渡る天空並有利於在篝火。
 
這裏是白色的沙灘，背後是茂密的叢林，眼前是藍色的大海和藍天一樣的環境。漂亮的度假勝地。
 
在沙灘上，唱什麼歌了一端看也高興的吧，也應該是這樣。我在等待，現在女性的。
 
「キアス先生！您久等了！」
 
哦，最蒙餡餅嗎？
 
「帕斯蒙，很適合你啊。」
 
「謝謝您ざいますっ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！」
 
派蒙的身體包裹的是，胸部和腰部的布。
 
是的，泳衣。
 
派蒙的皮膚是黑色的，所以它相配的顏色鮮紅的比基尼。
 
不是很大，但也沒有"胸部鮮紅的布包裹。長おみ足苗條，大腿根部的兩側，連接繩繩比基尼。然後，她的迷人的角。
 
原本模特體型的パイモン才配，不矯情的大味的設計。我漂亮。
 
「キアス大人……，我想先跳過………………………………………………！」
 
接着是レライエ？
 
レライエ白色泳衣和浴巾，轉交。
 
個人，確實是黑色內衣，泳衣色情和白最色情。然後，レライエ白色爲基調的游泳衣。
 
然而，這樣的事吧。
 
胸罩上幾張櫻花的花瓣，刺繡，浴巾是レライエ夜一樣的淡紫色，盛開的櫻花。夏天不符合的形象，那麼現在是秋天。這個季節，炎炎陽光也有幾分溫柔。
 
首先，レライエ的窈窕淑女和安靜的色情被被表達的，自信。我可以泳裝。
 
「美麗啊，レライエ」
 
「謝謝你。」
 
磕頭，峽谷和浴巾的縫隙窺視套衫和腳，非常美麗。真是很棒。
 
「キアス，身後是幫你們的。？」遺漏
 
「裸體而來的傢伙，古雅的。
 
只有船槳套衫入席了，看着看着就入網和胸部就跑了。黃金的胸罩拿在手上，所以必然是胸部，胸部枯燥。
 
平時態度無情，但全是當之無愧的美人。變身的姿態，這是全能的真正的姿態。也就是說，全能的真正的身姿是80米級的龍。美女也什麼都沒有。
 
所以眼前打擊了胸部，問不高興，我很高興和只回答不出來。
 
動搖，其基礎雙山丘和身體的身材，全部都是美麗的。
 
胸部老毛病，腰手看這邊，決定着太過於色情，成爲超越的畫。
 
「怎麼了，我的分也戴？」遺漏。
 
「嗯。我知道了。」
 
全收受的胸罩連接，背後轉。
 
「喂，胸部入れろ杯。我馬上躺倒！ ？」
 
「哦，組成的程度。這種乳時間段做的建議！
 
後面手轉動度，從徑向流速出去了！」
 
不，無論其左右。難得的泳衣，泳衣比一次撞擊過的東西，畫了。
 
再次，全頭到腳尖。
 
甚至有腰金髮在風中搖曳，充滿自信的眼神和金的，選用的胸圍和迷人的身材。泳裝當然也在這傢伙的黃金自信的態度也很帥的結合相得益彰。
 
「怎麼呢？迷住，糾正了嗎？」
 
「唉，相稱的。迷，他重新也沒有啊。」
 
這樣說着，我再一次的2個世界第一軟寶石。還是色情。
 
「對不起，對不起。エレファン的泳裝的走調了。」
 
「嗯。容易活動」
 
瓷磚的泳衣是絲帶裝飾的タンキニ，顏色的基調是白色和黑色。胸罩是褶邊，黑白交替搭配，雙重的褲子是黑色的和白色的ローライズ不管。當然黑色的上面。
 
瓷磚的未成熟的魅力，被黑色羽毛的妖的泳裝。
 
然後エレファン。
 
エレファン的泳裝有點苦惱。
 
美人，身材完美，箭也鱈魚的泳裝反而便宜了。反而，全裸比較畫會，認真考慮。
 
於是，在エレファン連衣裙穿上泳衣的女子。
 
黑色爲基調的連衣裙。完美的身材，漂亮的頭髮、角，也沒有損害，美貌也不矯情的泳衣，反而運用材料的味道，完美的姿態。
 
「噢～，2人都很適合你哦。瓷磚非常可愛，美麗エレファン！」
 
「啊，哈哈哈…，謝謝……」
 
「嗯，キアス去玩。」
 
害羞的瓷磚，我行我素的エレファン形成鮮明對比，很有意思。
 
是啊。難得的南方的大海。要玩損失吧。
 
「キアス先生，那是怎麼？」嗎？
 
「咦？」
 
レライエ手指的先從遠處的小島，看見陸地，人類大軍開始聚集。
 
「啊………，潛水艇的崛起，看到了吧。唉，別管我！好啊。這裏是戰鬥。バケーション特意沒有閒暇時間做左右。伸出手來就不知道」
 
「難得キアス的泳衣被濺血污染。是無粋！」
 
「啊哈哈。姐姐也特意殺，越不喜歡人類。」
 
「人類，不。」
 
總之，這裏的魔王的整體決定，那是放置。攻的話完蛋呢。
 
「那麼，去玩吧！」
 
「應！」
 
「哦！」
 
「啊……」
 
「啊？」
 
エレファン的聲音，所有的視線。
 
「那……」
 
エレファン手指潑冷水，是海一樣，前進的如果一隻。
 
「哇，リヴァイサン。」
 
大海的災害級的魔物，リヴァイサン。暈啊……………………。我方面的戰鬥力是相當不足。
 
只是，這裏是- - - - - - - - - -
 
「什麼，無粋的魚。
 
「什麼啊，人類的那個軍是我們リヴァイサン爲民的不是。」
 
「玩的，」
 
這邊有三大魔王聚集一堂。
 
「行，我收拾キアス的戀愛遊戲的！」後那
 
「好不容易休息，但真的不懂啊？」空氣
 
「吃吧。」
 
輕鬆地飛了3人的問題，我所要講的事是沒有的。
 
那天中午，リヴァイサン作爲是我們的午餐桌上擺放的。
 
啊，沒吃完的分潛水艇中迷宮吸收了。馬的馬。 

 
第301話 
[三百一話：閑話 8] by 搬運工

翻译： Yuu、守护舞忍
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/4821629677?red_tag=2136735117
 
　音楽。
　 那是如故事般連綿，如熱恋般激動，如愛般深厚，如戰/爭般衝動，又如搖籃中安睡的嬰孩般安穏的旋律。
令人治癒，給人勉勵，令人安慰，使人喜樂。
人們，正因為有音樂，才能活向明天。
音樂可說是文化象徵。
「你們，我想委託一個只有你們能做得來的任務」
「不管什麼命令，吾都會使盡吾部/隊的全力來回報您的！！」
　「謝謝！那就拜託了！」
對我的部下，對她們我如此命令。
「貝蕾隊由現在開始，作為音樂隊伍執行其相關的任務！！」
貝蕾。
赤色的肌膚，一種雖然飛不了上一大但腕上長著鳥一樣裝飾的羽毛。每張臉，都天生刻著像熱帶鳥類般色彩鮮艷的紋路，顏色和形狀各有不同。然後有著標誌性的漂亮的喙，只有女性的種族。即使在魔族中也算是上位的存在。
　「………唉？」
　勇猛果斷，在戰場中相當可靠的她們，對我的說話浮現出( ﾟдﾟ)的表情。
　「然後，這邊是指導的教師安朵蕾老師的說！」
　我從懷中拿出智能手機，一股困惑的視線集中過來。
　『安朵蕾的說。雖說，使用樂器的話必須由懂得解說的大師來，我終歸只能當個支援角色，但還請多多關照』
　之後，我和安朵蕾開始了斯巴達式的音樂指導。
　「娜娜絲(ナナス)，不對不對。這裡手指要這樣」
　「萬，萬分抱歉」
　「不，因為才剛剛開始，錯也沒辦法。重要的是錯完別忘記了」
　「是」
　『佩佩(ペペ)，芙菈露(フラル)，卡美絲(カミサ)，音程有點偏差。吹奏樂器在吐氣時請極度細心』
　「「「是，是的！」」」
　「弦樂器彈過一次就記得往了很簡單吧？」
　「不，不是………」
　「正因如此，這如實反映了演奏者的技術。來，那裡再放鬆點」
　「好，好的」
　『互相彼此的节奏，意識起頭腦的每個角落。就如戰/鬥一樣，連携呀連携』
　「明白了！」
　奇亞斯大人到底想幹什麼呢？教我們的不是戰闘而是音樂。
　與其研究音樂這種軟弱的東西，倒不如多留一分一秒去訓練。
 
　但是，不能浪費平時沒什麼機會拜見其尊容的奇亞斯大人手把手的指導的機會。而且好死不死【あまつさえ/剰え】，還記得吾的名。真的抗拒不了這誘惑。
 
 我們揭盡全力的，在奇亞斯大人的指示下，每個都學著使用樂器。
 
 然後，
 
 「好。今天來走一回吧」
 
 『曲目是大家至今都在練習的，卡門『闘牛士之歌』。別想著要做很好。因為你們就只是個菜而已』
 
 「對呀。沒必要做很好喔。音樂就是戰爭，最樂的那個才是最top的勝者呀」
 
 奇亞斯大人和安朵蕾老師，在大家面前說。
 
 今天乃為二位獻上的吾等的努力，暫時的成果
 
 奇亞斯大人揮著手，指揮著吾等。啊~~(射了)，吾等現在，正在魔王大人的指揮下行動。
 
 雖並非戰爭，卻倍感驕傲。
指挥结束，音乐队的各位也把乐器放了下来。
 
 
嗯，还很差得远呢！
 
 
但是，卡门特有的华丽且快乐的感觉算是奏出来了，所以作为今天的成果来说还算是不错。贝蕾合奏着的激情的选曲还算不错吧？
 
 
贝蕾。
 
 
流传于夏威夷的火山之神。性格暴躁，司掌火焰，闪电，暴力，因嫉妒与愤怒而烧尽人间和汇集敬畏的反面，热情且美丽，同时也是司掌舞蹈的女神。
 
 
果然她们对音乐队的理解是正确的。可以很快的理解消化。
 
 
「嗯，很好很好。还有就是各自―――」
 
 
『哪里很好呢？』
 
 
啊，糟了。
 
 
『对贝蕾你们来说算不错了吧。因为练习的日子还算很短。好好地努力了。
 
 
可是主人，你又是怎样呢？把几个音排除就心满意足了吧？那样游玩着？是在小瞧音乐吗？』
 
 
「不、不是，对不起。『闘牛士の歌』对我稍微有点太低………」
 
 
『借口倒是很会找！！』
 
 
这是来真的啊啊啊啊啊！！可怕、好可怕！！
 
 
『作为男中音左右都发不出来的男性你就不觉得羞耻吗！』
 
 
「即使说那样的事，我的嗓子是天生的，高男中音、男高音的话就算发得出来，男中音―――」
 
 
『应该和你说过我不想听借口！！
 
 
贝蕾她们在那种斯巴达的指导下训练了，我可不允许你说只有你做不到哦？』
 
 
「至、至少女高音！女高音的话我还是做得出来！」
 
 
『那么从托斯卡（トスカ）『为艺术，为爱情』（『歌に生き、愛に生き』）开始』
（译；「TOSCA-VISSI D'ARTE VISSI D'AMORE」（第4话）吉亚卡摩·普契尼 歌剧《托斯卡》第二幕 ，国内叫 为艺术，为爱情，，，所以就这么译了。）
 
 
「对不起那做不到」
 
 
你，认为我能展现出那样的音域么？
 
 
「那、那个………」
 
 
哦哆，一不小心把贝蕾她们放置一旁展开了平时的秀（相）逗（声）。
 
 
『我没有秀逗的打算。这之后在好好地练习下吧？』
 
 
………………。
 
 
总之，现在是贝蕾她们。她们经常努力做的、逐渐练习的话，这之后会成为比人类的技术还要高的音乐家。
 
 
对我也有各种各样的帮助，真是谢谢。
 
 
「呦西，那么今后贝蕾队，作为我的亲卫队正式出行去哪有时也一起跟着去」
 
 
「親、親衛隊っ！？」
 
 
啊咧？我没有说过么？
 
 
「奇亞斯大人的亲卫队吗！？」
 
 
「啊啊、嗯。因为我的直属的同伴人数很少呢。这么想着才让你们聚集了起来。也有洛洛伊的推荐就是。」
 
 
以此为契机贝蕾的话音乐也可以的吧，然后组成音乐队了。总之，虽因音乐队的方向顺势而为，但如所想入手了这以上的力量。本末倒置啊。
 
 
「那么，因为这样的事，你们这以后就是亲卫队了呢？」
 
 
「是、是，定当竭力不负这万盛荣光！！」
（译；身に余る光栄でございますっ！！；不负这过甚荣光）
 
 
「因为是我的亲卫队，所以请更好好地努力能作出音乐那样额？」
 
 
阿姆托斯奇亚斯是与音乐一起出现的恶魔。
 
 
「必定！！请您好好看着吧，必响应其期待展现其本领！！」
 
 
「嗯。我期待着」
 
 
然后，恐怕魔大陆最高峰的乐团被组建了。 

第302话 閑話・9 
https://tieba.baidu.com/p/5319686705 {非站內連結，略過}
第303章 钱的秘●密 被吞
三百零四话:天帝国货币的历史 被吞
三百零五话 交渉。魔っ！？ 
http://tieba.baidu.com/p/4887962172 {非站內連結，略過}
第306话 交渉。天 
http://tieba.baidu.com/p/4889266173 {非站內連結，略過}
第307话 交涉 误解的结果！？ 帖被刪
第308话 周而复始的掀起世界！？ 
http://tieba.baidu.com/p/4936508004 {非站內連結，略過}
第309话 邪恶的萌芽
http://tieba.baidu.com/p/4965608687 {非站內連結，略過}
第310话 作为商人，竟然不舍得初期投资？
http://tieba.baidu.com/p/4966330723 {非站內連結，略過}
 
第311话 商人的 因商人的 为了商人的
http://tieba.baidu.com/p/4967495167 {非站內連結，略過}
第312话 索多玛的光与暗
http://tieba.baidu.com/p/5002715961 {非站內連結，略過}
第313话 街道必须的东西
http://tieba.baidu.com/p/5023752281 {非站內連結，略過}
第314话 新任？！
http://tieba.baidu.com/p/5028985474 {非站內連結，略過}
第315话 傲慢与贪婪与破灭的足音
http://tieba.baidu.com/p/5028986657 {非站內連結，略過}
第316话 宣告
http://tieba.baidu.com/p/5028987787 {非站內連結，略過}
第317话 阴谋诡计
http://tieba.baidu.com/p/5028989000 {非站內連結，略過}
三百十八话 狂欢夜，前夜。: 帖被刪
三百十九话 狂欢夜，问候！？: 被吞
第320話 狂歡夜。品評？！
https://tieba.baidu.com/p/5021328299 {非站內連結，略過}
 
321、狂欢夜·第二魔王大人！
https://tieba.baidu.com/p/5243309107 {非站內連結，略過}
322、狂欢夜·宣战布告 
https://tieba.baidu.com/p/5243300328 {非站內連結，略過}
第323話 狂歡夜。愉快的战争开始了！？
https://tieba.baidu.com/p/5322352426 {非站內連結，略過}
第324 无聊的战争的开端 
https://tieba.baidu.com/p/5232552557 {非站內連結，略過}
第325话、蛇足。 
https://tieba.baidu.com/p/5340553200 {非站內連結，略過}
第326话 乱世之始
https://tieba.baidu.com/p/5548648580 {非站內連結，略過}
第327话 我所讨厌的不幸与不合理
https://tieba.baidu.com/p/5553481102 {非站內連結，略過}
第328话 笑颜
https://tieba.baidu.com/p/5562264903 {非站內連結，略過}
第329话 恶魔
https://tieba.baidu.com/p/5574416084 {非站內連結，略過}
第330话 劣势的魔王
https://tieba.baidu.com/p/5582596826 {非站內連結，略過}
 
331 被吞
332 被吞 
333 
http://tieba.baidu.com/p/5771725540 {非站內連結，略過}
334 
http://tieba.baidu.com/p/5780468430 {非站內連結，略過}
335 
https://tieba.baidu.com/p/6139916645 {非站內連結，略過}
