書名: 迷戀症的半精靈
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611280130.html
類型: 日輕
作者: 神尾丈治
其他書名: 惚れ症のハーフエルフさん
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2348dz
更新日期: 2022-07-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://www.comic-valkyrie.com/halfelfsan/



少年時代，有一位發誓要成為自己「雌奴隸」的混血精靈美少女以這一點為傲的十字弓兵安迪，與過去相反，在遠離故鄉的地方過著不起眼的生活但是過了15年後，半妖精出現了，本應該什麼都不會發生的日常生活卻急劇地染上了愛欲在圍繞著豐富的異種族所居住的大陸各國展開的冒險中，不怎麼強大也沒有特別的血統的安迪，以命運、機智和勇氣為武器，不知不覺被稱為英雄有任何問題，請移駕至【故事背景+看前須知】謝謝！*如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見


故事背景+看前須知
人物譯名 
[人物譯名] by 幻缘星屑

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
2022/7/23由海棠神父接手翻譯，請大家多多指教
-----------------------------------


アンディ・スマイソン   十人長
Andy・Smythson         Decurion
安迪・斯麥森                  十夫長

セレン
Selen
賽蓮

アップル
Apple
蘋果

ディアーネ                 百人長
Diane                        Centurio
黛安娜                       百夫長

アンゼロス                十人長
Anzeros                    Decurion
安潔蘿絲                   十夫長
前半後半
オーロラ                   十人長
Aurora                      Decurion
奧羅拉                      十夫長

ライラ
萊菈

ジャンヌ・クラックス
Junne・Crux
貞德 · 克拉克斯

ヒルダ
Hilda
希爾達

マイア
Maia
瑪雅

アイリーナ
Aylina
艾琳娜

クリスティ
Christy
克里斯蒂

ルナ・バジル                準兵
Luna・Basil                  Milites
露娜・羅勒                   準新兵    （Luna指的是月亮，Basil就是羅勒別稱蘭香。或許可以叫「月・蘭香」？）

ローリエ
Laurier                         （Laurier，月桂葉）
月桂

セボリー
Savoury                        （Savoury，香薄荷）
香薄荷

フェンネル
Fennel                          （Fennel，茴香，小茴香）  
茴香

オレガノ
Oregano                        （Oregano，牛至一味中藥）
牛至

マローネ・プラム
Marone・Plum
馬羅內・布林           （plum在中國港台地區和東南亞的華語世界里，多被音譯成「布林」其實就是李子）

キュート・ナッツ
Cute・nuts
喬・娜絲                   （這作者命名越來越隨便了可愛的堅果是什麼鬼）

アゼル・メイプル
AZEL・Maple              （Maple，楓樹，楓木）
阿澤爾・楓

リゼル・メイプル
ReZEL・Maple
利澤爾・楓

ミリル・メイプル
Millil・Maple
米利爾・楓

ネイア・グランス
Neia・Glance
尼婭 · 格蘭斯

アルメイダ                  正騎士
Almeida                      Knight
阿爾梅達                     正騎士

テテス・マーレイ        正騎士
Tetes・Murray            Knight
特特斯・默瑞               正騎士

ナリス                         正騎士
Naris                           Knight
納里斯                         正騎士

シャロン                      騎士長
Charon                       Knight commander
卡戎                            騎士長

ブレイクコア
Breakcore
碎核

ベアトリス・トレジア
Beatrice・Trezia
碧翠絲・特蕾斯婭

ガラティア・ラルド
Galateia・Lardo
伽拉忒亞・拉多

エマ
Emma
艾瑪

リェーダ
Rheda
瑞達

シャリオ
Chariot
三菱

コルティ
Corty
科爾蒂

レイラ
Leila
蕾拉

ノール
Nord
諾爾

ミラ
Mira
米拉

シーマ
Cima
西瑪

ルキノ
Lucino
魯基諾

レディ・スワロー
Lady・Swallow
燕子夫人

グロリア
Gloria
歌莉婭

コスモス
Cosmos                                （Cosmos，波斯菊）
波斯菊

アーニー・ボイド                     準兵
Ani・void                                Milites
阿尼·博伊德                              準新兵

ケリー・アイザック                  百人長
Kelly ・Isaac                            Centurio
凱利・艾紮克                            百夫長

ジーク・ベッカー                     特務百人長
Sieg・Becker                           Speculatores Centurio
齊格・貝克爾                            特務百夫長

ケイト・ミカガミ
Kate・Mikagami
凱特・三神

リンネ・ミカガミ
Rinne・Mikagami
琳奈・三神

アシュトン                                第六大臣
Ashton                                     The sixth minister
艾希頓                                      第六大臣

エドガー・ケイロン                   十人長
Edgar・Chiron                          Decurion
埃德加・喀戎                             十夫長

ジェームズ・ランツ                    正兵
James・Lanz                             Princeps
詹姆斯・蘭斯                              正規兵

ボッツ・ゴート                          正兵
Botts・Gote                              Princeps
博茨・哥特                                 正規兵

ビット・ウィリアムズ                 百人長
Bit・Williams                             Centurio
比特・威廉斯                              百夫長

ジャスパー・ジャンジャック       正兵
Jasper・Jean-Jacques                Princeps
賈斯珀・讓-雅克                         正規兵 

グレッグ・ラックマン                 正兵
Gregory・Lachman                    Princeps
格雷格・拉赫曼                           正規兵 

ハンク・ブロンソン                    十人長
Hank・Bronson                          Decurion
漢克・布朗森                              十夫長

クレイ・キングフィッシャー        將軍
Clay・Kingfisher                         Legatus
克萊伊・金費舍爾                        將軍

フェルナンド・リグリー              特務十人長
Fernando・Wrigley                    Speculatores Decurion
費南多・瑞格利                           特務十夫長

マーク・メッツ                          特務十人長
Mark・Metsu                            Speculatores Decurion
馬克・梅茨                                 特務十夫長

スコット・ビンセント                特務將軍
Scott・Vincent                         Speculatores Legatus
斯科特・文森特                          特務將軍

リョウ・アマツシマ                   特務將軍
Ryo・Amatsushima                   Speculatores Legatus             
涼・津島                                   特務將軍

カルロス                                      
Carlos
卡洛斯

ナンシー
Nancy
南希

ホセ
Jose
荷塞

イザベル
Isabelle
伊莎貝拉

ドミナ
Domina
多米娜

マルチェ
Manche
曼徹

フェリシア
Felicia                                   （Felicia，藍雛菊）
菲莉西婭

ルーカス                                   將軍
Lucas                                       Legatus 
盧卡斯                                      將軍

ディオール
Dior
迪奧

ドナ・バジル
Dona・Basil                           （Basil就是羅勒別稱蘭香）
多娜・羅勒

ターニャ・ポプラ
Tanya・Populus                      （Populus指楊屬是楊柳科的一屬。包含了胡楊、白楊、棉白楊等）
譚雅・楊

アニス・ポプラ
Anise・Populus                       （Anise，茴芹） 
安妮斯・楊

ネリィ・オリーブ
Nelly・Olive                               (Olive,橄欖）
妮莉・奧利弗

エイレン・サンダルウッド
Elen・Sandalwood                    （Sandalwood，檀香木）
艾琳・桑達爾伍德

エミル・メイプル
Emil・Maple                               （Maple，楓樹，楓木）
埃米爾・楓

バーバラ・キャロッツ
Barbara・Carrots                           （Carrot，胡蘿卜）
芭芭拉・卡羅茨

ダン・クラックス
Dan・Crux
丹・克拉克斯

リンダ・ノイマン
Linda・Neuman
琳達・紐曼

エクター・ランドール                十人長
Hector・Randall                        Decurion
海克托・藍道爾                          十夫長

ギルバート・グランツ                 百人長
Gilbert・Glanz                           Centurio
吉爾伯特・格蘭茨                        百夫長

アーサー・ボナパルト                 伯爵
Arthur・Bonaparte                    Count
亞瑟・波拿巴                              伯爵

ユリシス・アーネスト
Ulysses・Arnest
尤利西斯・阿內斯特

ルース・ボナパルト・アレイクロード
Ruth・Bonaparte・ArrayClaude
魯斯・波拿巴・安雷克勞德

レイナ・ボナパルト
Reina・Bonaparte
雷娜・波拿巴
ランクル・ガードナー                 公爵
Landcru・ Gardner                    Duke
蘭克爾・加德納                          公爵

ピーター・スマイソン（シニア）
Peter・Smythson      （Senior）
彼得・斯麥森              （年長）

マリー・スマイソン
Marie・Smythson
瑪麗・斯麥森

ピーター・スマイソン（ジュニア）
Peter・Smythson       （Junior）
小彼得・斯麥森            （年輕）

エレニア・スマイソン
Elena・Smythson
埃琳娜・斯麥森

クラウディオ
Claudio
克勞迪奧

フレナ・スマイソン
Frena・Smythson
弗萊娜・斯麥森

パウラ
Paula
寶拉

アネモネ
Anemone                （Anemone，歐洲銀蓮花）
銀蓮花

プリムラ
Primula                    （Primula，報春花屬）
報春花

ソニア・バスター
Sonia・Buster
索尼婭・巴斯特

ティルス・バスター
Tyrus・Buster
提魯斯・巴斯特

フローリア
Floria
弗洛里亞

デュラン・グート                        男爵
Duran・Gut                               Baron
杜蘭・古特

ダリア・グート
Dahlia・Gut                             （Dahlia，大麗花）
達里婭・古特

ジャッキー・ルメイロ
Jackie・Lumeiro
傑基・盧梅羅

サラ・ルメイロ
sara・Lumeiro
莎拉・盧梅羅

ジョニー・クエイド
Jonny・Quaid
喬尼・奎德

キール・リンドン
keel・Lyndon
基爾・林登

ハリー・オータムヒル
Harry・Autumn Hill
哈利・秋山

リンジー・カーライル
Lindsay・Carlyle
林賽・卡萊爾

アーノルド・ブラウン
Arnold・Braun
阿諾德 ・布朗

ハンナ・ブラウン
Hanna・Braun
漢娜・布朗

ディゴ・シュナイダー
Digo・Schneider
迪戈・施耐德

ベラドンナ・クエイド
Bella-Donna・Quaid                        （Bella-Donna，顛茄）
貝拉多娜・奎德

セシリア・マーチ
Cecilia・March
塞西莉婭・瑪奇

シューゲイザー
Shoegazing                                      （Shoegazing，盯鞋搖滾）
舒基星

セレネイド
Serenade                                          （Serenade，小夜曲）
瑟倫奈德

オラトリオ
Oratorio                                            （Oratorio ，清唱劇）
奧拉托尼歐

ダブワイズ
dubwise                                            （dubwise，回響音樂 ）
德堡懷茲

ホワイトソウル
White soul                                        （White soul指Blue-EyedSoul，藍眼靈魂樂）
白魂

スラッシュ
Slash                                                 （Slash，史萊許，原名掃羅·哈德森（英語：Saul Hudson），為美國搖滾樂團槍與玫瑰的主音吉他手。）
史萊許

ユーフォニカ
Euphonica
尤夫尼卡

バーナード・ムスタング
Barnard・Mustang
巴納德・野馬

ゴルクス
Golux
戈爾克斯

ディエル
Diel
迪爾

ガスト
Gusto
古斯托

オリバー
Oliver
奧利弗

アルマ
Alma
阿爾瑪

シャキール
Shaquille
沙奎爾

ボイス
Voice
沃斯

レイモンド
Raymond
雷蒙德

マルク
Marc
馬可

フェイザー
Phaser
斐澤

エルモ
Elmo
艾蒙

ブロール
Brawl
布勞爾

アスティ
Asti
阿斯蒂

ジュリーン
Julene
朱琳

エアリ
Airy
艾里

ミシェラ
Michela
米謝拉

フェリオス                              大騎士長
Phelios                                   Grand Knight Commander
菲利俄斯                                  大騎士長

ベルガ                                     騎士長
Berga                                      Knight commander
維爾加                                     騎士長

アレックス・バスター              侯爵
Alex・Buster                           Marquis
亞曆克斯・巴斯特                    侯爵

リスター・ジェイル                 大騎士長
Lister・Jale                             Grand Knight Commander
李斯特・傑爾                           大騎士長

アネット・ランジュ                 大騎士長
Anette・Lange                       Grand Knight Commander
安妮特·蘭格                             大騎士長

フレア・ライラック・リンヴァール
Flare・Lilac・limvar                             （Lilac，歐丁香）
芙蕾雅・萊勒・利瓦爾

ライナー・エクセリーザ
Reiner・Exceliza
萊納・厄沙利薩

ジェダ
Jedah
吉達

スターナ
Sterna
斯特納

デューク                                 神官長
Duke                                      Chief priest
杜克

ハーマン・キッド
Harman・Kid
哈曼・基德

リチャード・グランス
Richard・glance
理查德・格蘭斯

ブライアン・ルオ
Bryan・Luo
布萊恩 ・羅

ファリア・グランス
Faria・Glance
法利亞・格蘭斯

魔神オーン
Ornn                                        demogorgon
奧恩                                          魔神

ガラム
Garam
加拉姆

レイ
Ray
蕾伊

サフル
Sahul
薩胡爾

バウズ
Bowes
鮑斯

リカ
Lica
莉卡

ユーファ
Eufa
歐法

オスカー
Oscars
奧斯卡

テオ・ラルド
Theo・Lardo
迪奧・拉多

ラビネス
Labiness
拉比斯

ラン・ブルーライト
Ran・Blue Light
蘭・布萊特

フィオーナ・ゲンニル
Fiona・Gunnir
菲奧娜・岡尼爾 

插圖 
[插圖] by 月恒之







 

-----------------------------------
1.回憶中的雌奴隸 
[1.回憶中的雌奴隸] by Aubrih

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯+校對：海棠神父
-----------------------------------


小時候的我，住在一個叫波爾卡的邊境城市

一年有一半時間是白雪皚皚的大雪地帶，周圍幾乎沒有城鎮，只有一望無際的原野和針葉樹林

由於氣候的原因農業自然不發達，周邊的森林也以魔物多而聞名

不過在一般人眼裡不可能會繁榮的一座城市，卻有著一個其他地方都沒有的名產



這便是被稱為「波爾卡靈泉」的泉水，是個連在冬天也不會結冰的不可思議的泉水



在城市各處湧出的這些泉水有著非常靈驗的治愈效果，無論是疾病還是肉體上的損傷都有效

甚至還有被森林裡的魔物襲擊，被咬掉一半側腹的士兵在喝下此水就痊愈了的故事

雖說有汲水之後約莫半天就會變回普通的水這項缺點，但也多虧於此，城市裡總擠滿了生病或受傷的朝聖者，因此泉水本身不會吝於提供



而且這個靈泉，亦是在當地人之中很著名的溫泉

特別是能讓女性的肌膚恢複年輕，所以很有人氣

甚至人曰：波爾卡女人的50歲是別人的30歲

又因為是雪國，皮膚白皙的美人眾多，所以溫泉裡的景色已然是男人們所向往的天堂了

如此這般，我便成為了偷窺的慣犯



「嗯？......啊...混蛋！」
「又是鐵匠安迪啊！！」



在被花店的姐姐和酒館的女孩發現後便被扔了雪球，而我的拿手好戲就是在雪地上用自制的雪橇進行大逃亡

「色情的鐵匠小鬼」的我的這個外號是已經出了名的，但生氣的都是年輕女孩，太太和阿姨們都是笑著敷衍過去

畢竟是鄉下，又是男人比較少的征兵時期，反而是好色的男人才可靠，似乎已經出現了這種豁達的見解

而且就像前面說的那樣，雖說是大嬸，但因為神泉效應，她們的身材都很漂亮，對我來說當然是最棒的了(【ウハウハ】=因為滿足而發笑)



那天也被花店的潔西卡扔了一個雪球，這樣想著的我在雪地上滑行

但雪橇被什麼凹陷的地方絆了一下，翻了過去

我整個人由此直接陷進了雪裡



「咕哇！？」



由於身體一下子沉了下去，我一瞬間陷入恐慌

倘若身體是陷在1米深的雪裡就有體溫過低的危險了

我掙紮著爬了起來，四處尋找雪橇，卻發現情況有些可怖

這是因為絆倒我的是「某種步行的痕跡」，從這裡一路向森林深處延續著

而那個痕跡在距離我不到10米的地方形成了一個突起



「......嗚...嗚哇！」



溫泉所在的地方是城市的郊外，這裡其實很容易出現魔物

而且通往森林的入口也很整備的很完善

無視這些，從不相干的地方冒出來的「什麼」，很有可能並非人類

可是



「......那個......」



從簡易小徑艱難地走出來的，是亞人



「精靈......？」
「不...不是的...那個」



長耳朵是森林裡的亞人──精靈的特征

但波爾卡附近的精靈卻頑固地不願意與人類進行交易，彼此之間的不干涉早已是默認的條例了

那樣的精靈特意來這裡做什麼......我正尋思，亞人便用難以啟齒的態度先開口了



「請給我靈泉之水，我朋友快要死了」

「森...森林的神泉呢？」

「......得不到的，因為我們...是半精靈」



恍然大悟了



「是嗎，半精靈啊」
「誒誒」



精靈是領地意識很強的種族，有著將與自己村落無關之人從領地中徹底排除的頑固傾向

另一方面，特瑞特王國的人雖然對亞人相當寬容，但在精靈方面卻遭受了相當大的痛苦

在一片荒無人煙的森林裡開闢出來的城市和村莊，不是被精靈逼著搬遷就是被放火燒了

且在幾乎沒有任何警告的情況下，被無情的弓箭狙擊殺害的事實也足以讓人們對精靈產生恐懼與敵意



在那樣的情況下，混血的半精靈所受到的迫害在亞人之中更是雪上加霜



他們畢竟耳朵很長

雖然比純種精靈的要短，但幾乎沒有人有當面見過精靈，所以也沒辦法很好的分辨出血統的純粹

因此會被警戒，有的人甚至會由於同伴被精靈殺害而對他們懷有殺意

所以，他們無論是在森林還是在城市裡，都只能像影子一般生活

雖然很可憐，但種族紛爭既然無法解決，那麼犧牲者們也就莫可奈何



「在城市裡拜托守泉人，只要繳一點手續費，就會贈送泉水的」

「但我...沒有錢......而且也不可能進城」

「連矮人和半獸人都能出入，所以應該沒問題的」



把不加思考的童言直接說了出來，半精靈少女痛苦地笑了

就連看起來像怪物的奧加族也被允許作為體力活的主力軍可以隨意出入

但半精靈在當時是真的無法進入波爾卡



「拜托了，我什麼都可以做......只要是我能做的！」
「......嗯......」



就算你說什麼都會做，那也很困擾

既不能進城，也沒有錢

她也看不出有什麼特別的技藝

就只是個耳朵長，看起來比我年長的少女

即使不經過守泉人之手，溫泉就在附近，直接拿來也不費事

但都被人說什麼都會做卻依然免費工作的話，那就有點可惜了

思來想去，色鬼之魂突然想出了一個好主意



「......是妳說什麼都可以的吶？」

「誒...誒誒......畢竟人的性命攸關，而且如果我能做到的話，真的什麼都可以」

「嗚」



雖然湧起了一絲罪惡感，但轉念一想，說了也沒什麼壞處



「光著身子，讓我摸摸妳的身體」
「誒」



果然是嚇了一跳，現在想想，連我自己都覺得這是天生的好色本性



「那...那那那個......」



少女的眼神游移著

她下意識地抱住身體，滿臉通紅地低下了頭

是不是太單刀直入了



「妳不願意就算了吧」



嘛啊不行啊

除此之外......雖然僅是有點失望，但也沒什麼在意的

我當時只是在想，這樣的話，能不能至少給我一條內褲呢？

但是少女卻是慌了神



「做...我做！沒關系的...光著身子或其他什麼的都可以！」
「啊......是嗎？」



現在想想，我這樣的說法聽起來就像是在說：「那就這樣放棄神泉之水吧，拜拜」

我並沒有那樣的打算

但既然她能答應了我的好色條件，我也沒什麼特別的想法，就是大喜



「但...但是......至少...在稍微暖和一點的地方......」
「嗚嗯嗚嗯」



如此一來，我的腦瓜子也會更加努力幹活的

我強拉著比自己大一個個頭的少女，拖著雪橇開始了攀登雪丘

溫泉浴場的營業時間是寺院的十之鍾

六之鍾是正午，十二之鍾是午夜，按都市式的說法來說就是晚上八點

之後浴場當然也不會關門，想進去就進去

只是管理浴場的人會吝嗇於篝火與柴火的錢而已



不過，溫泉的守護人是不賺錢的(雖然也有想要收入浴費的，但遭到了城市裡女人們的反對，所以好像只是靠著補助金來維持)，這也是沒辦法的辦法啊

反正浴缸的打掃時間是在早上，所以在此之前都會是公共池，只要能忍耐黑暗就可以了

如果是漆黑的，就不用擔心會被發現，不管是精靈還是其他的什麼

不過有夜視能力的矮人或奧伽還是有可能會看到，但他們本來就沒有洗澡的習慣



「總而言之混浴混浴♪」
「......哈啊」



半精靈少女露出一臉驚訝，或者說是掃興的表情



「......這就是神泉的水，是嗎？」

「嗯？啊啊，是啊。要用的話，走的時候帶上一點便是了」

「這就是所謂的奢侈吧......」

「反正靈驗的效果只能維持半天，又沒有病人能喝光」

「應該是吧」



抱著必死的決心，無論做什麼都想要得到的水，卻被當作普通的湯水使用，這似乎讓她無法接受

嘛，那種事無所謂了



「那就讓我摸摸妳的胸部吧」
「嗯......好的」



我先脫下衣物跳進熱水裡

她雖然是笑著，臉上卻露出了複雜的表情，接著慢慢褪去了衣服

雖然光線昏暗，不能充分享受皮膚的白皙而感有些遺憾

但即使是在月光下也能看出來的，其漂亮的皮膚和豐腴的完美身材讓人欲罷不能



「嘿嘿」



她怯生生地走了過來，我毫不客氣地伸出手

她一臉緊張，嚇了一跳

而我毫不在意地掌握了她的乳房



「哦哦，好厲害......這麼大的胸部，跟男爵家的妻子差不多啊」

「......你這個年紀還經常摸女孩子的身體嗎？」

「我沒摸，只是欣賞了一下」



男爵夫人是那種只要拜托她就會讓人搓揉的，但如果這樣被人發現，我父親就會身敗名裂

如果只是偷看，或者偶爾被阿姨們拉進來洗倒還好，這樣就可以被認為只是惡作劇小鬼，所以這是我的底線

但是現在有了可以任意搓揉、任意觸摸的約定的最棒大腿，這對一直以來只能看的我來說，簡直是爽到讓大腦麻痹的體驗



「嗚哇......厲害了......」
「嗯...嗚......」



雖說對方只是個色情小屁孩，真的只是碰觸一下而已，但那些難為情的事當然是難為情，絕對不是什麼好心情

儘管如此，她還是規規矩矩地被我撫摸著，扭動著身體堅決不拒斥

我得意忘形地摸了屁股

還摸了摸性器官



「我就是想徹底弄清楚這裡到底是怎麼回事啊」
「那...那樣的......唏啊......！」



只是隔著熱氣遠遠地眺望，是絕對無法理解大腿間到底是怎麼回事的

同時，陰毛也礙事

但令人吃驚的是，她的胸部和臀部雖然發育得很姣好，卻沒有長毛



「是故意變成這樣了嗎？對了精靈是不長...毛的嗎？」

「不...不知道。我從來沒見過純種精靈的裸體......！」

「這樣啊，我還是覺得沒有毛比較好」

「萬...萬分感謝......」



她低著頭滿臉通紅，雖然很害羞，卻用一種很認真的羞怯方式來道謝，也許是一個有點偏差的孩子

就這樣，我依照本能地揉著她的屁股，青澀地舔舐著乳頭

感覺黏黏糊糊的

但過了一會兒，浴室門口出現了人影，我緊緊抱住她，不得不停下手



「有誰來了......！」
「誒...誒？」



特意等到篝火熄滅後再來溫泉還真是一件奇特之事

不但不好洗，而且很容易摔倒，很不方便

還是像這個混血精靈一樣，是有特殊身份的客人呢？



「............」
「............」



兩人屏住呼吸，用熟悉黑暗的眼睛觀察新客人的動向

是兩人組

在溫泉的流水聲中，聲音聽得不是清楚，其中一個是男人

另一個是......



「......唏呀」
「？」



半精靈少女倒吸了一口氣

我......雖然看到了，但暫時無法理解他在做什麼。

真實身份是旅館的雜工(小間使い)的女兒，男人大概是旅人



他們一起在黑暗中脫下衣服，抱在一起在浴池裡糾纏......不時能聽到有嗓音在小聲議論什麼加收費用啦、什麼加收服務的

過了一會兒，大概是談話結束了，女人蹲在男人的腿上，開始發出「啾啵啾啵」的聲音

當時的我完全想像不出他們在做什麼，只知道是在做什麼工口之事

我緊緊地抱著半精靈少女，一味地屏住呼吸

這時，男方突然站起身來，抓住女人的頭，開始扭動腰部

女方也慌慌張張地手忙腳亂，過了一會兒，似乎放棄了，變得老實起來，接著兩人都停止了動作

然後虛脫似的兩個人都癱倒在熱水裡，待調整好呼吸後又說著什麼便出去了



「......那...那是幹啥啊？」
「......」



我被眼前展開的莫名其妙的光景徹底吸去了思考，嚇了一跳

不明白意思

雖然心跳加速，但無法理解

眼前是最棒的裸體，可以隨意觸摸，但卻因為突然展開的他人的某種H的行動太過震驚，讓我無法再享受裸體



那是幹啥啊，那是幹啥的，我陷入了一片混亂

不管怎麼說，波爾卡大多是有道德的成年人，我雖然到處看女人的裸體，那時卻不知道做愛和口交

偶然目睹了這一切，早已超出了我的理解

但半精靈少女似乎並非如此



「......那個」

「什...什麼？」

「那個...要不要做？」

「那個的...那個又是...什麼？」

「......試著去做的話一定會明白的」



大概是被我好色的手摸來摸去，明明做了比我想像中還要更大的覺悟卻淺嚐輒止，某種程度上算是欲求不滿吧？

那時我才第一次意識到，眼前的少女比我年長，也比我強壯

我認識到自己已然沒有任何談判的材料了



少女揮開我的手，像剛才的女孩一樣把臉湊到我的大腿間

看著我那沒有生氣的貼在冰涼身體上的小雞雞，愛憐地眯起眼睛

然後......她毫不猶豫地親吻上去



「！！」
「嗯......」



面對陡然反彈的雞兒，她似乎吃了一驚，全身顫抖

但依然果斷地含了下去

這次好像是不肯鬆開似的開口把前端迎了過來

把舌頭滋溜一聲刺進了微微張開的皮縫裡



「嗚...啊......」

「嗯......是...是這樣......嗎？」

「......難...難道妳不知道自己在做什麼！？」

「我...我知道得很清楚！不過......我只不過是聽人說要這樣而已」



和沈迷於女人裸體柔軟的我是五十步笑百步

但她年紀越大，就越懂得性行為的含義

至少我只會憑本能的歐派歐派的叫著

最終，用彼此的哪個部位、做什麼才是做愛，我沒有正確的知識

靈泉的黑暗中傳來我粗糙的喘息聲和她拼命吮吸的淫靡聲

在她弄了半天皮，終於明白只要往根部拉就能把皮拉起來的道理後，便開始正式欺負我了



「嗯...嗯啾......嗯...嗯嗯......嗯啵...嗯嗯」
「庫...牙...牙白...這樣太激烈了......！」



初次裸露的龜頭受到濕潤黏膜的衝擊，而這對於連手淫都不知道的我來說，這與其說是快樂，不如說是一種拷問

技巧本身現在想想也沒什麼大不了的

但對於既不懂性交也不懂射精的我來說，這是一片未知的世界，對此我只能發出悲鳴

然後



「嗚...嗚哇...啊......有什麼...嗚啊...嗚哇啊！？」
「嗯......噗...噗噗......！」



射精

半精靈少女美艷的嘴唇裡，射入了我有生以來的第一發精液

在我知道那是射精已經是很久以後的事了

但那時我全身都被快樂弄得混亂不堪，完全不曉得從她嘴唇上垂下的白色東西是什麼



「......嗯庫」
「......啊...啊啊......」



「撲通」的一聲，我像剛才那個男人一樣癱倒在浴池裡

她微微一笑地看著我，喉嚨動了動

她主動喝下了我射出的精液



「............什麼...現在的是......」

「似乎是叫做口交」

「......口...口交」



她可愛地笑了，只在一瞬間看到的可怕的情欲消失了，恢複了原來楚楚可憐的印象



「稍微...算是謝禮了吧？」
「......嗚嗯」



這到底算是什麼事情的謝禮呢？

我被這刺激的體驗折騰得連這些都忘記了

之後，我又和她見了幾次面

這是為了交接靈泉之水

不愧是性命攸關，只喝一次，好像還沒辦法痊愈

可是，她明明知道晚上去的話，就能像默默地從溫泉裡取水那般輕鬆，卻還是堅持要和我交接......然後



「嗯...嗯噗...嗯啵......嗯嗯！！」
「出來...出來了......庫！」



撲通...撲通...撲通的脈動......

就在森林旁的未使用的獵人小屋碰頭

然後馬上糾纏在一起，射精到她嘴裡

我沉溺於她的口交和她的胴體，只是為了撫摸她，讓她咬住自己，因此不停地運送靈泉之水

但無論我渴求她多少次，她都沒有拒絕，反而會很高興地回答



「......嗯...安迪先生......今天的門禁還是九之鍾嗎？」
「嗯...啊啊......」



射精後暫時揉搓她的身體，以此做消遣

然後，情欲使然，如果我又恢複了，她便會再次咬住我

從午後到傍晚，一而再再而三地重複著



「那個...今天啊......這個...我的......呃...嗯吶。咳咳」

「？」

「咳...那個......其實，小雞雞不是含在嘴巴裡而是......咳咳」



她幾乎全身赤裸地被我揉著奶子，卻因為沒能說出重要的事情而反覆用咳嗽來掩飾害羞

我只是單純地不明白她的意思，也正等待著她的柔唇



「......不了，這次還是用嘴吧」



在堅持了一段時間後宛若受挫似的開始為我口交的她...雖然不知道理由何在，但是很可愛，我很喜歡

而當雪融化之時，我與她的幽會也結束了

她的朋友早就已經完全康複了，每天都是毫無理由地見面擁抱罷了

她們本來就像無路可走的無根草，也沒有可以回去的地方，所以打算一直待在波爾卡附近

但我卻在這時提出了鍛冶修行之事



「怎麼會......在王都裡，不是就再也見不到你了嗎？」
「嗯......」



目的地是王都

據說在父親也曾學習過的名門作坊學習鐵匠技藝至少要修習個10年

我也不是很想去，但鐵匠之子不做鐵匠能做些什麼，我回答不上來

不巧的是，我既沒有學過劍術，也不會做劍

如果連老爸的親戚都不願意收留我，那就只能當乞丐了

但是她卻很是不情願



「不要！安迪先生...不要走！不要扔下我！！」

「可是，我不工作的話就活不下去了。半精靈是不可能在王都的」

「但是......可是，呀噠！！」



我心想，再怎麼說也不能讓十來歲的孩子做到那種地步吧，可實際上她對我實在是太執著了

也許那孩子有什麼非我不可的地方

因為不知道半精靈的價值觀，所以真相仍在黑暗中



「如果沒有這樣的耳朵......把這個切掉的話...和安迪先生......」
「誒？」



抬頭一看，她正用去除雜草用的刀突然要割自己的左耳

她的動作毫不猶豫

我猛然一瞧，刀刃已然割到其耳朵的一半了



「住...住手！」



我嚇了一跳，不顧後果地伸出了手將她的刀給敲掉

「咣噹」一聲，刀子掉在沙石路上

她的血和我手掌的血，點點滴滴地灑在殘雪上



「啊......」



縱使自己的耳朵也很痛，但看到我手上的傷，她的臉色瞬間變得蒼白

這時我才真切地感受到她對我的重視，捨不得就這樣分手

在那之前，我一直以為她也和我一樣，只是陶醉在甜蜜愉快的和睦時光中



「......果然...我也不想對妳棄之不顧」



那僅是...衝動又孩子氣的想法

而我也再度...對她說了一遍任性的話語



「喂...妳。不是說過什麼都會做嗎？」

「誒...誒誒。什麼都會做的。我什麼都做......」

「那等一下」



家裡的倉庫裡有很多我練習用的、壞掉的馬俱和用舊的鐵匠用具

我從中掏出馬鞍上的繫繩和幾個工具，接著快速跑回她身邊

然後在與她纏綿的獵人小屋的壁爐裡默默加工繩結



「切到這個程度......這邊是正面嗎？」

「在幹......什麼？」

「嘛啊看吧」



雖說是束繩，但也有幾厘米粗

那是鞣皮的，結實得可以當孩童用的皮帶

接著切割、加工，再用烤紅的鐵烙印上蹩腳的字



「......安迪......斯邁森......安迪先生的名字？」
「是的......做好了」



以防萬一，我把做好的那個用力拉一拉，確認強度

然後走近她，繞在她脖子上



「以後就一直戴著這個吧」
「......這是什麼？」



是項圈

寵物和奴隸會戴上印有主人名字的項圈

這個國家有很長一段時間沒有奴隸了，是我強迫她做的



「只要戴著這個，妳就是我的，只是屬於我一個人的」

「............」

「我不會給別人做的，要一直戴著，絕對哦」

「......好的」



從某種意義上說，這是一個荒唐的要求，但她卻微笑著答應

3天後，我離開了波爾卡

而那已經是15年前的事了



「所以我有個半精靈女友......嗯哼......」

「斯邁森十人長的腦子裡又幻想出了那個她的故事啊──」

「都這個時間了啊？喂神明先生，該值班了啊！」

「不要說是幻想的啊白癡！混蛋！」



現在的我人不在王都

坐馬車來這裡要10天，是位於王國南方的塞萊斯塔商國的邊境都市

如今是成了軍人而非鐵匠的我



在鍛冶修行的途中與南方的塞萊斯特商國的戰爭便打響

被征兵，在接受訓練的途中王都淪陷了

之後不知不覺中，將特瑞特王國併入了勢力圈的塞萊斯塔重新編制了王國軍隊，編入軍團

我也因此沒能重返鍛冶修行，就這樣從訓練兵開始算起已經過了7年，不知不覺就成了指揮小隊的十人長



不過老樣子不會用劍的我則是被編入南方那種不合常理的十字弩隊

據說是暗黑精靈的發明品，這傢伙的齊射威力能輕易地毀滅王國引以為豪的劍聖旅團

而且一看就知道構造，能修理這傢伙的我被視為珍寶

由於自尊心的影響，王國出身之人多是吃冷飯的

但我早早就適應並成了十人長，卻也越來越無法回到王都和波爾卡了



「啊啊，就是那個啊。半精靈很容易就會迷戀上一個人」
「啊嗯？啊...百人長」



我抬起被酒精模糊了的視野，不知什麼時候對面坐著個暗黑精靈

迪爾內百人長

她是弩隊的總指揮官，從劍到體術、從魔法到學問樣樣精通

雖然是個女人，但什麼都能做，是個非常厲害的人



「因為社會對半血很冷漠，甚至連父母都會疏遠。在這樣的環境中，只要被誰稍微溫柔地對待一下，就會立刻崩潰。你所說的半精靈的孩子，也一定是真心想把一生獻給你的」

「這樣啊？那真是太好了！」

「不太好吧？你把她晾在一邊等了你15年，而你卻連名字都不記得了」

「嗯......只是稍微忘記啦~~如果酒醒了的話就能想起來的~~」

「關於那個半精靈的故事，光我記得的就聽你說了7遍，一次都沒叫出來過」

「所ー以ー說ー......嗚嘔嘔噗」



我有點想吐

不知為何，每當一聊到這個話題，喝酒的速度就加快了

這可真是讓人頭疼



「除此之外，你還能想起其他的事情吧？」

「......嗯ー？」

「我馬上就想起來了，波爾卡的安迪・斯邁森。我就能準確地想起來」



每當說起我的往事，百人長就會認真起來

貌似她從前就見過我

可就算是這麼說，喝酒的時候也不太可能能想起來，吶啊？



「在你想起我們的約定之前，我不會讓你退役，也不會讓你升職的」

「嘿誒？」

「最過分的是你。這可不是隨便忘記就能解決的事」

「......下次一定~~」



我像往常一樣舉起白旗，百人長則歎了口氣

酒席一結束，我就在不知不覺中被送到了酒館2樓的旅館，迎接早晨

後來聽說是百人長扛過來的

我的身體也不是那個小孩了，那人果然很牛逼



「......嗚......」



然後我就宿醉了

老爸也有酗酒的習慣

雖然想做點什麼，但因為是血緣關系恐怕沒辦法了

這一切都是因為那個半精靈的回憶不好



因為那太過強烈、太過甜美，對我來說是一段有利的美好回憶，所以和其他女人相較之下，就更不可能清醒過來了

與在靈泉被打磨過的波爾卡的女人相比，王都和塞萊斯塔的女人的平均水平本來就很低，如果連性格都很冷淡的話，根本就不會戀愛的

於是，自我離開波爾卡之後，除了百人長以外，沒怎麼接觸過別的女人

百人長也會借給我肩膀，幫我處理訓練，雖然並不是什麼性感的接觸就是了



「可是百人長......嗚ー姆......」



說實話，不壞

以我奢侈的感性來說，百人長這樣的女人還是會吸引我的

身材高大、長相漂亮、為人親切、理智、平易近人、很了不起

不過，聽說百人長雖然平易近人，但已經有婚約者了，這樣還做夢也未免太可笑了

回不去波爾卡，對普通女人又提不起興致的我，也許會就這樣將童貞貫穿一生



「哈啊...打住打住」



帶著稍微有點難過的情緒，我爬了起來

錢包還是像往常一樣由百人長保管，住宿費和酒錢也是從那裡出的吧？

當我正要開門時，門卻咔嚓一聲從對面先開了

一名身穿灰色斗篷之人，在我拉之前就推開了門



「誰！？」



不由自主地向後跳去

我可沒有做過讓人怨恨的大事情，也不打算成為被人盯上的大人物

但如果是暴徒，那就太可怕了

塞萊斯塔治安不好，所以不能大意

披著斗篷的人影以滑溜溜的步伐迅速潛入室內

跳了起來的我迅速肉搏

我瞬間橫跳，逃向用刀刺不著的距離，從下方窺視那人的臉龐



而那張臉，是個女人

在長長的左耳的正中央有一半的切口

脖子上戴著一個破舊的舊項圈



「主人大人！！」
「誒...誒誒誒誒誒誒誒誒！？」



她和我的聲音華麗地重疊在一起

順便，我和她的嘴唇也重疊在了一起

緊接著兩個人重疊在一起倒在地板上



「什麼事......啊...誒誒誒！？」



看樣子是在一樓吃早飯的百人長一下子便上了二樓

待她衝進房間後，一看到我們就嚇得渾身僵硬

時間在這一刻凍結

這時，隊伍裡的人也紛紛趕了過來

見到繼續熱吻我的半精靈，他們立刻叫喚了起來



「喂...喂！斯邁森十人長真的把幻想中的女友給帶出來了啊！！」

「姆...姆ーーー！！......噗哈！不是腦內女友ー！！」

「♪」



在站起身來了的我身旁，她一邊流淚一邊笑著

脫下破破爛爛的斗篷，北方精靈獨特的草色衣裝暴露在了眾人面前

否

是她雙手捏住項圈，在眾目睽睽之下把它秀了出來



「初次見面！我是安迪先生的雌奴隸塞倫・斯邁森的說！」



不知道為什麼，除了頭銜聽起來不太健康之外，她還擅自報上了我的姓


-----------------------------------


神父：少年回憶中的那道倩影是如此令人沉醉，而這裡便是夢開始的地方......那麼如果諸君覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，希望大家可以在此留下感言，並請在評論裡幫我打上5星(點一下觀看教學)，謝謝！(手機在下方，電腦在右側)


 

2.處男喪失 
[2.處男喪失] by Aubrih

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯+校對：海棠神父
-----------------------------------


據說這名叫塞倫的半精靈少女在遇見我之前很久就開始在各地流浪，她從一開始就知道在特瑞特王國以外的地方有「項圈是奴隸的證明」的風俗。



話說回來，奴隸也分種類。
一種是所謂的勞動奴隸。被強迫做體力勞動和髒活，被作為商品進行金錢買賣。

另一個是……性愛奴隸

別名性奴隸、肉奴隸、雌奴隸。

只是為了色情行為而被買來的，像專屬妓女一樣的奴隸。

如果用塞倫的方式來思考。

既然要做我的奴隸，那就要選擇其中的一種。

然後，我對塞倫的要求當然是性奴隸。

這其中的道理也不用我來說了吧。

「所以……我是安迪的性奴隸對吧?」

「……」

「啊?啊? !難道不是嗎?我是勞動奴隸嗎?」

「不，你說的沒錯哦。」

「啊，啊哈哈……太好了。」

這樣真的好嗎?







「看來要進行軍事審判了。」

迪亞奈百夫長面無表情地宣布。

部下們也都沸騰起來。

「證人是，正規兵吉恩·傑克。」

「我只相信斯邁森班長。他是我們男人的旗幟，雖然他的幻想總是暴露出是個處男的一面，每次喝酒的時候都讓氣氛高漲!可是!」

「下一個，拉克曼正規兵。」

「大白天就和女人調情，根本沒有把塞萊斯塔軍隊的紀律放在眼里嘛！」

「太嚴肅了，笨蛋。下一個，哥特正規兵。」

「啪啦啪啦，啪啦啪啦。」（這個人是啞巴嘛？）

「下一個，蘭特斯正規兵。」

「總之，我想請你讓斯邁森班長把事情的來龍去脈講清楚。」

弩手隊根本全是閑人嘛。

就在這時，似乎終於聽到了騷動，傳來了從樓梯上衝上來的特征性的腳步聲。

「不好!」

「安澤洛斯班長來了! !」

同伴們立刻像蜘蛛一樣四處逃竄。

一名身穿黑色盔甲的少年兵突破人群衝進房間。

「你在干什麼啊! !……你真是的！到底在干什麼啊？!」

第一句話就是帶有怒吼的，接著是看到被塞倫緊緊抱住、用胸部來摩擦我而發出的驚愕的聲音。











弩隊雖然是百人隊，但無論如何也不能只使用弩。對正面突襲來說太弱了。

因此，為了應對突襲，隊伍的核心是一個小隊，也就是十人左右的步兵。雖說只有十人，但足以掩護核心的弩隊，精銳齊備，尤其是半精靈的安澤洛斯班長，是擁有相當於特瑞特劍聖稱號的王牌騎士。

而且本人就像個真正的劍士一樣，對規定的事情非常挑剔。安澤洛斯的小隊也被稱為十字弩手隊的風紀委員會。

「原來如此，她就是傳說中的斯邁森班長的奴隸少女啊。」

「是幻想中的她。」

安澤洛斯冰冷的聲音讓百夫長重重地點頭。

「我跟你說了多少次不要說是幻想的啦?」

「是啊，是堂堂正正的性奴隸。」

「請你閉嘴。」

雖然制止了她，但為時已晚，安澤洛斯和百夫長都紅了臉。

安澤洛斯低著頭，下巴縮進厚重的黑色盔甲里，百夫長焦躁地閉上眼睛，一臉苦澀。

「……斯邁森，我還以為你是個更認真的人呢。」

「我也並不是不相信那件事，只是……應該說，我還是對這種事情「真的存在嘛？」抱有懷疑啦」

我什麼時候才能從這種鬱悶的氣氛中解放出來呢?

「總之!這種不知廉恥的話，駁回!」

「嗯，是啊。士兵也是人，故鄉、腦內幻想著自己有戀人或妻子也沒關系，但這里是工作場所，請謹慎一點。」

安澤洛斯和百夫長擅自解釋，擅自做出決定。

而塞倫卻正面反抗起來。

「我已經等了15年了!我不能再忍下去了，我要和安迪……我的主人在一起!」

「這、這我才不知道呢!你自稱是什麼性奴隸，那種過激的東西，你是怎麼想的!我們隊那些純樸的士兵，要是被這種話所迷惑，被妄念所驅使，走上罪惡之路，你打算怎麼辦!」

這難道不是直接把夥伴們當成傻瓜了嗎?

「大概吧。」

安澤洛斯繼續小聲說道。嘴巴埋在頭盔里的說話方式含糊不清，根本聽不清楚啊。

她的身材本來就嬌小，是不是應該重新做一套盔甲呢?我的鐵匠腦冒出了一個無關緊要的念頭。

「也有可能是某個地方的間諜，聽了斯邁森編造的故事後喬裝打扮的?對，那更有現實感。」

「我除了安迪沒有別的要求，只要把安迪還我，我馬上就離開。」

塞倫滿不在乎地說著，百夫長和安澤洛斯卻徑直探出身子，抬眼望去。

「那不能允許。」

「沒錯，斯邁森班長是我軍重要的人才!」

哇!

我可能是第一次受到這麼重視的對待。雖然很高興，這樣高興真的好嗎?

「說起來，如果是女朋友或未婚妻的話，我倒也能理解。這樣的話，誰也不奇怪，就連博伊德也有個漂亮的女朋友。」

亞尼·博伊德準將。身高2.77cm的奧加族卻擁有人類女友。（純愛牛頭人）

非常讓人羨慕啊。

這個暫且不說。

「不過不管怎麼說，作為一個性奴隸，再怎麼向男人獻媚也有個限度吧，你不覺得羞恥嗎?」

「沒有的事!我真的打算一輩子都和這個人做愛，為這個人工作，照顧這個人，別人再怎麼看我也無所謂，做個奴隸就好。」

塞倫像孩子一樣撒嬌似地反駁道。

不知怎的，這樣一來，15年前的她的形象又蘇醒過來了。因為突然說了這麼大膽的話，一直以來都有一種微妙的距離感，但這麼一想，確實是那個少女。

「我真的很喜歡你，有什麼不對!你也是半精靈，為什麼不明白呢!」

「嗯……」

安澤洛斯後退了幾步。可能多少有同感的地方吧。

「我再也不離開他了!打擾我的話你就太過分了!」

「呃……呃，你不要對這個王牌騎士的我進行恫嚇!」

就在我發呆的時候，不知不覺間，兩人之間劍拔弩張，好像要開始廝殺了。

怎麼辦?但是如果我說一些什麼可能會更加惡化，說不出話來。

「雙方都冷靜下來!」

百夫長強行闖進來。

一腳踢翻了想要拔劍的安塞洛斯，然後用破斗篷把想要從腰間拔出防身短刀的塞倫綁了起來。

「不要呀? !」

「嗯!嗯!」

與其說是少年，不如說是像小姑娘似的尖叫著摔倒在地的安澤洛斯，腰以上被斗篷束縛住的塞倫想要掙脫一樣開始手舞足蹈。

百夫長再次向強調她們。

「這件事就交給我了。今天就解散了，解散了!」

終於得救了。











上午是整理武器，下午開始進行行軍訓練，然後進行射擊訓練。

這是十字弩手隊每天必做的功課。

幸運的是，最近沒有什麼大的戰爭，只有在僻靜的地方狩獵魔物。除此之外就是維修和訓練。

騎兵隊和步兵隊有時會被派去護衛大篷車、探索迷宮、守衛國境，但弩是專門用於野外戰的，不適合遭遇戰，所以工作意外的比較輕松。

雖然有時會被吝嗇的人說成偷稅收的賊，但誰都知道它在戰爭中的用處，所以並不值得在意。

「1、2、3、4，哈哈♪」

「5、6、7、8、嗚呼♪」

從行軍訓練中開始，我就被人明目張膽地嘲笑，還被人用奇怪的方式調侃。

「你們這些笨蛋，我要在射擊訓練中把你們當靶。」

「討厭，又不是在笑班長的事。」

「今年的流行事件大獎喲~ ~」

最垃圾的夥伴們用最好的笑容進行辯解。

感覺很不舒服。

「真的可以射箭嗎?」

我一邊用手拉著弓，一邊說:

「反而是我們比較想射吧。」

被奧加族的隊員用弓箭對著我，一臉認真地說著，我只能跪了下來。

我明明是班長。明明是小隊長。







然後是到了傍晚。

隊舍里只有一個浴室，大家一起淋浴。

「哦，斯邁森。」

「百夫長。」

而百人隊唯一的女性百夫長迪亞奈則堂堂正正地和大家一起洗澡。

黑暗精靈特有的小麥色皮膚，漂亮顏色的乳頭和陰部也毫不吝惜地暴露著。

順便說一下，據百夫長說，下面不長毛似乎是精靈的特征。

「每次都這麼做，還真不覺的害羞呢。」

「上過幾次戰場就習慣了。那里沒有女浴室，也沒有女廁所。」

「沒有人襲擊你啊。」

「兩百年都沒有過哦。」

確實，如果遇到百般武藝的百人長，不管是男人還是奧加，單手就能搞定。

我只能欣然接受了。

「可是那里有很多人，對百夫長進行自慰。」

「這是常有的事，不用管了。」

絲毫都不在意。

「話是這麼說……那個半精靈該怎麼辦呢?」

「嗯……」

不敢去想的事情卻被當成是小事一樣提起，真讓人頭疼。

「也不能把她趕回去……因為她沒有可回去的地方，畢竟是半精靈。」

「嗯。」

「可是怎麼辦?」

「……怎麼才能讓她參軍呢?」

「不一定會被分配到弩兵隊。」

「這樣啊……這里也確實不是訓練營。」

「對了，你也勃起了。」

「別管我。」

「嗯?哪邊是因為那邊勃起了?是我還是性奴隸?」

「請不要再開色情玩笑了百夫長，如果安澤洛斯飛跑過來，你打算怎麼辦?」

這個人的色情話題太自然了，很難判斷她是在開玩笑還是在認真，所以不知道該注意哪里才好。

百夫長笑著斷言道。

「那家夥不會來洗澡的。」

「……這麼說來，我確實不記得見過。」

別說洗澡了，連不穿盔甲走路都幾乎沒見過。他說因為是王牌騎士所以平時穿的是盔甲。











洗完澡穿衣服的時候，看見百夫長的換衣筐里有一把短劍。

「……那把短劍。」

我記得。

應該說，這是我打過的為數不多的刀具之一。

「啊，斯邁森，你是不是想起來了?」

「……」

正在擦拭身體的百夫長一臉期待地走了過來。

「請稍微等一下?」

我打的刀一共還數不到兩只手。

修行時代做的幾乎都是農具和馬蹄，明明馬上就要開始學習武器和防具了，就在這時戰爭開始了

那把短劍是打給在工作室前徘徊的奇怪的人的。

「你在干什麼?」

「……這里的鐵匠不怎麼通融，沒有身份證就不打武器嗎?」

「不，那是正常的。如果是敵國人，那就是通敵罪。」

「又不是正在打仗吧?」

「因為不知道什麼時候會正式開戰。」

這就是所謂奇怪的人吧，就是那種極其奇怪，用沙漠式的帽子和口罩遮住臉，用長長的斗篷和長袍遮住身體的一切。

但是，當時我在工作室里被前輩嘲笑了自己的手藝，很厭煩。

本來我是可以鍛造刀具的，但是如果自身沒有受到來自高級工匠的傳承的話，在同期中很難被師傅記住。所以一直沒能進他的工作室，今後也沒有可能進去吧！

所以，即使是奇怪的人的奇怪委托也沒關系，我想找一份有意義的工作。

「什麼?你想要什麼?」

「……我想讓你把這把劍改成短劍。」

他怯生生地遞過來的，是一把用皮革包裹的劍……的碎片。

「哇!碎的形狀很奇怪，碎片長度也不太好。」

「不行嗎?」

「嗯，如果能接受變成奇怪的刀具的話……可以吧?」

反正也不是想做生意，對方也是來路不明的怪人。我心想，就算完成得很奇怪也沒關系，便輕松地說。

「沒關系!這把劍是以前某個高貴的人送給我的寶物，我不忍心拋棄它!」

「是是，大概會改成這樣的吧?」

一邊看著劍的形狀，一邊在地上用木棒畫出完成圖。

因為碎片的形狀不好，很難當成普通的短劍來打，所以它的形狀就像一把過於彎的砍刀……但它的大小只有普通刀的1/3，是一把難以形容的刀。

「那、那……能派上用場嗎?」

「可以用來削水果和開信件之類的。」

「……這樣也好。」

「啊!」

如果是普通的作坊，應該會把它融化，做成像樣的新刀具吧。我當時不會用那種爐子，現在想想，那簡直就是小孩子做的古怪改造。

盡管如此，花了我一個星期才完成。

「你看，我保證刀能很鋒利。」

雖然還是原來的劍更好，但我像社交辭令一樣說了這句話，然後把成品交給了他。

「……謝謝!該怎麼道謝才好呢?」

「不要了。」

成品的刀具毫無威懾力，連我自己都覺得「這樣子根本不行啊」，於是我制止他拿出金幣，轉身離開。

我也不想因為第一次制作的刀具而讓別人大失所望，卻仍然把它納入生意的範疇。

「等一下!那、那、那!」

「不用了，你可以的話，就默默收下吧。」

「……」

看到他小心翼翼地抱著短劍樣子，我再次轉身回到工作室。這時，身後又有人喊了一聲。

「啊，那個，你叫什麼名字?」

「我沒興趣給劍起名字，自己取吧。」

「不是，是你的名字!」

「……啊……」

三都工作室的……剛想說出當時所屬工作室的名字，忽然意識到並沒有使用在那里學到的技術。只是一時興起的好意，就算工作室的名聲名聲大噪，我也會生氣。

「波爾卡的安迪·斯邁森就是我。」

為了將來繼承父親的店，決定取波爾卡的名字。











「……我記得我打造了這把奇怪的刀給了一個奇怪的人。」

「不是奇怪的人，是我。」

十年前的真相突然真相大白了。

她那副樣子我怎麼可能看出來啊?

「我真的很高興哦。」

「……啊?」

「聽好了，那時候你沒聽我說，但在我的故鄉，如果有人送你一把劍，那就是求婚的證明。因為沒有收到一枚金幣，那時候你就是相當於向我求婚了。」

「啊?這有點……」

「不管用什麼形式，把劍免費交給異性，沒有信任是做不到的。對了，你終於想起來了嗎……」

我忘記了自己還是裸體，緊緊抱住百夫長的肩膀，向她指出一件重要的事。

「……就算是這樣百夫長。」

「嗯?怎麼了?即使你有性奴隸，我也」

「不，那個怪人是百夫長這種事，我甚至不知道她是不是異性，這樣就算求婚了嗎?」

「…………什麼?」

百夫長身體前傾張開手準備撲在我身上，但卻停住了。只有胸部在搖晃著。











回到房間，果然塞倫在門口等著我。你是怎麼察覺到的?

「安迪，你回來了。」

「……啊，啊……嗯，我回來了。」

我想說點什麼，想了很多，但仔細一想，原來我不想把她趕出去。

沒錯。我現在一心只想著她，所以沒有任何愧疚感。

「啊，不是，可以叫你主人吧?」

「……哪個都可以。」

雖然那時還很年幼，但她一直認真地回應著自己幼稚的占有欲，這讓我非常感動。

「……嗯……」

「嗯……」

不知道是從誰先開始的吻。然後開始互相脫衣服。

十五年前，幾乎每天都重複的幼稚淫蕩的行為。

她那無論過了多少年都不會改變的觸感，讓我又變回了那個時候的色情小鬼。

「……嗯……安迪，雖然有點變了，但還是沒變。」

「我不太明白你的說法。」

「明明已經變成成熟的身材了，對我撒嬌的方式卻一點都沒變……」

「……不好嗎?」

「不，我很高興。對我來說是最棒了……嗯。」

她用力揉搓著豐滿的胸部，用兩只手指不停地撫摩著勃起的龜頭。這樣還不夠，我一只手抱著她的身體，吸允著奶子，另一只手滑過纖細的腰線，用力用手抓住臀部。

「啊……嗯，真的……是安迪……安迪很愛我呐……」

「可能只是色鬼本性沒變吧。」

「沒關系，色一點就很好，如果你需要我就隨你玩弄。」

「……你真的很堅強啊。」

「只要安迪需要，只要安迪能抱我，我就不會要求什麼其他的奢侈……從你貪婪地抱著我的那一刻起，我就一直很喜歡你……」

所有的地方都被我的手指品嚐著，塞倫緊緊地抱住我，哪怕只是一點點也想要填補內心維持已久的寂寞。

長達十五年的離別，光一次擁抱是無法治愈的。她就像是在說著這樣的愛意。

「那個……安迪。」

「嗯?」

「現在……現在的話，我可以好好說出來。請和我做愛……請讓我用我的陰道，用子宮，給安迪的小雞雞口交!請在我的里面滿滿的射出來把! !」

「……嗯，嗯。」

雖然滿臉通紅，但還是被她那毫無掩蓋的淫蕩語言所壓倒。

大概一直在後悔吧。沒有明確說出來的事情。

對我的點頭，她用奇怪的表情邊哭邊笑，熱烈地吻著我，把我推倒在地，蹭著我的腰。

股間和股間、性器和性器相互附著。不知道從什麼時候開始，她想象著自己會被我擁抱，塞倫的陰道被粘稠的愛液滋潤著。

我被她吻著，用手緩慢的上下擼動肉棒，然後為了瞄準好目標。上半身壓在我身上，只是用腰慢慢的擺正位置。

然後，在我把她推開之前，塞倫強行坐了下來。

「…………! !」

「嗯……哦……」

嘎吱嘎吱，一口氣貫穿塞倫的觸感。被阻礙住的感覺是處女膜吧。還沒來得及確認，她就憑借自己的力量一下子貫通到了深處。

「……嗯，呵呵……啊哈哈……太好了……我把處女給了安迪……」

「喂，塞倫? !」

「……嗯……你不知道嗎……我明明說得很清楚啊……」

塞倫的話有氣無力，甚至讓人懷疑是不是因為太過痛苦，但臉上卻浮現出白癡般的模糊笑容。

但是，這是忍著疼痛想要笑出來的結果。這是她不願讓我擔心她的疼痛，自己充滿了干勁和努力的結果。

「……嗯……啊!」

然後，她一邊低頭看著有些害怕的我，一邊用剛剛失去處女的陰道，開始給我的肉棒服務。

就像那時一樣。

就像那時的日常一樣。

希望今後也總是這樣。

就像這是理所當然的一樣。

知道了讓我的肉棒高興的方法，開始學習，努力鍛煉自己。

她比想象中還愛著我。

「哇、哇……啊……好厲害……肚子好像被抬起來了……我的身體，感覺全部都給了你……感覺到全身都可以為你所用……! !」

「啊，啊……好厲害……好厲害啊……你……! !」

「嘿嘿……謝謝你，謝謝你……! !」

塞倫硬是努力地扭動著腰。

仿佛故意將大腿間的鮮血灑在我身上，既算上不性感，也談不上淫蕩，只是一味地流露出愛意。一心一意地追求著我的快樂，為能做到這一點而興奮。

如此痛苦卻又直率的愛情，我那十五年休業的童貞肉棒不可能忍耐下去。

「哇……! !」

「哎，啊，嚇死我了……啊，射出來了，精子，是我的……安迪的，安迪!我好喜歡你啊! !」

塞倫、塞倫、塞倫……! !

我的精液像高唱凱歌一樣，全部湧進她的體內。








「嗯……」

「……百夫長喝醉了啊。」

「你喝了多少啊?……啊，你看，根本就把《人間殺手》一整桶都喝完了

「好可怕……好可怕的人!」

「唉……我不干了!」

「……怎麼了，百夫長?」

「啊?……啊，你……來——來——來……來……來——來——來!」

「啊，百夫長! ?」

「喂，百夫長哭了。」

「……這個就是那個吧!」

「那個百夫長……哦，你可能是想理解愛情這個詞吧……」

「嗯……也就是說，她的未婚夫逃走了?」

「你——你——!……你說過我很能干!……我很喜歡你……我明明很喜歡你! !」

「……啊，有這麼被百夫長熱愛的家夥嗎?」

「理論上是不可能的吧?」

「啊，如果有的話那就只有一件事要做了……不得不開庭……!」

「啊……我們要對那家夥進行軍事審判……! !」

「百夫長，冷靜點，那樣的話還沒問題的，如果沒有被說討厭的話，肯定是還有可能性的。」

「……啊……?」

「百夫長是我軍屈指可數的長得漂亮的人。他只是還沒有明白，你的魅力。」

「……呃……呃……是這樣啊……是這樣啊……也許還不能放棄……嗯……」

「……御美，房間空著嗎?」

「安澤洛斯班長不要做多餘的事……! !」

「不要這麼說嘛，不過從這里說不定還能看到百夫長戀愛的少女模式呢。」

「混蛋!你不想讓百夫長回頭看你嗎?如果有別的男人的話，那就不是不可能了嘛!」

「什麼嘛，你這種強硬的態度，就是因為這樣，你才交不到女朋友。」

「嗚——嗚——啊!有女朋友的都去死吧!百夫長是我的!」

「不用問就知道是不可能的了。」

「哼!」






這時候的我突然感到一陣奇怪的寒意，塞倫則幸福地昏倒了。
 

3.安澤洛斯隊長 
[安泽洛斯队长] by Aubrih

弩兵的新营地在特瑞特边境附近的山脚下。



虽然绿意盎然，但没有魔物(即使出来，全队也会把它变成马蜂窝)，也几乎没有田地。孤零零地如同被大海包围的孤岛。



为什么会出现这种情况呢?原因在于我们的主力武器弩的射程很长。



因为总是尽可能地想在有效射程内射击，所以不占用更大的演习区域的话根本无法训练。



在离开老营地前，狙击了一次入侵边境的盗贼，因为从太远的地方把盗贼驱逐了出去，就有了「新武器的射程是30公里，可以从看不见的远处百发百中」这样不负责任的传言流传开来，附近的居民也不再靠近阵地了。



实际上并没有那么远，这是理所当然了。







姑且不论这个，麻烦的是离有人烟的地方很远，去喝酒单程也要花将近一个小时。



酒量不好的人不被同伴牵着回去，被扔在酒馆里也是因为这个原因，就例如我。



即使是被士兵视为最好的酒吧也离我们很远，因此，想要在一家酒种众多，方便选择的便宜酒吧里喝上几杯，不骑马是不可能的。



自然地，酒的购入就变成了选个代表，进行定期的值班了



 所以说。



「……这样的工作交给正规军们不就好了嘛!」



「因为和军务没有直接关系，所以不能拿军衔当挡箭牌哦。」



「可是……好不容易有个休息日，让我多增加休息的时间也不行嘛？」



「你……真的很想和那个性奴隶度过一个不知羞耻的下午吗?」



「当然!」



一抬头挺胸，就被车夫台上零度以下的视线所轻视。



「对不起，我太诚实了，对不起。」



「你给我跪在地上，这不是完全没有反省嘛!」



被安泽洛斯狠狠地骂了一顿。







先不管安泽洛斯的心情如何，今天的天空很晴朗。坐在马车上也很舒服。也没有什么飞龙突然盘旋在头顶。



今天要是有好事发生就好了。











地方城市巴松，这是离我们营地最近的街道了。



从位于特瑞特的街道上开始，大大小小的交易据点最近急剧发展中。



就在不久之前，这里的贸易几乎断绝，像是一个寂静无人的村庄，但被塞莱斯塔的强行开放后，眼前一片生机盎然。



与营地完全相反的气氛啊。



无论怎么看，我们的营地就是一个十分恐怖的地方嘛。



不过弩毕竟是新兵器，对不了解的人来说我也不知道是否算得上恐怖。



「订货单呢?」



「有。」



安泽洛斯想从怀里取出羊皮纸，手缩进黑色盔甲里。就像乌龟一样。



「……脱掉吧。」



「! !不对，你突然说什么! !」



满脸通红的安泽洛斯。



那副盔甲，或者说穿盔甲的习惯，真的那么重要吗?



「在这样的大庭广众之下……」



「你脱衣的场面谁也不会高兴吧?你要是有点感觉碍事的话，就脱下来开马车吧。」



「脱……呜、呜……嗯……」



安泽拉斯一时间千姿百态。



愤怒、茫然、困惑。



慌乱了一圈后，呼了一口气，冷静下来，抬头看着我反驳。



「……跟你无关吧，这副盔甲是我的事。」



「那倒也是。」



但是他注意到了吗?



穿着傻乎乎黑色盔甲的小个子士兵，把双臂缩进胸前盔甲里，在身体上来回摸索的行动，怎么看都很滑稽。



「拿走吧。」



「啪」地伸出双手。果然很滑稽。



「首先是香烟，五盒骷髅牌，三盒墨水牌的，六瓶便宜的墨水，八个陶制杯子，还有……这是什么?」



「哪个?」



我从安泽洛斯背后拿起羊皮纸。安泽洛斯反射性地伸出手想把它拿回来，但我没有理会，在阳光下读了起来。



「……《性感奥伽》和《精灵之夜》的最新一期?」



「哇——哇——!笨蛋!大白天就在马路中间念的无耻斯迈森 !」



都是比较有名的色情书嘛。



特瑞特因为纸张的生产量和印刷技术的关系，根本不可能有色情书的存在，但是塞莱斯塔的优点就是这种可怕的文化发展速度。



不过，别指望安泽洛斯同意会买。



「有卖吗?我想《精灵之夜》从上一期出版至今还不到一年。」



「不管怎么说我都不会让你买的。」



「对了，你不觉得对不起期待这个的士兵们吗?正因为如此，百夫长才会在浴室里被人当成小菜诶。」



「啊，可恶……你说什么，笨蛋! !」



我常常想，这家伙也太纯情了。真的成年了吗?











买完订单上的东西后，已经很晚才吃上的午饭。



安泽洛斯对我的抱怨似乎积攒了不少，等我刚端上菜的时候，他已经开始说教了。然后一边吃饭一边继续。



「大概吧，你不觉得拿人的生命做盾牌，用来侮辱女人是做人最卑鄙的行为吗?」



「没到凌辱的程度吧，顶多也就是性骚扰。」



「是凌辱，当然是凌辱了，是你自身认识不够才对。」



「可是协议呢?」



「半精灵是很容易随波逐流的!特别是未婚的半精灵，对异性恋是非常容易随波逐流的!只要稍微诱导一下，结果就变成了和奸，你这不是做了最卑鄙的事情嘛!」



「好像听起来不管你事一样，你也是半精灵吧。」



「啊。」



「你被引诱过吗?」



「没有。」



看起来自信满满地挺起胸膛这么说。



「既然这么强调，我还以为你和首都附近的人妻有过热恋经历呢。」



「为什么是有夫之妇?」



「总觉得」



哎——安泽洛斯吐了口气，用餐巾擦了擦嘴角。她是不是终于意识到，就算她再说教我也不会反省了?



「你那张脸要是不吭声，就会被误认为是美少女，所以看起来就像有两种性别一样啊。」



「……美少女。」



一瞬间停了下来，脸红了，用力擦着嘴角的安泽洛斯。



「你在说什么?我是男人。」



「我知道。不过，偶尔也会觉得精灵的血太卑鄙了。即使是男人，也不可能生得那么漂亮。」



「……美人。」



我是出于嫉妒才这么说的，如果她露出高兴的表情，那就麻烦了。



她应该是打算像往常一样把嘴巴缩进头盔里遮住表情吧，可看到她那么高兴的样子……我不禁怀疑她是不是同性恋。



拉开椅子稍微拉开距离。



虽然体格小，但这家伙非常强壮哎。



一定是攻吧！



但是我也想做能插进去的人。



「回去吧!」



「……?」



虽然我露出一脸奇怪的表情，但不用理解。拜托你不要理解。



为了不让安泽洛斯心中隐藏的一面觉醒，暂时保持距离吧。











回到队舍，飞龙正坐镇在训练场。



「哇!」



我畏缩起来。



不知为何，安泽洛斯把我护在背后。真是可靠的男人啊。



「啊，啊，别害怕，别害怕，是飞龙航班。」



百夫长一脸疲惫地走出队舍。



飞龙航班。用于护送重要人物、紧急传令、特别侦察的传令兵。没想到会来到我们的阵地。



我一边放松警惕，一边用眼神向百夫长询问，百夫长一边挠着头一边开口。



「北方军团的参谋本部下达紧急命令，要把来到维奥尔山口的魔狼一扫而光。」



从百夫长身后出现的传令兵点了点头。



百夫长的说明虽然很随便，但也不能无视礼仪上对传令兵的目光，于是和安塞洛斯一起将右拳在左胸前，摆出敬礼的姿势。



「有多少魔狼?」



「至少有近百头，据说是担当边境警卫的步兵遭到奇袭而大败。」



「真可怜……」



魔狼。是这个地方代表性的魔物之一，是普通的狼在坏脾气的影响下变异的变异体。



明明是狼，却长得像马一样庞大，开始不分青红皂白地吃起周围的动物来。



一旦在视野中看不到要吃的东西，它们就会开始互相吞食，如果不去管它，就会留下凄惨的破坏痕迹，最后一只也会慢慢饿死，一般来说要等一个月。



维奥尔山口是交通要道，无法等待它们自然死亡了。这里就是弩手队的出场了。



「出击准备!明早之前搞定!」



「明白了!」



我和安泽洛斯争先恐后地冲进队舍。











夜半。



延续着白天的晴好天气，空无一物的天空中飘浮着美丽的月亮。



在维奥尔山口前约1公里。由于距离太远，一般情况下是看不到目标的，这时十字弩队开始了战术部署。



「全员就位了吧，最后确认。」



「艾萨克小队没问题。」



「威廉姆斯小队没问题。」



一个接一个的报告重叠在一起。



没有大声报告。每一队的队长只要对着十字弩的话筒轻声细语，就能传达给百夫长。



话筒本身是加工成容易与百夫长产生联系的一种魔术符，这也是塞莱斯塔十字弩队强大的秘密。



「斯迈森小队没问题。」



「安泽洛斯小队准备好了。」



「好，那么……情况开始了。」



听完所有的报告后，百夫长站在阵前，摆出五指伸出的架势，小声念起咒语。



从指尖像线一样流出的光带，在空中像织物一样美丽地交叉着。











魔法。



这是精灵族等部分种族所擅长的奇迹技能。



但是，虽然给人一种无所不能的印象，但在战争中使用的例子却非常少。



百夫长将其形容为「用石头或雪球去挑战剑」。



确实可以产生超常识的表现，但从产生现象的规模和速度来看，制造火球和冰枪来战斗是完全不现实的。



被称为魔法战士的人可以熟练的使用，但在战斗中所能做的，充其量也就是展现幻影制造间隙。这也是一种过于依赖魔法的行为。



但是十字弩队由于使用了魔法，预计会有戏剧性的战斗力提高。











「准备射击! !」



打个比方，现在使用的就是「视力提高」。



能把1公里外的目标看得一清二楚。



「目标，没有人『看不见』的! ?」



然后是「目标锁定」。



由于幻影的应用，下一个应该射击的目标不会被妨碍视野，被重点展示在视野上。



奥伽兵先站起来，两只手各拿着一把弩。矮人士兵使用岩石上的枪座，瞄准目标。



「开枪! !」



嘎嘎嘎嘎嘎嘎! !



钢箭划破夜空。从连杀气都感觉不到的距离射出的箭，高效而暴力地让发狂的魔物们瞬间毙命。



迄今为止弓弩的命中率是弓箭无法相比的。再加上与矮人特制的瞄准镜匹敌的视力，准确的目标锁定，基于攻击指示的控制射击。



本来是起动慢、效果低的「魔法」，但是它作为射击的辅助可以发挥可怕的效果。



北方森林的精灵为何如此强大，现在的我已经很清楚了。有了这样的向导，人们就会胆子大起来。



但是可怕的是，虽然是百人单位却仍旧实现这种魔法的百夫长的力量、掌控局势的冷静，以及这种高命中率的使用弩。我不是她真正战斗的对手真是太好了，一边屠杀着狼形的怪物一边表示感谢。



「……嘁。」



「百夫长?」



屠杀结束时，百夫长咂了咂嘴。



用手势向身后的安泽洛斯发出命令。这有时比语言传达得更快更准确。事态如此紧急。
我瞄了一眼信号灯，内容是这样的。



——射漏的，从左边的草丛来——!



「哈哈。」



我慌忙停止卷起弓弦，朝队伍的中央跑去。因为在最左翼的是我。



紧接着，草丛里出现了魔狼的眼睛，向我露出了獠牙。



安泽洛斯却若无其事地迎击。







「切呀! !」







突然间，魔狼的嘴角闪过一道银光。獠牙一击就被全部斩断了。



她使用的剑与夸张的盔甲相比，是压倒性的小巧适中、随处可见的短剑。即便如此，作为剑的本职没有改变，安泽洛斯只要有剑，就能拥有与5名全副武装的奥伽正规兵匹敌的力量。



「收到了! !」



赞啊! !



……用刀切断了因牙齿粉碎带来痛苦而挣扎的魔狼的头。



一瞬间，无头魔狼的尸体扑通一声掉在地上。



安泽洛斯随着一边喷薄而出的鲜血，一边挥舞着剑，再缓缓举起，轻轻祈祷着。



这是王牌骑士一对一胜利的仪式。







战斗只持续了7分钟就结束了。











没有人受伤，战斗顺利结束。



压倒性胜利的现在，同伴们正在收拾散落在树丛里的魔狼和步兵队的尸体。



而我呢……被最后那家伙喷出的血被泼得满地都是，在百夫长的许可下，来到附近的水池里冲洗。



「嘿嘿~ ~ ~好，请给我擦擦吧。」



「……」



然后，塞伦也顺便出现了。



出征前明明说过「因为是军务，绝对不能跟来」，但还是徒步跟上了马车。



据说是在战斗中我遇到一线危机时，慌慌张张地想要跳出来。一想到那样被发现的话又会被安泽洛斯说什么，我就想，幸好是忍住了。



「太好了，太好了。」



「呵呵!」



虽然也不是什么值得表扬的事，但还是先表扬一下，抚摸一下脑袋。塞伦像猫一样露出微笑。



真是个好哄的孩子啊。



「明明沾了血，你别抱过来!」



「啊，那个?」



而且多半是天然系。







没办法，只好把塞伦的衣服也一起洗了，两个人光着身子进了池塘。



皎洁的月光水面反照。在山中清澈的空气中看到塞伦的全裸，充满了神秘和艺术气息，但确实让人感到了跃动的生命力。



在大自然中，自己和她都赤裸着身子。看着塞伦天真无邪的笑容，我的下半身开始慢慢长大。



「……嗯……」



「塞伦。」



「……做爱吗?」



「可以吗?」



「当然可以，我随时随地都可以跟安迪做那种事，因为我是性奴隶。」



「……」



她完全肯定我的一切。要奉献比我所要求更之上的东西。



这是不可理解的，有时也很可怕。我甚至觉得，爱我只不过是借口，只要有某种理由，直接就会把我舍弃了吧。



也许是感觉到了这样的疑问，塞伦露出复杂的表情笑了。



「安迪，我是……半精灵，我什么都没有，无论在哪里，我什么都带不走，拿不了，回不去。」



「……?」



而且「我既不是人类，也不是精灵。既没有国家，也不是怪物。所以，如果我发现了真实的事物，就会想要他，靠近他。你不必担心我是假货，你我之间的过去也绝对不是空虚的，绝对不会舍弃你的」



「那个……我?」



「不。我喜欢你的心情。也许比任何种族都更加真实可贵。 我知道我第一次与您相遇时经历的事情很奇怪。 但这与开始或结束的感觉无关。」



她像往常一样把我的手拉到自己的胸前，把身体缩进我的臂弯里，一边沉入水中，一边继续低语。



「一个同是半精灵的朋友这么说的，所以让我们成为你的性奴隶吧。」



「……你说什么?」



「即使你在不知不觉中被人抢夺，失去了一切，我也会在你身边，直到你死为止，我都是你的。」



所以。



「就像用钱购买奴隶一样,你是用爱情买了我。为了成为奴隶一样给你工作,我是为了被束缚你,被你所爱。对我们来说性奴隶那样的东西，是非常幸福的人生。」



「……不明白啊。」



「是啊，不明白也没关系，别人的幸福就是这样的。」



她咯咯地笑着，既没有嘲笑，也没有失望。只是高兴得不得了。



在我们看来，那可能是疯狂的、病态的，但那是她们的普通。没有任何不足的幸福。现在的我只能这样理解。



「……可以放进去吗?」



「嗯，安迪……我很喜欢你。」



从水里站起来，靠近她的屁股。



在梦幻般的月光照耀下，她那裹着淡淡的白光的身体真的很美。



那个美丽的少女在等待着被我胡乱侵犯，这一事实让我异常兴奋。



「啊……啊、啊……啊啊啊啊!」



「呃……呃。」



不自觉地钻进滚烫的阴道。皮肤和阴道口在触摸的瞬间都是冰冷的，但马上就像燃烧一样带着热度。



感觉就像和她融为一体一样。在那个雪天犹豫着被拥抱的她，没过多久就被奉献一生的热情所驱使。



慢慢的动了动腰。



啪嗒、啪嗒，膝盖以上的水随着腰部的动作发出声响。



「嗯、嗯、啊……啊、啊、不要……不要! !」



「听到了吗?很舒服吧?」



「是……是，感觉很好……今天一直在等着……一整天都在想象着又要被安迪强奸了! !」



「变态雌奴隶啊……!」



「是! !变态! !变态就好! !除了安迪以外被其他一切人蔑视，变成只是迷恋安迪的变态性奴隶就好!」



「啊，这样就好……这样就好! !」



我吧嗒吧嗒地摇着腰。抓住塞伦的上臂，像牵马一样剥夺自由的性交。



甚至连塞伦都高兴地伸出舌头。她央求我和她接吻，一边使劲抱着我，一边把我的腰贴在她身上。



那气势汹汹的动作实在太舒服了，经验不足的我实在受不了。



「嗯……出来……出来了。」



「是……请对准子宫射进来吧!怀上孩子也可以，因为我的子宫只是为了生你的孩子……请不断地灌入子宫，随时随地! !我等你! !」



「……嗯! !」



还是有点疯狂，是有点过于沉重的爱。



但是对于从来没有被女孩子所爱的我来说，就连这种有负担的爱都很开心。



咚、咚、咚……今天也剧烈地射精了。



「啊、啊……啊……是啊、啊……」



塞伦出神地小声说着，虚脱了。



就这样从背后抱住了她，连接在一起，一下子向后倒去，两个人一边仰望月亮一边漂浮在水面上。











过了一会儿，传来了脚步声。



「!」



「(等一下)」



抑制住快要站起来的塞伦，就那样漂浮着。



如果是来找我的同伴，即使现在慌慌张张地回到岸边，一样也会受到嘲笑吧。我打算赌一把，哪怕是只有稍微的可能性。



「……」



在岸上有人犹豫片刻。



然后，仿佛下定决心似的，传来咔嚓咔嚓的声音。



然后擦了擦衣服，轻轻叹了口气。



「……?」



我确定不是来找我的伙伴。这是怎么回事呢?我勐地抬起头一看，即使只是抬起头，也会发出啪啦啪啦的声音。



然后对方转过头来。



「! !」



「啊?」



长长的头发，瘦弱的身躯。微微隆起的胸部，还有长长的耳朵。



「斯、斯迈森? !」



「谁? !」



那个精灵般的少女叫着我的名字，我却不认识她。











虽然眼前出现了满身是血的黑色盔甲和似曾相识的短剑，但眼前的少女实在太过少女，一时无法相信。 

4.男裝被發現了 
[男装被发现了] by Aubrih

「别、别、别。」



一看到我的脸，那个精灵模样的女孩顿时满脸通红。



在池子里走几步，就吧嗒吧嗒地往后退，眼看就要滑倒，拼命挥舞着两只手。



「喂，冷静一下。」



可她却看着我的脸。



不，看的不是脸。



仔细一看，是再下面一点的地方。



「啊!」



「不!」



那是我和塞伦的大腿之间。



「这个、这个、这个……不知廉耻! !」



她抓起旁边的一根木棍，神志不清地跃上空中，无视身体的轴心，胡乱地绕了一圈。



就那样把木棍扔在水面上。



哇!……哗——! !



「呜呜呜呜! ?」



与击打的木棍尖头产生的水柱不同，产生了像巨人用手指搅拌着水面一样的剧烈水花。



溅射到离我们5米远的地方。



慌慌张张爬起来的我和塞伦，一边强行拉住彼此，一边躲避水花。尽管如此，还是被风压吹飞了。



「别躲——啊! !」



「才不呢!你是安泽洛斯吗? !」



使出剑技那样奇怪的招数之后，我终于确信了。这是安泽洛斯。



「我对谁……」



长发全裸的美少女精灵，看着自己的头发和完全暴露的身体，沉默了几秒。



「……〇$ *△□@→▼& %㌍! ?」



她更加慌乱，一边发出无声的叫喊，一边用棍子直接砸过来。



嗡嗡嗡嗡。



「哎呀!」



「安迪? !」



一边旋转一边猛打太阳穴。非常痛。











「……这个不知羞耻的男人，不知羞耻的男人！不知羞耻的男人啊！！！」



彼此都穿上内衣后，才能稍微冷静地面对。



不，我虽然很想好好穿衣服，但沾上血的也太不像样了。



安泽洛斯的情况也一样，她平时穿的盔甲下，垂在树枝上水滴答滴答地流。



而且在内衣外面直接穿了一件血淋淋的胸甲，状态非常狂热。



「你真的是女人啊。」



「无耻男!无耻男!无耻男!」



「说话!」



「哼!」



安泽洛斯不知为何很紧张。一边微妙地移开视线，一边生气地不想搭理我。



看到这个，照例穿着内衣的塞伦叫了起来。



「你也一样无耻吧?」



「……不是。」



「装成男人混在男人堆里!你不是一直用炽热的眼神看着安迪他们毫无防备的样子吗! ?」



「不是……不是的! !」



虽然是崭新观点的指责，但安泽洛斯还是结结巴巴的。



……不要口吃啊。



「安迪先生是在堂堂正正的协议上才做这种事的! ?偷看的安泽拉斯先生可是更加无耻哦!」



「呜呜。」



「不，不，等等，等等。」



不得不对塞伦的超脱常识的理论吐槽。



或者说谁更不知羞耻都无所谓。



「你为什么要女扮男装?」



「……」



刚才还很长很宽的头发，穿上盔甲后就不显眼了。好像把它捆起来了，像捆绳子一样捆成一团，塞在盔甲下面。



厚厚的盔甲也遮住了身材。



虽说是遮掩，但也只是肩膀和胸部不显眼的程度，但实际上谁也没有注意到，所以可以说是优秀的变装啊。



「我是在特瑞特生活的王都人。」



「……嗯。」



她一边移开视线，一边用塑料牌遮住嘴，像往常一样含混地说。



「你应该知道，在特瑞特那里，半精灵的对待差别非常大。」



「啊。」



「但是小时候，我想成为剑圣。」











年幼的安泽洛斯在母亲富商的家庭长大。



作为半精灵来说，这是非常难得的家庭环境。



但是，虽然在家里什么都不缺，但在外面却过着绝对摘不掉帽子的生活。



当然，她几乎没有朋友，在塞莱斯塔等外国聘请的家庭教师(因为是特瑞特人，所以还是瞧不起半精灵)的指导下接受英才教育，度过了无法想象将来会成为什么的少女时代。



在王都竞技场举行的御前演武成为安泽洛斯的转机。



由各种各样的种族组成的特瑞特王国的王牌「剑圣旅团」，展示其各种各样的高超技能的舞台。



其华丽程度以及种族般的自由度让安泽洛斯深受感动。



剑圣旅团中也有一部分半精灵。



这样的话可以的，自己也能成为其中的一员。



这么一想，就央求一起的母亲聘请剑术教练，从此把人生赌在剑术上。











「对了，你说的那场比赛。」



「啊，是15年前剑圣扩编行进会上的。」



「……啊，原来如此。」



「安迪，这是怎么回事?」



「当时，或者说只有那一年还存在着精灵剑圣。我记得我去的工作室突然试制了精灵用的轻装盔甲，老板们都很惊讶。」











正好是我进入工作室的那一年。



他曾以文化交流的名义，让对面的「帕拉丁」和特瑞特的剑圣各50人交换留学。



反正对政治不太了解，总之是「我们的剑士这么厉害，而且这不过是冰山一角!」这似乎是一种相互威胁的活动。



于是，那一年的御前演武也比往年更加华丽(这似乎也是对剑圣旅团寄养的帕拉丁的虚荣)，规模堪比王室的结婚游行。



在那里，阿菲尔帝国与当地的森林精灵保持着友好关系。



据说像我们的百夫长这样的，因为长寿而精通技艺，成为剑圣的帕拉丁的精灵相当多。实际上50名圣骑士中有20人是精灵，相当不错的数量了。



而不谙世事的安泽洛斯小姐看错了。



她的母亲也对军事一窍不通，所以就任由女儿随心所欲。



几年后，剑技不断提升的安泽洛斯意气风发地参加了剑圣的预备选拔。











「在那里输给了别人，体会到了世界之大的安泽洛斯……」



我像吟游诗人一样小声捣鼓着。



「没有输!我在同届的比赛中获得了全胜!」



安泽洛斯一脸懊悔。



「可是没过几天，家里传来了不合格的通知。」



「为什么?」



「因为我是半精灵，是个女人，是个小个子。」



「……什么?」



「他真的是这么说的!」



也许是想起了自己的委屈，安泽拉斯半抽泣地探出身子。



因为是内衣加盔甲的组合，从宽大的胸前空间稍微可以看到乳头，有点困扰啊。











安泽洛斯的母亲听了之后，把传令兵摁在椅子上揍了一顿。



即便如此，传令兵也只能传达命令。真是可怜啊！



母亲劝沮丧的安泽拉斯去塞莱斯塔。



塞莱斯特商国的种族歧视很少，而且母亲的个人关系也很好，所以很适合居住。但相当于剑圣的王牌骑士的称号也一定要努力才能获得。



听到这句话，安泽洛斯决定出走。



只是，安泽洛斯对自己是半精灵、是女人、是小不点有着深刻的心理创伤，为了隐藏这一点，她采取了现在的风格。



她以祖传的名义，经常穿着笨重的甲胄，把长发藏在里面(据说因为头发是女人的宝贝，当时想要轻易剪短，却被母亲阻止了)，然后用特制的头盔遮住耳朵。



据说就是以这样的姿态，越过东边的山脉，经由邻近的其他国家，进入塞莱斯塔的境内。



那是十年前。



那是也是我给百夫长扮演成奇怪的人做奇怪的刀具的时候。











「好的，那么我要提问题了。」



「什么?」



「我没见过你经常戴头盔啊。」



「……在塞莱斯塔，半精灵的对待是很宽松的，所以就没有必要了。拿到王牌骑士之后就不戴了。」



「塞莱斯特几乎没有歧视女性的事。」



「也没办法吧! ?因为是男人，而且先拿到了王牌骑士的称号，然后马上就被分配到十字弩队了!有哪个女人能堂堂正正地生活在这样的男人的圈子里!」



我本想说「不是百夫长嘛」，但那个确实太特别了。



无论是精神上还是肉体(与其说是胸部，不如说是战斗力的意义)上。



「可是，我在分配之前就说了，这么多年终于不用装成男人了。」



「……是啊。」



「不是经常有人说你不好吗?」



「吵死了，我很在意啊。」



全部说完后，安泽洛斯好像已经四肢无力一样。



「真是一个好妈妈啊。」



塞伦听完后津津有味地说。



这么说来。



「你最终还是参加了和母亲所在的特瑞特的战争吗?」



「嗯……嗯，是啊。」



「……这好像不是个好消息。」



谁都不想打一场可能会杀死父母的战争吧。但是安泽洛斯在这里，也意味着即使这样她也没能放弃梦想。



我也是，正因为和特瑞特的战争已经结束了，才能这样在塞莱斯特的军队里待下去，如果以后有可能因为塞莱斯特的独立运动，而使特瑞特成为敌人，那么我死也不想做塞莱斯特军人。



但安泽洛斯笑着说，那也没问题。



「我妈大概特瑞特没了也不会死，政治上也不会轻易被干掉。」



「政治上?」



「我觉得挺有名的，你不知道吗?希尔菲德商会。」



「……」



以塞莱斯特、阿斯弗莱姆为首，是在多个国家间都有生意往来的特瑞特大商会，我当然也听说过。



甚至有人说，特瑞特虽然是战败国，但并没有因此变得太衰弱，是因为希尔菲德商会的价值很大。



听说那个商会的主管者是女性。



「你真是个了不起的姑娘，下次请我吃饭吧。」



「……你才应该请我吧?」



「?」



一旦安定下来，安泽洛斯的杀气就会「咕噜、咕噜、咕噜」一点一点地燃烧起来，我都已经能听到燃烧的声音了。



「在这种时候，这种地方，做着这种无耻的事情，还仔细地看着我的裸体，为什么还要『请客』，你这个超级啊的大混蛋——!」



迅速拔出的短剑，让我不由自主地用弓护着头。



但过了一会儿，安泽洛斯叹了口气，用短剑的柄轻轻戳了一下我的头。



「……哎，和你的交往时间也不短，就在常去的酒吧里喝一次酒吧。」



温柔地笑了笑。她露出从未见过的羞涩笑容，吓了一跳。



虽然塞伦还在生气中。







所以，



「故事结束了吗?」



背后突然传来一个声音，我吓了一跳。明明除了我们谁都没有。



战战兢兢地回头一看，是百夫长。



「什、为什么会在这里?」



「洗的太慢了，而且我还听到了一些有趣的事情。」



她微微一笑，用手指戳了戳自己的耳朵。



我恍然大悟。这么说来，十字弩的话筒对百夫长来说就是耳朵。



「……哦，你都听到了吗?」



「嗯。」



安泽洛斯顿时脸色发青。



甚至说不出话来，大概是不想暴露自己的性别吧。


「不，我知道你是女人，对吧?」



百夫长咯咯地笑了。



「对啊，说明要加油哦!队长!」



在她用大拇指指的地方，不知是从哪里听到的，队友们都在偷听。看来要请很多一杯了。



而现在的安泽洛斯则是内衣加盔甲的性感模样。



安泽拉斯更加青涩了，同伴们也不约而同地笑了。



「安泽洛斯队长! !请嫁给我吧! !」



「啊、啊、我不允许不纯洁异性交往!」



「各位坐好了!安泽洛斯!就算你是女人我也爱你哦!」



「队长——啊!哇!哇!队长哦! !」



同伴们从我和塞伦身边经过，纷纷涌向安泽洛斯。







「哇，哇，哇! !不要，不要靠近，不要靠近，不要触碰，我要砍你咯，笨蛋!听我说，你们这帮无耻混蛋! !救救我斯迈森，不要啊————! !」







王牌骑士，确实非常厉害。看样子要累得不得了。











「安泽洛斯队长，其实是女的」的消息在几分钟内席卷了整个队。



明明是分开工作的，看来确实是合作得很好的伙伴，很可靠。



然后抛开塞伦和百夫长，突然成为队内人气第一。



「因为塞伦是安迪队长的奴隶!已经名花有主了!该死的队长死吧!」



「听说百夫长还对前未婚妻恋恋不舍呢!」



「但是安泽洛斯队长是现在出现的我们专用的、活生生的女主人公哦。如果仔细看她的容貌，一点也不比百夫长差。」



「我不管男人还是女人都无所谓。」



「不，有区别吧，你太可怕了!」



啊，正因为是新成立的队伍，饥渴的单身混蛋有很多啊。














「斯迈森，我也要跟你去视察。」



「这可不是约会哦?话说回来，我是负责舍内清扫的，所以很累的。」



「啰嗦的跟屁精。一个人跑着跑着，突然就光着下半身去潜水了，好可怕!」



「哇!」



从安泽洛斯的角度来看，这次女性身份被曝光的责任似乎都在我身上，我被当成了保安，或者说是随从。



「要是我现在光着下半身潜水怎么办?」



「不要!绝对不要! ?我会把它切掉的!」



「开玩笑的，对不起。」



嗯，我在弩手队中也被公认为没有本事(因为是技术型的，当然是这样)，但我认为她可以肯定地对待我。



还是因为平时关系不错才得到的信赖……我是这样想啦。



「可是，你好不容易变成这个样子了，说话也该改改了。」



安泽洛斯有时会不穿盔甲走路。



这种时候，长发也不会绑起来，而是顺着长度到膝盖的方向飘动着。



她的头发柔顺而美丽，让人无法想象她曾经粗暴地遮住了很长一段时间，我想精灵的血果然是卑鄙的。



「啊，我并没有承认自己是女人哦。」



「?」



「我只是承认我现在的工作就算不是男人也没关系。」



「不知道有什么区别。」



「完全不一样，完全不一样，天壤之别。」



很清爽。



「那副盔甲我也会好好用下去的，那是我的骄傲。」



「哦，我觉得还是重新做一下比较好……」



「不要。」



我可能还无法理解半精灵的逻辑。







今晚的月亮也很漂亮。







「哦——」



「哗」的一声跳进洗澡间，喘了一口气。



清扫完之后，我跟着安泽洛斯进行视察，绕了一圈训练场，平时早该睡觉了。



虽说只是整备和训练，在十字弩队也是有体力活的。但没有人会随随便便熬夜，宽敞的浴室现在就我一个人独占。



「对了，安泽洛斯是怎么洗澡的?又不是不洗澡吧?」



「好像是在山里洗个澡，或者偷偷在旅馆洗个澡。我跟踪过好几次。」



「是吗?」



百夫长静静地站在身后。



我吓了一跳，回头一看，她爽朗地笑着走到我旁边。



「就连矮人和奥伽都是一周洗一次澡。如果半精灵不洗个澡，就没法看出来性别，所以我才知道那家伙是女的。」



「是吗?原来如此……可是作为百夫长，你泡澡的时间也太晚了。」



「这是第二次，我只是有件事想跟你说。」



感觉很近，肩膀都要碰在一起了。果然在视线的尽头就能看到胸部，好尴尬啊百夫长。



「最近回到房间里是雌奴隶，除此之外是安泽洛斯。除了洗澡以外，没有机会说话。」



「嗯，是啊。」



「你要注意和安泽洛斯保持距离。虽说她很富裕，父母的爱也很充足，但半精灵毕竟是半精灵，稍微动点情，马上就无法回头了。」



「啊。」



勃起得很厉害。但愿她没有察觉。



「那么，我说正题。你知道吗?人们常说黑暗精灵的精神接近半精灵吗?」



「不，没有。」



冷静啊!冷静啊我!



「哈哈，这么说来，你是特瑞特出身的。你不了解黑暗精灵的性情和生活吗?」



「正如你所察觉的。」



「……黑暗精灵是精灵族的异端,是一种以与魔物相同的能量流动被染上颜色的物种。 只是没有任何能支持这种猜测的事实。但自从远古时代以来，人们就认为它比精灵低了一级。 虽然看上去是精灵但不是精灵，据说是孤独的种族」



百夫长把胳膊肘搭在浴缸边上，心情舒畅地仰着身子说。完全没有想要遮住又大又好看的胸部的意思。



啊，至少距离再远一点，对方看不见的情况下才会手淫。稍微能理解兰兹和哥特的心情了。



「就是这样，一旦爱上异性就会陷入的特征和半精灵很像。因为孤独的感觉很深，一旦从那里起个头就再也回不去了。」



「……啊。」



「所以……我原以为自己很特别，但其实我是典型的黑暗精灵。」



「啊!」我起身，百夫长突然扑到我身上，来不及制止就紧紧地吻了我一下。



「嗯。」



「嗯……。呵呵,我承认我们的相会是误会。但是就算是误会,我十年前就想和你结婚了。我已经只想抱着你了。觉悟吧。安迪·斯迈森，那个半精灵也许是不会离开你,但我也不会你让你走的。」



「嗯、哈……你、你这么说……百夫长，离我远一点。」



「不要叫我百夫长，叫我迪亚奈，那样我就考虑考虑。」



「嗯……那个，可恶啊，迪亚奈!」



「嗯，听起来有点别扭，不过很好听哦。只有我们两个人的时候，不这么叫的话我会生气的。」



「我知道了，我知道了，离我远点。」



「嗯……考虑了下，还是不愿意。」



「好卑鄙? !」



「什么嘛，勃起什么的就不要在意了，有精神就是好事。」



「要被强奸了? !」



「……啊，就是这个，好主意。」



「嗯，嗯? !」











噗噜。噗噜的。



「真是帮了我的大忙。要是好几天不洗澡，安迪也会很讨厌的。」



「没什么……因为要在队舍的浴室里和斯迈森混浴很困难吧，但是还有别的地方可以洗澡，因为跟风纪有关才告诉你这个地方的哦」



「呵呵，谢谢你。安泽洛斯小姐令人想不到是个好人啊。」



「令人惊讶，但这不是面对面能说的话吧。」



「是啊，对不起。」







啪啪。啪啪。



「喂，塞伦。斯迈森就是那个……」



「一天三次呢!」



「什么? !不，那个……是、是吗?」



「还算不错。」



「哼、哼?」



「是一个非常喜欢胸部的人。」



「……是吗?」



「呵呵!」



「啊，别自以为是! !你这个忘恩负义的女人!」



「我不是在炫耀胜利，因为这和安泽洛斯小姐无关。」



「……没想到你这么有攻击性。」



「你这么认为嘛?」



「嗯……是啊。」



「这是被害妄想症，还是说安泽洛斯小姐承认自己喜欢安迪咯?」



「……不是。」



「呵呵呵呵!」



「别笑得太过分了。」



「哪里哪里，真可爱啊。」



「啊，可爱……! ?」



「……不用那么复杂地露出高兴的表情。」



「不是、不是!」



「……我总觉得能理解安迪这么疼爱你的心情啦。」



「不要说疼爱我!我不记得有被人疼爱过!」



「嗯，是啊。」



「为什么我会有种挫败感?」 

5.你是誰？ 
[你是谁？] by Aubrih

百夫长呢。



……不，迪亚奈小姐正压在我身上，用手紧紧抱住我的身体。



「嗯，来。」



轻轻喊了一声，紧紧抱着我，突然以奇怪的方式扭动起来。



我完全没有被拉起来的感觉。



然而，她却被猛地从浴池里站了出来，稍稍无视重力般把我也拉了上来。



和迪亚奈一起在空中横向旋转。「咚」的一声，百夫长的腿立在了浴池旁边，我则在她的怀抱中不停地折腾。



「什、什」



「洗澡水弄脏了会被人发现的。而且，如果在洗澡水里做的话，我的淫液也会流出来，就不方便了。」



「啊，真的要做嘛? !」



「原来听起来像是在开玩笑啊，好伤心啊。」



「不，一般的话……嗯嗯!」



在旋转结束之前，迪安内先生弯下膝盖，我刚好被扔在地上。迪尔奈始终没有放开我的手，以自然的速度一边摸着我的下体，一边吻着我。



「嗯……呵呵，真是太甜美了。啊，好久没为男人袒露肌肤而激动了。」



「嗯……」



「你要下定决心，安迪·斯迈森。你让我当真了哦，这是对你的惩罚。」



「你说什么?」



「就当是被狗侵犯了，放弃吧。」



「哈!要被强暴了!」



我一本正经地想把它当作玩笑，迪亚奈却完全无视这一切，让我的身体动弹不得。



想要挣扎却无法实现，这个人实在是厉害。



「……嗯。」



「好孩子，我不会让你吃亏的，就安心交给我吧。」



看着放弃了的我，她松开了抱着我的胳膊。迪尔奈害羞地在脸颊上留下了一个吻，然后向我下跪。



「很有精神啊！……虽然我已经看惯了，但一想到可以随意出手，我就感慨万千啊。」



她怜爱地抚摸着我暴露在外的小鸡鸡，咽了口气。然后，慢慢地把小鸡鸡夹在她丰满的胸部里。



「哇!哇!」



我被这突如其来的攻击吓了一跳，不由自主地叫出声来。看到我这样的反应，迪安奈小姐露出坏笑。



「什么嘛，你明明喜欢胸部，却对这样的事情感到惊讶，这样说来……你没让那个雌奴隶做这个吧?」



「……不，我一直都是搓揉的人。」



「是吗是吗?那么你的乳交处女是我的吗?我领先一点呀。」



什么?还没说完，迪安内小姐就开始用胸口抚摸我的龟头。用柔软的、波浪起伏的乳房，轻轻夹住我的肉棒。



「嗯……呵呵，你露出的表情真是很老实呐。怎么样，这样做的呢?」



「呜……」



这次，她一边滑动上身，一边让长长的肉棒在乳肉之间来回揉搓。



很舒服。



迪亚奈的身体根本看不出有200岁(精灵是当然的了)还是依旧娇艳,总是憧憬的那个乳房在刺激我最粗野的器官,一想到这样我的腰就开始颤抖。



「嗯……你看，你在忍耐什么嘛?」



「可是……忍耐什么的。」



「从刚才开始我就感觉到了好几次，你是不是很想射精呢?在我的胸口你随时都可以射精呢?别客气。」



「呜、呜、呜……!」



隐隐的罪恶感，被压倒性的昂扬感击败了。



那个迪尔奈百夫长在为我服务，像妓女一样在勾引我。



光凭这个事实，我这个小屁孩就已经受不了了。如果再加上实际的快乐，不可能忍耐超过几分钟。



「嗯、嗯嗯!」


出来了!射了!射了啊! !



忍不住的，在迪亚奈的乳房之间爆发了性欲。



「哦、哦……哈哈，这就是射精吗?」



「是啊，迪亚奈……」



「……我见过好几个用我的身体自慰的男人，像这样自己来做的话……呵呵，他们也做了很可惜的事。明明让女人来的话就能让人更愉悦。」



「……?」



迪安内满脸通红，目光高昂地喃喃道。



每一句话之间，都有一种违和感……射精后昏昏沉沉的头脑和刚刚洗澡时的余韵让我意识模糊，不足以形成一个完整的疑问。



「……据说一次就会萎了，但不愧是斯迈森啊。」



看来，我的宝贝在片刻之后便立刻恢复了硬度。



最近才发现，我似乎精力比较旺盛。



像我这种年纪的人，一天射精三次，一般都能满足了，但我以塞伦为对象，早中晚都有勃起的余地。比起能量耗尽，倒是运动的体力先耗尽。



作为一名战斗执勤的军人，我也不是没有这样想过，不过，无论是塞伦，还是现在的迪亚奈，



「真是可靠啊。」



得到了好评啊。



「……那么，就从这里正式开始吧。」



「真的会被侵犯吗? !」



「别让我再说一遍。」



跪在我身边又重新站起来的迪亚奈小姐。



把自己的阴道撑开再把刚才射出的精液涂抹在里面。阴道里是美丽得让人感动的粉红色，煽动着我的欲火。



「好……」



在阴唇与肉棒刚接触的地方暂时停下，稍微重新鼓足干劲的迪亚奈小姐。



她微微抬起头来，刚才的不协调感让我想到了。



不会吧。



不会吧。



「……难道是第一次……迪亚奈?」



「! ?」



迪亚奈突然停了下来。



「啊，不好吗? !」



「可是，可是，你是怎么知道乳交的? !」



「好烦啊!你如果到了二百岁，光听到的就够多了吧!」



迪亚奈满脸通红地发怒。



我恍然大悟，但我一直在想，哪有那么好的事。



「……是吗?」











我想。



这个人大概是觉得处女太丢脸了吧。



我正好是第一次体验的对象，也就是玩具吧。



总觉得相当失望，但这么说来的话。我也把塞伦也当玩具了。



迪亚奈小姐……不，也许是我应该把百夫长看作更纯洁、更高尚的人吧。











「……什么嘛。」



「?」



「是这样吗?」



「……怎么了，斯迈森?」



我突然像被泼了一盆冷水一样意志消沉，百夫长露出担心的表情。



我不希望你露出那样的表情，但我却没有资格让她这么做。



尽管如此，我的失望却还是脱口而出。



「那就早点……告诉我吧。」



「你在说什么?」



「我……只是百夫长的炮友吧?」



「什么……怎么回事?」



「你只是想体验一下性爱，如果是这样的话，那……你不需要用什么喜欢我这么夸张的理由啊。我只是个普通的色鬼，我不希望你用什么黑暗精灵的特点之类的来骗我。」



「斯迈森。」



我想继续哭诉，但百夫长用快要哭出来的眼神制止了我。



「你把我当成那样的女人吗？」



「……啊?」



她的眼神太认真，太纯粹了。



我马上意识到自己错了。



突然意识到自己说了些毫无道理的话。



「你怎么做才能相信我?」



「百夫长。」



「你怎么才能叫我迪亚奈呢 ?请你相信我是真心想做你的妻子好吗?」



「那个……」



「如果让我生孩子，那我绝对要生。如果让我只想着你，那我现在马上辞去军队的工作也可以。怎样才能让你理解我一直思念着你十年呢?」



她一边哭，一边用颤抖的声音诉说。



但是。



我是个胆小鬼，是个小市民，一个一无是处的普通人。



这样轻易的幸福是不能轻易相信的，我内心不得不怀疑。



这一点必须得到理解。



「我是一个仅仅因为塞伦真的存在就得意忘形的小人物，觉得没有什么童话般的故事可以让一个伟大的富豪喜欢我，因为我的剑是免费的，所以我不认为这样的理由能成为得到你的心和身体的理由。」



「……」



「如果是这样的话，我还能接受你选择我是作为抛弃处女的玩具。我就是那么胆小的人。如果让你失望了，我道歉。但是我……只是个普通人。」



「……」



百夫长静静地点头。把相握的手松开，轻轻的拥抱了我。



用温柔的眼神开始低语。



「不好意思。是啊，你是人啊……所以不能突然就理解我们了。」



「是的，对不起。」



「不，没关系。……对不起，我也太把责任推给别人了，用什么黑精灵的特性之类的说法来搪塞过去了。我就是我，习惯也好，种族也好，都和我个人无关，我却觉得一切都可以用这个来解释。」



「百夫长。」



「老实跟你说吧，从你进入军队起,从那时就一直喜欢你。做了那个剑的少年和喜欢的你是同一个人我非常高兴哦,但那是只是契机而已。我喜欢你。你的软弱,温柔,诚实，勇敢,全部都喜欢。把我的情感与黑精灵的特性掺乎了，真的对不起。」



这是一场与以往的情色攻势截然不同的真挚告白。



那是和塞伦的专一相同，不加修饰的真情实意的感情。



听了这句话，我已经无法认为这是无聊的年长女人的虚荣了。



「我不想让那个小丫头夺走你，也不想让你消失。所以你抱着我吧。给我一个机会，让我作为你的女人而努力，我一定会努力的。」



「……明白了。迪亚奈，我……想侵犯迪亚奈。」



「来吧。」



然后，这次我们热烈地抱在一起，交缠这一起倒下了。











我抓住迪亚奈的屁股，用两只手打开翘臀。



展开的瞬间，分泌着淫液的性器官，蠢蠢欲动，简直让人不觉得她是处女。



「……要插进去了哦。」



「嗯。」



听着迪亚奈毫不犹豫的回答，我把早就勃起的肉棒埋进滚烫的阴道里。



「嗯……呜、呜!」



我颤抖着，连龟头都还没完全进入，已经贪婪地想要吞咽的阴道是极品啊。即使不塞进去，只要这样插进去，不出几分钟就会射精吧。



「哇!」



黝黑而柔软的，像野兽又像宝石一样的背脊在激烈扭动。



一点点强行贯穿着迪亚奈的处女之身，强行唤醒经过漫长睡眠的女人机能，只为了让这个我来品尝。



「啊……斯迈森……不，安迪……你快对我……进来……进来! !」



「进来……被撬开了!」



「噗」的触感。



背脊突然僵硬的挺直，乳房也摇晃这。



「! ! !」



在紧张的阴道里强行往深处走去。



「好痛……好痛! !」



「……啊，进去了……再往里进去一下!」



我终于在向往已久的小麦色肢体中，插入了我的肉棒。



对那件事实在是太兴奋了。



「啊! !」



「啊? !」







射了! !噗、噗! !







疏忽大意了。



还没做一个来回，就把精液注入了迪亚奈的子宫。



不管怎么说都太快了，我尴尬得说不出话来。



「笨蛋……突然就射出来……」



「嗯，对不起。」



「……太幸福了吧……」



「啊?」



仔细一看，迪亚奈果真幸福地微笑着。
「啊……做梦都梦到的……斯迈森的，安迪的精子……」



「是、是这样吗?」



「……嗯，是这样的。爱，我感觉到了哦……♪」



疼痛应该还没有完全消退，证据就是，迪亚奈的阴道绷得紧紧的，完全没有放松。



尽管如此，迪亚奈还是一脸幸福地抚摸着自己的肚子。



哪怕是一点点怀疑她的心情，我都感到非常抱歉。











接下来的几天。



我和迪亚奈表面上没有任何改变。



迪亚奈本来就很忙，我也往常一样是个无所事事的闲人队长。



但是，有时候真的只有我们两个人的时候，迪亚奈小姐一定会用命令的口气撒娇。



「安迪……帮我揉一下肩膀。」



「好的好的。」



「嗯……那里，再往前一点。」



「……」



「再多一点，再多一点……带着对上司的敬意和爱来按摩吧。」



「可是百夫长。」



「叫我的名字。」



「……迪亚奈小姐，我想这里不是肩膀，而是胸部。」



「讨厌吗?」



「我很喜欢。」



「那就好……嗯♪」



虽然不太能进入到性爱中来，但彼此都有调情的感觉。



偶尔如果插入的话一定会非常激烈吧。







就算有她在身旁，塞伦也还是一名性奴隶，还是一有空就开始调情、做爱的生活。



我自己也想一直过着这种不温不火的生活，或者说是受惩罚的生活，但无论哪一方都不能促使我做出决断的话，所以我只好撒娇了。



我想过这样好吗，但好像塞伦都默认了这件事，所以也没有吭声。



「安迪。」



「……嗯?」



「那个……我是性奴隶。如果我的次数减少的话，我会哭哦?」



「哇，知道了。」



从某种意义上说，对胃不好。但这样真的可以吗?







虽然是这样的塞伦，但如果只是寄居在弩兵队里，对外还是不太体面，所以最近开始帮忙部队的运营。成为了被当地征用的工作人员，迪亚奈似乎对她也进行了关照。



然后意外的有才能啊。



「……塞伦能做治愈魔法吗?」



「是的!」



她擅长一种治愈的魔法。



激活术士的生命力，分给受伤的人使其治愈的魔法。和常识一样，效果不是很好，对于严重的伤口没有什么帮助，但至少能消除一点伤口，对于不习惯处理弩的新手正规兵来说受到了女神一样的对待。



「有点没意思啊。」



「你在嫉妒我吗?」



「有点。」



「我很高兴哦!」



「……因为不愉快，所以这样的话题还是在两个人独处的时候做吧。」



被安泽洛斯恐吓了。











「好的，下一位。」



「拜托你了!」



「好的，请稍等一下。……呵呵呵。」



塞伦在患者面前嚼着药草，让它成黏糊状。



说是药草，其实是生长在这一带的野草的一种，本来就不如普通的药有效。但是，当它被用于塞伦的治愈魔法时，这种药草所产生的生命力显得尤为重要。据说可以把咀嚼过的药草转换成恢复力来使用。



「好，我开始了哦!」



塞伦举起手。正规兵手指上的伤口几秒钟就消失了。



「哦，好厉害!」



「是呐，对半精灵的长途旅行很方便哦。」



「好吧好吧。」



「嘿嘿!」



在医务室打情骂俏的我们，让接受治疗的正规兵一脸懊悔地走了出去。



「真厉害啊。」



「啊，看起来这样，其实我很辛苦的。」



塞伦挺起胸膛回答安泽洛斯的低语。



「这个魔法是从自由地激活自己的生命力开始的魔法吗?」



「是的，一个人旅行的时候学到这里就行了，就算稍微受点伤也没关系。」



「原来如此，好像很方便。」



「安泽洛斯也能记住哦?并不难的。」



「……」



安泽洛斯露出为难的表情，可能是不擅长魔法吧，据说有魔法才能的半精灵只占全体的三分之一。



「可是，如果有这种方法，你的『朋友』也不能使用吗?」



塞伦应该是为了拯救朋友而去向波尔卡寻求神泉的。



虽然对严重的受伤没有效果，但只要有旅行的时间，我觉得这个魔法还是有用的。



「啊……那时候本来就不怎么能吃饭……想从外面注入魔法也很困难。」



「哦……嗯?」



那时的塞伦是因为什么原因而断食的吗?



虽然有点违和感，但毕竟是半精灵。有什么我不知道的也不奇怪。



「……」



安泽洛斯依旧一脸严肃地看着塞伦。











啪啪。哗啦。



「……」



「怎么了，安泽洛斯小姐?不洗澡吗?」



「不，我只是想看看月亮，再过一会儿就进去了。」







哼哼，哼哼。



「……」



安泽洛斯的侧脸，看向塞伦的裸体。


瞥了一眼后，开口道。



「塞伦。」



「怎么了?」



「……最近一直很在意，可以问你几个问题吗?」



「对我吗?」



「啊……我觉得自己已经修炼得很好了，也曾因为练剑却险些丧命。」



「?」



「特别是来到塞莱斯塔之后，就以实战形式来做了。王牌骑士不怎么戴头盔，所以就以这种形式来训练……有次还被割掉了耳朵。」



「……嗯，好像很痛。」



「真是太不小心了，但剑士的刀伤，我认为是勋章……可是精灵的血真的很厉害啊。不，应该说是讽刺吧。就算砍下来耳朵也会长出来的，现在是变成这个样子。」



「?」



「形状有点不一样吧?不过，长回来了。」







「精灵的耳朵实际上是再生能力很高的部位……我一直很在意，你耳朵上的伤，如果15年前就已经有了，但是恢复得太慢了。」



「! !」



塞伦把手放在左耳上。



和我的回忆，被刀割过的耳朵。



「明明是那么锐利的伤口，为什么呢?如果是这种伤口，使用治疗魔法的话，我想伤口早就消失了。」



「……」



「还很在意。据安迪的故事,你和你的朋友一起旅行。虽然在波尔卡被痊愈了,但为什么现在却好像没有那个朋友一样,表现的一个人理所当然的?按照半精灵容易感觉寂寞特性来说是不是很不自然?」



「这、这……」



「……... ... 此时此刻，前来寻找安迪也有些牵强。如果马上就去找的话，即使把禁止出入的地方算进去，也用不了三年的时间就能找遍特瑞特。在塞莱斯塔，半精灵可以公开行动，只要一年就能找到的吧。」



安泽洛斯松了一口气，就像是在确认塞伦没有反驳一样，继续说到。



「……不是马上去寻找，而是过了15年才好不容易开始。如果是在战争的时机行动，也还会早一些。如果你担心他的话，应该就在那个时机行动吧?如果要等待的话，半精灵的话应该二三十年都不会感到痛苦。」



「那是因为我越来越想见你了……」



「……」



安泽洛斯严肃地看着塞伦。



塞伦却想辩解什么，但放弃似的低下了头。



然后，闭上眼睛。







「……你是想把我和安迪分开?」







眼睛里浮现出令人毛骨悚然的感情。



没见过这样的塞伦，不对。我知道这种感觉。在做爱的时候，偶尔会有几次露出疯狂的光芒。



安泽洛斯毫不畏惧，坦然地接受了视线。



「我是斯迈森的朋友，作为斯迈森的朋友，我想问你。」



她已经把手放在短剑的剑柄上了。


「你到底是谁?」 

6.回憶中少女的真實 
[回忆中少女的真实] by Aubrih

「你是谁?」







安泽洛斯略微僵硬的声音在森林里的水面上回响着。



塞伦的眼睛看着带有明显敌意的她。



几秒钟前还肉感十足、惹人躁动的裸体，现在看起来就像猫科动物的肌肉，为了马上而来的袭击而蓄积力量。



「如果我说了，你打算怎么办?」



「我是斯迈森的朋友，有必要的话我会拔出剑，仅此而已。」



紧迫感明显的增加了。这种紧张程度超过一个点的时候，就会有一方受到伤害。这种预感让敏锐的我涌上心头。



「呃……」



安泽洛斯很厉害，是拥有25人以上正规兵战斗力的王牌骑士。



最突出的是其卓越的攻击力，如果认真的话塞伦那柔软的肢体在一瞬间就会被撕裂。



而且即使塞伦有对抗它的力量，我也不想看到惨死的安泽洛斯。两个人惨死的想象让我作呕，摇摇晃晃地我费力的扶着旁边的树。



「! !」



「啊? !」



那微弱的树木晃动被塞伦察觉到，让安泽拉斯产生了焦躁，制造了一瞬间的空隙。



「什么嘛! !」



塞伦迅速弯下身子，用两只手抚摸着水面。不，斩击！



从她的手掌穿过的下方，水花飞溅，仿佛要喷出一般。



「什么? !」



一瞬间反应迟缓的安泽洛斯。迅速的向后退一步，但溅起的水花将她视野完全遮蔽填满雪白，爆炸形成的水汽形成了烟幕。



「是魔法吗……切! !」



什……哇!哇!



安泽洛斯踏着步伐，身体紧绷地旋转了一圈，用短剑在空中斩击。



剑的轨迹在一瞬间扩散开来，一下子把充满雾的空间一刀两断。



这一招和安泽洛斯在混乱中放出的水柱剑一样。王牌骑士的剑压就像字面意思一样击斩虚空，击中逃离她的敌人。



然后，那把剑挥过的视野里……已经没有塞伦了。



这是当然了。



一般人很难打倒安泽洛斯。即使把她打倒，也只会让你的处境变差，绝对没有意义。所以那就只能逃跑。



但是，逃跑又有什么用呢?



去哪里?接下来做什么?



「……斯迈森。」



「安泽洛斯，对不起。」



「不，我有点冲动了，应该冷静一点再问的。」



一脸愧疚的安泽洛斯。



从一开始就以坚定的想法为基础，冷静地进行了责问，看来是变得更加稳重且有干劲了吧。



「……总之去找吧。这样就放弃就没有任何意义了。」



「啊，那我去队舍那边看看。」



「小心点，不，一起找吧?」



「不用担心，……而且，我非常相信塞伦。」



「是吗……知道了。」



和安泽洛斯道别，跑进树林。也许有点对不起稍微有点寂寞的安泽洛斯，但现在我满脑子里都是塞伦。







怎么一回事?



到底是怎样呢?



我……我真的一无所有吗?



其实和她的回忆是假的，她的存在也是假的，我真的是一个没有依靠的孤独者吗?



这么一想，胸口深处就痛得不得了。











忍受着内心深处的感觉，在树林里跑了一会儿。



安泽洛斯的秘密沐浴场从队舍步行约20分钟。跑过森林里的兽道，从悬崖上瞄准的宽广的射击练习场……途中的原野上，塞伦出现了。



沐浴在月光下，肩上披着一块湿布。



水滴从美丽的头发上滴落下来。薄薄的布因为水而变得通透



也许是把刚才的雾气原封不动地带来了，在没有水汽的草原上，只有她的周围闪耀着柔和的光芒。它似乎代替了衣服，如同披上了一层光，与现在虚假塞伦的气氛格外相配。



「……安迪。」



「塞伦。」



被微风吹着，青绿色的头发随之摆动，小小的光斑也在她身上摇曳。



塞伦的眼睛像往常一样温柔地笑着，却又面无表情，湿漉漉的脸颊不知是否在哭泣。



我犹豫了一下，不知道该说什么，最后说了一句无聊的话。



「会感冒的。」



「……好温柔啊。」



「我知道你怕冷诶。」



「……」



随后便是沉默。



我们既不靠近也不逃避，两个人对视着度过了几分钟。



彼此想说几句话，却又说不出来，不知道该从何说起。



我觉得只要说点什么，我和塞伦之间的羁绊就会断掉。那个对我来说非常可怕。



到现在才明白，在过去的十五年里，我是多么依赖「半精灵的她肯定在等着我！」而支持孤独的我度过这些年的岁月。



一想到如果全部被否定的话，可能会有把我的信念粉碎的威力，我怎么也编不出下一句话来。



过了一会儿，塞伦缓缓说出了下面的话。



「安迪，你还记得十五年前那个不想被你抛弃的女孩吗?」



「……在温泉里做了色情的事，让她为你口交，在猎人小屋乖乖等待你的到来，每天都要抚摸她的身体，不想和你分离而剪掉耳朵，为此给她做了项圈……」



「嗯，全都没错，我全部都记得。」




「你还记得那个孩子的名字吗?」



「……」



「你不记得了吧?」



为什么呢?



大概是想这么说的吧。



你怎么知道我忘了这件事?



不管被谁问起都想不起来的事实，有什么意义吗?



「那个人不是塞伦吗?」



塞伦，无言的微笑起来。在柔和的光芒中，显露出很悲哀的笑容。



「她说一直到最后都没问过自己的名字。」



「!」



这就是暗中承认是另有其人了。



也就是说，是这样吗?



「被年幼的你爱着的半精灵的名字叫苹果。」



「你不是她吗?」



「我……」



犹豫着答复，犹豫了好几次。



脸颊上一边增添新的泪水，一边哽咽的诉说着。



「我不是，这耳朵上的伤疤和这项圈，都是当年苹果的东西。」



虽然能大致理解故事的来龙去脉，但这句话说出来后我心里很痛苦。



我的过去并没有被否定，这样想那一定是好事。



只是，我明明相信，眼前的少女一直在等着自己，一直想和自己一起走下去。



自以为一直都很安稳，相信约定而爱上的少女，但其实是误会，这真是个很过分的玩笑。



「……」



浑身无力的我，一屁股坐在草原上。



应该咒骂吗?应该逃跑吗?大脑想要思考却陷入了混乱，什么事都做不到了。



「……我，也就是说……被戏弄了吗?我，你，到底是什么?」



我哭诉着，并不是想要答案，真的只是忍不住的哭诉。



塞伦踩着矮矮的小草走了过来，把脸凑近坐在地上的我。



慢慢地解开脖子上的项圈，放在了地上。



「……我撒谎了，真的很抱歉。但是，但是，我……」



泪水又夺眶而出，溢出的泪水扰乱了语言。







「即使这样也不行啊! !」







她扑到我身上，把我按倒在地，一边哇哇地哭着，一边反复道歉和宣誓。







塞伦边哭边缓慢地说着。







我真正的雌奴隶，那时被我给予项圈的半精灵的名字叫苹果。



而塞伦的真实身份是和苹果一起旅行的那个生病的半精灵。



「……然后。」



「哦……对了，然后……我，被安迪救了一命，是那个，没有和安迪见面的人……啊!」



「……那你为什么……」



「因为她说苹果要成为安迪的东西……要成为他的奴隶。」



「可是，我不记得连你也被卷入那种事……」



「……明明救了我一命……」



明明如此。



「而且，如果没有苹果……我真的是孤身一人……所以，我说要和苹果一起当雌奴隶……」



「……」



「因为，那样的话，我就不会一直一个人待着了……一直在一起，和最喜欢的人，对我温柔的人，因为一起的话……一定也会爱我的……」



她们半精灵的怕寂寞的特性，似乎真的很严重。



但是，如果是这样的话。



「苹果那边怎么了?」



「……睡着了。」



「?」



「两年前，在波尔卡……被精灵击中，心脏被击中……」



「什……」



「嗯……但是，她还活着。虽然还活着，但是……她却醒不过来。」







苹果和塞伦好像在那之后也在城镇和森林之间静悄悄地生活着。



梦想着有一天我能回到波尔卡，一起期待着作为雌奴隶快乐生活的那一天。



……字面意思很厉害，但真的要这么说的，也没办法。



塞莱斯塔放弃了侵略特瑞特，而属国化之后，渐渐与城镇有了交流，生活也变得轻松起来。



塞伦也多少会使用一些魔法，能够栽培出镇上的人很难得到的森林蜂蜜和稀有的药草。因为卖得贵，原本很辛苦的食物采购也变得轻松了，零钱也积攒起来了。



这样的话，在我回来之前，我一定要攒够钱，在城外建一间比猎人小屋舒适得多的奴隶小屋。



就在这时，事件发生了。



塞莱斯塔的绥靖政策（又译为姑息主义，是一种外交政策，通过对侵略扩张势力作出政治或物质让步，以避免战争冲突）适得其反。



由于过于执拗地向北方森林里的精灵们寻求交易，结果被贪婪的异族们激怒了，年轻的精灵为了作为威慑，射杀了镇上的几人。



虽然很快就被精灵长老会自行镇压，总算没事了，但这时牺牲的却是……苹果，因为我们居住的地方是当时波尔卡附近最靠近森林的地方。







「我以为已经不行了，但波尔卡的灵泉救了她一命。我没有直接拔出箭头，而是把伤口浸在温泉里，然后把箭头拔了出来……伤口总算好了。但是，苹果就这样一直没醒过来。」



「……」



虽然感到愤怒，却无能为力。



第一，那件事发生的时候，我无论去特瑞特还是波尔卡都觉得不舒服，已经回不去了，在塞莱斯塔也只是个小小的学徒而已，不可能帮上忙。



「她现在还在波尔卡的医院里一直睡着。因为是谈判中发生的不幸事件，双方都很重视她的生命。但是，我却成了孤身一人……」







……谜团终于全部解开了。







「所以，你从苹果那里借了项圈?」



「……」



塞伦点了点头。把脸埋在我胸前。



「总有一天安迪先生会和我一起回到波尔卡,见到苹果。但是,最初打算让你想起我所以说了谎,谎言已经说了……被拥抱的时候心情也止不住,不想被抛弃……对不起,我说的全……!」



「……笨蛋。」



我望着天空中闪耀的月亮，低声说。



一半是塞伦，一半给自己。



今天学到了啊。



……我现在既没有可以大摇大摆回去的故乡，也没有可以回去的工作。

我比想象中还要孤独，而我之所以能笑脸相迎地面对这一切，是因为这两个半精灵不分国籍、不分职业地等待着我。



如果失去了那个，就什么都没有了。



什么都没有的孤独让我害怕得不得了。



所以我一定很像塞伦和迪亚奈吧。



虽然比塞伦弱得多，也愚蠢得多，更没有什么优点。但不能放下温暖，连怀疑都很害怕。



我和这些孩子之间的关系，一定会是互相舔伤口的弱者吧。即便如此，我们也无法舍弃彼此。



「不过，我可是个花心的人啊。其实我和百夫长也搞在一起。」



「知道，不过没关系，苹果大概也会原谅的。」



「话还没说完，我已经对你产生了情欲。」



「我总是对安迪抱有欲望。」



「不仅月薪这么低，还想让你怀孕哦。」



「回到波尔卡，我就可以养一两个孩子了。安迪在家里只要做爱做的事情就行了。我会把安迪和苹果生的小孩都养起来。」



「……你真的太强大了。」



这种过于直接的爱情太耀眼了。她很可爱，我也很开心。



……这不就不可能放手了嘛。











「呃……呃……」



「……嗯……你要是在这种地方，会被谁看见哦?」



「我会展示给大家看的。我是安迪的性奴隶，为了安迪什么都可以做。」



「安泽洛斯这次可能会认真地斩过来。」



「不会的，或者说，那个孩子出乎意料地很好色!」



「……是吗?」



「嗯，没错!」



不知怎的，途中塞伦的声音突然变大了，这时，在稍远的地方传来了很有特点的「咔嚓」一声。



……真的有人吗?



「怎么了?」



「……无可奉告。」



如果太欺负那个强势角色的话，后面会很可怕的。



我在柔软的草原中央抱紧不再迷茫的塞伦，让她自己跨上我的腰，隔着薄布爱抚。



「嗯……啊，安迪，那里……」



「嗯……是这里吗?」



「是……是啊!」



轻轻一戳肛门就会发出舒服的声音的塞伦。



远处又传来微弱的沙沙声。……大概是在意做到哪一步了。安泽洛斯，你真的想承认自己很好色嘛?



「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，好像被安迪全部知道了，这样就放心了……真的，比平时……更……更……好……」



「……你那张有感觉的脸，真的很可爱呢。」



「是吗?我很高兴……」



在我身上，还有一点点披着雾衣的硒闪闪发光。



我再次明白，这么一个美丽淫荡又强大的少女，赌上自己孤独的存在来全力爱我，这一事实真的让我兴奋不已。



「嗯……生孩子，我要好好训练……什么时候能生都行……我要生的，不管做什么，我都要把安迪的孩子生下来……」



「啊……」



这纤细的腰，光是想要我的精液这一事实，就已经忍耐不了了。



「……啊，安迪，你已经摸得太多了……嗯、嗯……」



用手摸着这样的娇小乳头，毫不犹豫地把缠在手指上的乳头送入口中。



「要是再放进去的话，可能就会被吓一跳的。」



「如果还没有结束，就进来吧。」



「……好，做好心理准备吧?」



塞伦抬起了腰，伸出手，确定了我的位置。



然后，插入了、阴道里面的肉太紧了。



「嗯……! !」



「啊……!」



然后，我就射精了。



「啊! ?」



「哇!」



咚、咚、咚……!



「……好厉害……真的……」



「还差得远!」



虽然已经射了，但自己早泄的样子还是让我有些吃惊。



为了填补这个空白，连休息的时间都没有就开始抽送了。



与兴奋度成正比，它的硬度保持在MAX，不断将吐出的精液像捣年糕一样塞进最深处。



「啊、啊、啊……好、好、好……好啊……啊、啊、啊……! !」



「你的声音好大啊……」



我赌上了裸体和尊严，拼命地向前冲刺，虽然我也快因为过于舒服而叫出来了，但说实话，这里距离队舍并不远，大声喘气的话可能会被听到，多少有些胆怯。



对着这样的我，塞伦一边吐着舌头喘着粗气，一边低声说。



「……因为，刚才很害怕啊……?」



「?」



「那孩子要是真的来了，我不就死了吗?」



「……啊。」



好像对安泽洛斯怀恨在心。



「所以，我要叫出来……然后，主人，我要炫耀一下……呵呵，很不甘心吧……!」



「……嗯，适可而止吧。」



不管是不是真的按照塞伦的想法进行，稍微展示一下的做爱确实让人心跳加速。



于是，塞伦的喘息声高昂起来，我和她的腰像动物在交配一样激烈的摆动着。



「啊、啊、啊……安迪，安迪，我的……我们的，主人……! !」



塞伦本来就感觉非常好，那阴道仿佛是为了取悦我而制造出来的，让人心情舒畅。



在野外做爱，安泽洛斯的视线，激烈的腰震等要素加倍地进攻着我的快感神经。



先流出来的精液咕嘟咕嘟地起泡，飞溅起来，加速了滴落的速度。



「塞伦……可是，又要……」



「呵呵……其实我也……」



我的睾丸再次准备射出向塞伦子宫发射的精子。



塞伦也降下了子宫，等待着它的到来。



默契得令人兴奋。在彼此的瞬间，我和塞伦预感到会产生协同效应，疯狂的扭打着腰，她露出白痴般的笑容。



没有语言，只有呻吟般的喘息声、彼此的肉和性器官的碰撞声和像摩擦声一样激烈的喘息声。



「啊……啊……好，爽……」



「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



咚、咚、咚……。



又将浓稠的精液倾泻到塞伦的阴道里。



「啊、啊、啊……嗯、嗯……好好吃……去、去了……我不想……」



「……啊，真丢脸……」



两个人一起疯狂到顶点。



裸露着全身，身体因高潮的余韵而颤抖着，沉浸在仅用生殖器感受对方、感受世界的心情中。











过了一会儿，两个人回过神来。



「……太好了。」



「是啊，心情很好。」



我俩互相拥抱，用手轻轻拍着对方的背，互相称赞对方的投缘。



「……下次啊。等军队编成的时候，我要休假半年。」



「安迪?」



「然后，苹果……我要把另一个你带到这里来。如果是治疗魔法的话，塞莱斯塔会更好一点。如果到南边去的话，一定能找到唤醒苹果的方法。」



「……是啊，是啊!」



「啊。」



顺便说一下，如果是半年的休假的话，如果不成为预备役的话是拿不到的。



但是从塞莱斯塔到波尔卡单程要花两个月吧。因为没有钱，坐不了快的马车，而且可能要花更多的钱。



那样的话，年假无论如何也去不了。难得回来，就算不受欢迎，也要好好见见父亲，好好谈谈。



说不定他会意外地露出不高兴的表情，让我继承铁匠的家业。但至少在我跟苹果和迪亚奈百夫长的关系确定之前，我是不能放弃塞莱斯塔的。……如果贸然和迪亚奈一起，这种想法未免太过分了，但至少照现在的情况发展下去，应该会这样吧。……能行吗?可以吗?



「……想的事情越来越多了。」



「呵呵。……没事的，我会一直在一起的。」



「嗯，那太好了。」



「♪」



深夜的月亮闪闪发光。



它正好照亮了一点点无法向世人挺起胸膛的我们。











要是做爱的时候都使出全力，却不洗澡就麻烦了。



「……啊，安泽洛斯。」



「安泽洛斯小姐。」



「! ! ?」



回到刚才的浴室，安泽洛斯不知为何正在洗内衣，而且光着身子。



「来，来，你们为什么在这里? !」



「不，那个，想和我洗澡吗?」



「稍微弄脏了一点……嗯，彼此彼此啊，嗯。」



「………………! ! !这、这、这……」



安泽洛斯随地捡起了树枝，那个怎么说呢，有点可怕。



「逃吧。」



「啊，请等一下，我的衣服也都在这里。」



「算了!」



用手拉着塞伦，我计算着安泽洛斯那玩意儿积攒的速度，正想转过身去……但有点晚了。



「〇$ *△□@→▼& %㌍! !」



安泽洛斯的冲击波击碎了浴池。



不过在空中飞一会儿也是一种新鲜的体验啊。





（今年的五一实在太恐怖了，高铁站跟沙丁🐟罐头一样，我差点死在路上。而且做一天车我屁股都快消失了，想到假期结束又要再来一次我就想死了） 

7.大臣來襲 
[大臣来袭] by Aubrih

最近，在弩兵队的行军训练中，还顺带寻找着药草。



虽然塞伦的治疗魔法是可以治疗小伤的，但是如果没有药草进行辅助的话，塞伦的消耗会很大，魔力很快就会耗尽。



这种寻找药草的方式，也成为了一种小小的自主训练。



十字弩手队本来就很闲，所以有这种余裕。



「喂，塞伦酱。」



「啊!」



「这样的行吗?这样的?」



「嗯……这个蘑菇味道只有涩，而且营养差。虽然长得很像，但是茎是红色的请不要吃。啊，这个蘑菇看起来很好吃呢。」



「我也发现了很多哦。」



「啊!真厉害啊!矮人们真的很擅长采蘑菇啊!」



「嘿嘿，没那么厉害啦。」



队伍里的人一个个回到队舍，把战利品放在塞伦身边。



本来应该是治疗魔法的补充，但谁也不去请求治疗。不知不觉间变成了「公然交出的贡品」。



考虑到塞伦的美貌和待人接物的温柔，成为队内的偶像是必然的，但总觉得有点郁郁不乐，大概是我的度量太狭窄了吧。



「……嗯……」



也许是这样的邪念使我乱了手脚，不小心被烧铁烫伤了指尖。



「咦……这是什么时候起的差错啊?」



对自己的无能感到有些失落。



「怎么了，斯迈森……是烧伤吗?」



「百夫长。」



「什么嘛，让我看看！」（ 要素察觉？）



迪亚奈百夫长的嘴唇微微一合，毫不犹豫地咬住了我微微泛红的指尖。



「哇、哇……哦，这样很脏诶。」



「如果是你的身体，为什么即使脏了我也要舔哦?」



「……」



「……真是个大色鬼!」



大概是迪亚奈察觉到了我的邪念，在苦笑着。



「去一个没有人的地方吧。」我低声说着，但这时塞伦跑了过来。



「啊，安迪，你不是说受伤了话请跟我说吗?」



「嗯，真遗憾呢，我已经舔过了哦。」



「啊，还没好呢!不是还红红的吗?」



「很快就会好起来，这是我对下属的爱和魔法起了作用。」



「嗯……」



这么一说，被迪亚奈舔过的地方，至少已经缓和了疼痛感。



「百夫长也能使用治疗魔法吗?」



「不，我是更原始的方法，只是稍微加快了自然恢复的速度。」



「……还有这种事吗?」



「反正是自然恢复的延长，不可能一下子消除伤口。我们的种族只传承了这样的天赋。」



「魔法也有很多种啊……」



「做研究很有趣吧?怎么样，下次我一个人来教你吧。」



迪亚奈小姐一下子把脸凑过来，小声地说着。



「其实，我们家族的秘传中有一种在做爱时使用的魔法，一次就能射精一杯左右的量哦。如果对你用的话，我很乐意陪你哦。」



「……我是普通的人类哦。」



「不，就算人类，五十个人里也有一个人能和精灵一样使用哦！说不定你就是那个人呢。」



「为了喝一杯精液的魔法修行……」



相当糟糕啊。



……不过，我也许会想那样射精一次试试。



「嗯……啊，安迪，如果是我的话，无论两杯、三杯我都能接住哦!」



「不，不是这个问题……」



我们正聊着这种奇怪的话题，这时，一脸苦涩的安泽洛斯走了过来。



「至少白天不要讲低俗的话题，塞伦，还有斯迈森。」



「冤枉啊!提起话题的明明是百夫长。」



「……百夫长，你不会是盯上斯迈森了吧……」



「嗯，我打算让他全面了解我的魅力，谢谢你鼓励我。」



安泽洛斯惊愕地瞪大了眼睛。



……这么说来，安泽洛斯不知道我和迪亚奈的关系，毕竟是在洗澡的时候进展的。



「斯迈森，我本来认为你是一个还能再认真一点的男人……」



「我一直都很一本正经的，只是有点好色而已。」



「我还以为你是个更加认真的家伙呢!」



不知怎的，泪眼汪汪的安泽洛斯突然大声叫了起来，气喘吁吁的。



「……不是的，我不是来跟你说这种话的。」



然后，我像想起什么似的坐直了身子，面向迪亚奈，双手握拳在胸前敬礼。



「迪亚奈百夫长，有飞龙航班的客人哦。」



「嗯?」



迪亚奈露出讶异的表情。



然后望着挂在墙上的木板上的日历表，把手放在嘴边沉思了一会儿，然后拍了拍手。



「……是这个季节啊。」



「就是这个的季节。」



「……哎呀呀，我知道了。今年的又开始啦，明明已经回信了。」



迪亚奈明显不耐烦地站了起来。



临走前，她在我的脸颊上留下一个吻，慢慢地挺直腰杆走了出去。



「……斯迈森。我想说的是，就算百夫长和塞伦都被你吸引了，你也不要觉得『混血和黑暗精灵都很厉害』。确实也有这样的人。」



「是的是的，安泽洛斯小姐这和你没关系吧?放心吧！我一个人就能让安迪先生过着幸福的生活。」



「啊，真实……真是不知羞耻!」



安泽洛斯满脸通红，逃跑似的走了出去。



「喂，塞伦。」



「怎么了?」



「我本想送你礼物的，但你不答应我就不送了。」



「?」



「不要大白天就用低俗的段子，有点尴尬。」



「或者说，主人，我觉得对女孩子应该再谨慎一点。」



「好吧。」



「……好，那就这样吧。」



把刚才开始做的东西戴在塞伦脖子上。



「……哇!」



「你专用的。」



「嗯，太高兴了……! !」



是新项圈，因为有以前为头饰定做的沙漠蜥蜴的皮革，所以重新利用了一下。



手感和坚固兼备的高级皮革，比小时候做的项圈戴起来更舒服耐用。



苹果用的项圈已经还给我了，等苹果醒来的时候再给她戴上吧。


……我觉得这是我所能做的最高级的爱情表达方式。











走在队舍的走廊上，会客室前稍微聚集了一些人。



「是刚才说的百夫长的客人吗?」



「啊。」



安泽洛斯站在门前充当警卫。



「……说是那样的季节，这个季节有什么事吗?」



安泽洛斯和迪亚奈先生通过这种保密的方式沟通，我想应该是例行公事吧。在这支部队待了七年，我也能理解。



「斯迈森知道也没用，我也只是偶尔听说过几次而已。」



「?」



「……是关于百夫长的晋升。」



「晋升……升职嘛?」



在我反问的时候，门一下子开了，一脸厌烦的迪亚奈小姐探出头来。



「不用的，我是百夫长就够了。」



房间里传来中年男子慌张的声音。



「那就麻烦了!」



迪亚奈从门内把脸露出来，用严肃的声音对房间里的人说话。



「我说了很多几次了,阁下。我对这个队伍存在的意义和价值充满自信，我的梦想是经过锻炼进一步提高这支部队的能力,使其成为西北平原上超越剑圣旅的战场猛兽！你应该为你的狭隘感到羞耻。



「即使是别的百夫长也可以吧？你甘愿担任百夫长的职位本身就是我军的巨大损失。至少你能接受主骑士之位吗?」



「那样的话主骑士的诸侯要唱反调了，因为我连王牌骑士都不是。」



「那我现在就让你成为王牌骑士……唉，你为什么不听话啊，迪亚奈!」



突然，那个看似了不起的人的庄严语气已经崩溃了。



「老爸，我不是早就说过，我不想变得身居高位，也不想名扬万里吗?」



迪亚奈的语气也变得软弱起来。



「……那是什么。」



「大概就是平常说的父女吵架吧。」



面对在房间里开始争吵的两个人，安泽洛斯忧郁地摇了摇头。











「所以我说了，不喜欢升职也不想像以前那样相亲啦。」



「准确地说，我已经不想相亲了，也不想引人注目，而且我已经有了心仪的男人啦。」



「哦哦……你说什么呢?」



「她说她已经有了打算一辈子相伴的男人了。」



「你是哪里的傻瓜，我要杀了你!」



「这样的话，我就会对父亲处以凌迟刑哦。」



「……对不起，是爸爸不好。」



第六任部长阿什顿，现任塞莱斯塔商业帝国的内阁成员之一。



他是从南方绿洲地带的达库尔福殖民地选出的政治家。是主要负责军事战略的人。



而且好像是迪亚奈的生父。



「继安泽洛斯之后，百夫长也是个相当了不起的大小姐啊。」



「我有92个兄弟姐妹，只是其中的一个罢了，是不是大小姐的话，这要看个人情况了。」



「你在说什么呀，迪亚奈!爸爸是最爱你的!」



「那么，我想对这份爱进行试炼。首先，你不要再来了。」



「怎么可能!」



看来是个很失败的爸爸呢。



面对这样一个没有年龄限制的父亲(以人类的眼光来看，他看起来只有40岁左右)，迪亚奈叹息着。



他的脸一下子绷紧了。



「说实话，老爸，你不仅要我相亲，还要让我当将军，或者让我当骑士，你只是需要一张黑暗精灵的『脸』，对吧?」



「……嗯。」



「一开始就这么说不就好了。」



我看不清故事的来龙去脉，于是把视线转向迪亚奈。



「也就是说，军方内部已经形成了一种潮流，只要让大家知道这个黑暗精灵是有实力的人，并且他是王牌骑士、主骑士、将军骑士，就可以以干部的身份出席战略会议。」



「对了，你知道吗?在上次和特瑞特的战争之后，东南部的森林里出现了几名精灵骑士。」



「啊，很久以来一直拒绝和外族交易，我知道的。」



迪亚奈说:「那里的王牌骑士最近变成了主骑士，开始伸展自己的手脚了。在当地工商联合会的支持下，带领一半的南方军，引发了一场公共安全纠纷，多么愚蠢的人啊！但即使我向会议抱怨，主骑士也可以施行自己的基本权力。


所以他可以招募最多千人的队伍，并随意指挥，现在东南的森林已经属于半独立的国家啦!」



「我想其他地方多少也会有这样的事情发生，塞莱斯塔就是这样的国家吧。」



「我们绿洲种群里的黑暗精灵和奥伽，一共四十人不见了，全都是女人……据传闻，她们被丢进了那个老板奈特和他父亲工商会长的私人后宫。」



迪亚奈的眉毛抽动了一下。



「我想救她们，那里虽然没有黑暗精灵的殖民地，但以你的人望，即使向那个地方伸手也不会让其他将军有太多异议。实际上，如果一个实力强大的将军发火了，其他地区的将军就会持观望态度。如果想杀一个主骑士，那就杀吧，仅此而已罢了」



他叹了口气。



「实际上你的话，在对特瑞特战争中从军的人都害怕你……拜托了迪亚奈，把你的存在告诉他们吧！让他们知道，如果我们真的把谁当作敌人的话，主骑士连狗都不如。」



「拒绝。」



迪亚奈斩钉截铁地说道。



「为什么啊! !」



「因为你的用意很明显，就是想顺便把我拉到身边，一不注意就让我相亲吧。」



「呜呜。」



……大臣你再稍微学习一下如何摆张扑克脸吧。



「可是」



迪亚奈站了起来。



不是最近经常看到的娇艳的大姐姐脸，而是久违的战争英雄脸。



「我必须告诉他们……向盟友的后背开枪是一种罪过。」



「迪亚奈!」



「爸爸，你把弩队从战力名单中删除吧，我以个人的名义去参与。」



「迪亚奈，你真的很可靠啊!我好爱你哦! !」



「不要扑过来，真烦人!明明当着恋人的面!」



「……恋人?」



大臣咕噜一声转过头来。



看热闹的有两个矮人、一个奥伽人和我，当然还有塞伦和安泽洛斯。



「是你吗?」



大臣拔出剑突然向安泽洛斯扑去。



「不是啊！大臣! !」



「爸爸，住手!」 

8.旅行前的準備 
[旅行前的准备] by Aubrih

随着警钟的响起，十字弩队的全体人员快速集合到训练场。



「从现在起，塞莱斯塔北方军团十字弩手队将在总本部的战力名单上除名三个月左右，也就是停止活动了。」



迪亚奈百夫长的第一句话让所有人都动摇了，虽然因为队规还没有乱到到处窃窃私语的程度，但大家都一脸不安地等待着接下来的发言。



脱离战斗力名单，意味着被排除在军队命令系统之外。所以这可能意味着解散、重组等。



站在迪亚奈身后的飞龙和传令兵，还有身穿华贵长袍的第六大臣阿什顿的身姿，也让人感到不安。



但是，迪亚奈小姐却毫不介意，继续说了下面的话。



「理由是我的个人旅行。」



「……」



微妙的气氛在流动。



「在我的魔法支持下，让我们这个部队的功率进行了100％的优化。但总部想通过这次「个人旅行」的措施，来证明就算没有我们，塞莱斯塔也不会因此受到重挫。
而且这项措施已经通过的事实也证明了总部已经承认你们是战争王牌，因此请每个成员感到荣幸。」



迪亚奈停顿了一下，环视了一下所有人。



所以这就是为什么旅行……是吧?



这种奇怪的气氛让人坐立不安，唉，但没办法。



「其实」



也许是看不下去女儿暴露在如此微妙的气氛中，大臣清了清嗓子，走到前面。



「先前在特瑞特战争中……当时的部队人数还没有现在的一半。但是，我非常清楚这个弓弩队各位的强大威力。但从那以后,由于依靠那个力量。我们中央的命令委托不断下放着，让你们无法休假。」



接着露出懂事般的笑容，这就是政客嘛？



「有些新兵比起那些待得时间较长的正规兵来说可能不知道，最初，其他单位每隔几年就会有一次轮岗和回家假期。但是塞莱斯塔军没有你们的替代品，所以我们不确定是否可以让你们休假。」



这似乎是事实，我曾问过从其他部队调来的艾萨克。



「这次迪亚奈百夫长个人旅行的契机,或许会感到奇怪,但那么好的机会。想休假的人在此期间被视为带薪休假,因此就尽情休息一下吧。当然回老家也自由,不过通过这个机会在库卡旅游也挺好的吧。
继续留下训练的人员将获得特殊津贴，因此请随便按照自己的方式花费时间。」



最开始微妙的气氛随着大臣的讲话渐渐变成了节日的气息。



虽然这样说有些过分，但这说得也太动听了，不过这是大臣说的话，没有必要怀疑这是谎言。



对我和安泽洛斯以及其他几个在场的人来说，只能露出苦笑。谁也不会想到，没有人认为迪亚奈小姐会在处理部族间的纠纷时，因为亲属关系而被赶出去，而大臣却滥用职权来掩盖了部落的麻烦。











「可是三个月就够了吗?」



「够了吧?即使是马车，只要走高速再转乘短的路线，到那片森林里的精灵领地也不用花一个月的时间，交通费也全部由父亲来付吧。」



到了夜晚。



我一边帮迪亚奈收拾行李，一边谈论这次的旅程。



「就算去那边也得花点时间，可那边是领主统治的殖民地吧?」



「准确地说，他是殖民地领主的儿子。不过，纯种精灵的自尊心很强，如果被我这种被认为是下等人的暗黑精灵来挑衅的话，也不可能不出来。」



「……你要挑衅吗?」



不管怎么说，迪亚奈在对方的领地里表现得如此强势，我实在无法理解她的企图。



「不过，你要一个人去吗?」



「安泽洛斯也会来的。」



「弩手队的大家一起去比较好……」



「你要明白，斯迈森，父亲为什么执着于让我升职呢?」



大臣在报告完停止活动后，直接乘飞龙航班返回首都库卡，已经不在了。也许正因为如此，迪亚奈小姐才会露出温柔的表情为父亲着想吧。



「如果你出动军队来响应他们的所作所为，那么我的父亲，暗黑精灵殖民地，这个塞莱斯塔弓兵团以及整个地区，都可以被其他地区和其他部队归咎上「发动内战」的责任。
 最明智的方法是在不伤害他人的情况下炫耀我的力量，并让他们害怕或恼怒。」



「……可是，你为什么要拒绝?」



「我不是说过了吗?我为这支十字弩队感到骄傲。我不能忍受被别人玩弄于股掌之间……不。」



迪亚奈停下绑行李的手，回过头来看着我。



就像风轻轻吹动裙摆一样，自然而然地扑进我的怀里。



「……一想到你被其他无能的人所使用，导致你死了，我就无法忍受。所以，为了用我的手来保护你，我不想再往上走了。」



「是吗?那就是说你也不想让我晋升为百夫长吗?」



「我当然支持你了，而且你如果要钱的话，我就去赚。」



「我有个秘密的梦想，就是成为比迪亚奈小姐更伟大的人，并向你下达命令。」



「只要你在床上乖乖躺下，我什么都可以听你的。」



「……塞伦就不说了，为什么你也想让我变成小白脸呢?」



「人类太脆弱了，所以喜欢上了我就要好好珍惜，请你好好理解我的心情啊。」



在怀里发出撒娇声音的迪亚奈很可爱。



不知不觉间，我产生了情欲。



「……啊，那我现在命令你……马上让我进去吧。」



「笨蛋，那是请求吧。」



「啊不，是让我插进去。」



「明白了。请随便使用吧，长官!」



在空荡荡的房间里，两个人一丝不挂的纠缠在床上。











在外面连安泽洛斯都认为是强敌的迪亚奈，跟我在一起时也和普通的少女没什么两样。



「我不太清楚暗黑精灵的年龄……不过看起来比我小啊。」



「上司是不能使用敬语的。」



「……那个play，要继续吗?」



「是长官大人您先说的吧！」



她似乎想玩被上司命令而掰开双腿的部下play。



「那……那个，如果把暗黑精灵的年龄换算成人类的，你大概多少岁了?」



「是啊……你是说跟人类的年龄有什么不同吗?要长到父亲那样的年纪，需要一千年左右。」



「……那样的要一千年。」



也就是说单纯计算的话，1000年÷40岁左右= 25年=精灵的1岁



咦?



「是啊……呃那个……」



「请直呼其名哦。」



「迪亚奈大概200岁吧?」



「就是这样。」



「把年龄换算成人类的话?」（8岁！！！！）



「……但是，变老的方式不一样。虽然成长速度没有变化，但是衰老……以人类的年龄来说，从18岁到30岁需要800年左右的时间哦。」



「……那么，就算粗略地……也稍微有点吧?」



「不会的。」



「……暗黑精灵真是神秘啊。」



看她平时充满自信的表情和姐姐般的态度，怎么看都不觉得自己比她小。但是，如果能像这样以部下的态度来看，确实会有这样的感觉。



「不喜欢吗?」



「不会吧，我可是个喜欢年轻和有张力胸部的波尔卡人哦。」（你还挺骄傲的）



「呵呵，我放心了……嗯……」



「嗯……」



迄今为止，迪亚奈总是纠缠着我、如饥如渴地做爱，现在却能让我随心所欲地来激吻，真是太新鲜了。



或者说，迄今为止插入的次数用一只手都数的过来，要说新鲜，一切都还很新鲜。不过被动的迪安奈小姐真是非常可爱啊！



「脱啊……」



「你没有听见命令脱掉吗?」



「脱掉!」



「啊?」



迪亚奈小姐喜滋滋地妖艳地脱去衣服。



她本来就喜欢不那么隐藏肌肤、总是穿便于移动的短款服装，但看着那些仅存的布料一个个脱离肌肤，那过程实在是太煽情太美了。



「……脱了。」



「那……」



我本想得意洋洋地说「舔舔吧」，却想到了更得意洋洋的事。



「……给我手淫吧。」



「……啊?」



「你没听见吗?我叫你去手淫。」



「……」



迪亚奈瞬间愣住了，大概是在她预料以外把。



但是，她却满脸通红地微笑着说。



「……从前面看，还是从屁股后看?」



「从前面开始，再一边揉着胸部。」



「知道了……知道了♪」



她怯生生地站起身，在我面前摆出「M」字。



虽说有过几次做爱的 经历，但多年来一直憧憬的那个战争英雄，却在我的命令下喜滋滋地做了一件羞耻的事，这种情景让我感到强烈的满足和兴奋。



无数次袭击自己大脑的那种「我真的可以吗」的糟糕想法。



她强烈而发情的视线仿佛要把它扭转过来，令我勃起到大腿间感到疼痛。



「我……呃，是……老爷……老爷，是专用的……我是老爷专用的，下流的妓女……啊!」



她照我说的那样揉着胸口，用中指、食指、无名指，像抚摸、摩擦、抠挖般不停地自我爱抚。



「是为了安慰老爷的……老爷的肉棒而被分配的，性奴隶……! !」



明明没有命令她说这种话，却编织着下流的、蔑视自己的语言的迪亚奈小姐。



每说一句猥亵的话，她的肩膀就会颤抖，口水也会从嘴里滴下来。



也许是意外的受虐系啊。



「我的任务是获取老爷大人的精液……我的主要任务是接受老爷大人的精子，让自己多怀孕，多生下孩子……所以，请你侵犯我……我吧、安迪……」



「那可不行啊。」



「啊?」



迪亚奈正在剥下阴蒂的包皮，微微搓动着的手停了下来。



「因为军务而生的孩子，不是很可怜吗?」



「……啊……」



「你是那种只要有军队的命令就随时生下长官孩子的轻佻女人吗?」



我知道答案，但却敢于吐槽迪亚奈的妄想。



即使是妄想，也希望她是我的，这是多么狭隘的愿望。



但是，迪亚奈可能是认真地想象了一下，眼泪突然夺眶而出地回答。



「不……我讨厌……我想要你的......安迪•斯迈森的孩子……! !对不起,任务怎么样都好……我喜欢你,我想要生下来你的孩子……快点,抱着我,让我成为你的一个卑贱的下属，成为只为你服务的卑贱奴隶! !」



「……好孩子。」



我一边对自己使坏感到内疚，一边温柔地推倒了哭起来的迪亚奈。然后，我把充满干劲肉棒一口气塞进早就湿透了的阴道。



「啊啊……啊，啊……! !」



「……好厉害。」



整个身体都微微泛红，带着热气的迪亚奈仿佛被灼烧的汤煮熟了一样。



非常欢迎我的小穴，让整个阴道都紧紧地抱着肉棒，子宫口激烈地吻着我。



上面那张嘴巴也等待着我的到来，不仅如此，还伸出舌头发出喘息的声音。



我一边舔着嘴周围的口水，一边在阴道里乱动。



「啊，啊，喷涌……啊……心情好，爽啊，啊啊啊啊!」



「我也是……可恶，太可爱……!」



虽然在精神上占了那么大的优势，但下半身却完全没有优势。或者说，我对女体的愉悦感还没有多大的耐性。



吱吱嘎嘎地来回抽动着，我却完全没有抑制射精的想法。



不，我也知道，放慢动作的话，快乐也会随之放慢，也能忍耐一些，但放慢动作本身就太勉强了。



太可爱了。



哪怕是一点点，我也要在爱的过程中有所节制，这对我小小的胆子来说，实在是太可惜了，我害怕自己会遭到报应，但根本做不到。



所以，我忍不住射精了。



「啊……啊，啊……♪射精，被射精了……啊，很高兴……很高兴……!」



「好……」



只是这样，迪亚奈总是欢喜不已。就像身处世外桃源一般，她放松了眼睛和脸颊，紧紧抱着我，让我对着子宫口连续射击。



就这样，我个人觉得很不甘心。确实是早泄啊，对不起。但是，我不想承认，尽管如此依然热烈地拥抱着，只能在精神上给予快乐了。（这就是报应）



「……啊、啊……啊……! ?」



一下、一下、一下的……!



就像在挤压刚吐出来的精液一样，我又把迪亚奈推了上去。



像荡妇一样的阴道还在不停地痉挛，我也不停地戳着。



「啊、那、那、啊……啊、啊……! !」



「你不是说我想用就用吗……」



「啊……是的，但是……啊!」



迪亚奈一边困惑着，一边继续被抽动着。



啊，我知道。这已经是我的任性了。迪亚奈想要的抽插、爱情、精液，刚才说够了已经够了。即使再做一次，也应该留出些时间，征得同意后继续。



但是，我还是戳着迪亚奈。



一遍又一遍，一边射精一边猛戳。



「啊，啊，啊，已经，啊……这样，啊! !」



「嗯……嗯，啊啊!」







结果不知道射精了多少次，一直侵犯着迪亚奈。



最后，迪亚奈连手脚都缠不上了，变成了胖胖的金枪鱼状态，但我还是继续肆无忌惮地侵犯。



为什么呢?







——明明被这么爱着，明明我也憧憬着。



在可能会死去的旅行中。



连安泽洛斯都带去了。



却打算丢下我不管，实在是太不甘心了。



我知道，我很弱。因为是弩弓队这一体系的一员，所以包括修理、指挥等都能胜任，但一个人是什么都派不上用场的没用士兵。



这点我很清楚。



所以，我想把那种哀伤和愤怒，那些说不清道不明的东西全都倾注在迪亚奈身上。



直到累倒在地，我都一脸悲怆地摇动着腰。











「……你虽然不是一次就完成的……但这一晚上不是真的射出来一杯了吗?」



「……」



迪亚奈一边梳理着我被压住的头发，一边苦笑着喃喃道。



我想回答，却累得声音沙哑，无法回答。



「……这么说来，这个……如果丢下你，就会被那个小丫头独占三个月……」



「……」



我点了点头，所以那晚才那么疯狂。



但是，迪亚奈好像突然想到了什么，拍了拍我的背，轻松地说。



「好吧，你也来吧。」



「……什么?」



「我不能忍受没有你的整整90个晚上，来吧，每天都要侵犯你哦。」



「……是吗?」



「讨厌吗?」



「不，不，那个。」



「啊，是吗?确实不管怎么说，塞伦也要跟着来啊……唉，是代替不了的啊，两个人都跟着来吧。」



「……嗯，是的。」



……咦?



是我听错了嘛?



……这难道不是坏事嘛?（可能要被榨干了） 



