書名: 逆转世界的天使大人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638428824.html
類型: 日輕
作者: 裏庭之ちゃぼ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5422dd/
更新日期: 2021-12-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我的名字是藤岛纯，干劲满满，不受欢迎的初三学生，这样的我某一天突然来到了一个男女逆转，贞操逆转，再加上男女比例也不一样的公式化世界。但是，这个世界的我是个超级美少年！ 我要开始了，敬请欣赏今后我那眼花缭乱的sex生活。


登场人物介绍
[登场人物介绍] by シズムくろ

剧透警告，初见注意
会随着剧情进展更新（译：我会随着翻译进度更新）

藤岛纯（初三）
大家熟悉的有着天使般外表和肮脏的内在的主角 嘴上各种抱怨，却在这个逆转世界里纵情享受。身高体重未设定，体形纤细娇小。
研究着如何发挥自身的魅力，平时装成超级老实的孩子，一旦到了要上的时候，就会变成由着自己过剩的性欲，挥舞着自傲的18cm大炮的鬼畜男人。
H方面，如果不是自己主导就没什么干劲，相当的S。正热情高涨的想要三穴制霸。
喜欢丰臀巨乳的女人。因为是主角所以这里不写长相和性格。
喜欢的体位是后背式，特别是站立后背式和睡背式。喜欢的题材是偷拍，痴汉，强X...等等。不过太重口的就不行了。  
喜欢迷你裙，性癖是走光时露出的大腿内侧。擅长的位置是楼梯下。正在推进全校女生迷你裙化运动。
将来的梦想是当高中老师。理由请容我保密。
常在重要的场合玩梗，而且那些梗大概很老了。禁止问我为什么中学生会知道这么老的段子。因为作者是个大叔。



出水舞（高2）
主角的初体验对象。第一女主角。自称最终BOSS。
初中时代是个朴素的孩子。高中出道失败，穿着超级短的制服裙子，喊着淫語上等在不受欢迎的道路上狂奔。樱泉不受欢迎四天王（主角叫她们笨蛋JK4人组）的老大，不受欢迎女王中的丧女王。
对主人公来说，是有着正中好求带的极品身材，G罩杯的性感可爱的大姐姐。
对H的事情很积极，爱尝试各种没玩过的play。但是，到底能接受玩到什么程度。现在还不明。还有，对主角的各种小花招毫无抵抗力。
相当宅的162cm。 

第01话
[第01话] by シズムくろ

某一天，我从奇妙的梦中醒来，发现自己来到了一个男女贞操观逆转的世界。
不知道我在说啥...你懂的啦，因为是公式化的嘛。
我是藤岛纯，本来就是个「干」劲满满的初3学生。
而且，现在是夏天，马上要到暑假了。正是摆脱童贞的绝好时节。既然来到这样的世界就要加把劲！
虽然醒来的一瞬间就知道自己来到了怎样的世界，但是暂且决定先观察下情况。
我的班级一共有三十人，男生占1/6，只有5人。是个男人稀少的世界。
班里也没有过去世界熟悉的面孔。说起来，我的外貌和原世界就很不一样。可能是遥远的平行世界。
到了休息时间，班里会分成大约3~5人的团体来行动。这点和愿世界一样，这边也有阶级社会呢，但是，男女做的事情和原来的世界是相反的。
大声讲着黄色话题的是女生，而男生则伴以轻蔑的视线。
有个拿着好像是H书的东西正大光明的在看女子团体。男生看向她们的视线是暴雪级的冷淡。
今天好热啊，在我解开一颗衬衫纽扣的瞬间，附近的女生用好像要把我吃了一样的眼神盯着我看，老实说有点恐怖。友人江田岛训斥我说这样太不得体了。这孩子好像是我最好的朋友。
在回家的电车上，铁路警察（女）抓到了一个女色狼。一个40多岁的胖大婶。确实不想被她摸。一个看起来弱气的男子高中生一边哭一边被站员（男）小心翼翼的带走了。接下来是问询情况，哦是这么回事啊。辛苦了。话说，这样不就完全被人看笑话了嘛，太可怜了，
便利店的杂志柜台上摆着封面是写真模特的杂志。当然，模特是男的。高中生站在柜台前翻看。当然，高中生是女的。我的一大乐趣没了。
回到家后，试着检索H动画。不太懂。这个是这样吗，跟原世界差不多诶。
试着搜搜H图。啊我要瞎了及时关掉真是太好了！又失去了一大乐趣。
试着检索性犯罪相关的新闻，有了有了。
「尾随男性，将其在路上推倒致伤，27岁女子被逮捕」 唔，相当粗暴的女人呢。
「潜入男子初中生的家中，强行猥亵，女大学生被逮捕」 嗯嗯， 这个绝对不行。父母会哭的。
「以儿童买春嫌疑逮捕了52岁的上班族  其否认指控」　嗯、普通的新闻也有啊。要是没点进去看详细就好了...... 是男子高中生跟大婶援交的事件。太奇怪了吧！
女性性欲旺盛，而男性则普遍是食草系。处女是要早点舍弃的东西，童贞则是要保护的东西。
是吗，大概明白了这是个怎样的世界。那么我就变成个乱搞的碧池吧。






午休的时候，一边随口应付着跟同学的闲聊，一边仔细思考。
说是要做个碧池，要去卖身吗。
去陪50多岁的大妈什么的，即使能挣大钱我也不想干。新闻里那个被上班族买下的DK，一定是个相当厉害的勇者。虽然我会夸他，但是绝对不会羡慕或是感兴趣。
要做的话，最好是跟喜欢的女人做。要钱的话，只要跟超宠我的母亲撒撒娇，每个月都可以拿到对初中生而言多的过分的零花钱
因此，定下今后的方针之一，不卖身。别作践自己。嘛，将来会发生什么也不好说。
那么将来的方针就是这两点，话说哪有第二个方针！嘛走一步看一步吧。
确定了方针，首先就是要童贞毕业。不，在这个世界应该叫...童贞丧失。
比如说，那边在和友人们一起在悄悄谈论我的，班上第一美少女，神前彩香怎么样，
「（总觉得今天的藤岛君，有点色色的诶？）」

「同感！透过领口的黑色背心好色好色！」

「（喂！彩香、声音太大了！）」

「（不妙、朝这边看了）」

「（他听到了吗？）」

普通的听到了哦，嘛，我没放在心上，朝她们挥挥手吧。挥挥~~

「藤岛君，怎么啦？」
「嗯？不、没事啦。」

「听我说，然后呢、藤岛君。.........??」

适当地回应下江田岛，然后继续心不在焉的参与对话，注意力都放在女孩子那边。她们好像在说色情话题，女生们聚在一起，气氛十分热烈。明明前不久我也是她们那边的人，应该在那边跟朋友一起聊色情话题，感觉好奇怪。

「（呜哇、藤岛亲今天也好口爱。）」

「（不愧是三中里最想跟他做的男生№１。）」

啊啊，我果然很受欢迎啊。进展顺利。

「（话说回来、藤岛君啊...）」

「「（什么什么？）」」

「（体育课的时候不知为何掀起体操服来擦脸上的汗、腹部全都露出来了。）」

「真的吗！」

　「真的吗！」 

被看到了吗，大意了啊。神前小姐，要给钱的。

「（说了你声音太大了啊！然后呢？话说、内衣是什么样子的？）」 
「（啊、可能是ショート？）」

「（ショート是啥？）」

「（是那个吧？只包住胸部、紧绷绷的那个。）」

「（好色！不妙、我湿了！）」

「（不需要报告这个！）」

「刚才开始女生就一直在那边讲、还在说色情的东西。」
「真讨厌、低级！」
「藤岛君也必须要当心一点。你平常太没有防备了。」

「哈？我？我很小心的！并不是没有防备！」

「唉...你完全没有自觉...」

我深切地感受到男女之间的逆转。
另外，体操服卷起来看不见内衣是因为我脱了。那么热叫让我怎么穿！
神前确实很可爱。虽然很可爱，但是因为是同班，要是搞上了后面会很麻烦。而且要是欧派再大一点就好了。暂且先看看情况吧。
放学后，结束了社团活动，在站前用汉堡填饱肚子，正打算回家时突然下起了大暴雨。
电车停了，停在站内无法进行运行。真倒霉。
幸好花了1个小时左右就恢复运行了，但是车内挤的要命。平时比较空的男性专用车厢也很拥挤，我也完全不想待在那种满是男人的车厢。反正只有一站，就上了普通车厢。
门一开，就被人群挤了进去。痛痛痛！虽然咱是网球部的，但不过是个娇弱的男子初中生。给我留点神啊！
还有，如果你想做女色狼行为的话，我会报警的，给我做好被敲一大笔钱的觉悟！如果女色狼是我喜欢的年轻大姐姐的话，那就另当别论了。
果然，还是应该去全是男人的男性专用车厢比较好吗？
之后又出事了。
电车刚行驶不久，车外突然传来刺眼的白光，咔啦——响起震耳欲聋的轰鸣声。车内悲鸣四起。好吵！还有，谁踩到我脚了，可恶！
电车内照明也熄了，只剩紧急照明灯还在工作，姑且停了下来。停电了，能听到外面传来阵阵雷声。这样啊，刚才的是打雷了。是雷云？，没问题的话会恢复运行吗？到底怎么了，好急！
空调也停了，拥挤的车厢里一下子就闷热起来。话说，你到底要踩到什么时候去，脚拿开！
「那个、你踩到我了？」

「对，对不起！我马上移开！」

努力的回过头向我道歉的是个高中生大姐姐。啊！超级可爱！
看这个制服，貌似是附近的私立高中、裙子好短。这个，平时都能看到胖次吧。
樱色格子的夏季制服短裙，从里面将臀肉绷得高高的，描绘出布丁状的美妙曲线，在外面被针织背心紧紧压住。好赞。
胸部虽然从背面不太好看，但是感觉很大。好棒好棒。
就是那个，像是从H漫里走出来的JK！
身高好像跟我差不多那就是160左右吧。貌似还更高一点。  （译：作者设定是162cm）
她背对着我，像是要跨过我的脚似的，张开腿站着。胯部大开。把刚才踩到我的脚挪开就变成这样的姿势了。
这个，对痴汉来说是最好的场景吧？稍微挺一下腰就能碰到她的屁股，手刚好能碰到臀部。不妙。我硬了。
假装是要从口袋里掏手机的样子，试着碰一下她。好软。大姐姐颤了一下，然后就保持不动了。好像可以？不，果然不行啊。
正在这时，广播响起了。『因停电、本车现在停止运行。
非常抱歉请各位乘客暂且稍作等待』真的吗？
大姐姐好像沉迷于手机，一只手拿着手机啪嗒啪嗒的玩着。因为在面前稍微低点的位置，我全都能看到。是line吗，啊啊，让我看看打发打发时间。
『不好啦、电车停了』｛真的？没事吧？}『被困在里面了』{真的吗}『真的？』{不太好啊}『真的我没事』『跟美少年亲密接触中』{啥？｝『是附近厨房的吧、超级可爱』｛警察叔叔，就是这个人｝『chuzhong，应该这么拼』『还有，屁股好像挨着肉棒』『不秒、太爽了』｛是是，你这个妄想家｝｛就是因为这样所以你才是个处女｝『不不不是处女了』   
哎哟~？用肉棒去蹭她暴漏了，被她发现了啊。话说这个line对话，也太宅臭了吧？
但是，这个大姐姐好像OK耶。上了！
周围的人有的在看手机、有的在戴耳机听音乐、有打电话的、有吵吵嚷嚷的，看着我们这边的人一个都没有。碰到我屁股的是后面人的屁股。也就是说站我后面的人，面朝的是我后面的方向。好机会。上上上！

那么马上，试着用手背碰一碰她的屁股。喔，蹭蹭。

｛别逃避了ｗ老实承认吧ｗ｝『啊』｛怎么了？｝『没事』｛什么嘛｝

「没事」的话，那我就要更大胆一点了我蹭我蹭。这次换手掌来，我摸我摸。夏季短裙摸起来手感不错呢。隔着裙子揉揉屁股。好软！太棒了！

姐姐「诶？」地转过头来。不妙，赶紧找个借口找个借口
「那个...」

「诶？有什么事吗？」

「那个...没事...」

是吗？「没事」就好。面对微笑着的我，大姐姐脸红红的又转回身去。现实中的微笑杀我也是第一次见诶，哇。。。我的攻击力也太高了吧。。。？    

好像玩真的的也行诶，那我就动真格了。
把手伸进裙子里直接摸。裙子很短所以很容易就手伸进了去。这个手感软绵绵的呢。
大姐姐虽然被吓了一跳，但还是老老实实一动不动的任我摸。

激烈的揉着大姐姐的屁股。抓起臀肉往上抬揉，揉啊揉啊把胖次往里卷，直接揉大姐姐屁股。拉一拉胖次，刺激大姐姐的阴部。尽情的玩弄。
「...嗯❤ ..嗯嗯❤ ......嗯啊❤ ...」

姐姐发出了妖艳的喘息。
把手伸到私处，用中指指肚轻轻地蹭。她湿了。
穿过内裤下在小穴周围轻轻挖弄，感觉她更湿了，隐约听得到有点水声，
「...嗯❤ ...啊啊❤ ...」

小阴蒂在哪里呢？这边吗？不对，那么是这边？也不对。
正在找小阴蒂的时候，大姐姐的手从前面伸到裙子里抓住了我的手。虽然快不行了，但是大姐姐还是努力强撑着，把我的手温柔的引导到了阴蒂所在的地方。真积极！谢谢你大姐姐，原来是更前面一点啊。作为回礼，我会好好报答你的哟?
温柔的绕着阴蒂轻抚就算隔着裤子的布也能看到豆子。在小豆豆的前后，轻轻地，像是画圆一样的轻轻地
「...嗯嗯❤ ...嗯嗯❤ ...?啊❤ ...」

把手伸到内裤和屁股之间，猛的一下拨开内裤，把手直接伸进私处。这次不是隔着布，而是直接的。
手指挑缠着淫水，寻找着小穴。是这里吗？这次就算了留给以后。
在小穴周围温柔的轻抚，终于下定决心试着把手指伸了进去。咕湫~插进去了！一直插到第一关节为止。
「...噗呼❤ ...」

「你没事吗？、刚才开始就有点不舒服的样子？」

担心从刚才开始就发出急促喘息的大姐姐，附近的大妈向她搭话道。大姐姐的小穴一下子缩紧了喔喔，好厉害！
「那个...你还好吗？」

我也试着向大姐姐搭话道。当然，手指这时候也插在她的阴道里。
「啊...我没事。...嗯❤ ...」

大妈「是吗」嘟囔道，注意力又集中到自己的手机上。
我继续开始玩弄大姐姐的小穴，虽然手指无法伸到深处，但还可以一点一点的动作，轻轻地抽查，反复爱抚。都能听到从大姐姐小穴里传来的，咕啾咕啾，下流的水声。
肉棒硬的发痛。好想干她，但是在电车里做不了。
一边想着有没有什么好办法，一边继续用手指搅弄着大姐姐的小穴，突然车内照明恢复了，空调也重新开始工作。车内的人声嘈杂起来了。

『非常抱歉，本车因停电暂停运行、现已恢复供电。现在正在确认路线安全。确认完了后就会恢复运行，请大家暂且稍作等待。』

恢复了吗，太快了吧，
不久后，随着『恢复运行』的广播，电车开始启动了。这样快乐的时间也就结束了。

从大姐姐的小穴里抽出手指，帮她把内裤复原。尽管如此，我还是恋恋不舍的隔着内裤摸着大姐姐的屁股和私处，大姐姐也回应着我的动作。

就这样结束也太可惜了！

我大姐姐耳边低声道。

「下一站下车」

大姐姐红着脸点了点头。

电车滑进站台。停车后，随着车门打开，人群一哄而下。

我牵着大姐姐的手下了电车。

那么，接下来就是本番了！

(译者：翻译这活对我这种语死早真是种折磨，有空再润色吧。。。大家请多担待，有问题欢迎指出。） 

第02话
[第02话] by シズムくろ

下了电车后，再次看了看大姐姐的我吓了一跳。
胸太大了吧！什么呀这个，E？F？难道是G？把针织背心顶得高高的，一对巨大的双峰耸立在我眼前。
大姐姐长得也很漂亮。小小的脸，淡淡的妆。圆熘熘的眼睛，丰满的下唇又性感又可爱，
发型是齐刘海，只有发尖微卷的长发。这种发型是叫微卷发？这方面我不太懂。这个颜色是叫栗色吗？看上去是有点暗的茶色。
捡到宝了，就跟这个大姐姐来童贞毕业吧。

「这里不是我要下的站但是...好吧...」

「大姐姐不想继续做吗？」

「...想...可是...」

「那么、我们走吧。」

我牵着大姐姐的手，跟在人群后面走。
问问她的名字吧，总不能一直叫她大姐姐。那么问别人名字之前，首先要报上自己的名字。

「我的名字是纯。别看我这样已经初三了。大姐姐呢？」

「舞。高二。（别看你这样，可你看上就是个完完全全的初中生...）」

名字是舞，高我两个年级，OK。 她好像嘟哝着说了写什么，无视无视。

出了车站，雨已经停了。我牵着舞的手进了小巷子，直接去找情人旅馆。 

舞东张西望，提心吊胆地跟着我。慌慌张张非会暴露的。

想象一下吧，这里可是男女逆转的世界。如果是在原来的世界里。男人被比自己小的女孩子拉着，走在开着爱情旅馆的小巷子里。而且目的地还正是那个爱情旅馆。我想看看有那个处男可以冷静得下来。绝对慌得要死、

「呐，这种地方真的没问题吗？」

「啊啊，没问题，没问题的。听说这里的阿姨管的很松。要是出事了我们就一起跑。」

「可是！你不是住在附近吗？」

「没事的啦。」

「啊！等...」

一直在爱情旅馆门前磨磨蹭蹭不太好。我把舞拉了进来。
结果，非常顺利的开好房了。感谢告诉我这个地方的（过去世界的）友人我这边也松了口气得救了。但是前台不是个阿姨，而是大叔，具体来说是个老爷爷。
一进房间，舞就变得消沉了起来。哎呀，做过头了吗？要是给她一点建立点自信的机会就好了。嘛，我也是第一次，不用担心不用担心。
空房间很少，可能是受刚才的突发暴雨的影响。在平板上选好房间后递给前台。  前台从毛玻璃下方的空隙把钥匙递了出来。然后根我们据闪烁的指示牌来到了选定的房间。入房后，门就会自动锁上。噢噢
退房时，在房间内的自动结算机上付了钱后，锁就会被解除，再把钥匙还给前台就可以了。懂了懂了。
这些手续，作为男生的我马上毫不犹豫地就办了，导致舞小姐有点沮丧。用过去世界举例的话，舞就像是被积极的女方拿到了主导权，进个爱情旅馆就惊慌失措的小处男。她可能觉得自己很土，很丢脸什么的吧。虽然能理解她的心情，但还是觉得好麻烦。
不要这些在意细节了！我这边已经干劲满满了。
那么，不能一直愣在这里，赶紧开始做吧。我已经忍不住了。别小看处男哦！舔的话马上就会射！  
（译：这里是个双关梗 【ＤＴ舐めんな！】：「别小看处男」，也可以理解为「别舔处男」。老梗）
我站在舞的正面轻轻地吻住了她，首先只是唇对唇贴在合在一起。舞小姐惊了一下？她好像清醒过来了，这次来个真正的深吻。我噙住舞的嘴唇，用舌头侵入她的口内。用舌尖刮蹭舞的贝齿，吸吮她的舌尖，追逐缠绕她的小舌。哦哦，第一次接吻！好爽。
最开始被战战兢兢的舞也渐渐变得积极了起来，不久舞也主动地用她的丁香小舌贪婪的在我的嘴里吸吮。这样也好爽。接吻真的太爽了。
最后两人的嘴唇分开的时候，还有一丝唾线连在我们之间。好色情。
「 那么，怎么安排呢？」 

「诶？」

「洗澡啊、你要洗？后洗？还是说.....一?起?洗？」

「我要一 一 一...一起洗！」

「好的，那么我们就脱衣服去洗澡。」

虽然真的很想快点开始做，但是对于这边世界的少男来说，汗臭什么都是绝对不行的。本来网球部的活动就弄了一身汗，再加上之前困在电车了热出的汗，身上肯定都是汗臭味，得洗一洗。
我解开了衬衫的口子，舞直直的盯着我看。脱之前觉得在她面前脱衣服没什么，实际上被她盯着脱还是相当的羞耻。稍微转到后面脱吧。
衬衫脱了，裤子也脱了，只剩下背心和四角内裤。噢噢噢噢！听到了舞发出的怪叫声。脱掉背心的时候感觉到了强烈的视线，这也太饥渴了吧。
回头一看果然是没脱几件的舞在盯着我看。

「被那么盯着的话我会害羞的。」

「对，对不起。」

舞转过身子，以超快的速度淅淅索索的脱掉了衣服你想快点脱完然后继续盯着我看是吧，这个处女！ 嘛，我也理解她的想法。如果我们换个立场的话，我也会想盯着你看的，
快点脱了去浴室吧。刚才就注意到了，这个房间的浴室装的全是透明玻璃。也就是说，外面能看的一清二楚。
戴上浴帽。一边防水一边调节水温....

「咦？水不热啊。」

「啊、过去的世界应该是有控制面板的？这边也应该有吧？啊、有了。」

啊啊，不打开主开关就不会出热水。是电热水器吗。和原来世界的我家里那个是一样的，一边想着一边回头一看，这里有一位女神！
舞弯着腰撅起屁股去按浴缸边墙上的控制器按钮，她的的裸体非常漂亮。
一头长发已经扎了起来用发夹固定在头顶，巨大的乳房违背重力的依然保持着美丽的碗形。为了支撑这么巨大的乳房，本来应该很粗的腰部在舞这里却生的纤细美丽。臀围稍微大一点，不过，腿不租也不过于纤细，是我喜欢的微胖身材。  （译：传说中的实战利器）双腿是没有一点弯曲，笔直的美腿。
我还发现了一个冲击性的事实！舞她没长毛！是个白虎！不妙。鼻血 ，鼻血要出来了！  
其实我的阴毛，腿毛腋毛也都没长。也许这个世界的人都是不长毛的。
   这个人直到高二都还是处女，这个世界的男人真是食草食的厉害啊。不过多亏了这样，才能让我爽，真是太感谢了。
换作原来的世界，她早就被渣男吃干抹净了吧。怎么说呢，看她这副很容易推倒的样子。
「啊，水温变热了。现在感觉怎么样？」
我拉着舞的手，放在手腕内侧。
「呜、嗯、刚刚好。」
「那么，先冲洗一下吧。」
舞的视线正紧紧地盯在我昂扬勃起的肉棒上。
首先把舞全身用淋浴器冲洗一遍，打湿身体。然后我在洗脸池里稍微放了点热水，倒入准备好的沐浴露，用手打出泡沫。
「感觉...你很习惯呢.」

「诶？不是啊？在家里有浴球，打泡泡要更方便。」

「嘿诶~。我的话，、会直接滴在毛巾上，然后这样搓搓搓。」

「那样搓很痛的吧？  那么，我来给你涂泡泡。转向我这边。」

「嗯。（我不是这个意思）」

我给背朝着我嘟囔着什么的舞的背上涂满了泡沫。涂好后温柔的擦洗。真是光滑美丽的背啊。
我从舞的细腰一直洗到手腕。手心、手背、手指也没有忘记，轻轻地温柔擦洗。
接下来是屁股。以画圆的动作温柔的抚摸抚摸。
浑圆光滑的屁股色色的真可爱。我喜欢这个屁股。
你看。也有那种全是各种小疮，小包痕迹的屁股，湿疹很严重的屁股，阴部和大腿内侧都发黑显得脏兮兮的屁股。这些我是绝对无法接受的！
我特别喜欢那个，怎么说呢 ，就是从超短裙下窥视大腿内侧？从超短裙下窥视腿心深处？嘛总之就是这样啦。
为什么我明明是处男却怎么懂？那当然是因为我在过去的世界里看了很多偷拍视频。
「感觉你的洗法好下流。」

「哦？你不喜欢吗？」

「...也不是不喜欢...」

洗完脚，背身部分就结束了。洗脚的时候，感觉大腿内侧流下来了好多黏黏滑滑的淫水，嗯，过会儿再给你洗小穴。
「转到这边来～。」

接下来是胸部。
「...嗯❤ ...啊啊❤ ...」
真是漂亮的乳房。又滑又软，揉成淫靡的形状后马上有会弹回来。虽然乳房很大，但是乳晕一点也不模煳，乳头也很合适超级漂亮。
把手指轻轻放在乳头上，试着按一下。
「...嗯❤ ...啊啊❤ ...」
她发出了可爱的喘息。
舞的肚子和腰部一点松弛都没有，真的非常漂亮。腰肢纤细，而且并不是硬邦邦的肌肉，摸起来柔软而又紧致。
阴部也要清洗干净。要是做的时候小穴周围有残留的阴垢，舞一定会害羞的。太用力的话会很痛，好像很讨厌。顺便把菊穴也挖一下吧。泡沫和淫水已经把入口弄的滑溜溜的了，应该可以插进去吧首先小指，噗哧一声，啊，插进去了！
「啊、那里是！...啊嗯...❤ 那里很脏的...」

「讨厌这样吗？」

「......不讨厌...」

舞要是不讨厌的话，改日我再来帮她开发开发这里。过去世界里在网上学到的知识总有用得到的时候。
最后冲干净泡沫，就帮舞洗完。该轮到舞帮我洗了。

「这，这次换我来帮你洗！」（呼呼呼）

她喘的这么厉害真的没问题吗。。。

果然。满脑子都是肉棒的舞，其他地方都是随便洗一下草草了事，重点帮我洗着肉棒。行吧。
「呐、这个肉棒...好大啊？」

「是吗？虽然我不知道其他人有多大、我这个不是很普通吗？」

「骗人～。绝对属于很大的那种。」

嘛，我的肉棒有18cm。如果这个世界里男人的平均长度和过去的世界一样是13厘米的话，那就是很大了吧。但是这个世界的我身体娇小纤细，所以反衬的我的肉棒格外的凶恶。
「我听说男性的平均水平是10cm左右哦。」

「呼嗯。你讨厌大的吗？」

「一点也不讨厌❤」

别再撸了。我快射了。身为处男的我在努力忍着！

「那个...我可以舔吗？」

「可以。请您慢用？」

「嗯。我开动了？」

用喷头冲干净泡沫后，舞的口交开始了
紧紧吻着肉棒前端，舌头慢慢缠绕着爬到龟头上。舔了一圈棒身后，舞用右手抬起肉棒，用舌头舔舐着龟头背面，左手揉弄着睾丸，这个动作！确实是看了AV认真学习过的！
干劲满满的，虽然动作有点笨拙但是很努力为我舔着肉棒的舞真可爱。但是，揉弄睾丸的力气太大了，好痛！
「蛋蛋好疼。请稍微温柔一点好吗。」

「啊！对，对不起！」

「嗯、没关系。」

突然，她又不碰我的蛋蛋了。这就像原来世界的那种情况吧，拼命玩弄阴蒂的童贞，在女方喊疼之后突然就害怕碰了？
舞一口吸住了龟头。一边用嘴唇含住，一边舌头在里面搅来搅去，右手还在撸着肉棒。人生第一次口交！哇这个，好温暖超爽啊。
确实笨手笨脚的，撸的也战战兢兢的做不好，但是已经很好了！
舞含住我的肉棒，头前后摆动让我的肉棒在她嘴里进出。
「 嗯哼……嗯……嗯……嗯……」 
「咕！...不妙...要射了...」

虽然不像在对面看到的AV那样，有着很华丽的声音，但是舞小姐微微的叹息更让人觉得色情。快站不住了，腰都在颤抖了，已经不行了！
我忍不住向上涌来的射精感跟她说我要射了，然后按着舞的头把肉棒塞了进去！
「啊嗯？...啊～～～～～～～！」

「啊！...咕！...呜～～～！」

仿佛真的能听见咕咚的声音一样。盛大的射精。腰止不住的颤抖。我以前所未有的气势将精液注入舞的口中，不，喷射进去。
舞推开我按着她头的手，一离开了肉棒就夸张地干咳着。还没有射完的精液，倾射向舞，把她的脸和乳房都弄脏了。啊，不好！但是太舒服了，超爽！
「对不起舞、你没事吧？」

「啊~没事没事！放心吧！..只是有点吓到了而已。纯君，舒服吗？」
呀，从她嘴里正淌下的精液和口水来看，并不是「没事」的样子呢。啊，对了，这好像是我第一次被人用名字来称呼呢？
「非常舒服哦。」

「太好了，能让你开心。啊！但是」
「诶？」

「男孩子射了一次之后，就暂时不能再做了吧？（怎么办……难得的机会……）」

这个世界的男人也是这样吗。但是，我离不行还差得远呢？
舞一副要哭出来的样子。好像小声在嘟囔着什么。我牵着舞的手，引导她来到我还硬邦邦的肉棒上。
「啊...这个...」

「接下来我们去床上做吧?」

「嗯。」

帮舞把身上被我射的到处都是的精液洗干净。比起刚刚第一次给她洗身体的时候，舞没那么紧张了，感觉我们的亲密度增加了。虽然等下上了床后她应该还是会紧张吧。



（译：我翻完了！） 

第03话
[第03话] by シズムくろ

第03话
本番真难写。  （译：也很难翻）
洗完澡后，我和舞一起坐在床上。两个人都只裹着一条浴巾。
舞是裹到胸部，而我是只裹到腰间。如果你觉得这样的场景和原世界没什么两样就大错特错了。
我是太大胆了，而舞是因为这个世界的男人普遍不喜欢大胸，所以想藏起来。真麻烦。

「虽然我大概知道该怎么做，但是因为是第一次。所以如果做不好的话，请多担待？」

啊，一副弱弱的样子。不过她说她自己还是第一次。虽然我不是处女厨，但还是很开心。

「啊。我也是个第一次的处男，不要在意？」

「诶！？」

随即我强硬的夺走了她的嘴唇。sex的主导权我可不会让给你，没得商量。
 舞虽然开始有点慌慌张张的，马上就慢慢地老实下来。
我绕到舞的后面，解开她的浴巾，一边沿着她的脖子轻吻一边揉着她的巨乳。对耳垂也轻轻噬咬啊，话说我还有件事情还没问。

「舞的胸部好大啊。多少罩杯？」

「啊❤...是，是E...」

「抚嗯？真的吗？啊，我一去看Bra的标签，她就马上喊道「等一下！我是G。其实是G杯，对不起！」...G是GREAT！」

一开始就老实说就好了。那么作为惩罚我用手指将她的乳头捻来捻去。话说这好像是奖励？

「啊❤...但是是G呀？ゴ○○リ的Ｇ？」  （译：此处的ゴ○○リ，是指ゴキブリ 即蟑螂，罗马音以G开头）

「G罩杯的G肯定是Great的G吧？顺便说一下F是Fantastic，H是hallelujah。」

「那还有其他的呢？」

「不知道！」

「什么嘛……纯君真奇怪…」

「在我这里，胸大就是正义!所以，舞的胸部是最棒的！看吧，我揉我揉。」

「啊❤ 真是的❤（但是...谢谢你）」

我们移动到床中央，我压在舞身上，一边爱抚着她的胸部一边反复跟她接吻。
伴随着我们接吻的时候，舞那仿佛要闷死一般的娇喘声十分妖艳。
之前浴室里她给我口交的时候我也这么想，舞的娇喘真是太棒了。
我硬了。
    舞的胸部即使躺着也不会塌下来，保持着美丽的碗型。这个世界的女性的乳房悬韧带很强啊。
   一只手都抓不下的柔软甜瓜。在我的手里随心所欲地改变形状。  别急，我告诫自己不要太粗暴，但是我也不知道自己能控制到什么时候。
我吸吮着舞的乳头，用嘴唇叼着乳头转动，右手伸向她的下腹部。用指腹轻轻的揉捻她的小豆豆，舞的身子一颤。
「没事吧？痛吗？」

「嗯❤好舒服❤」（译：这里Google了一下，貌似是个淫梦梗，此处舞说的原文：』ん気持ちいい『 好像是句淫梦名台词。 ）

「这个是，『嗯，好舒服』！对吧？」   

「你怎么会知道这种梗！」

话说回来，这里是逆转世界。这边的女人好像很容易弄湿？ 因为像我这样的处男的爱抚，一般而言怎么可能让她湿成这样？
像那边世界的AV里那样，一开始就动作强硬一点做也许没问题。试试看吧。如果舞讨厌的话，我就停下。虽然很可惜。
于是我决定动作稍微强硬一点。
用右手中指和无名指两根手指来回地爱抚舞的阴部，手指间全是舞的淫水。果然，一下子插进两个手指很难，那么首先从中指开始。
「啊❤啊嗯❤」

面对我在小穴里的搅弄，舞发出了诱人的娇喘！这样子拜托我的话，我要上了！ （译：源自1982年动画タイムボカンシリーズ 逆転イッパツマン，角色イケマスイタチ的登场台词）我立即插入无名指，用两根手指来搅拌舞的花穴。
「啊❤啊❤啊嗯❤」

性感带好像是叫G点吧？在哪里呢？大概是上面这个有点粗糙的地方……是这个吧？是这个吧？

「啊啊❤嗯嗯❤」

啊，舞的反应相当不错呢。就是这里！一口气刺激搅弄。
「啊❤啊❤啊❤啊❤~~~~~❤」

咕湫咕湫地，发出了至今最大的下流的水声。  舞皱起眉头露出了苦闷一般的表情，身体紧紧地绷直了。我的手指被舞的蜜穴紧紧的箍住，穴肉好像是要榨取什么似的，不停的蠕动挤压着我的手指。，难道说....高潮了？
我呆呆地望着喘着粗气的舞的脸，舞注意到了这一点，小脸通红偏过头去。她好可爱。
已经忍不住了。好想插进去！

「我要插进去了、舞。」

「诶？...啊！等一下！拜托了！」

诶。。。。。！？都做到这份上了，害怕了？

「只要最开始的姿势就行，我想在纯君的上面。（虽然现在说已经太晚了，但是因为那个是女人的梦想...所以，那个...）」

「...啊啊！行！我躺着就可以了吧？」

「呜嗯、谢谢。」

-----待续------
（译：最近比较忙，今天稍微抽空翻了一点点先放上来，
   另外，有没有人知道内容标签的TAG之间怎么隔开啊？）
 

