
類型: 日輕
作者: ちんくるり
台版書名: 通過扭蛋增加同伴 建立最強美少女軍團
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1896dc/
文庫版: http://micromagazine.net/gcn/gatya/
更新日期: 2020-11-01 


主角大倉平八, 在手機遊戲裡
課金扭蛋
抽到異世界的招待券


001　異世界的招待卷 
[001　異世界的招待卷] by 搬運工

 
「哈～ 這次UP的老婆好可愛啊。」
盯著自己的手機，我嘆了口氣。
屏幕中映出的是，現今御宅界最具人氣的美少女養成類社交遊戲軟件『Girls Corps』。簡稱GC。
開服已過半載，現如今也是個下載超過50W的人氣遊戲。
簡單講就是抽老婆，組建軍團。很單純的一個遊戲。（翻譯：我。。。玩FGO的，單純。。。。呵呵）
然後用組建的軍團與魔族軍團戰鬥，此外玩家間的PK也是可以的。
劇情叼炸，時代背景選在中世紀的歐洲。
出場的角色自不用說，全員都是女孩子。
但是，並不是普通的女孩子，而是騎士或騎兵這樣的戰鬥系少女。
「emmm，但是這個月很緊張啊……」
所以然，我現在陷入深深的煩惱之中。
究其原因當然是要不要剁爪了。
這個遊戲想要獲取角色，大體上分為兩種方法。
一種是活動獲取，另一種也就是要氪金了。
單抽500元，11連5000元(軟妹幣≡238 。。。呵呵。。。呵呵呵呵)，說實話這價格恐怕只有大佬和ZZ會去氪。
而且不是單純的角色，裝備以及一些道具也會出現在池子中（禮裝GO）
但就算這樣，還是有人會一單接一單的氪。
人氣插畫師和人氣聲優的完美合作使這款遊戲的戰鬥力不容小覷。
本人也已經有將近300張福澤諭吉（300W）投資到了異次元建設中。
就是這樣，這次追加UP的角色，UR露娜?巴菈多醬。
擁有金色長髮，lo li（幼）（女）屬性的吸血鬼。
看到角色的瞬間，就知道肯定又要涼一大批人。
實際上在么某揭示板上，早已經傳來了沉船者不滿的聲音。
有的人默默感傷，有的人怒罵官方出貨率低，還有一些海豹在瘋狂曬卡：「誒，露娜醬不應該人人都有的嗎（笑）」
「到底要幾張諭吉才能把老婆娶回家啊……」
現在是23點58分。
凌晨0點出貨率會很高。信仰玄 學的我默默的等著這一時刻的到來。
凌晨0點玄學，迄今為止我10次中一次也沒有成功過。
正所謂「玄不改非」。
但是，這個月手頭很緊的我，也只能仰仗這一玄學了。
這個月已經沒有錢再氪了。
登入遊戲，獻祭儀式也準備就緒。
「話說回來這池子是真的毒啊」
一邊盼著0時的我一邊關注著揭示板的動向，沉船的回帖一條接著一條。
氪了10W、1100連抽什麼的卻毛都沒有……想死啊，都是這種偷渡失敗的評論。
明知有毒但還是要去抽的我，恐怕是沒救了，這種事我知道的，但是，不抽是不可能的。
「哦透，好險好險」
光顧著看他們感傷了，不知不覺已經23時59分50秒了。
我慌忙把遊戲切進了抽卡界面。
大倉平八準備OK。
「……3，2，1！去吧！！！屆到吧，我的思念！露娜醬！！！」
指針于12重合之際，一邊深感自己噁心的同時，大喊著點擊了屏幕。
畫面中出現的是發光的寶箱，自不用說我選的是11連抽。
一想到這5000元要是就這麼打水漂了就不住一陣武者震。
寶箱會從銀、金、白、最後是彩色中變換顏色。
「哦、哦、Oh,yeah！UR確定！偷渡成功！」
出現彩光證明UR確定。
然後，我期待的當然是最稀有的露娜醬。
出現UR的概率只有1％，已經很不錯了。
這樣的話，就算不是不出露娜醬也已經很賺了。
一邊這樣想著，我打開了寶箱。
【R鐵劍、R短鐵劍、回復藥、R鐵鎧、SR EXcalibur、R銅靴、R戒指、SR鍋蓋、R長靴、食物、UR異世界的招待劵】
正如你看到的，這個遊戲角色的出現率異常的毒。
食物可以用來回復疲勞。
……過分，要表這麼過分啊，的確有一個UR，剩下的幾乎全是R，開什麼玩笑啊！
這個遊戲，共有R、SR、SSR、UR四個稀有度。
所以，這次的11連也是除UR外全部是SR級以下的最差的結果……嘛，總比全是R要好的多。
「哈啊、嘛抽卡什麼的也就那回事……接下來，再來一次……啊，只充了一次11連的錢」
可能是太過於在意露娜醬，竟然沒注意到自己只氪了一單。真是大意啊我。
剛想拿出氪金所需的魔法卡，突然注意到了一件事。
剛剛出的UR，從來沒見過的道具。
「誒豆，道具欄……有了」
——
【UR異世界的招待劵】
被異世界召喚的證明，使用後，可開啟異世界冒險之旅。
——
……什麼玩意？這個異世界招待劵說的是什麼意思？
就算點開道具介紹也只寫著這些東西。
難道說得到這個的只有我一個人？這樣想著心情也好了一點。
網絡上也沒有任何關於這個道具的信息。
也就是說，在這個世界上獲得這個道具的只有我一人！
咕嘿，這樣就舒服多了。
想著快點試試道具的性能，要點擊使用的瞬間住爪了。得截圖保存一下才行啊。
之後拿這個曬給那些沒有的傢伙看。
好不容易出的貨，不曬曬怎麼行？
保存完成，連抽卡都忘之後的我點開了道具。
然後，出現了真的要使用嗎？Yes,No的最終選擇。
這激動的心情，好像回憶起童年時光一樣。
我毫不猶豫的點擊了Yes,瞬間，屏幕散發出白色的光芒。
「哇，什麼啊這個效果。好厲……誒？」
光芒漸漸強到無法直視的程度，手機也跟著止不住的晃動。
再這樣下去藥丸啊，剛想著放下手機，眼前已是一片蒼白……
 
 
  

002　男人 就該抽爆 
[002　男人 就該抽爆] by 搬運工

 
 
「該死，剛剛的是什麼鬼啊？」
被手機裡發出的光閃到淚流不止，眼睛被幹掉了！
最近的手機還能放出殺人閃光的啊...
就算是動畫演出，這光也亮得太嚇人了吧，求求你放過我吧。
「啥也看不到了啊......等等，為何會有風？」
明明在房間裡的，但不知為何能感到有風吹。
可能是窗戶開著吧，等眼睛恢復了就去關了吧，話說回來腳下的感覺總覺得有什麼不對啊。
我房間地上應該是有鋪著地板的，但不知為何，現在腳下的感覺非常髒啊。
簡直就像是落腳站在外面的土地上一樣。
剛剛吃的時候感覺還沒這麼脏的……是吃的時候不小心把碎屑灑出來了麼？
「在睡覺前不得不收拾一下啊。啊——能看到了......嗯？」
眼淚停下來睜開眼，雖然視野模模糊糊的，但我好像站在空無一物廣大的場地裡。
唉？我應該是在房間裡的吧？但為啥我眼前的是像熱帶草原一樣的景象。
眼見的是一望無際的草原，一直延伸到了遠處的地平線。
明明我剛剛應該還在房間裡抽爆的，但我現在卻站在熱帶草原那樣的地方的正中間，什麼鬼啊這是。
難道是因為後來沒抽到露娜醬而氣暈，現在在做夢嘛？......肯定是這樣沒錯了，如此真實的夢境還是第一次啊。
說來，我抽爆的時候明明已經過了凌晨了，現在天卻亮得像白天一樣。
......記得有在夢裡是感覺不到疼痛的說法，確認一下吧。
「好痛......竟然會痛？就是說這不...不，現在下定論還太早了。」
試著捏了一下臉頰，毫無疑問地感覺很痛，但果然不能只用痛不痛來判斷這是不是夢啊。
說實話，現在很想一飛衝天，但冷靜下來啊我。
但可能是因為在陌生的地方上，心臟跳得停不下來啊。不過，要是現在不是在做夢的話，那可不是一句「糟糕」就能糊弄過去的狀況了。
首先，我現在穿著睡衣光著腳，要走過著邊都看不到的地方可要了我的命。
然後，要是在這裡被野生動物襲擊，我就可以和這個世界say goodbye了。
為了不發生上述事情，現在應該是要去找個避難所吧。
環視了下四周，稍遠的地方好像有棵樹，總之先去那邊，爬上那棵樹確認下四周安不安全吧。
順帶，要是能到高處的話，能找到有人的地方也說不定。
......但願不會有蛇啊豹啊熊啊之類的動物在吧。
走了好一會兒，終於走到了剛剛看到的大樹的旁邊了。
因為光著腳在走，必須邊確認腳下邊走，在這上面花了挺多時間。
但是，可能是因為剛開始走的時候才剛日出，現在離日落還有好一段時間。
要是就這樣在草原上過夜的話，那肯定得要死翹翹了吧。
在樹上過夜的話怎樣呢？
目的地的樹大概也就5米左右的高度，光著腳應該也有辦法爬上去吧？
「庫啞！$%#&！　$%# &！」
「嗯？」
邊走邊沉浸於思考的時候，突然從後面聽到了莫名奇怪的聲音。
回頭一看，那裡有著小孩子左右大小的二足行走紫色生物。
它單手拿著木棍，興奮地指著這邊。
在思考這是個什麼鬼之前，感到很不妙的我立刻跑了起來。
「哈啊...哈啊...那個是個什麼鬼啊？」
跑沒幾步就到樹底下了，於是我趕緊往樹上爬。
就算是我也是個幹著肉體勞動工作的二十多歲的青年啊。
這樣的樹還是能爬上去的......雖然差點就要被抓住了。
爬到四米左右的高度後，站在比較粗的樹枝上貼著樹幹看向了下面。
「%#&！　%# &！」
那個紫色生物看著我這裡不知道在喊著什麼。
它果然是衝著我來的，真想表揚一下當時立馬就發現了的自己。
在確保了安全後，冷靜下來的我開始觀察起那個紫色生物。
那個怎麼看都像是哥布林啊......
不是會爬樹的種類還真是幫了大忙啊......只是叫喊著而沒有爬上來那應該是沒啥問題吧。
好一段時間注意著它有沒有爬上來，但只是木棍打了一下大樹吼就不知道溜哪裡去了。
「哈......竟然有那樣的生物，簡直就像是別的世界一樣啊。」
從安心下來後不小心露出的一句話裡我發現了。
——別的世界，也就是異世界。我到這裡來時，在GC里使用的道具就是自異世界的邀請函。
就是說，害我現在變成這個鬼樣的就是那個邀請函嗎？
不會有這麼荒謬的事吧.....「在手游里用了道具結果去到了異世界。」這樣的笑話就算說出來也沒人信吧？
不自覺地就開始找起了手機，結果發現手機放在了睡衣的口袋裡。電量跟最初放進口袋的時候一樣，試著按下了Home鍵。
結果不知為何手機畫面上並不是一直以來的桌面而時GC的開始頁面。
這樣啊，是因為來這裡之前還在玩GC嗎？但就算再次按下home鍵畫面也沒有改變。
「唉？好奇怪啊，手機壞掉了嗎？」
再隨便亂按了幾下home鍵，結果發現手機只能顯示GC的畫面。
「我日」雖然這麼想著但還是玩起了GC。
「啥？1......等級1？」
剛剛為止超過200的我的等級現在 竟然顯示成1級了。
名字也不知為何從「漆黑的修瓦因」變成了「太倉平八」。
「開什麼玩笑！喂！我肝和氪的東西都沒了啊！」
怒氣槽瞬間滿表的我差點就把手機扔出去了。
Be cool,Be cool啊我，憤怒得手都發抖了可不行啊。
可不能失去那恐怕是唯一線索的手機啊。
從那開始花了一段時間，卻沒發現別的大線索。
但是，卻發現了GC的畫面大幅改變了。
菜單，道具，狀態欄，扭蛋以外全部的東西都消失了。
東西少到了產生「這還能算個遊戲嗎？」的橫渡。雖然想著角色也一瞬間全都消失了但實際上還留有一個。
有著太倉平八的名字與我的臉當圖標的角色在，怎麼想這都太惡趣味了。
然後補充了扭蛋的必須道具——魔石50個。（十連一次竟然要50個聖晶石）
在GC里，扭蛋需要用到一個100円（相當人名幣6塊左右）的魔石。被出貨的邀請函帶到了這個世界裡......也就是說這個扭蛋裡會有什麼嗎？
在扭蛋欄上有著「首抽11連必出UR角色」的橫幅。「這什麼鬼。」邊這樣想著邊按下了扭蛋按鈕。
就算現在還想著要扭蛋，我真是沒救了啊。不過，現在我想要抓住最後的稻草，就算像個傻子一樣我也要去扭蛋。
手機畫面上出現了一個寶箱，寶箱按著銀、金、白然後向著七彩變化。
看來必出UR角色是真的。
R露營套裝、R食物、R布衣、R銅鎧甲、R銅護腿、R靴子、SR鍋蓋、SR物理學聖劍（原文エクスカリバール即エクスカリバEX咖喱棒和バール撬棍的合體）、R藥水x10、SSR語言之書、UR諾魯·福亞尼亞
嘖，沒有露娜醬啊...才不是！
這個R露營套裝和SSR語言之書時什麼鬼啊！
GC里才沒有這樣的鬼東西吧！
　――――――
●語言之書
使用後能理解異世界的語音。
使用時可能？會有一點頭疼。
　――――――
這是什麼鬼啊？
試試看這個語言之書是什麼鬼吧？
於是，手機突然開始發光然後憑空出現了一冊書。
「這啥鬼東西......還能實體化的啊。嗯......頭好痛啊！」
拿著突然出現的書，試著打開它。
看到書中文字的瞬間，輕微的頭痛使身體發射性地彈了一下。
「可能會有一點痛？才不是一點啊，頭痛得要命啊！算了，說來書的實體化......」
GC里的物體能實體化的話......角色又會怎麼樣呢？
我的心中充滿了期待。
剛剛抽到的角色諾魯·弗亞尼亞。
這個角色在GC里是君臨上位強勢角色。雖然說UR本來就很強了，但這個在UR里也算強得不行。
抑制著心中的高昂，使用了諾魯·弗亞尼亞的召喚石。
和剛剛一樣，手機放出光芒，接著這道光在我面前正逐漸變為了人的形狀。
然後完全變成人的形狀，露出了原有的模樣。
「你就是——啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在眼前出現的人剛想要說些什麼，突然大叫起來往下掉。
「啊......忘了現在是在樹上了......」
 
 
  

003　新手教程、的說 
[003　新手教程、的說] by 搬運工

 
 
「嗚……好過分的說！」
身穿白銀的鎧甲還戴有將鼻子的部分都隱藏起來頭盔。扎著的銀色長髮到腰附近。
雖然身上攜帶著很出色的劍，但在現在坐著發出哭泣聲。白銀的盾也落在了附近。
「明明是與我的第一個主人見面，這麼對我真是太過分了的說。」
諾爾·法尼婭。最上位稀有的UR角色。
在GC的角色性能方面，從排名上由上數下來的話也有速度非常快這樣的評價。
另一方面對她外表的評價卻並不太好。
明明是以美少女為賣點的GC裡面又是一位戴有頭盔不露出臉的角色。
即便如此她也是我中意的角色之一。
雖然沒有明確的設定，但大概是在16、7歲左右吧。
她的固有能力是【戰姬之加護】。單純放在隊伍裡面的話，所有角色的攻擊力，防御力都會有30%的上升。
而且，如果使用了技能【鼓舞】的話，在一分鐘內所有的狀態都會上升到2倍。完全是一個壞了的角色呢。
「真的萬分抱歉。主要是發生了各種各樣的事，所以貌似還沒有冷靜下來的樣子。」
在考慮這事情的時候不小心就做了。我對她做了一件非常失禮的事情呢。
第一印象可定是最糟糕的吧。不好好地道歉的話。
畢竟是剛被召喚出來就立馬4米左右的高度掉了下來。這肯定會對我抱怨一兩句的啊。
不過對於從那樣的高度掉下來而且都沒有受傷就完事了這件事我感到很驚訝。
「沒關係的說……。比起這個，我想稍微有關係比較好的方式說話的說。」
「哎呀，你這樣想的話我就普通的說話了。不過難道說我的說話方式有點奇怪嗎？」
「勉強在做著這樣的感覺很清楚的傳達過來了的說。那麼主人殿，將我召喚出來是有什麼事的說？」
這種禮貌的說話方式再怎麼也習慣不了呢。
而且馬上就被看穿了，不過由於對方也原諒了，所以就返回平時的說話方式吧。
話說回來什麼事，什麼事嗎？只不過是不知不覺中觸碰了一下呢……不過有這個女孩在我身邊的話，能給我一劑強心劑呢。
「哎呀，倒是也沒有什麼特別的事呢。啊啊，還有如果可以的話，希望你能用名字稱呼我呢。我叫大倉平八。」
「自我介紹晚了真是十分抱歉。我的名字是諾爾·法尼婭。請不用客氣地叫我諾爾的說。以後也請多多關照的說！」
互相握手後結束了自我介紹。嘛，雖然我這邊早就知道她的名字了。
「那麼，雖然立馬就有問題想問你了，諾爾對現在的狀況掌握了多少程度呢？」
「是的！首先我是為了來幫助你而別被召喚到這裡的這件事。然後這個地方是，與大倉殿之前在的地方完全不同的時間這件事的說！」
哦哦，好像理解了我是從另一個世界來的這個地方的啊。
有不止不用說明現在的情況，而且還知道我是異世界的人的對象在身邊就可以安心了呢。
話說回來是為了幫助我而來的，嗎。
GC裡面也有著為了主人公被召喚出來的女孩子們，要共同協力這樣的設定，所以就這樣沿用了這個設定的樣子嗎了？
「唔呣，召喚時間什麼的有限制嗎？還有，已經知道為什麼我是來自異世界這件事嗎？」
「被召喚的時候，我們會持有召喚者的某種程度上的知識和記憶的說。召喚的話是沒有時間限制的說。不過作為代替是cost制的，現在召喚了我的話就不能召喚其他的人的說。」
我的知識是共有的嗎。不只是遊戲內的知識，還有我擁有的原來的世界的知識。
也就是說，認知方面和我是一樣的嗎？召喚沒有時間限制真是太感激了。
這樣的話拜託她進行護衛也似乎沒什麼問題呢。
最後出現的是cost制啊。GC內軍團編成，也是用總cost的值來限制的。
我記得初期值是15。諾爾的cost值應該也是15，所以這也是沿用了遊戲的設定吧。
根據等級的成長，cost值也會上升1點，所以就是我等級提高的話也會跟著提高這樣的是吧。
「o，k。那麼首先到能確保我的安全之前想讓你護衛我。」
「了解的說！還有，我還要扮演一下大倉殿新手教程的指導角色的說」
「新手教程？」
「沒錯的說！那麼正好敵人立馬就出現了的說。」
新手教程。那是在遊戲剛開始的時候，進行操作方法之類的說明的約定俗成的東西吧。要確認裝備欄，技能的使用方法，戰鬥方法等……還有就是敵人也會出來吧？
回頭看了她說這正好然後用手指指著的方向，剛才襲擊了我哥布林增加到了5只的程度然後向我們過來了。
「人類！殺死！我要吃，吃了那傢伙！」
「嗚哇！？不，不是剛才的傢伙嘛！」
「請放心的說。首先，希望你用智能手機將裝備畫面打開的說。」
複數的哥布林呼喊著，一邊揮舞棍棒一邊向這邊跑來。諾爾對於那個露出輕鬆的樣子然後將攜帶在腰間的單手劍拔了出來移動到了我的前面。
她拔出的白銀之刃。上面刻著美麗的青色條紋，樣式很簡樸不像裝飾品那樣，因此突出了那把劍的美麗。
然後就像是對應著一樣，她架好了白銀的盾。
「呀~！這，這樣嗎？」
「接下來，在裝備畫面進行武器和防具的選擇的說。」
我對那把劍看入迷了，然後諾爾將跑過來攻擊我們的哥布林的棍棒彈反回去的時候向我說道。
按照她突然說的那樣打開了裝備畫面。
「哦，哦哦！？這、這是……」
就和她說以的一樣點擊了布衣，銅的鎧甲，銅的護腿，靴子，鍋蓋還有物理學聖劍。
這樣做了後，我的全身被從智能手機裡面出現的光包裹住了。光消失後，我的身體已經裝備上了是剛才選擇的裝備。
手上裝備著鍋蓋還有發著光的類似撬棍一樣的東西。
「準備好了的說？那麼，新手教程就開始了的說。」
她看向這邊確認了我準備結束了這件事。然後，到目前為止都是卸開對手攻擊的諾爾自己卻動了起來。
雖然作為普通人的我沒有看清楚那個動作，她一瞬間就滑進了那群傢伙的中間。揮動了2次劍後就回到了這邊。
5只哥布林中的4只由於那2次揮劍，頭被斬了下來，然後剩下的身體無力地倒下了。
然後哥布林的屍體開始發光，變化成了什麼小的東西。
「好厲害……」
「這傢伙，很糟糕！為什麼，為什麼」
比起哥布林屍體的變化，我被她的舉止感動了。
以我平八的眼睛來看，居然看漏了那個動作……雖然之前根本沒看見。
那只剩下的哥布林因為同伴被瞬殺而感到困惑，驚慌失措著。
「首先為了要適應，想要大倉殿去將的那個剩下的敵人打倒的說。」
「打倒？」
「沒錯的說。在這個世界進行活動的話，這是必要事項的說。」
將劍收回劍橋中，她露出一副已經不會再插手的樣子，去靠在了一棵比較近的樹上，然後看著這邊。
「大倉殿～要努力的說。」
看著她的我，已經完全忘記了在自己眼前的哥布林。
諾爾又一次伸出了手指醇，我回過頭後發現視野裡有一只正在向我跑來的哥布林。
「我，報仇！你，撕碎！」
「嗚哇，稍，稍微等下！」
失去了伙伴而暴怒哥布林對我揮下了棍棒。
立馬用手上拿著鍋蓋承受住了那個攻擊，棍棒的重量和沉重的衝擊傳到了手臂上。
哥布林是沒有去休息只是提高了自己的吶喊聲，然後用棍棒一直敲打著鍋蓋。
「不行不行不行！Help！諾爾幫幫我！」
「沒事的說～。大倉殿的話，被攻擊10次以上也不會死的的說。」
就算說了沒事，考慮到用鍋蓋承受住的衝擊的話這肯定會很疼的。
力量好像有能痛到將我的骨頭打斷的程度。
這傢伙根本是完全沒有任何根據說出來沒事的！
「啊」
「機會，機會。」
承受了很多次攻擊後，終於手臂感到疲勞導致鍋蓋被彈飛了。
哥布林對於這個很興奮，然後用棍棒毆打了我的腹部。
「嗚……啊嘞？好像不是很痛啊。」
腰腹部吃到了棍棒的重量還有衝擊的感覺。雖然閉上眼睛打算去忍住疼痛，但只感受到了和預想不同的輕微程度的疼痛。
哥布林對於沒有動搖的我不禁啞然。感覺到這是機會，然後我將物理學聖劍揮了下去。
因為沒有想到會被反擊，所以連防御的時間都沒有，我的攻擊就刺向了哥倫林的頭部。
沒有感受到貫穿頭蓋骨的衝擊。就像削豆腐一樣，將哥倫林的頭部挖去了一半。
屍體馬上被光包裹住，然後變成像棍棒和牙一樣的東西。
「大倉殿，你沒事的說？」
確認到事情已經結束後的諾爾向我靠近了。
也許她從一開始就覺得會這麼簡單的結束了吧。
騎士的角色設定根本不和伊達一樣。（伊達宗正）
「沒事的說？才不是這樣的吧！至少讓我從容一點再做啊！」
「騰！很騰的說！」（疼！很疼的說！）
事先再多一點的說明也沒關係的啊。
至少作為報復，我衝到了她的身邊，然後拉扯著她的臉頰。
諾爾的臉頰，軟軟的，感覺很舒服呢。
 
 
  

004　與馬車的遭遇 
[004　與馬車的遭遇] by 搬運工

 
 
「哈啊~，法尼喵，我已經累了啊」（ps：原文這個ファニャラッシュ，好像是跟怪獵：喵喵村有關的梗吧，我不是太熟，想了解的人請自行查找）
「誰叫法尼喵的說啊？」
穿過廣闊的草原後，現在在人工建造的大道上走著。
已經合計走了幾個小時以上了。
因為打倒了哥布林，我的等級上升了1。
雖然第一次殺了大型的生物，但並沒有什麼厭惡的感覺，我想我應該是這樣的傢伙吧。
移動的時候，和諾爾聊著天，然後得到了各種各樣的情報。
好像是被召喚的時候得到了各種各樣的知識。
首先是關於我的智能手機。
雖然想著要充電的話會很麻煩，但好像這世界的大氣中被稱為魔素的物質在進行著補充，所以不用特別擔心。
然後是關於之前的那些哥布林。
那是是魔物，在這個世界上好像是被作為害虫一樣對待。死了之後會掉道具。簡直就像遊戲一樣。
居然還有關於扭蛋的事。
現在GC的扭蛋好像不會抽到R，SR還有SSR的角色。也就是說只有UR角色。作為代替類似露營套裝和語言之書之類的不存在的物品被放入了扭蛋中。
最後是關於我自己的事。
在GC中是有主人公這個角色的。好像我是作為那個主人公角色被識別了。基於主人公角色更改稱號的情況，固有能力會發生變化，而且現在我也裝備稱號。初期是【團長】的稱號，這個稱號的效果是友方單位所有的狀態值上升10%。
「這樣的說啊。那麼畢竟已經在大道上走了一段距離了，今天就在這一帶露宿的說吧？」
「哦耶！由於穿著鎧甲之類不習慣的裝備的原因，我已經筋疲力盡了哦」
從諾爾那裡發出許可後，今天的移動就到這結束了。
但是沒有作為露營必要的道具。
我向她詢問後，她說了從智能手機的道具欄把露營套裝拿出來吧這樣的話。
「哦哦~，這可真方便啊」
——————
●露營套裝
熟知的露營用套裝
考慮到環境，過了1日會自動消失，所以放心的作為一次性用品吧。
——————
按下露營套裝後，從智能手機溢出的光開始實體化了。
太過花哨了，去到城鎮後想使用的話會很困難吧。畢竟很顯眼呢。
出現的是三角帳篷和柴火。甚至點火器也準備好了，這樣的話露宿就沒有問題了呢。
不過這個居然是一次性的嗎！？
「如果中途有馬車把這些撿起來的話就好了的說。」
「哈哈，不會有那麼湊巧的事情吧。」
因為也帶有椅子，所以就坐下喘了口氣。
哈啊，一天中發生了各種各樣的事，已經累了。
突然看向諾爾那邊，可能是因為帳篷很少見，所以一邊佩服地發出了哦~的聲音一邊進入了帳篷。
怎麼說呢……那傢伙太自由了呢。
不過由於和她在一起輕鬆了很多，所以對她是最初被召喚來的這件事表示感謝。
如果是一個重裝鎧甲的傢伙召喚來的話會發生什麼事啊。
「呣！這個真好吃的說！我被餵養了的說。」
「哎呀，沒想到從扭蛋裡面抽出了這麼美味的食物什麼的……」
夜深後，我們點燃了柴火開始吃飯了。由於不是寒冷的季節，所以是不是吹過的風很舒服。
晚飯是在扭蛋中抽到的食物。
——————
●食物（剩餘10次）
可以隨機做出1人分的料理。
餐具使用完後會變成土。
——————
就算每次只用1個也可以做出10分料理呢。這是真是感激不盡呢。
消耗了2次後，製造出了我和諾爾分的晚餐。
做出來的是燉菜，麵包還有飲用水。
雖然想了從扭蛋抽到的東西沒問題吧？……但沒想到是意料以外的好吃呢。
諾爾的話則是在吃的瞬間，唔哦哦！這樣開始騷動了，變得吵了起來。
●
「大倉殿，你注意到的說了嗎？」
「呼誒？什麼？交替的時間？」
「希望不要一直處於睡迷糊的狀態，趕快清醒過來的……」
吃完飯後，稍微閑談了一會兒後由於明天要早起然後開始移動所以就變成了輪流睡覺。
雖然叫她先去睡，但被她說了先讓沒有體力而且也還沒習慣的我先睡比較好……我真是沒出息啊。
然後正當我向夢的世界出發，然後感覺很的時候，就被諾爾搭話了。
「不遠的地方，發出了打鬥的聲音的說。恐怕是魔物和人在進行戰鬥的說。」
稍微豎起耳朵聽一下後，發現確實回響著類似魔物的怒吼聲的聲音回響。
睡眼惺忪的搖頭睡意。我們從街道稍遠的位置露營地。
從聲音的方向來看，大概戰鬥發生在大道上。
「唔呣，是在被襲擊呢」」
「好像是這樣的說呢。不過居然連半獸人也在的說。」
為了不被發現，2人蹲低後然後隱藏到了附近的草叢裡。
向前看去後，發現拿著劍的中年左右的男人為了保護馬車，一個人在與魔物對峙著。
樣貌的話與其說是騎士不說看起來更像冒險者。
在馬車和男人之間，有一位青年男性拿著短劍一邊顫抖著一邊做好了架勢。
魔物那邊的話則是有10只哥布林還有2只2米左右高的巨大的生物。
而且頭很像豬，那就是諾爾說的半獸人吧。
有和我們一樣點燃柴火進行休息的痕跡，所以是在露營的途中被襲擊了吧。
「好的，那麼我們去幫忙吧。諾爾的話半獸人就拜託你了。我會去處理哥布林的」
「了解的說！」
畢竟在新手教程中和哥布林戰鬥的時候也很從容戰，所以將半獸人推給諾爾的話應該是沒問題的吧。
雖然想著作為男人普通來說強行推給女性是不行的吧。（ps：為什麼我想翻成強行把女性推到呢？=w=）
但是由於現在的我遠比諾爾要弱很多，所以是沒辦法的呢。
「請退下吧！我們會做它們的對手的！」
從草叢裡跳出去後，為了吸引魔物而大聲喊到。
正在對峙的中年男性，一瞬間愣了一下後馬上就將青年帶到馬車後面藏了起來。
魔物們無視了退下的男人們而是把視線集中到了我們這邊。
在魔物們的周圍，掉落著很多將哥布林打倒的時候掉下掉落物品。
那個中年男子也將數只打倒了吧。
「如果以半獸人2只為對方的話，現在的我應該是勉勉強強的說。大倉殿，可能的話，請提前將哥布林處理了的說！」
在魔物們一瞬間停止行動的間隙，她從哥布林之間穿過後向半獸人砍了過去。
由於不經意的一擊，一只半獸人的的手臂被切下飛了出去，然後那只半獸人用悲鳴般的聲音叫喊了起來。
「被攻擊了！大家，幫幫忙！」
「糟糕，我也不能一直發呆，必須趕快幹掉它們」
呆住的哥布林們，聽到了半獸人的悲鳴後為了幫助它開始行動了。
我急忙架起了物理學聖劍和鍋蓋跑了起來。
然後揮動著撬棍不斷毆打著哥布林。
「噢啦！……這個武器還真強啊」
「什麼鬼，這傢伙！糟糕，糟——」
在說完之前，最後的哥布林的腦袋由於我的攻擊而飛走了
即使是一竅不通的我的行動，只要用這個撬棒一樣的東西毆打後都會像豆腐一樣。
棍棒的話就算對方在防御，只要打中的瞬間防御也會崩潰，然後連著哥布林一擊就解決。
雖然有著開玩笑的名字，但這個物理學聖劍，不愧也是SR武器呢。
SR防具的鍋蓋在防御力上也是高的亂七八糟啊這個。
「呼～稍微有點失望啊」
「啊，大倉殿也結束了的說嗎~」
那麼，諾爾的支援也……剛這樣想就發現她的劍已經停下來了開始用袋子回收起掉落道具了。
由於袋是她在持有，所以新手教程戰鬥時的掉落道具也放在裡面了。
「……不是勉勉強強嗎？」
「這是因為它們比想像的要更弱的說啊，哎嘿——騰！？很騰的說！」（疼！很疼的說！）
為什麼呢，不知怎麼感覺很生氣。所以不禁又拉扯起了她的臉頰。
「抱歉，不知為什麼，突然想這樣做了」
「嗚，我的臉頰都松下來了的說……」
「喂，喂，你們」
在馬車後面藏著的男性們向我們靠近用困惑的聲音搭話了。
都怪諾爾，現場完全沒有緊張感。
「啊，不好意思」
「沒事，幫大忙了啊。你們相當的強啊。」
「真幫大忙了。非常感謝兩位」
2名男性對我們低頭道謝。
由於對方沒有特別反抗，所以被道謝了的話這邊反而感到抱歉了。
雖然覺得即使沒有我們也沒什麼問題，但因為不知道這個世界的平均強度是多少，所以也沒辦法說什麼。
「不用，我們只是做了理所當然的事呢。我叫大倉平八，你們呢？」
「我是擔任大倉殿護衛的諾爾·法尼婭的說！」
「這邊沒有自報姓名真是失禮了。我是商人的勞爾。」
「我是冒險家，現在擔當著這個勞爾桑護衛的格林。」
互相握了手後，結束了自我介紹。
雖然一開始只是滿心打算幫助而已，但好像還可以消除最初的不安呢。
 
 
  

005　布恩涅城鎮 
[005　布恩涅城鎮] by 搬運工

 
 
身為冒險者地格林和商人的勞爾。
幫助了兩人的我們和他們一同走向了布恩涅城鎮。
由於馬車上堆積著貨物，所以我們是徒步地。
不知為什麼只帶了格林桑作為護衛，所以就向同行中的勞爾桑詢問了。
好像是突然有需要搬運的商品，馬上做作為護衛外出的人好像就只有格林桑。
雖然覺得只有一輛馬車所以稍微放鬆了，但卻運氣不好被軍團襲擊了。
好像平時的話，是不會發生晚上被襲擊的事情。
……應該不會是因為我們將哥倫林打倒了所以才出來尋找的吧？
「諾爾，背我一下……」
「你在說什麼沒出息的話的說啊。你看，如果不趕快走的話會被當作貨物留下的說哦。」
「為什麼……」
「你們倆……關係還真是很好啊。」
在和諾爾互相鬥嘴的時候，格林桑露出了一副吃驚的表情。
話說回來說我們關係好嗎？雖然她被召喚來還沒有過一天，但我覺得確實我們倆很合得來。
雖然我不知道她是怎麼想的。不如說一直這樣的話會很有意思，所以不管怎麼都能和她繼續來往的感覺呢。
「已經要到了布恩涅了的說哦。請好好加油大倉桑。」
「好的……」
「完全不像昨天單方面屠殺哥布林的傢伙啊。」
駕駛著馬車的勞爾也露出困惑的表情向我搭話。
由於穿著不習慣的鞋子和鎧甲，進行了兩天的長距離移動，這對作為現代孩子的我來說是很辛苦的。
狩獵哥倫林的話基本都是靠裝備的性能哦，格林桑。
我的狀態值本身應該是平均值……的吧。
●
「這次真的非常感謝」
「不會，我這邊才是謝謝你們陪我來到這個城鎮裡。」
幾小時後，我們到達了布恩涅城鎮。
城鎮被比我的身高的高一倍還多幾米左右的牆壁包圍著。
牆外有護城河，過了橋才能進入裡面。
雖然入口處有門兵，但勞爾桑說了我和諾爾是他的護衛之後，只是進行了簡單的手續，我們就輕鬆地進入了裡面。這可必須要感謝勞爾桑呢。
互相道謝後，勞爾桑留下了如果有什麼事的話，只要來到商會會幫你們的這樣的話後就向商會走去了。
「那麼，我也走了」
「格林桑要去哪裡？」
「要去這裡的冒險者協會。畢竟勞拉桑護衛工作也結束了，所以要去接受報酬。」
這麼說來，在和勞爾桑分開的時候，格林桑好像從他那裡收到了什麼紙。那個大概是委託完成的證明書吧。
那麼就這樣吧，昨天謝謝了啊，留下這樣的話，格林桑也走了。
為什麼呢，到了城鎮就馬上解散，總覺得有點傷感。
「嗯，終於到了有人住著的地方了啊」
「是這樣的說」
城鎮裡的房子全都是用紅色的磚塊建造的，作為路鋪在地的磚頭也一樣，整個城鎮都是紅色的感覺。
現在已經是傍晚了，城鎮變得更紅了。
對人們不停地從右向左，從左向右地走動著這個城鎮感動了。
時隔了2天才見到人，自己比想像中還要更喜歡他們。
城鎮的人基本上都是白人。從附近走過的人都向我看了過來，可能是我的錯覺吧。
就看來說大家都是金髮什麼的，完全沒有黑髮。
到底是我很少見呢，還是在旁邊的白銀的女騎士很少見呢。
「首先先要將掉落物品換成錢作為資金吧？」
「錢的話都在道具欄裡的說吧？」
「雖然是這樣，但還是想確認一下能換多少的錢。」
這個世界金錢的單位是G。從勞爾桑那裡聽說的，分類為銅幣10，大銅幣100，銀幣1000，大銀幣1萬，金幣10萬這樣的感覺吧。
雖然在意有沒有1G，但是因為不存在需要用到這樣的東西所以不會設定那樣細小的價格。
在幫助勞爾桑他們的時候掉的東西，還有之前撿到的掉落物品都已經把諾爾的袋子撐得慢慢的了。
現在是想要再大一點的袋子的情況啊。
「歡迎光臨」
「不好意思。我想賣掉落物品，可以嗎？」
稍微留著鬍子茬的店主桑出來迎接我們了。
由於掉落物品好像是去雜貨店賣，所以就來到這裡了。
唔呣，確實店內也擺放著各種各樣的衣服，小東西之類的。
這次拿出的物品是，2個半獸人的牙，15個哥布林的牙，2根棍棒、1個半獸人肉。
把半獸人打倒後，有好東西的說！我可是被像這樣說著然後抱著肉塊跑過諾爾嚇了一跳哦。
居然連這樣的東西掉落啊。
「喔，讓我看看吧。那麼……半獸人的牙是2000，哥布林的牙7500。然後棍棒2000，半獸人肉2000。全部1萬3500G這樣吧。」
「那麼就請你把這些收購下來吧。啊，還有請問有大一點的口袋和合適的衣服嗎？」
收購結束後，我和諾爾每人的衣服都買了一件。
睡覺的時候就穿著這樣的衣服不是很討厭嗎？
雖然她說了不是特別介意衣服這樣的話，但還是和我買了同樣單色調的東西。
也順便買了袋子，總共消費了3000 G的程度。
「那麼，變賣也結束了。今天就去找一下旅館吧」
「那樣很好的說！可以的話如果是有美味料理的地方就好了的說！」
差不多也到了日落的時間了。而且還沒有決定今後的計劃。
首先不先找到能平靜下來的地方的話。
向路人詢問有沒有好的旅館，然後在大道上向剛才問到的旅館的地方走去。
「歡迎光臨。請問是兩位嗎？」
「啊，沒錯。是這樣的。」
剛來到旅館後一位年輕的女性迎了出來。
一樓好像是吃飯的地方，所以桌子並排放著。
在女性的催促下，我們在櫃台上放置的紙上寫上了名字。
多虧了語言之書，讀寫好像沒有問題。
「那麼—，我想租2個房間，請問空著嗎？」
「是的，那樣的話……」
「稍等的說！」
由於一宿是2000 G，所以打算租2人份的房間。
但是，在那之前就被阻止了。
因為很突然，所以接待的女性不是也很吃驚嗎？。
到底是怎麼了？
「o，哦。怎麼了諾爾？」
「租2個房間的話會花費多餘的錢，所以想著租一個2人間就好了的說呢。」
……這傢伙還清醒嗎？一般是不會說男女睡一個房間就行這樣的話的吧？。
「不，那樣的話有點……」
「大倉殿很討厭的說嗎？我可是打算從早安開始到晚安為止都在一起的說。」
那樣也不知怎麼有點可怕呢……。
但是，確實現在根據手頭上的錢，我也想盡量避開沒必要的花費。
2人住1房間的話3000 G就行了。
而且我和美少女住同一個房間的話可是大歡迎的，畢竟本人也說了沒問題了。
嗯，尊重別人的意志是重要。不是有什麼心機啊。
「嗯，那麼就拜託租2人房間了」
●
「唔呣」
「怎麼了的說？」
「啊，剛確認了一下自己的狀態值。」
用餐結束後回到了我們的房間後，就看起了自己的智能手機。
諾爾來到了我的附近，然後一起看向了畫面。
臉非常的近啊。雖然一瞬間嚇了一跳，但畢竟是諾爾啊……像這樣一想後，也就沒有去在意了。
只是稍微在一起行動而已，不知為什麼男女之間的意識都沒有。
可能是這傢伙大概就根本沒有考慮關於那方面的事吧，我說不定也開始被毒害了呢。
希望能把最初的興奮感還給我。
嘛，先把這件事放到一邊，總算平靜下來後向智能手機上開始確認了，發現了確認角色的話就能夠看見狀態值這件事。
能力數值化的話會有奇怪的感覺呢……一想到自己的HP只有這麼一點就稍微感覺有點可怕。
——————
●諾爾?法尼婭
等級4
HP 1500
MP 110
攻擊力330
防御力255
敏捷61
魔法耐性30
Cost 15
固有能力
【戰姬之加護】
出擊時，所有角色的攻擊力和防御力增加30%。
技能
【鼓舞】
1分鐘內所有狀態值上升2倍。再使用時間：1日
●【團長】大倉平八
等級3
HP 690
MP 55
攻擊力215
防御力155
敏捷26
魔法耐性10
固有能力
【團長】
出擊時，所有角色的狀態值增加10%
技能
【稱號變更】
變更稱號的話，固有能力也會發生變化。
——————
「果然諾爾很厲害呢。不是遠遠比我要強很多嗎……」
「呣呋呋，再多依靠我一點也沒關係的說。只要有我在，我會保障大倉殿的安全的說！」
嗯，這可是意想不到的能力值啊。果然是UR角色的原因吧。
被說了很厲害後，諾爾叉著腰挺起胸膛。那個頭盔裡面絕對是得意的臉。看了她這個樣子後，不知為什麼想要將她的頭盔取下來不。
接下來滾動狀態欄後，發現了正在顯示著現在使用著的裝備。
——————
●雷吉·艾麗特拉
攻擊力+ 2000
魔特效+ 100%
敵人行動速度- 50%
●阿爾·拉奇
防御+ 2000
魔耐性+ 100%
狀態異常無效
——————
雷吉·艾麗特拉是劍，阿爾·拉奇是盾。
我覺得運營這個的人頭肯定有病。
本來的話這兩個，都是通過扭蛋抽到UR專屬裝備。
但這兩個從一開始就裝備在諾爾身上。
由於有這樣的裝備，GC內廢人之間的互毆真是很糟糕。
如果我參加的話，是有可以馬上將軍團蒸發這樣的差距。
而且還附加著魔特效，如果對手是魔物的話，這個的實際攻擊力都超過4000了啊。
剩下防御1500的鎧甲應該也能理解的吧。這個鎧甲好像沒有特別附加任何效果。
然後接著來看看我的武器……。
——————
●物理學聖劍
攻擊+ 490
行動速度+ 50%
●鍋蓋
防御+ 250
——————
嗯……這個很強嗎？雖然外觀是撬棍和鍋蓋這點是最糟糕的。
我和諾爾不只是有實力上的差距就連裝備也一樣……好不甘啊！
「哈啊，連續走了2天已經很累了。今天到這就休息吧。」
總覺得一下子疲勞感就出來了。
哈啊，想要更好的裝備啊。
話說回來，扭蛋用的魔石到底是如何回收呢？
關於這點諾爾說自己也不知道。
預想的話與這個世界交換錢那樣比較妥當吧？
但是沒有類似交換所的選項啊。
「明天開始要怎麼辦呢？」
「那樣的話，去冒險者協會怎麼樣的說？」
「為什麼要去那樣的地方……難道說我們也要成為冒險者這樣的事？」
「就是這樣的說。大倉殿今後是會增加除我以外的隨從的吧？必須要確保好穩定收入的來源的說。」
確實，這樣下去總有一天錢會用光。
如果還要將魔物打倒然後收集掉落道具的話，不如乾脆就直接成為冒險者吧。畢竟委託的話肯定有和魔物戰鬥什麼的吧。
另外如果扭蛋抽到其它角色的話，會需要更多的錢，所以不能不確保好賺錢的方法呢。
而且根據我等級的提高，不提高Cost值只能召喚1人呢。
至少還是打算找到回到原來世界的手段，這樣一來的話也有不去各種各樣的地方調查這樣的事吧。
為了這個確保戰力也是必須的呢。死了的話就什麼都做不了了。
「啊，那麼。就這麼辦吧」
先贊同了諾爾說的話。
她很滿足地點了點頭後，我去泡澡了的說！這樣說完就離開了。
啊啊，說起來這裡也有澡堂啊。
「雖然覺得不可能……會將素顏隱藏到那種程度嗎？」
過來一會兒諾爾回來後，將白銀的鎧甲脫下，穿上了今天買回來的單色的衣服。
喔，脫下鎧甲的話也相當的……該凸的地方很好的凸出來，該收緊的地方也很好的收緊著的好身材啊。
應該是為了要隱藏素顏吧，帶著類似眼罩的東西，將整體感完全糟蹋了。
看起來她喜歡可以將臉隱藏起來的東西。好像是能很好的看到前面。
居然隱藏到這種程度，應該是有很大的不想被看見的理由吧。
作為男人，這裡就放著不去追究了。
「當然的說。少女的素顏不是輕易就可以暴露的東西。就算被說讓你看看我也堅決拒絕！的說哦。」
「少……女？哼」
「什，居然用鼻子嘲笑我了！？」
肯定的啊。諾爾是少女什麼的，在某論壇上被舉出了她的臉是用大草原構築的案例。
戴著眼罩生氣的樣子看起來非常蠢，看到這個的我抱著肚子笑了起來。
 
 
  

006　冒險者 初體驗 
[006　冒險者 初體驗] by 搬運工

 
 
「這裡就是冒險者公會了嗎」
「感覺氣氛都活躍起來了」
第二天，按原計划先去了冒險者公會。
進入大廳，揭示板上張貼著紙張。人們就這樣有的看著揭示板上的紙，有的在桌子邊圍坐著不知道在聊些什麼。
拿劍的拿盾的，還有拿斧子的冒險者都有。男性的冒險者還算是意料之中，意外的是女性冒險者也有。
看向我們的幾個人中，看到我身邊的諾爾的時候臉上露出了驚訝的表情。
像這樣騎士風的人是很少見的吧。
「不好意思打擾一下，我想進行冒險者登錄。」
「好的，那麼請在這裡填寫必要事項」
接待小姐回應了我一聲然後把紙和筆遞給了我。
申請書只有名字、年齡、職業，只需要填寫這些應該就可以了。
要說職業的話是沒有吧，總之先寫上戰士。
沒有看到數據之類的東西，說不定這個世界也不存在數據這個說法呢。
看向在旁邊填寫著表格的諾爾，被指責說偷看別人年齡是很失禮的事情然後就隱藏了起來。你明明應該還很年輕嘛。
「看上去沒有問題了。接下來需要製作身份卡，請看看這個在旁邊耐心等待。」
接待小姐確認了申請書的內容後，又把一張紙交給了我。
紙上寫著關於冒險者的說明。
首先是冒險者RANK等級。從高到低為A、B、C、D、E、F、G。
根據這個等級來決定可以接受的委託。
不同等級的身份卡顏色不同，A級是金色，B銀，C銅，D紅，E青，F綠、最後G級是黑色。
接受不符合自己等級委託也可以、但會比推薦等級的更加危險，希望不要這樣做。
等級上升的話會有指名委託。
等級高的委託完成獎勵也更高之類的。
接下來是委託完成條件。
冒險者協會發出的草藥採取和魔物討伐委託，提供指定草藥或掉落物品就可以了。
有委托主的需提供委托主給予的任務完成證明。
若果不能完成委託次數多次出現的話，冒險者的身份卡會被剝奪。
長期不接受並完成委託的話也會被抹掉註冊。
「久等了，這個是大倉様和諾爾様的身份卡。
因為最初的等級是G級，10天以內沒有完成委託的話會被剝奪身份卡著點請一定注意。
如有丟失補辦需要支付1000G的再發行費用，請妥善保存。」
「那個吶，諾爾。不要弄丟了哦。」
「你到底是怎麼看待我的呀！」
收到了大小4CM的黑色身份卡。
身份卡上用暗號一樣的這個世界的文字書寫著大倉。
扭蛋抽到《語言的書》真是太好了這樣想著。
可以這樣正常的讀著文字。
「嗯-，各種各樣的委託都有啊。沒有難度的哥布林討伐怎麼樣。」
「我的話豬獸人討伐都沒問題的。」
快速瀏覽著揭示板上的委托書。
G級的委託大概確認了一下，大多是藥草採摘和物資運送。
報酬金額2000G左右偏少。
看了看討伐類探索類委託，哥布林討伐是F級，豬人討伐是D級。
這些委託報酬在5000-1萬G算是不錯的金額。
討伐證明只需要把掉落的牙看看就可以了，在之後拿到雜貨店賣掉也有不錯的收入。
要是把討伐證明拿回家，下次再拿過來又可以完成任務感覺會很有賺頭。
雖然這樣想著，但這樣做的話離身份卡被剝奪也就不遠了。
大概是用什麼辦法判別是否是曾經帶回過的東西吧。
「這樣的話去討伐哥布林和豬獸人把」
G級推薦的藥草採集都不知道怎麼做呢。
等級也想早些提升上去，賺錢效率也是天差地別。
這個討伐任務是討伐哥布林15只或者豬獸人5只就完成一份任務的樣子。
「嚇！？」
「可惜，還是差一只。」
「又是掉的豬獸人的肉嗎？」
現在的地點是離布恩涅徒步一小時路程的森林。
這裡是人氣的魔物獵場，即使打倒了也會從森林深處一個接一個的不斷走出來。
偶爾會有豬獸人從森林裡走出來被諾爾瞬殺掉。
「即使是這樣這些傢伙到底有多少藏在裡面啊。。。但是不加以懲治會發生很多襲擊事件呢。」
「據說魔物是可以無窮無盡涌出的呦，啊—又有新的出來了。」
來到這裡大概1個小時左右把？ 森林的近郊不斷涌出的魔物有哥布林超過30只，豬獸人約五只。
掉落牙齒合計35顆，棍棒5根，豬獸人肉2塊，這已經超過了上次販賣的量。
但是即使是一擊必殺也感覺到一點疲勞了。
今天這次哥布林由我有限處理，豬獸人由諾爾進行擊殺。
對剛出現瞬間就身首異處的哥布林稍微有了一點同情。
「嗯？ 是有什麼黑色的東西混在裡面嗎？」
「啊—！那個是黑豬獸人哦。是稀有的呦，稀有的。」
混雜在接連不斷的哥布林當中，黑豬獸人出現了。
手中拿著漆黑的棍棒，口中伸出比一般豬獸人更發達的獠牙。
眼裡隱約透露出紅光，直覺告訴我這是個強敵！還是太緊張了嗎。
看來得進行一場激烈的戰鬥了吶。我還以為自己已經做好準備了，看來是錯了。
幾乎是黑豬獸人的同時，「稀有出現了呦！」諾爾這樣叫著疾跑著將黑豬獸人的脖子切斷了。
和普通種不同的處理方式讓我有點混亂。
「真是一場苦戰 的樣子？這是稀少種沒錯吧?」
「嚯嚯—！掉落了黑豬獸人的肉，大倉殿，這是豬獸人肉的優秀版本呦。」
「為什麼要吃魔物的肉呢？」
「實在要說為什麼的話，豬獸人的肉是食材分類裡的物品。」
說著她抱著黑豬獸人掉落的物品留下了眼淚。
是打算要吃這個嗎。
把豬獸人肉看做是普通的豬肉的話，黑豬獸人就是黑豬肉？感覺很好吃的樣子。
這樣想的話把它分類到食材就沒錯了。
「嗯？什麼？」
「發生什麼事情了嗎？」
放在口袋裡的智能手機突然震動了起來。
取出手機畫面顯現了出來，右上角的禮品箱的位置用1標示著。
「啊—，增 增加了~！魔石增加了。」
「誒，真的嗎！」
看向畫面中間可以看到，魔石1個這樣顯示著。
啊—！終於入手到魔石了！
「難道說，是因為打到了黑豬獸人的原因嗎？」
「擊殺稀少種會獲得魔石的可能性也是存在的。」
「哦呀！這樣的話今天就來大量的獵殺獵物把！」
「說的沒錯！上吧！」
我發現了魔石的入手方法之後，情緒高漲了起來。
終於，終於購買扭蛋的時候將要到來了。
從那之後到辦完為止的幾個小時，一味的持續獵殺著哥布林和豬獸人們。
●
「哈啊~哈啊~（喘氣）稍微做過頭了啊。」
「嗚嘿嘿，身體好沉！」
在日落之前，總算回到了布恩涅的街道。
我拿著諾爾原本使用的小袋子，昨天購入的大袋子則是在諾爾身上。無論哪個都裝得滿滿的。
那之後，合計討伐哥布林60只，豬獸人10只，黑豬獸人4只。
哥布林的牙90顆，豬獸人牙15顆，黑豬獸人牙5顆，棍棒15根，豬獸人肉6份，黑色的棍棒1根和黑豬獸人肉2份。
然後魔石5顆的大豐收。這肯定是做過頭了。
諾爾的口袋裡塞滿了滿滿的肉，那是對我來說無比沉重的包裹。
「打擾一下，我需要做今天的委託報告。」
「誒，啊，好的。那麼，請問是今天登陸為冒險者的大倉様和法尼婭様嗎？這些行李是？」
「稍微有點得意忘形做過頭了，這是今天接受的委託的討伐證明的掉落物請確定，拜託你了。」
進入冒險者協會內部，將討伐證明的牙拿給工作人員查看。
哥布林90只份，豬獸人20只份。
確認的接待員看到這個量臉色蒼白。稍微多了一點嗎？
證明拿到裡面去確認之後，最終確認完成6回份哥布林討伐，4回份豬獸人討伐。收到了報酬7萬G。
順便一提，冒險者等級也升到了F級。
「這個是！黑豬獸人的牙！？ 而且5顆都是。豬獸人的肉也這麼多。啊、硬木棍棒也有。你們還真是厲害呀！」
從冒險者公會出來，接下來到雜貨店進行交易。大叔興奮的看著一個又一個稀有掉落的物品。
「黑豬獸人真的有那麼強嗎？」
「天真！不是強就形容得了的，這傢伙的討伐任務可是等級D的哦。儘管是等級D的冒險者也需要組隊並精密配合才能打倒的對象啊。你們倆，難道說是非常厲害的冒險者嗎？」
「不不不，碰巧而已啦，碰巧。」
我身邊的女騎士可是一人瞬殺了那個傢伙哦。。。
那個魔物是如此厲害的傢伙嗎。
於是有了"果然這個世界的基準和我們的數據差距很大"的猜想。
我這種程度說不定也是很強的。
能夠吧具體能力表現成數字的手段好像是沒有的。
GC的基本增益效果算法是初始攻擊力+武器效果，最後再增益效果加算。
諾爾超過4000的屬性算上40%增益合計約6000左右嗎？
這樣算上技能加成就超過1萬了，再多一個人的話是不是龍那種程度的都能打倒了。
留下一份黑豬獸人的肉剩下的賣掉之後，收取了11萬2000G。
今天合計收入是18萬2000G。這下生活一口氣變得富裕了起來。
購入了無地の服4件，再買了一個大袋子。今天就這樣回到了住所。
「打擾一下。今天也是要住一晚，沒問題吧。」
「啊，是的。沒有問題。」
「我有個請求不知道你們能不能接受，今天的晚餐用這個肉做料理怎麼樣？」
「這，這是黑豬獸人的肉嗎？」
櫃台
進入旅店昨天那位女性出來迎接了。又一次在櫃台上的紙上書寫著什麼完成了登記。
在這之後我詢問了完成是否可以用黑豬獸人的肉。
將在雜貨店販賣剩下的黑豬獸人肉取出來時，女性露出了驚訝的表情。這個肉有那麼的難得嗎。
「啊~，是的，除了拜託的晚餐的份以外，剩下的材料可以給你們這樣可以嗎？」
聽聞可以拿到剩下的材料，女性露出看上去很高興的神情讓我們把肉交給了她。
接下來，在晚飯做好之前去泡澡吧。
●
「嗯~，真是好吃吶！」
「嗯嗯~，雖然有點難以接受，但確實是很美味呢！」
 
 
魔物的肉什麼的想起來還是會不安呢。腦袋裡想著這樣的事情直到晚餐時間到來了。美味吶。
精心烹烤之後黑豬獸人的肉真是美味。
就像豬肉一樣，有著肉眼看不出來的美味程度。
「順便說一下，我有個請求，這個台子試著說一說，希望盡可能的用懊悔的聲音。」
「誒，那個。。殺，殺掉！。。這個是什麼？」
女騎士和豬獸人。如果是這個組合的話就不可能沒聽說過把。
今天的女騎士是吃東西的一方呢。
●諾爾?法尼婭
等級　7
HP 1580
MP 140
攻撃力 360
防御力 270
敏捷 64
魔法耐性　30
魔石　15
●【団長】大倉平八
等級 6
HP720
MP 70
攻撃力 230
防御力 170
敏捷 29
魔法耐性　10
 
 
  

007　技能发動 
[007　技能发動] by 搬運工

 
 
「呼呼呼，還差一點點。。我的長久以來的心願就能完成了。」
「僅僅是開個扭蛋就大吵大鬧的。」
成為冒險者之後又過了幾天。
我們已經是F級冒險者。
E級冒險者的升級需要完成委托人提交的討伐委託。
但是我們還有更優先的事情要做。扭蛋，那就是扭蛋噠。
「大驚小怪？這可是一等一的大事呦！啊—接下來是誰會出來呢？」
「以抽出UR為前提來考慮想想就覺得恐怖。」
為了獲取魔石，持續這每日的黑獸人狩獵。
所持有的金錢已經增加到超過了50萬G。
然後，現在持有的魔石是48個。還差2個就足夠購買11連。
11連可以得到一顆免費的扭蛋，應該是有賺頭的吧？
「好了，今天就接受這些任務吧。」
「那個，大倉様和法尼婭様。能稍微占用一點時間嗎？」
「嗯？有什麼事嗎？」
想和諾爾說話的時候，接待小姐的聲音打斷了我。
「實際上是接到了緊急討伐任務，如果兩位願意的話是希望你們能接受這個任務。」
看上去是像緊急委託的指名委託一樣，但為什麼要找低等級的我們呢？
「緊急委託嗎。我們倆還是F級的冒險者沒問題吧？」
「兩位有著可以狩獵黑獸人的實力已經遠近聞名了。
現在碰巧有實力的冒險者們都外出去了。
今天的委託是狼群的討伐，這裡有詳細的資料。
提出委託的是北邊一個叫天堂的村子。
移動工具方面這邊會免費租借馬匹，怎麼樣呢？」
因為是緊急委託的緣故，這個委託才沒有冒險者願意接受的樣子。
對布恩涅的冒險者協會來說，那麼高等級的冒險者現在沒有。
成為高等級的冒險者之後，大家都到王都一個叫狩獵場（シュティング）的地方去了的樣子。
看了寫著詳細資料的文件以後，狼的討伐約30只這樣寫著。
確實這個數量有點困難吶。但是，考慮到15萬G的高額報酬的話。
要拒絕也應該說的過去，我們倆都被拜託的話肯定是相當困難的情況了吧。
都願意提供馬匹了，這裡還是接受比較好吧。
「好的，我知道了。這個委託就交給我們來完成吧。」
●
「我還以為你會推脫掉呢—」
「我可是很有同情心的哦」
「因為，馬什麼的到今天為止從來沒有騎過的呦！不是明擺著不可能的嗎！」
能借給我們馬是一件好事，但是我一次騎馬的經驗都沒有。
當然坐上去的瞬間平衡就崩潰了，頭朝後仰的掉下了馬。
誰說可以借馬匹是一件好事的。
結果我不能騎馬，變成只能了坐在諾爾的身後。
騎馬是其實的興趣呦！這樣說著輕巧的騎著馬的她讓我感覺到些許的嫉妒。
但是，懷裡的諾爾的身體散發著好聞的氣味讓我心情變得格外的蘇暢。
「你們能能接受這次的委託，非常的感謝！」
「啊，沒什麼。這個的話我們在接受任務的時候已經收到感謝了，狼群
現在規模是什麼程度？」
從布恩涅出發算上休息時間大約過了3小時。
到達了天堂村，一位皺紋很深的老大爺出來迎接了我們。
這個人是這裡的村長，也是這次的緊急委託的委托人。
「是，現在狼群情況是普通的大概有35只，紅色皮毛的狼有2只。」
「這還真是賣力的在增加呢，說的難聽點真虧它們事到如今還沒有來襲擊。」
「狼群是前幾天才發現的。這個村子裡姑且也有能戰鬥的人，
驅逐這樣的事情還是能做到。最初的時候只有20只都不到，
但是接下來它們的數量就開始增加——在這以上再增加的話，
這個村子裡就沒有人能驅逐它們了。無論如何，狼群的討伐請拜託你們。」
看來是從幾天前開始有徵兆的。
小看了最初看到的20只不到的數量才導致現在增加到這個地步的嗎。
提出委託需要支付金錢，可以的話想僅憑村子的力量來解決。
狼群雖然偶爾會來破壞田地裡的莊稼，但他們至少還能做到驅逐。
但是，等到回過神再看時狼群已經增加到難以應付的程度。
這時候村長重新提出發出委託，我們接受狼的討伐委託來到了這裡。
「那麼趕緊開始狼的討伐，走吧。」
「普通的繼續著，一點都不像你呢！」
「我既然前面帶頭就會干到底的，你差不多（吐槽）夠了哦！」
「性格反轉了嗎？」
狼群棲息的場所，是在遠離村子的森林當中。
灌木叢中的視野變得很差。
在這種地方和魔物交手不是困難模式了嗎？
「順便一提會有紅色的狼對吧，狼頭領有2只的話稍微有點棘手呢！」
「之前也聽你說了一樣的話，這次真的很難辦嗎？」
說著很勉強的話結果直接秒殺掉了，那完全沒有說服力。
「誒誒—，算了，和普通狼比起來速度會更快哦。
作為稀少種的狼頭領據說有著普通種三倍的速度。
而且有著不俗的攻擊力，希望大倉殿不要勉強哦。」
3倍嗎—好像在哪裡聽到過同樣的話。
但是就算速度快一些，諾爾的話或許可以應付呢。
至少做到讓她不受干擾的方向努力吧。
「啊~，到了哦。趕緊動手吧。」
在前進的方向，三只狼出現在眼前。
我拿起棍棒準備迎擊時，它們向著來時的方向逃跑了沒有再回頭。
逃向同伴的方向了嗎？總之先追上去吧。
「大倉殿請停下！」
「嗯？怎麼了？」
正要衝出去的瞬間，諾爾抓住了我的肩膀。
和平時不同是嚴肅的聲音。
不趕快追上去的話就跟丟了，什麼情況。
她轉動著頭確認著周圍的情況。想做什麼呢？
「已經開始包圍了哦，情況有點糟糕啊。」
「哈？って、おぉぉぉ！？」
確認完成後，抓著我的手的諾爾開始跑了起來。
非常快的速度，增益狀態下腳下（速度快到）的苔蘚都會被破壞的程度。
提到的包圍已經開始了到底是什麼情況？
「喂，突，怎麼這麼著急！？」
「剛才的狼是誘餌。先遇到的負責將敵人引入包圍圈，這是狼群的戰術哦。」
「狼有這樣的機智嗎？」
「呼！所以說面對頭領狼會很棘手哦。」
「嗯吶，盡亂來呢！」
魯莽的思考只會做出魯莽的行動！諾爾這樣不容置疑繼續奔跑著。
雖然保持這個打扮運動以及習慣了，但是在崎嶇的森林裡奔跑是很艱難的。
為了追上她，我拼命的奔跑著。
「啊呀，呼-呼-沒有閑暇拾取掉落物品了哦。」
「做那種事情不如一口氣解決掉戰鬥，狼頭領到來之前盡可能的多減少敵人。」
狼像有組織的移動著，一組5到6只。朝著任意一個方向狼總是從側面襲來，
帶頭的傢伙被打倒了就會停止活動。
因為耳朵靈敏的原因嗎，攻擊的瞬間總能察覺到。
但是在做出動作之前被諾爾一刀切斷了脖子。
這傢伙，有著野獸以上的奔跑速度。認真跑起來的話我根本追不上。
作為移動現在這種程度正好。
「諾爾，現在幾隻了？」
「剛才的是第23只，剩下的狼頭領和隨從了。」
「說道這裡，真虧我們到現在為止還沒遇到頭領狼呢。」
「呼~呼~，騎士的直覺是很驚人的。」
暫時這樣重複著，將想要完成包圍的大部分狼處理結束。
聽說了狼群數量是35只左右，那麼剩下的就是頭領狼和少數普通狼了。
「那就是狼頭領嗎。」
「大倉殿，這次我希望你專心完成防守。這次真的要拿出真本事了，
如果不能拿出全部實力的話這次就的糟糕了，會被消滅掉的將是我們。」
「啊，哦。我知道了。」
眼前的是全身紅色毛髮的狼的身姿。
然後想要將我們包圍一樣，剩下的狼陸陸續續的出現。
發出一聲狼嚎，狼頭領喘息著露出鋒利的牙齒。
是因為沒有按照計劃發展嗎，看起來相當憤怒的樣子。
總之，我為了保護自己的身體緊握著手裡的鍋蓋。
前方的狼頭領有諾爾全力處理，只需要把衝出來的狼幹掉就可以了。
「撒，開始行動。」
當諾爾從出去同時，身體被藍色的光環包裹著。
【鼓舞】技能發動了。全能力值2倍、攻擊力變得超過1萬的怪物級屬性值。
這樣的她每每做出動作，發出藍光的殘像都會描繪出動作的軌跡。
一瞬間前方形成包圍的狼頭領意外的狼被粉碎拋撒向空中。
狼頭領為了躲避向旁邊移動，他的狼崽子們被諾爾的攻擊卷入變成了肉片。
作為包圍的狼群已經分崩離析了。
我和2只狼頭領因為諾爾的戰鬥太過恐怖，從中途開始身體就不受控制的
僵持在原地。可啪，太過可怕了。
她的殘影通過的地方包括樹的全部東西都被卷入飛翔空中。
真是笨拙的動作吶，我可能也會被卷入碎片當中。
為了現在這地獄景象能早一點結束我只能不斷的祈禱。
mo~夠了——平八要回家家——
狼頭領好不容易避開了諾爾的攻擊。但是，有一只終於被砍到了身體。
雖然僅僅是劃過程度傷害，但它的動作速度急速的減慢了下來。
這就是她的可怕之處之一，武器雷切·埃里多拉（レギ?エリトラ）有著
敵人行動速度減慢50%的效果。不單單是移動速度，全部動作相對的速度
都會減半。
變得緩慢的狼頭領在接下來的瞬間變成了碎片飛散了。
接下來，剛從這個情況反應過來的另外一只也被擊殺變成了碎片。
「...感覺這全部都只需要她一個人就足夠了。」
「s——、s、s、身體好疼——」
「好了，誒！」
「噗呀！？呀、快停止——」
技能發動之後，以人類想不到的速度和動作戰鬥之後的諾爾坐在了地上。
全身因肌肉而顫抖著，腰部還堅持著直立。
發出奇怪的聲音身體仍然不住的顫抖著，內心中抖S的一面蠢蠢欲動但還是
先停止這個想法比較好。
一口氣做出了那樣非人類的動作之後導致的肌肉疼痛嗎？
掉落物的回收結束之後，把肩膀借給了不能動的她。
每動一下、nuwaa、pya！？就會發出這樣的聲音。
對沒有露出虛弱樣子的諾爾表示吃驚的時候開始了向村子撤退。
●諾爾?法尼婭
等級　12
HP 1780
MP 190
攻撃力 410
防御力 295
敏捷 69
魔法耐性　30
コスト　15
●【団長】大倉平八
等級 11
HP 770
MP 95
攻撃力255
防御力195
敏捷 35
魔法耐性　10
 
 
  

008　再次扭蛋 
[008　再次扭蛋] by 搬運工

 
 
「非常抱歉。掉落物品沒能全部回收。或許有幾隻已經逃掉的可能性也存在。」
「這個，道歉這種事情請停止。已經討伐了紅色狼的話，
就算殘黨存在也不能繼續在哪裡群居了吧。辛苦你們了、今天請在這個村子留宿。」
把肩膀借給諾爾靠著回到了村莊。天空被夕陽染得赤紅，夜晚已然臨近。
最終回收的牙齒包括稀有狼的牙兩顆，狼牙14顆。
各個擊破的部分基本都沒有回收。
作為討伐證明的掉落物沒有的話、被說是沒有證據也是理所當然的。
但是村長笑著許可了（證物不足）這件事。
委託完成的證明書也拿到了，還特地準備了留宿。
已經精疲力盡的諾爾今天應該是拍不上用場了。
我也不能騎馬的這個情況下今天是回不去了，所以（對村長）很感謝。
「諾爾，沒問題吧？」
「大倉殿，到今天為止一直都非常感謝。我啊，下輩子還要做大倉殿的---」
到了準備好的住所，將諾爾躺在了床上。我把食物拿回來交給了她但是————
「呦西，看上去沒有問題呢。」
「不要、開完笑，開玩笑的——疼疼疼疼疼疼！
夠了，不行不行。」
戴著眼罩像開玩笑一樣的將雙手放在她的雙肩降體重壓了上去。
（諾兒）帶著眼罩還在胡說八道（所以我）講兩手放在肩膀上加重了重量。
慘叫著想要逃跑一樣的掙扎著，很快全身因為疼痛而顫抖著。
「諾爾?法尼婭應該有異常狀態無效的吧？為什麼會肌肉痛呢？」
「諾爾?法尼婭的效果是敵人或者陷阱的異常狀態攻擊反彈的哦」
呼姆，該說是便利呢還是說不便呢。
還是GC的時候諾爾自爆的傳聞從來沒聽說過。不過算了。
「老老實實睡覺把。那麼，那個時候終於到來了。」
「是要扭蛋嗎？」
放開了（諾爾）之後，我在就近的椅子上坐了下來。
諾爾緊張的看著我手裡的手機有了反應。
對，從那兩只狼頭領那裡獲得了2顆魔石。
也就是說，我有足夠購買11連的魔石，可以購買11連了。
「那麼，平八狂歡節要開始了！」
「好像哪裡發出了糟糕的聲音」
說別人發出糟糕的聲音真是沒禮貌的傢伙呢！
啊，扭蛋，扭蛋噠。我為了這個這幾天努力了一番呢。
被煽動起來的僥倖心理，難以忍受。接下來會有誰會出來呢？
（主角還是稱扭蛋出來的角色是ユニット，
也就是單位，感覺還是保留著遊戲時對角色一樣的感情）
要說本命的話，還是想要露娜醬呢。
但是對戰力而言回復的神官，作為坦克的重裝鎧甲職業也不錯。
要說GC里的戰略武器的話，龍神的卡農醬也不錯呢。
雖然我沒有獲得過，但是好像只要這個女孩子出來就能一口氣逆轉戰局的樣子。
如果要重開刷開局的話（SL大法）會是第一後補吧。
好了，差不多該來買扭蛋了。
點擊著智能手機，扭蛋啪嘰的彈出來。然後點擊開始11連打開。
寶箱的畫面出現在了畫面中。寶箱在銀、金、白、然後彩虹色之間
變化——不，沒有變化顏色。
顏色在白色停止，在白色的時候停止了。
「啊——」
「開出SSR了嗎。值得高興的事情呢。」
諾爾為了偷看從在床上看著我的手機畫面。
白色，SSR等級已經可以確定了。
可惜，UR呢，我想要UR啊！再氪一單——做不到呢。
啊——可以氪金就好了啊—！
【R食品，SR地圖APP，SSR魔法包，SR耐克鞋，R燈，SR Excalibur，R對講機，R毛絨玩偶，SR 傳送，R火焰棒，SSR狀態APP】
我的心情什麼無所了，一個接一個的物品從扭蛋中開出來，SSR有2個SR有3個。
嘛，也不壞吶。暫時不提這個，毛絨玩具開出來了嗎。
這個會有什麼用，單純的垃圾一樣的東西吧。
看看說明界面這個要如何使用吧、
寫著對新手來說很可愛的吧？
得到這樣一個模板一樣的回答。
但是像壞掉的饅頭一樣粉色的臉也一點都不可愛
――――――
●毛絨玩具
隨機抽出的有愛吉祥物角色。
非常的可愛。對的，多麼的可愛。
――――――
「——要把這個拿出來哦」
「這個道具意味著什麼明白了嗎？」
「不就是可愛嗎？」
「誒、啊~好吧。」
把毛絨玩具實體化了。然後把它交給了諾爾。
大小和一只手差不多。
"可愛吧"這樣的對我說，mojimoji的樣子能看出人類的形狀。
做出不知道要做出什麼樣的反應比較好的樣子。
「嗯——今天抽出了各種各樣的東西吶。」
「SSR也有2個呢。這個運氣非常好的情況了。」
「是吶，說道這裡，這個APP是什麼？」
●地圖APP
可以追加智能手機地圖功能。
去過的場所能夠自動記錄。
地圖上其他生命圖的表示也可以做到。
●數據APP
可以追加只能手機數據查看功能。
攝像頭可以做到在一定範圍裡查看對象的數據。
是女性看到會高興的特點嗎？！
　――――――
地圖APP和數據APP。APP說起來是對於智能手機的呢。
道具欄中加入了地圖APP並點擊進入。
這樣GC的畫面就切換了，地圖顯示了出來。
「啊，別的畫面出現了呦。」
「這個，就是地圖嗎？」
中間有著藍色的點2個，然後周圍顯示著無數的藍色點。
中間的是我和諾爾嗎？這麼說周圍的是村民。這樣的話今後會很方便的樣子。
「數據APP也試試看嗎？」
點擊2次home鍵後多任務管理界面出現了。
看來APP之間的切換就是這樣操作的了。
切換回GC畫面，點擊打開道具欄裡的數據APP。
接下來把攝像頭拉起來，這樣就能對對象進行拍攝了嗎？
「諾爾來確認一下願意嗎？」
「可以的呦~」
稍微離開一點，除了諾爾的照片以外別的畫面出現了。
――――――
●諾爾?法尼婭
種族:人類
　等級:12
　HP:1780
　MP:190
　攻撃力410
　防御力295
　敏捷:69
　魔法耐性:30
　固有能力【戦姫の加護】
　技能【鼓舞】
　B:85　W:56　H87　推定：E罩杯
――――――
顯示的是數據的畫面。名字、種族、攻擊力、防御力、能力值和技能。
有了這個就有可以知道這個世界的平均強度的可能。
嗯？ 下面奇怪的數字表示的是——啊~！（譯：終於察覺到終點了）
「唔啊~！」
「怎，發生什麼事情了嗎？」
「沒，沒什麼。什麼也沒有，什麼也沒有發生。」
這，這傢伙居然有E CUP？！平時有鎧甲遮擋著沒有注意，意外的非常有料哦。
要特典就是要這樣的呀！這是多麼能幹的功能啊——呀，只是因為太過高興了。
「真是的，奇怪的反應啊。我也要看看。」
「真的什麼事也沒有~！ 好啦，老實的睡覺把，吶~！」
按住在床上拼命想要偷看手機的諾爾。
啊疼疼疼！？看上去還能這樣慘叫著應該沒有什麼問題了。
「等等、接下來是——」
「這個是叫對講機的東西嗎？」
　――――――
●對講機
和智能手機連接起來的對講機。
這個讓分開了也保持通話成為可能。話費是免費的。
　――――――
這次把對講機點擊釋放了出來。出先的只有一個黑色的對講機。
可以和智能手機對話啊——
要怎麼使用呢，翻轉查看之後，在按下側面的按鈕時，智能手機震動了起來。
這樣就可以對話了嗎？
「諾爾，把這個拿著試一下。等下我到屋子外面的時候按住側面的按鍵。」
「好？ 要出去是嗎？」
將對講機交給諾爾保管，我出門到了屋外。
然後是因為她按了按鈕嗎，智能手機有消息傳達過來了。
「哦~！能聽到嗎？」
「說，說話了——！發生了什麼事呢？」
「有了這個的話就能和我的智能手機聯繫起來了。」
這樣一來即使分開了也能做到對話了。
嘛，這才是手機原本的使用方法嘛。
「好了，下一個。燈是。。。僅僅是燈這樣嗎。
接下來——果然就是這樣，我們稍後再見。」
　――――――
●燈
燈です。
　――――――
把燈拿出來之後發現是一個什麼變化都沒有的普通的燈。
在黑暗的地方使用的吧？
接下來是火焰棒，啊跳過了。這個明顯會冒出火來吧。
在室內使用過的話會變成火災的。
「become？這個是什麼？」
「很有意思的形狀呢。」
　――――――
●傳送裝置
和地圖APP配合使用，可以傳送到設置好的地點。
如果是電波很難到達的地方，會有可能無法到達。
指定隊伍成員為對象進行移動也可以做到。
　――――――
將傳送裝置取出來後，一個有著小小拋物線天線（像鍋蓋一樣的
電波收集裝置）的黑色的箱子出現了。
移動？這個要怎麼能用來移動啊。
「啊~、只能手機好像又增加了什麼的樣子。什麼什麼——目的地的設定？」
只能手機開始震動了起來，右下角出現了什麼東西。
只要點擊這裡時，就會顯示一張地圖，只有一個地方閃爍著橙色的光。
這是最後傳送裝置所在的位置。
對著橙色的地方點擊之後，彈出了「請選擇對象」這樣的窗口，空白的列表出現了。
接著對那裡點擊的時[諾爾?法尼婭]的選項就出現了。
總之沒有選中諾爾，選項變成了[開始移動嗎]。試著點了一下。
然後，我的身體被光包裹起來。
「嗚啊！這個好厲害」
「向著設置的場所進行移動的裝置呢。」
「這個還真是方便啊。但是因為很顯眼，安置的地方要好好考慮吶。」
當我注意到時我已經移動到了移動裝置的面前。
這是進行了瞬間移動嗎。對移動超級方便嘛。
但是沒有數個的話不能很方便的應用吶。
因為很醒目，它並不是一個可以隨意安放的東西。
接下來是的SSR魔法包。
實體化之後是尺寸合適的綠色登山包的樣子。
　――――――
●魔法包
被賦予了魔法的登山包。
容量無限大。重量不變、生的東西放進去也不會腐敗的厲害的包包。
不要放入活物請注意。
　――――――
「哇啊啊啊！這個不是最受歡迎的東西了嗎！？」
「便利呢」
厲害啊！有了這個攜帶物品可以相當輕鬆了。
而且物品放入不會腐敗的話食材的困擾也可以解決了。
對今後收集掉落物會派上大用處吶。
「耐克鞋。。。。又是Excalibur咔呦。嗯？」
剩下的裝備是2個，一個是我上次抽中的Excalibur。
真虧我這次還能抽中。想要一把更正經的武器吶。
但是可以肯定的是，這個武器的長度是最容易使用的。
對著Excalibur試著點擊之後出現[存在同名的武器，這個裝備需要進行進化嗎？]
這樣表示著。進化是什麼東西？
――――――
●Excalibur☆2
攻撃+590
行動速度＋55%
――――――
「原來它可以合成的啊！？這種事情GC是做不到的啊——算了反正是好事。」
嘗試進化之後，Excalibur的名字後面增加了星星圖案。
攻擊力增加了100，行動速度上升了5%。
這算是最好的補救措施了。
SSR級的武器出來之前用這個就足夠了。
「這個非常好呢。如何如何——運動鞋呦！？」
「發生什麼了嗎？」
「沒，沒什麼。」
――――――
●耐克鞋
防御+10
移動速度+60%
――――――
最後剩下的是耐克鞋。
說到耐克就會想到勝利女神對吧？（譯：翻譯到這裡我有點懷疑在日本耐克是不是真被叫做ニケ）
這還真是值得期待吶——像是背叛了我的這份期待一樣一雙普通的黑色運動鞋出現了。
不對、看起來很容易穿所以比起靴子來說已經可以了。
「嗯——沒有抽中人物單位呢。但是、這此好東西出的相當多吶。」
「這雙鞋子很好呢。下次要是抽到的話我也想要一雙呦」
「哦可以的哦。那麼再次為了魔石努力一把。」
「了解——Pyu！？」
這此的扭蛋沒能抽中人物單位。
但是、我自身得到了強化、也得到了複數的便利道具。
因為有諾爾一起又一次激勵起來了幹勁。
她也精神的舉起了雙臂、全身的肌肉疼痛還沒能消除很快就消沉了下去。
●
第二天、我們一大早就出發回到布恩涅。
出發前得向村長打個招呼吶。
「這次真的是非常感謝你們。以後有空的時候我們隨時歡迎你們到來。
到那時候再讓我好好招待你們哦。」
「不不不，正好相反是你們救了我狀態下降的同伴真是幫了大忙了。
以後要是發生什麼事情請儘管提供委託。」
（こちらも相方がダウンしていたので助かりましたよ 這句話拿不准吶）
「對準備好住宿這件事非常感謝。托你們的福讓我能忘掉疼痛度過難關。」
諾爾也向村長道謝，我看著她的姿態有點說不出話來。
nu 諾爾居然會正經的說話？
「看著我的臉在想什麼呢？」
「不是的，沒有あります的語尾這樣說話把我嚇到了。」
「到底大倉殿對我的事情到底是怎麼想的でありますか……」
（譯：覺得這個あります比較重要就擅自加進來了。其實前面諾爾基本每句話都有這個）
 
 
  

009　頭盔之下 
[009　頭盔之下] by 搬運工

 
 
討伐狼之後過了幾天，我們為了增加魔石而每天進行著狩獵。
魔石也順利地增加著，雖然比最初的勢頭差，但現在也存到了38個。
呼呼，馬上就要舉辦第二次平八狂歡節了。
持有的金錢已經超過了100萬G。
向諾爾提議差不多該分兩個房間住了，但被說「這樣就可以了」所以就沒做變動。
也沒有什麼特別的問題，也可以進行交流，就這樣對我也好。
「哦，這不是大倉嗎？」在這裡幹什麼？」
「啊，格林桑。前幾天承蒙您的關照了。」
今天也在冒險者協會尋找委託。途中被一位認識的男性打了招呼。
是之前的馬車的護衛的格林先生。
「那麼生硬的寒暄就算了。那麼，為什麼會在冒險者協會這呢？」
「哎，其實我們也成為了冒險者。」
「啊，你真的很強啊。那之後沒過幾天，現在應該是F等級左右吧？ 」
「不，現在是E等級」
說起來成為冒險者大概還只有十天左右。
不知道是慢了還是快了……但是只有被委託的討伐任務和單純的魔物討伐所以意外的覺得輕鬆。
「好快！」
「格林桑？你認識大倉先生麼？」
和格林桑交談的時候，接待小姐叫住了我們。
手裡拿著不知道是什麼的文件……難不成又是委託。
「哦，瑪娜醬。啊，之前被魔物大軍襲擊的時候被他救了一命」
「是這樣啊，話說回來，格林桑，大倉桑，你現在有空麼？」
「嗯？有什麼事嗎？"
「是的，有護衛的委託。招募3名左右。這是詳細的情況。」
果然是委託。
募集3名，可以說太過偶然了。而且諾爾已經和我認定是一隊的。
或者說接待小姐的名字終於知道了。
叫瑪娜嗎？一直以來都沒有聽說過。
然後，從瑪娜桑那裡接過文件。
嗯，到盧伯格村（ルベルグ）的馬車護衛麼?要徒步移動啊。
這樣的話可以接受。報酬是10萬G。
「嗯……要越過維斯羅斯森林嗎？」
「那是什麼樣的地方?」
同樣看著文件的格林桑發出了討厭的聲音。
仔細了解的話，要去盧伯格村的話必須要穿過一個叫維斯洛斯森林的地方。
一般來說，都是很正常的強度的怪，但是偶爾會出現非常強力的魔物。
「嘛，如果和你們在一起就沒關係吧。」
「如果被期待的話會很為難的……我們也一起去哦。諾爾也不在乎，對吧。」
我被格林桑照顧過，他是在這個世界上少有的熟人。
合作也不不是壞事。
姑且回頭看了下諾爾，"嘿嘿嘿"的臉上露出邋遢的表情，把布娃娃放在手上凝視著。
那不是之前給她的布娃娃麼……。
「喂！」
「呵呵！？」啊，是的，沒關係哦！
「你喜歡這一類的嗎……」
這傢伙絕對沒聽剛說的話吧。嘛，會跟過來所以沒啥問題。
●
和護衛對象的馬車匯合，我們開始了委託。
據說盧伯格村步行兩天就能到達。
因為背上的魔術包裡放著食物，所以露營的準備就萬全了。
然後在移動的途中，我為了試探某件事拜託了格林先生。
「格林先生，我有一個請求，可以嗎？」
「嗯？怎麼了？"
「可以讓我這樣看一下格林先生嗎？」
「這是什麼啊？可以喲。"
拿出的是智能手機。然後看看格林先生的狀態。
現在周圍沒有人，不擔心被其他人看到。
我不知道街上哪裡有人的眼睛，沒敢隨便嘗試。
如果可能的話，想看看冒險者的狀態，這是一個絕佳的機會。
「那麼失禮了」
——————
●格林種族：人類
等級：30
HP : 500
MP：0
攻擊力：200
防御力160
敏捷：40
魔法耐性：5
沒有固有能力
沒有技能
——————
嗯，這是……。雖然有些失禮，我認為狀態值有些低。
果然我和諾爾的數值是異常的。
我是和主人公有著相同性能的狀態值麼?這麼說在這個世界GC一定會有那種非常識的戰鬥能力。
「非常感謝」
「哦，發生了什麼？」
果然這不是可以告訴別人的事。
而且不止我的狀態值，我的裝備性能也是異常的。
看諾爾的時候就在考慮了，這個程序難道不能顯示裝備的上升部分麼？
「這麼說來，我之前就在想，冒險者都是像戰士一樣的人吧？沒有神官或者用魔法的人嗎？」
「上回我就這麼認為，你們好像對這邊的事不怎麼了解啊，說起來你是說你們從很遠的地方來的來著」
因為不太想被人追問到智能手機，所以強行切換了話題。
就順便問了一下已有的疑問。
之前相遇的時候說是從遠方來的糊弄過去了，看樣子這次也是呢。
成為冒險這之後產生了疑問，冒險者有有持盾的，拿劍或斧的，也有拿槍的，還有用弓的。
我只看到這些個。
持有幻想之杖的神官或魔法使。
我完全沒有看到那些個。
「神官和魔導師怎麼會做冒險著呢。幾乎所有的人都是在王都成為專屬的治療師。魔導師也要去庫爾斯的學校，然後進入軍隊。
「原來如此。所以在冒險者協會沒見過呢。」
治療師是嗎？確實有需求，比冒險者更安定，賺錢也更多。
魔導師也是一樣的吧。大概是受雇於國家的軍隊吧。雖然同樣是危險的工作，但比起不安穩的冒險者還是要好不少的。
「就是這樣。冒險者隊伍裡僅僅只是有魔導師或神官，在冒險者隊伍中就能成為頂尖的存在，事實上兩個A等級的隊伍都有魔導師和神官」
「格林桑和A等級的冒險者見過面？」
「啊，你們兩個雖然也很厲害，但是A等級的傢伙根本不是一回事。之前參加龍的討伐的時候看到的，那簡直是非人之物的聚會。D等級的我是這麼想的。嘛，你們兩個的話升到B等級也是沒有問題的。」
格林桑是D等級嗎？我無法想像A等級是多麼的強大。
果然情報太少了。
要想個合適辦法在街上進行狀態欄偷拍。
「哎！？」
「哎呀！？」
「怎麼了，发生生么了？」
陪同著馬車前進，咚的一聲，地面突然發生搖晃。
已經走了半天了，也已經進入到森林裡了。
在森林裡發生的這個震動，是魔物要來了麼？
「啊，你們快逃！是賽克羅斯，賽克羅斯出現了！」
在駕駛台上的委托人發出了大叫。
然後，從前方的森林中，一個全身灰色的巨人出現了。
額頭上生著一根鋒利角。
手上有三米長的棍棒。身高是不仰視看不到頭的高度。
有5米，不，應該在那之上。
「啊，什麼……喂，喂，你們也趕快跑！」
「不進行戰鬥麼？」
「別說傻話了！那可是賽克羅斯，那傢伙的討伐等級是C，是要C等級的冒險者組隊才能打得過的。可惡，為什麼在這裡會遇上賽克羅斯啊……」
那樣的格林桑和跳下馬車的委托人一起逃跑了。
確實這傢伙看起來很可怕。
但是，我們這邊有諾爾在，有她在的話，賽克羅斯也不是啥大問題。
即便出了問題也可以用技能逃命。
但現在不想讓諾爾陷入肌肉酸痛的狀態，而且回去的時候遇上魔物的襲擊就更不好了。
所以趕緊把手機拿了出來，將賽克羅斯放入相框裡。
——————
●種族
賽克羅斯
等級：45
HP：2萬6000
MP：0
攻擊力：700
防御力：500
敏捷：20
魔法抗性：10
固有能力 特效無效
技能 無
——————
 
嗯，HP很高。攻擊力也很高。
還有……特效無效！？喂，這是什麼針對性的能力。
這樣的話，諾爾的強度下降了一半……這下該怎麼辦？
她的話防御超過了2000，不會受到傷害。
我的總防御力大約500。我只能接下幾次攻擊。
攻擊力的話是850左右，所以攻擊只有350（譯注：減對面500防）。
諾爾的話有2500攻，所以有有2000可以打上去，所以諾爾進行13次攻擊就可以打到他了。
但是，如果時間拖得太長的話會有將其他魔物吸引來的可能。
「這樣的話沒問題麼？諾爾!」
「了解，要使用技能麼？」
「沒有必要，不如說因此倒下會讓人頭疼，首先降低它的行動能力，上了！」
「喂，笨蛋停下」
無視了格林桑的制止，我和諾爾都衝了出去。
現在的我的速度和諾爾的全速相比也不差。耐克的鞋子果然很好。
賽克羅斯很快就注意到了，舉起手臂揮動木棍。
「哎呀，哈哈。這雙鞋真棒！」
「很好的動作，大倉殿」
在賽克羅斯的棒子落下之前我就跑到了它背後。然後，在棒子落下的瞬間諾爾向旁邊跳開了。然後她用劍斬了揮下的手臂，這樣就能降低50%的移速了。
舉起手臂的速度也很慢，在此期間，我和諾爾也對它瘋狂輸出。
我以為在那之後只要持續這樣攻擊就結束了。
然而，我在它身旁輸出的時候，終於它的HP歸零，然後倒下。
「呃？」
「大倉殿！」
它的巨體就這麼倒下，將要把我壓倒在下面。
但是，在聽到諾爾的聲音的同時身體感受到了巨大的衝擊，飛向了後方。
倒在地上，背上有點痛，總算是得救了。
向前看了看，是抱著我一起飛出來的諾爾。
「喂，喂，諾爾，沒事吧！？」
「沒事麼？」
「呃，啊，嗯？」
慌慌張張地打招呼，收到了跟平時不同的聲音的回復。
頑固的不願摘下的頭盔不見了，有著長長的銀髮的少女被我抱在身前。
然後和清澈的藍眼睛相合了。
有著殘留著稚嫩的童顏、露出素顏的諾爾就在我的面前。
在能感受到呼吸的距離下相互注視著，我就像腦袋受到重擊一樣被驚到了。
總之把想法簡單的說出來，可愛的一塌糊塗。
「唉，太好了~」
「不，你沒問題麼？」
看到臉雖然驚到說不出話，但聽了語氣後感受到了不協調。
有什麼奇怪的，怎麼了？難道是打到頭了嗎？
「誒？怎麼了——啊，啊啊啊啊！？喂，頭盔，頭盔！」
終於發覺頭盔沒了，慌慌張張地從我的身上退了下來。
「哎呀，別看，別看啊……」
 
然後發出快要哭的聲音雙手把臉遮了起來。
站起來了，卻因沒有力氣以女子坐坐在了地上。
這是什麼呢，這份心情。
看著這個樣子，好像打開不可以打開的大門。
「哇，你看，頭盔」
「唔，（抽泣），被看見了……被聽見了……。（抽泣），已經不行了……想要回家了」
「真的很抱歉，對不起」
在周圍找頭盔的時候還跌倒了，撿起來拿到她的面前時，以驚人的氣勢從我手中搶走了。
然後，她抱著頭蹲下了。
從聲音來看真的是哭了。這是什麼，這種罪惡感。
她一直哭著哭著，我不停的道歉。這到底是什麼情況呢？
●諾爾·法尼亞
等級 12→16
HP 1780→1940
MP 190→230
攻擊力 410→450
防御力 295→315
敏捷 69→73
魔抗 30
Cost 15
 
●【團長】大倉平八
等級11→15
HP 770→810
MP95→115
攻擊力255→275
防御力195→215
敏捷35→39
魔抗10
 
 
  

010　頭盔的理由 
[010　頭盔的理由] by 搬運工

 
 
「諾爾，那個，沒問題了嗎？」
「已經沒問題了的說……」
被我看到哭相的諾爾總算站了起來，然後我們從那個地方離開了。由於比斯特羅斯森林不是很寬的森林，所以幾個小時就可以走出去了。
也沒有發生她一直在哭這樣的事，她馬上就停止了哭泣。但是，即使向她搭話也只收到了和平常不一樣的完全沒有精神的陰沉地回復。
雖然由於今天太陽已經沉了，天色也很暗了，所以只能露營了，現在變成了就我們兩人在一起。
「不要那麼沮喪，好嗎？」
「我不是在沮喪的說……」
不看這邊，只是用體育坐的姿勢坐著。這傢伙完全在鬧變扭啊。
「話說，我一直都很在意，諾爾為什麼那麼不喜歡露出素顏呢？」
「唔，我也明白大倉殿為了照顧我而無視了這件事的說。實際上……我要是素顏狀態下會變得不行的說。」
原來如此，完全不理解啊。雖然我明白了為什麼不想讓我看到自己的素顏，但變得不行還不能理解哦。
「那個，再稍微詳細說明下」
「一旦意識到自己的素顏被看到後，身體就變得不能動了的說。非常的害羞的說。而且語調也會變得單純」
……是說恐懼別人這件事吧？確實只是被看到自己的素顏，就變得那麼亂亂糟糟會很糟糕呢。
說連語調都會改變，那已經到了自我暗示的領域了吧。是騎上摩托車性格就會改變那種類型的人嗎？
「單純的語調不是很好嗎？」
「不行的說哦！作為騎士的身份就消失了的說！」
終於轉朝這邊用往常的語調回答了。
但是，語調就是身份這樣的想法我覺得有問題哦。單純的說話方式也很新鮮也很好的哦。
話說回來到底哪裡覺得害羞啊。雖然GC的設定裡應該沒有寫關於那樣的東西……難道說是內部設定嗎？不讓看素顏真是太可惜了。
「……明明很可愛呢」
「可，可愛？」
「啊，不，沒什麼。」
糟了，不由得就出聲了。不過我真的認為很可愛啊。
如果在遊戲上實裝的話，我可是到了做好投入全部存款的覺悟這種程度哦。完全是我的喜好這件事也很麻煩呢。
「但是，看到的人是大倉殿真是太好了。」
「嗯？這是什麼意思？」
不知為什麼。總覺得是很有深意的發言，讓我很期待。
「因，因為那樣的我不是很奇怪嗎？但如果是大倉殿的話，應該說你不會太在意……還是說你會笑著讓這件事過去的說。」
很奇怪……雖然沒有這樣覺得但不能說。說實話一瞬間都想著這傢伙是誰啊。但她這樣想也有這樣想的好處。
看到她在沒有「的說」語調的狀態下說話，我之前可是抱著肚子笑了的哦。但是，在因為素顏狀態下單純的說話方式而害羞什麼的也很棒。這樣的話說她是少女也能接受了。
「嗯，會那樣吧。不過倒不如我更想看一看哦。」
「那，那個的話有點……」
諾爾發出了困惑的聲音，然後扭動起了自己的身體。
「啊，不用擔心。畢竟你不喜歡，我不會勉強你讓我看的哦。」
「大，大倉殿」
「嗚哇！？好痛！喂，BAKA！鼻涕和眼淚會粘上來的啊！？」
她向站在她眼前的我跳了過來。正好是在腹部附近將臉買了進來然後抱住了我，從頭盔下面流出了某種液體。
這傢伙在流著鼻涕和眼淚吧！？話說受到頭盔的直擊很痛的啊。
「我會追隨你一輩子的哦~」
●
「已經冷靜下來了嗎？」
「啊，是的，勉強算是。給你添麻煩了十分抱歉。」
「十分抱歉的說」（ps：重現換了語氣說了一遍）
唔哦哦哦！這樣大哭著的諾爾冷靜下來後，我們一起回到了格林桑他們那裡。因為諾爾的錯，衣服都變得很潮濕……用篝火烤乾吧。
「啊，沒事沒事。倒不如說想要感謝你們呢。你們果然很厲害啊。兩個人就把那個獨眼巨人打倒了什麼的。」
將獨眼巨人打倒後，將委托主帶了回去，馬車也順利地將貨物運到了。對於這一點，委托主和格林桑都一直在說著感謝的話，總覺得全身發癢。
「不只是法尼婭醬，你也很能幹啊。我居然也看走眼了」」
「老實說我沒有什麼自覺呢……」
因為比較對象是諾爾，所以我完全不明白自己的實力到底有什麼程度。
托看到狀態值的福，才發覺自己也很異常。
「你們果然也是要去那個修汀格里面的冒險者協會嗎？」
是王都的冒險者協會吧。說實話我也沒有什麼興趣呢。倒不如說是只對扭蛋感興趣，除了布恩涅的街道以外完全沒有調查過。
只是變成了從打倒了魔鬼就會掉落物品這點來說，只知道了不是完全一樣的世界。最好調查一下這裡到底是GC的世界還是另一個世界這件事。
如果是GC的世界的話，也可能會存在活動角色。
「嗯，現在也說不好呢。也可能先在修汀格里面逛一下吧，但是還不知道會不會作為據點。」
「啊，嘛，也是啊。如果可以的話也想著你們就一直住在布恩涅。」
布恩涅里完全沒有高級別的冒險者居住著。聽說最高好像是B等級吧。
身為居住在城鎮裡的人，可能很想要戰力的吧。
「如果你們的話，一定能成為A等級的冒險者。就剛剛聽了，感覺法尼婭醬這邊還有絕招吧？那樣的話，就可能和我以前見過的A等級差不多了」
「不，太誇張了吧」
「嘛，算了。總有一天你們成名了也讓我說下自滿的話吧。雖然是被幫助了這樣可怜的話題。」
哈哈哈，格林桑一邊笑著一邊喝起了酒。
A等級嗎？沒有特別去考慮不去變得特別醒目這樣的事。但也沒有想變得特別醒目。
我的腦子裡只裝滿了通過扭蛋抽到角色和裝備這些事情。但是變成高等級後，也能得到各種各樣的情報之類的，所以上升等級也是可以有的吧……？
●
將馬車護送到爾貝爾克村後，我們走了2天左右回到了布恩涅。雖然返回的時候被半獸人之類的襲擊了，但沒有問題順利地回去了。
「我也分到報酬真的好嗎？」
「沒問題的哦。如果沒有格林桑也不會有接受委託這件事呢。」
委託達成的報酬是10萬G，然後獨眼巨人的掉落物品獨眼巨人的角賣了2萬G。三人各分了4萬G所以安心了。由於到目前為止之和諾爾組隊狩獵過，所以對分報仇這件事感到為難。
「謝謝你們這次陪我同行。如果沒有你們的話委託肯定是失敗了吧。」
「沒事，能幫上忙的話就好了。」
「那麼想好了嗎、我覺得你們應該早點上升等級比較好哦」
「為什麼呢？」
「因為緊急的時候不會變成麻煩的事。你們可是很顯眼哦。類似被其他的冒險者糾纏的時候，高的冒險者等級可是可以成為威脅的哦？嘛，就當我說的是戲言拋到腦後也沒關係哦。」
冒險者的糾纏嗎？……也會有那樣的事情吧。確實單純是諾爾的存在就特別顯眼呢。
畢竟是身為年長者的格林桑說的事，要好好記在心裡會比較好吧。
「不會，謝謝你的忠告。」
我道謝後，格林桑留下來「下次見」這句話後就走了。唔呣，總覺得這個回家方式好帥啊。
「那麼，諾爾。我們也回去吧」
「好的的說。」
就這樣回去也沒問題吧，畢竟太陽已經沉了。而且往返走了4天也很累了啊。想早點躺到鬆軟的床上睡覺。
我們朝著平時的旅館走去。那家旅館已經變得像家一樣了。
「嗯？居然震動了？……這，這是！？」
「發生什麼事了的說？」
想著回家剛準備走的瞬間，口袋裡的智能手機振動了起來。現在應該沒有做什麼特別的事情吧，到底是什麼的通知啊？
取出後看向畫面。這樣做了後，在GC畫面的最上面顯示著很大的【UR角色排出率2倍活動】。
 
 
  

 
011　爆肝的瘋狂 
[011　爆肝的瘋狂] by 搬運工

 
 
「進行作戰會議」
「到底是什麼開始呢……」
我們馬上借宿的房間。然後，在桌子上互相討論今後的作戰計劃。
全部都是剛才出來的通知【UR角色概率抽取率上升至原來兩倍的活動】的原因。宣傳活動為從明天開始至十日後結束。
在活動結束之前，必須盡可能的收集魔石。
「我會以這樣的原因思考計劃地。不接受反對意見，明白？
「emmm……不做！我就沒有的餘地嗎！？」
「沒關係的。只是稍微有點無趣罷了。」
「沒問題……」
看向發出不安的聲音的諾爾。我也不想說那樣令人苦惱之事。
「首先簡單地說明一下。先到往常的森林進行打獵。」
「和平時一樣呢？」
掉落魔石的精英怪。所以，我想要狩獵這傢伙。
「之前，一天可以狩獵十個小時，魔石效率是從十個到十一個。效率過低。」
「你的意思是？」
一次十一連，需要五十個魔石。如果以至今為止的速度做的話，要抽一次要花近5天。
過去每天的狩獵是懶散的去森林，其兩個小時左右的時間用於來回。而真花在狩獵上時間不過二至三小時，在天黑之前就回去了。
所以一天掙的魔石的量就五個左右。這樣的效率實在過低。
「因此，我想到了將一天魔石的效率提高到將近五十個劃時代的方案」
「哦，那太厲害了。是五倍。那麼，方法是什麼呢？」
要怎麼提高效率呢？提高效率，也就是說要提高魔物的速度。
在現狀下，諾爾可以一擊打倒魔物。那麼在哪裡縮短時間？
「衝入刷新點」
「……」
「所以要衝入刷新點。」
經過我考慮。之前是一直等到他們從森林裡出來。如果打倒任何魔物是一擊的話，那就只能縮短遭遇的時間了。
那麼最短可以找到魔物的地方，就是魔物在自己的地盤裡。這個區域平時不會出現。但是，在區域附近有人通過的話很容易分辨出來。
之前在森林狩獵進行的時候，我很了解那個範圍。踏入一定範圍的話，會遭遇以群計算的魔物。
「打算進入森林中嗎！？」
「就是這樣的。」
「過於危險！難以理解！會迷路的！」
「這這個地圖應用程序的出場時機。用這個大概沒人會迷路吧。去過一地方的話，路線就會自動生成。並且敵人的位置也明白會顯現」
顯而易見。利用這個地圖應用程序，便可使敵人以方紅點表示。地圖還有自動索路，去到某一地點後想離開十分很簡單。
森林中的話，視野也很壞，敵人接近的話，也許難以覺察到。但是，只要有這個的話無論如何都會發現敵人。
「戰鬥方面，請加油。」
「被嚇到了，你是惡魔嗎？大倉殿！」
「就拜託你了？」
「那、那這個樣的話……」
諾爾雙手合十扭扭捏捏地發出為難的的聲音。
如果沒有的話計劃就不成立。
「拜託諾爾，我只能依靠你了。」
「emmmm……我知道了。……」
「接下來要說一些更難接受的事」
應該沒人能接受這樣的事情，不過，如果懇求的會諾爾應該會答應。
這我討厭讓自己說這種話。
「一天要狩獵五十個目標」
「五十！？那不比喻，而是定額嗎！？」
「放心了，好好休息是必須的。而且是會回來使用這
一日五十魔石，十天便能抽十次。若和原來GC的概率一樣的話，UR為1 %。兩倍的話，按數學期望五次十一連的話便能中一次。（0.02*55=1.1次，完全按數學期望的話大倉同志按他計劃爆肝會有兩個妹子加入隊伍......然而，大倉同志你為什麼不承認自己是非洲同胞呢？）
回來的時間也很可惜所以回去來時使用信標找最短路程。只要房間設置一下，利用索路，也不會在森林中迷路。大量增加爆肝時間。
「重複。每天的目標數50個。盡可能的收集魔石。」
平均二至三小時便能有十個魔石。也就是說是十小時五十個左右完全可行。
早晨早點起床，時間稍稍長一些而已。嗯，沒問題的。（肝帝打擾了。）
獲得魔石第一天。
我和諾爾從早晨開始向森林方向走了。到森林附近後，剛踏入就從中出來。
而後在這裡等待著，把出來的魔物打死。但是，這次瞬間殺了他們，而後進入了森林中。
森林中的視野並不壞，陽光進入，所以沒有問題。或許是因為魔物剛通過，所以草木被踩碎了，也有能走的道路。諾爾在我的身邊。
我用智能機映射著前進。在這期間，魔物也會襲來，但諾爾瞬間殺了他們。
我打算在魔物刷新後立刻看出來。我把魔術包掛在了前面。用這個撿掉落的準備也十分萬全。
「哦，魔物冒出來了。也就是說那裡是刷新點嗎？」
「魔物們真是大量出現啊」
沒有樹木，有塊看起來空曠的地方。在那裡，可以看到，會像把魔物打倒的時候發光消失一樣的光線聚集在一起後魔物誕生。
這裡是魔物們的刷新點呢。馬上在地圖應用上加上記號。
「好，之後也來吧。」
「咦，你要留在那裡去狩獵嗎？」
「別傻了。我說過要在一個刷新點狩獵？」（所以說，肝帝打擾了）
「真鬼畜啊……」
森林裡刷新的地方肯定會有多個。如果要考慮效率的話，不能只是一個刷新點，而是要用時刷幾個刷新點比較好。在等待刷新時間的時候，移動到別的刷新點並減少時間浪費。理想是在沒有時間等待的狀態下的狩獵。（所以說，肝帝真可怕）
「嗯，今天就這樣結束了」
「哈……啊……死……我已經死了」
「要維生素劑？」
「那個，真的是維生素劑嗎？」
從清晨開始繼續狩獵，天空漸漸變成了晚霞的顏色。今天有52個魔石到手了。
諾爾也因為狩獵而疲憊。我交給她雜貨店賣的說是維生素劑化妝水。這樣一來會有點精神吧。
第三天。
按順序在刷新點進行狩獵。我也要處理哥布林和獸人，然後撿掉落。
第一天發現了五個刷新點，現在在接近的三個地點輪流著。第三個狩獵後正好有第一個，所以效率很好。
「只是同樣的妖魔，剛到更加糟糕……」
「是嗎？還輕鬆嗎？」
雖然突然涌出諾爾，但感覺有點沒有精神。我因為有著強制性的慾望而有幹勁，能鼓起她幹勁的辦法嗎？
「哇，一段時間不想吃肉……。最近一直夢到哥布林出現了。」
「只剩下七天了。加油！」
聽說還有七日，諾爾嗚嗚地呻吟。我真覺得對不起。這個結束後什麼好吃的東西也……請吃飯會有點微妙嗎？
今天也平安無事地回收52個，到今天為止可以回收162個。順利。（第一天52個，第二天58個，第三天52個。第一天在尋找合適的刷新點，二三天同樣三個刷新點每日刷新數下降，肝帝恐怖如斯啊。（正經））
第五天。
一大早就來狩獵。但是，我們沒有對話。
我用地圖應用程序通知了敵人的位置，諾爾無言淡然地處理了。
「沒關係嗎？」
「我沒關係」
「那，是嗎？」
「是的。我很好。」
對完全沒有感情的回復，我有點害怕了。我可能會做到背刺的吧。那樣的想法越過越大。
到今天為止的成績是246個。諾爾的反應有些遲鈍了。我也會盡可能的打獵，但是要注意不要撿掉落。
第八天
「獸人，獸人真是太糟糕了。啊，真是有個大叔啊！
「喂，好好吧！」這裡已經是街道了！那是人，失禮了，快停下！」
「誒~，我是喜歡魔物肉哦~」
今天中途就被迫回來了。魔石現在總共有396個。這是和原來的38個組合而來的數字。比預定少。
本來預定的話到今天有438個。今天沒有回收50個就回來了。
因為諾爾的行為在途中完全變了。在狩獵途中笑著哭了起來。即使沒有生病，也不是正常情況，沒辦法只好用回來了。
即使回到了街上發現胖的人也會有奇怪的舉動。太失禮了。急忙緊緊地抱住，一邊拖著，一邊總算回到了旅館。
「嗯……奧克……大叔……啊，殺了我啊……」
「這已經是極限了嗎？」
一躺在床上，她馬上就睡著了。果然是精神上被發現了已經透支了嗎？
好像在夢中一直在戰鬥終於只剩下兩天的時間了。
（第八天明明都在描述大倉同志和諾爾同志特別諧的點，卻意外的顯得沉悶）
●諾爾
等級　16→24
HP 1940→2260
MP 230→310
攻撃力 450→530
防御力 315→355
敏捷 73→81
魔法耐性 30
コスト　15
●【團長】大倉平八
等級　15→23
HP810→890
MP115→155
攻撃力　275→315
防御力　215→255
敏捷 39→47
魔法耐性　10
 
 
  

012　爆肝的結果 
[012　爆肝的結果] by 搬運工

 
 
最後一天。
日期變成了GC頂端的畫面展示著UR2倍率宣傳活動舉辦中。
宣傳活動只在今天做的做法相當的鬼畜，如果10天前沒宣布這活動我就要瘋了。
【終於，終於要結束了啦……】
【好好努力了呢，諾爾。暫時好好休息吧。】
【嗚哇灰常肝謝。嗚，唔……太辛苦了。】
超額完成500個的目標，拿到了506個魔石了。諾爾真的很努力了呢。
諾爾從那之後總算恢復正常了，並突破了極限。大概是抱著她的頭來回撫摸吧，諾爾喜極而泣。
在今天夕陽西下前進行著極限狩獵的我們總算想辦法達到了目標。現在正在旅館裡放鬆休息。扭蛋的宣傳活動還剩下幾個小時，現在開始要好好想怎麼搞了。
【接下來，那麼開始舉辦平八狂歡節吧。】
【還在說什麼平八狂歡節的傻話啊。】
澡也洗完了，諾爾現在戴著眼罩在床上滾來滾去。
在她也能看到的地方，我拿出智能手機切換到GC的畫面。
【那麼，上了！】
我氣勢滿滿地開始11連抽。
畫面上出現了寶箱，然後寶箱銀，金。金就停了。
【R食物、R藥水×10、R萬能藥、R鐵鎧甲、R鐵靴、SREX咖喱棒、SR鍋蓋、R睡袋、R布娃娃、SR賢者之石，SR慈愛法杖。】
【嘛嘛嘛，這只是剛開始。只是剛開始而已。】
【這蠻微妙呢。】
感覺被潑了冷水。諾爾都覺得這結果很微妙。話說又是EX咖喱棒啊，還有布娃娃……討人嫌？！
還有9次。至少要出1個UR啊。再次扭動11連抽。
畫面上出現了寶箱，然後寶箱銀、金、白。白就沒了。
【R藥水×10、R鐵劍、R鐵槍、SSR金剛鎧甲、R食物、R鍍鉻鎧甲、R小刀、R剪刀、R營養劑、SR耐克鞋，R冰淇淋。】
【呃，嘛，還只是第二次？】
【SSR都出來了，可喜可賀。】
什麼鬼，要變天了嗎。但好歹出了SSR的鎧甲，而且還有耐克鞋。
要來了的前奏，這樣的話趕緊下一發。
【R食物、R藥水×10、SSR力量手鐲、SR守護戒指、R剃刀、R刀、R萬能藥、R斧頭、SR骷髏戒指、R布娃娃，SR日珥桿。】
【SR日蝕劍、R爪、R手套、R食物、R靴、SR命中寶玉、R啤酒、SR水瓶、R熱能戒指、R蔬菜、SR信號燈。】
【R冰凍戒指、SSR魔法地毯、R食物、R藥水×10、R鐵劍、SREX咖喱棒、R金塊、R萬能藥、R骨刀、SR慈愛法杖，R灶具。】
【SSR監控玻璃、R魔術藥水×10、R萬能藥、SR耐克鞋、R風桿、R靴、R護臂具、R望遠鏡、R魔術紙、R魔術炸彈，R除臭劑。】
【SR信號燈、R對講機、R雷霆桿、R食物、R藥水×10、SR幸福戒指、R除臭劑、R发煙球、SR熱成像APP、R萬能藥，R護身符。】
【SR紅外線APP、R食物、R魔術藥水×10、R熱能戒指、SREX咖喱棒、R鍍鉻鎧甲、R營養劑、SR鍋蓋、SR耐克鞋、R魔術炸彈，R啤酒。】
【R骨項鏈、R風戒指、R熱能戒指、R冰凍戒指、SR耐克鞋、SREX咖喱棒、R魔術炸彈、SSR風手鐲、R布娃娃、R雷霆戒指，R食物。】
【啊，啊啊啊啊啊啊！？搞雞毛啊啊啊啊！？】
我從床上跌了下去。什麼鬼，什麼鬼啊。這是噩夢？是夢就給我趕緊醒啊！
遠低於預期。這鬼東西……這鬼東西我不承認！
【啊，冷靜下來啊大倉殿下！】
【這、你、我TM！什麼鬼東西？！99抽給我出這些，我，TM。】
【啊，還有最後一發喲！我會給你加油的大倉殿下！】
諾爾把手搭在我肩上鼓勵著我。但是啊……好痛苦啊。
為了扭蛋機我努力了10天，在諾爾的幫助下得到這樣的結果，這些天太悲慘了，她這樣幫我卻回報不了面子過不去。
【求你了……拜託啦啊啊啊！】
我把最後魔石投入進去，11連抽。
畫面上出現了寶箱，寶箱是銀、金、還有彩虹——才怪。白，最後是白。
【R食物、R對講機、R信號燈、SREX咖喱棒、SR鍋蓋、R布娃娃、SSR透明人斗篷、R燈、R營養劑、SR耐克鞋，R魔術藥水×10。】
【臥、臥干啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
像是有什麼東西砸到了我，雙腿無力、全身發抖。
智能手機從顫抖的手中滑落，眼前的諾爾沒有一絲血色，感覺視野發生了扭曲。
為什麼，有什麼不對啊。難道是我的信仰心不足嗎？難道要去打更多的魔石嗎？
【我、我的、我們的辛苦，一瞬間……太過分了，這樣太過分了啊……】
大顆眼淚掉下來。懊悔，非常不甘心。如果是在原來的世界，現在我的智能手機就會從地球上消失了。
這樣的結果我不甘心，太無情了。那10天又算什麼，我啊……我是為了什麼去玩這鬼扭蛋呢，好想退款。
【大倉殿下……】
【諾爾？】
諾爾用手撫摸了從床上摔下地上的我的頭。
【沒關係，大倉殿下。雖然這次很遺憾，但是下次努力就好了喲。我也會來幫忙的……就是希望你不要再做那樣的狩獵了……】
這就是所謂的溫暖人心的雞湯。因扭蛋機而荒廢的心靈被治癒了。後半部說什麼不是很懂，但是前半部分我同意。
是啊，再努力就好了。賺錢，賺錢就能抵消這次失敗了。
【對了大倉殿下，還有6個魔石要怎麼處理？】
【反正單發之類出不來什麼……】
我重新振作，諾爾把掉在地板的智能手機遞給我。
500發暴死，殘存6個。一發要5個，不過杯水車薪。
【那麼那麼！我來抽一下好嗎？】
【啊，哦。諾爾你今天很努力了，如果還有11連就好了呢，sorry。】
對著雙手上下擺動，興奮的她說道。
也是呢，這樣也不錯。原本最努力的就是她。就我一個人在這裡自暴自棄也對不起她。
【不會，抽一次就夠了，那麼我上了！】
諾爾拿著智能手機，看著畫面。哈哈，這真是第一次看到。
我也有那樣的時候……只抽1次，什麼鬼東西都能接受的時期。然後，不知不覺就被要氪金命中的心情給煽動起來……。
【哦，大倉殿下！虹色！虹色的來啦！】
【真的？！】
仍沉浸在感傷中的諾爾大聲叫了出來，敲著我的肩。
假的吧！？一發入魂！這不就是歐皇了？！
畫面上的寶箱閃耀著彩虹的顏色。然後，寶箱打開，裡面出來了。
【UR艾絲蒂爾】
【啊，啊啊啊啊啊啊……諾爾！】
【哇！？大倉殿下？！】
高興過頭一把抱住諾爾，現在沒穿鎧甲所以想貼緊點。
但是，這不是什麼別有用心，她實在太棒了，真的緊緊抱住了她。
【太棒了，我愛你，愛死你了！】
【咦，啊，是的，你說什麼了嗎！？能不能稍稍放開手！痛痛痛，痛死啦～】
雖然戴著眼罩，但我還是磨蹭這她的臉。直到興奮平息前，我都這樣抱著諾爾。
 
 
  

013　召喚艾絲緹爾 
[013　召喚艾絲緹爾] by 搬運工

 
 
「阿姆……嗯~，很好吃的說哦。」
「是嗎，那就太好了。」
「今天真的可以將食物都吃完的說嗎？」
「是啊，是作為謝禮呢。還可以再點哦。好好地將工作了的分都吃了吧。」
「真的的說嗎？耶( ??ω?? )y！」
戴著白銀頭盔的她，嘴裡的漢堡肉將臉撐大，露出了好像很開心的表情。
扭蛋全爆了後的第二天，我讓諾爾好好地吃了一頓午飯。想要什麼作為謝禮，像這樣問了她，說了扭蛋抽到的食物就好了這樣的話。
居然比起想要衣服、裝飾品之類的，像這樣女孩子感覺的東西來收，居然說了食物更好。雖然說了討厭半獸人肉，但是從扭蛋抽到的肉的話就可以了。
從扭蛋中抽到的道具，想著之後要好好地整理下。因為數量太多了，應該會花很長時間。
「阿姆……那麼，什麼時候才召喚昨天抽到的那個女孩呢？」
「嗯——，該怎麼辦呢？」
我很煩惱，我很煩惱召喚她出來好不好呢。
如果用性能來評價的話，在UR中也是上的程度。外表的話也很好。但是考慮到性格的話呢……實際上如果要進行交換的話會感到很不安呢。
「她是魔導師的說吧？如果能一起戰鬥的話，會是強心劑的說呢。」
「嗯——，雖然是這樣呢……」
艾絲緹爾的職業是魔導師。是可以火、水、風、土、暗、光，還有支援魔法的很厲害的傢伙。
是一個一定想請她加入隊伍的人才呢。
「也是呢。總之先試著將她召喚出來吧？」
現在還在旅館裡。在這裡召喚的話會很醒目。如果在房間裡召喚的話，住宿的人們也有可能抱有她是什麼時候入住的這樣奇怪的疑問。
所以決定去外面召喚她。
●
「哦哦，我也是被像這樣的感覺給召喚出來的說啊。雖然很羨慕她能被好好地在地面上召喚這點的說呢。」
「我也覺得真的很抱歉，那時候發生那樣的事情。」
向城鎮外面移動了，來到了到沒有人煙的地方。
然後在那裡拿出了智能手機，從項目欄中選擇了艾絲緹爾的召喚石。召喚Cost顯示著22。真的是剛剛好呢。
要使用嗎？點擊了出現選項後，智能手機的畫面開始發光，然後光芒都溢了出來。
「嗯……」
光變成人的形狀，然後一個少女出現在了眼前。外表比諾爾更小一點。
灰色的頭髮長到肩膀的位置。一部分扎成了雙馬尾這點很可愛。披著灰色的披肩，在迷你裙的周圍還穿著腰前面打開的圍裙。（ps：大家去看一眼漫畫就知道大概是什麼樣的了，第一話第二頁就是）
個子比諾爾矮一點，還拿著和她身高不相符的想著紅色寶石的很長的法杖帶。
「歐尼桑是我的master嗎？」
「是的哦。我叫大倉平八。」
「我是騎士的諾爾?法尼的說哦。」
稍微睜開眼睛後，我和她紅色的眼睛對上了。有點在吊著人的強硬的感覺。然後她眯起了眼睛笑著，我被是不是她的master。
怎麼說呢，應該是非常可愛的笑容，一瞬間可是感覺到了寒氣哦。
「呵呵，這樣啊」
艾絲緹爾這樣微笑著嘟囔道。
然後這次她的自我介紹——沒有開始。只是一直微笑地看著我們。現場的空氣都凍住了。
「不是，自我介紹一下啊！？」
「你不是都知道了嗎？那樣的話不就行了嘛。」
她好像很為難似的歪著頭皺起了眉頭。
一不小心聲音就大了起來。雖然是知道，雖說是知道，但這樣的事情還是應該做一下吧？旁邊的諾爾也因為對話不能成立，而哦哦……這樣嘟囔著凝固住了。
雖然外表看上去很小，但是語調很成熟，還有沒法抓住她的感覺，在GC裡面也是很受歡迎的角色。我也很喜歡。
但是實際說過話後感覺很難受。感覺平常的調子都崩潰了。
「不是，那個，果然還是應該做下被稱作約定俗成的東西吧？」
「因為太麻煩了啊。那麼，哥哥召喚我有什麼事嗎？還有那個語氣很不舒服，希望你停下來。」
臉頰鼓了起來，然後露出了生氣的樣子。
然後說了我的語氣……感覺很不舒服！？明明還想著初次見面，要認真地去做，不管是誰都在說感覺很不舒服。
「居，居然說感覺……很噁心……」
「那個的話我也同意的——你在錯什哇的說啊！」（你在做什麼的說啊）
諾爾嗯嗯點著頭表示同意。總感覺被諾爾這樣說了後非常生氣，所以就拉著她的臉頰了。
「算了。艾絲緹亞，和我們一起組成隊伍吧。」
「為什麼？」
對於預想外的回答，我頭腦一瞬間變白了。
誒，居然問為什麼？沒想到會被問為什麼。一般的流程都是會就這樣幫忙的吧。
「那個……想著能不能一起狩獵魔物什麼的……」
「為什麼說話方式會變得那麼畏懼的說啊？」
可惡，想笑的話就笑好了。不由自主地用恭敬的語氣說話了。
「嗯，也是呢。雖然真的很討厭冒險者什麼的，但是歐尼桑看起來很有趣就無所謂了。」
讓我們看到了轉過身，把手指貼在臉頰上假裝煩惱著的她。怎麼看著都像是在做演技的動作啊喂。
雖然好像也能協助我，但是看起來很有趣就無所謂是什麼啊。
「那樣的話就太好了。總之請多……為什麼會知道我在做著冒險著啊？」
「我最初已經說過了的說吧？可以在一定程度上得到召喚者的知識和記憶。所以，她應該是從一開始就知道了的說。本來，我們拒絕和大倉殿的同行這件事，是不可能有的的說呢……」
諾爾一臉無語似的向我說明了。
這麼說來，好像也有被這樣說過的記憶呢。也就是說艾絲緹亞是在知道的情況下做的？到底到什麼地方都知道啊……呀噠，總覺得好恐怖。
話說回來，是不可能拒絕的嗎？是因為我是召喚者嗎？
「呵呵，誰知道呢。總之請多關照呢，歐尼桑。」
被用意味深長的微笑打招呼了。
呀噠，什麼啊這個女孩。果然還是很可怕。
「歡迎回來。啊嘞……那邊的那位是？」
召喚結束後，我們又返回了旅館。為了扭蛋而進行狩獵已經很累了，所以暫時計劃不進行狩獵了。
剛進入旅館，總是在接待處的旅館的女職員出來迎接了。
「她是從今天開始和我的隊伍一起的女孩。所以我想租兩個房間，請問房間空著嗎？」
在艾絲緹亞之前將她進行介紹了一下。不在乎嗎？這樣想的時候她坦率地鞠躬問候了。太好了，意想不到其實是很老實的傢伙嗎？
打招呼也結束了，想著趕快租個房間。因為和諾爾的時候只有兩個人，所以租了一個房間，但現在已經有兩位女性了。
這樣的話，讓她們在同一個房間，我自己一個人一間這樣沒問題的吧。再怎麼說兩位女性和一個男的在同一間房的話會很辛苦吧，我會很幸苦呢。
「是的。那樣的話——」
宿舍的女性為了選擇房間立馬想要回答的時候。但那個話在中途被阻止了。
「阿拉，我的話沒關係的哦，在同一間。」
「我也就保持這樣就好了的說哦」
……這些傢伙到底在想什麼啊？已經有足夠的錢了，沒必要所有人都勉強自己堅持下去。
「不是，畢竟已經變成女人2人了，你們就2人一起住吧。我自己1人住了就好了。」
「什麼，好狡猾地說啊！居然1個人住1間什麼的！」
「嗯嗯，是呢。我覺得這樣的話很狡猾呢。」
稍微等下，完全不知道你們在說什麼。說什麼好狡猾啊，這是什麼鬼啊。而且艾絲緹亞是很有趣地一邊笑著一邊附和道而已。
男女一起住在一個房間這件事很糟糕啊。雖然諾爾是遺憾系，而且也根本看不到她的臉所以沒問題，但要阻止艾絲緹爾。
畢竟外表是自己非常喜歡的角色……雖然性欲勉強在浴室裡自行解決了，但是發生什麼事的話有可能會有慾望啊。
「不是那樣的問……那麼，我想租3個房——」
「吶，哦內桑。這家旅館沒有3人間嗎？」
說了好狡猾這樣的話，那麼租3個房間不就行了。我這樣想著想要說出去租的時候。
但是，卻被艾絲緹爾阻擋了下來。
「雖然床只有兩個，但有一張床是大床的房間的話是有的哦。」
「那麼，在能拜託換成那間房嗎？」
女職員進行了說明，艾絲同意了。現在沒無法立馬再說想要改變的話。
但是，真的可以讓這個機會逃走了嗎我啊？這可是和兩個美少女同一個房間哦？聽到了像這樣的惡魔般的私語。大床的話，就是諾爾和艾絲緹亞在同一張床上睡吧。想看哦，非常想看。
而且也很在意兩人會進行什麼樣的對話……不對，果然不行。這裡應該強勢地告訴艾絲緹爾進行修改。
「喂！？你怎麼隨便就？」
「阿拉，這樣也不是不好啊。而且，歐尼桑也不是很討厭的吧？還是說……討厭嗎？
「不是，那個，不討厭的……」
個子矮的她，從下向上地看著我問道。不妙，這很不妙。這都是什麼破壞力啊。請停下來，這個對我很有效果。
最後我也沒能回話，就這樣同意下來了。
「呵呵，就是這樣呢。……對於煩惱著要不要將我召喚出來這件事——我會好好地讓你感到後悔的呢。」
拿了鑰匙後走向了房間。在途中，雖然艾絲緹爾好像嘟囔著什麼，但在後面的我沒有聽清。
但是，背脊感到了很異常的寒氣，這應該是我的錯覺吧。
 
 
  

014　瘋狂的副產物 
[014　瘋狂的副產物] by 搬運工

 
 
「話說回來大倉殿。很早就返回旅館的說呢」
「是這樣呢。我才剛被召喚，還想稍微參觀一下街道呢。」
進入房間後，就像接待的女性說的那樣放著一張大床。2人左右的話都可以悠閑地睡在上面吧。
雖然距日落還有很長的時間，但還是先返回了旅館。因為這是有需要做的事情。
「啊啊，這個的話是有理由的啊。還會再去外面的，所以不要擔心。」
把背著的魔法包放在地上後，將裡面東西取了出來。從裡面陸續地將為了扭蛋而進行狩獵魔物後的掉落物品，將裝滿在裡面的東西都拿出來了。
在房間的角落裡堆積著10個袋子。狩獵回來後，將那一天的量分開帶去冒險者協會。雖然接待的人因為每天都會來，臉上抽起了筋。
「這，這個量是什麼的說啊……」
還真是很多呢」
「看到這個量後，兩個少女都很困惑。我重新看了這個量後，也覺得我是不是笨蛋啊。雖然在狩獵的時候，我痴迷地撿了起來，但即使是在中途停止了也有那麼多啊。」
暗黑半獸人出現的機率大概是25只之中1只。狩獵了50只的話大概是1250只左右吧。雖然第5天就沒有撿了，但還是有大約6250個牙齒啊。由於半獸人肉很大，沒怎麼撿，所以數量很少。感覺有點可惜了呢。
「反正如果要處理這些東西的話，我想也要去雜貨店吧。順便想著也將艾絲特爾的衣服也統一一下。」
「阿拉，會給我我買衣服嗎？那真的很高興呢。」
畢竟也不喜歡提前買來再被發牢騷。我想艾絲特爾比起諾爾來說不會不在意衣服。所以讓她本人進行選擇會比較好。
「那麼，不能從包裡直接把這些拿出來。所以我想先事前確認一下到底能拿多少。」
如果有這麼方便的道具的話，大家應該都會使用的。但是，即使看了其他的冒險家，也發現他們在使用的樣子。
所以，把這個的存在藏起來會比較好呢。因為被問了是在哪裡得到的也會很為難。
「那個……是打算怎麼把這些拿過去的說呢？」
「哦，你一直都很可靠哦」
「果然是我的說啊！」
因為諾爾發出有點不安的聲音問道，所以我就啪的，敲了下她的肩膀。可能是不好的預感中了，她一邊悲鳴著一邊抱住了頭。
雖然不好意思剛讓她進行了狩獵，但是這個量的話我也不能全部都拿動啊。
●
「嗚嗚，好，好重的說……」
「加油，加油」
「不要只說加油，希望也一起拿的說……」
諾爾一邊嘟著嘴一邊搬運著很重的物品，然後艾絲特爾在她旁邊加油著。總之想了個辦法能將全部拿走，所以現在正在搬運到雜貨店的途中。在城鎮中走著的居民們也在想著發生什麼事了，然後看著這邊。這太顯眼了啊。
雖然我拿著3個左右，但果然還是有點重。袋子鼓起來，看起來就要裂開的樣子。
慢慢地走著諾爾則是背著7個袋子。真的是很可靠的傢伙呢。
「阿拉，我不擅長體力勞動呢。也是呢……那我就給你加個支援魔法吧。」（ps：本來想翻成加個buff呢=w=）
艾絲特爾揮動魔杖後，產生了光然後將我們的身體保住了。於是，不可思議的是，有力量涌現了出來，輕而易舉地就將袋子舉了起來。
「噢噢！？這可真厲害的說哦！」
「這可真厲害啊，到底使用了什麼魔法呢？」
「提高身體能力的魔法哦。雖然持續時間不長，好像是10分鐘吧？」
看著吃驚的我們，她感覺很有趣的小小地笑著。
不是，要是有的話，一開始就用啊。話說回來，這個魔法很方便啊。關於能上升到什麼程度的話我想之後再去確認一下吧。
「魔法是有等級的嗎？比如說初級或是中級什麼的」
果然說到魔法的話，好像是有上級魔法的吧。最高級的恆久の氷結（Eternal Force什麼的）！這樣叫著使用出來是浪漫呢。（ps：對這個魔法不是特別熟，大家有興趣自己上網查下
「誰知道呢？雖然不知道這個世界魔法的種類，我只是根據自己的想法來改變釋放出的魔法的威力的。如果是水魔法的話，我想可以從水滴，到淹沒一個城鎮的程度都可以使用哦。要試一下嗎？」
「不要試啊，絕對不能去試啊。因為這裡不是虛擬的啊」
「阿拉，真可惜呢。」
隨便的就將開始說著可怕的事情啊這傢伙。話說回來真是相當的敷衍啊。這麼說來，剛才也沒有特地去進行詠唱，不用詠唱什麼的嗎？
因為詠唱的話會給人一種非常帥氣的感覺，但很普通這件事打擊到我了。
「哦，歡迎光臨。今天是……喂，那個量是什麼鬼？」
「世界上稍微進行了下狩獵，這些就堆了起來。雖然想請你將這些東西買下，不過沒有問題嗎？」
到達了平時的那間雜貨店，把東西放在了地板上。店主的大叔看了那個量，臉開始抽筋了。
這麼多的數量的話肯定會很吃驚吧。我也很驚訝哦。
「你啊，想叫我把這先全部都買下嗎？內容是……牙，棍棒和肉啊。這不是一點點的量了吧。到底狩獵了多少啊。」
「這段時間我已經不想再看到半獸人和哥布林了的說……」
大叔拿著袋子開始確認著東西。確實這不是一點點的量呢。
由於他的嘟噥，諾爾在哀愁的氣氛中向他回話了。由於狩獵了那麼多數量這件事就像是故事一樣，大叔也無語了。
「雖然不好意思，不過無法將這些全部都買下。能買下的也只有一袋左右吧。而且錢的準備也沒有做，如果這樣買了這麼多的話，就暫時不能買下其他的冒險者的東西了。」
「是這樣啊……」
檢查完1袋後，說了不但不能全部買下，而且只能只能買1袋這樣的話。再怎麼說這麼多的數量都要買下的話是不可能的吧……完全的變成供給過剩的狀態了。
不過也討厭被其他的冒險者怨恨。而且在此之上再將冒險者從資產階級減少這件事也會感覺很抱歉。
「你們，能狩獵那麼多的話，嘗試去修汀格一下怎麼樣？」
「修汀格嗎？」
去王都吧。差不多去1次別的城鎮看看也不錯吧。
「如果是你們的話，能進入修汀格的迷宮。而且那邊也有很多能進行收購的店。」
「迷宮？」
「你不知道嗎？有類似會涌出魔物的洞窟，那裡的魔物們會掉落罕見的掉落物品。最近流過來的東西是這個之類的」
「這，這是……」
店主拿出的是鑲嵌著貓的圖案的睡衣。喂，為什麼會有這樣的東西啊。貓在這個世界裡是存在的嗎？
從魔物那裡掉落的這些東西總感覺很討厭呢。穿上這個的話也稍微有點……但是，對會掉落這個東西的迷宮這個地方稍微有點興趣。
「阿拉，這不是很可愛嗎」
「真是太好了的說。睡覺的時候好像很容易穿的說呢。」
看來好像兩位女生都很喜歡這個東西。怎麼辦呢，是我的感性很奇怪嗎？這可是魔物掉的東西啊？
「魔物會掉落這樣的東西嗎？」
「是啊，掉落的東西還有其他各種各樣的哦。不過，好像B等級的冒險者也會陷入苦戰。嘛，如果是打倒獨眼巨人的你們的話應該會覺得沒什麼事吧。」
B等級也會苦戰嗎。應該要再聚集一點戰鬥力再去嗎……？
但是，由於我們也有魔導師的艾絲特爾在，所以應該沒什麼問題吧。總之先考慮一下今後是否要去王都這件事吧。
「也是呢……我會考慮一下的。」
只收購了一袋後，我們收到了75萬G。真的是像傻瓜一樣在進行狩獵啊我們。
之後，購買了包含艾絲特爾和諾爾用的魔物產的睡衣之類的衣服。你們倆真的覺得這樣就好了嗎，雖然像這樣想了，但由於她們本人很高興，所以就什麼也沒說。
 
 
  

015　注冊 
[015　注冊] by 搬運工

 
 
「呵呵，謝謝你歐尼桑。給我買了這麼多東西。」
「對於給我也買了這件事，非常感謝的說」
「不同道謝也可以哦。畢竟這原本就是諾爾賺到的東西嘛。」
在雜貨店買了除了衣服以外各種各樣的東西後，我們開始走向了下一個地方。
雖然被兩人道謝了，但是諾爾是作為狩獵的主戰力，所以某種意義上可以說是她掙的。啊嘞？這不就是說我是小白……不對，不一樣，絕對不一樣啊。
「接下來要去哪裡呢？」
「冒險者協會吧。要將艾絲特爾也註冊成冒險者。」
畢竟從現在開始要作為冒險者一起行動。如果不讓艾絲特爾也註冊的話是不行的吧。
沒能收購的東西，在沒有人的地方收到魔法包裡了。啊，那麼輕真是太棒了。
到達冒險者協會進入裡面後，注意到我們的幾個人凝視著賊棒。根據他們的視線，發現他們好像在看著旁邊的艾絲特爾。
「歡迎光臨，大倉大人。今天是有什麼……旁邊的那位是？」
「是從今天開始一起組隊的妹子。因為還沒有進行冒險者註冊，所以現在能進行註冊嗎？」
「是的，倒是沒有問題……。難道說，那邊的那位是魔導師嗎？」
「是啊」
快速地去到接待處，請瑪娜桑來處理我們的事了。說了艾絲特爾是魔導師後，她露出了衣服驚訝的表情，手上拿著的記錄道具也掉了。
有那麼令人驚訝的程度嗎。
「非，非常抱歉！那，那麼請在這裡請填寫相關信息。」
瑪娜桑非常動搖的樣子，然後把登記用的紙遞給了艾絲特爾。
我們接到紙後離開了接待處，移動到了為了填寫文件的桌子。
「她還真是非常慌張呢，是怎麼回事呢？」
「肯定是魔導師在一定程度上很少這件事吧。事實上我也沒見過呢。」
進入協會到現在為止，向艾絲特爾投去的視線根本沒有斷，一直在持續著。從打扮來看是魔導師啊！這樣的感覺，而且她也很可愛呢。
在城鎮中移動的時候，偶爾也會發現有因為看著她而發狂的男人。而且也有哈哈喘著氣的男人，如果是艾絲特爾一個人的話肯定會發生事件的。
如果諾爾露出素顏的話，肯定也會受到關注的吧。如果暴露的話，我肯定會成為被嫉妒的對象吧。
「那麼，這個是艾絲特爾大人的身份牌。最初是G等級開始，如果在10日以內1個委託都不接受的情況下會被剝奪。丟失的情況下付1000G會再發一個，這方面請諒解一下。」
她收到黑色的牌子後，就像看新奇的東西一樣在確認著正面和背面。然後很奇怪地歪著腦袋。
「歐尼桑你們的和我的，顏色不一樣呢？」
「那也是啊。因為我們是E級，而艾絲特爾是G級的啊。」
在我和諾爾脖子上掛著的牌子是藍色的。剛成為冒險家的話，這方面肯定會不同的吧。
「只有我像是被同伴排擠了一樣，非常傷心呢。歐內桑，能不能讓我也拿到E等級的呢？」
「非常抱歉。如果不按照規則達成相應的條件的話，是不能提升等級的。」
艾絲特爾露出一副很遺憾的樣子失落著。
畢竟規則就是規則，沒辦法呢。而且如果是她的話，馬上就會達到和我們同樣的E等級，所以也不用太著急啊。
「是嗎……我明白了。歐尼桑，從現在開始接受委託，讓我也變成E等級吧。」
「不是，現在是沒辦法立馬就變成的啊。而且已經很黑了，明天以後我們再做吧。」
已經到了夕陽開始照射著城鎮的時間了。再怎麼說也不想從現在開始移動去進行狩獵。
「呣~，有半獸人和哥布林的森林，現在立馬將那裡吹飛也不行嗎？」
「住手，絕對不要做啊」
「聽起來真的可以做到呢，好恐怖的說……」
為什麼想法總是會那麼危險呢。對於如果說了可以的話，真的會去做這件事，我感覺好恐怖。諾爾都稍微有點害怕了。
●
要事做完後，我們返回了旅館。吃完飯，洗完澡後，我們在房間裡閑著。
床的話果然還是諾爾和艾絲特爾2人睡一起，然後我自己1人睡。雖然這樣的話還怕會不會又被說狡猾，不過沒有發生這種事，所以我松了一口子。
「總覺得，明明沒有進行狩獵卻異常的疲憊呢……」
「歐尼桑，意外的沒什麼體力呢」
「嗚嗚，希望能停下來的說呢~」
艾絲特爾一邊在回復著我嘟囔的話，一邊玩弄著諾爾的頭髮。
好不容易有一頭漂亮的長髮真是太可惜了，這樣說了後就開始玩弄了。一直將頭髮扎著後面的諾爾，現在頭髮被扎成了雙馬尾。
不妙啊，好合適她啊。一想到她的素顏後，我的兒子也好像開始有反應了。
「阿拉，果然這個樣子很可愛呢。試著把眼罩拿下來吧？」
「絕對不要的說！絕對！」
諾爾拼命地壓住自己的眼罩，為了不被取下。如果可以的話，我也想試試取下看看呢。
「真是倔強呢。歐尼桑有什麼希望的髮型嗎？」
「那麼，馬尾辮吧。啊，但是也想看一下高的雙馬尾呢。」（ps：兩個雙馬尾非別說的是ツインテール和ツーサイドアップ，一種是綁的比較低的雙馬尾，一種是初音的雙馬尾）
看著和平時不一樣的髮型很新鮮呢。遊戲裡的話，是看不到其他的髮型，所以現在很開心。
如果沒有召喚艾絲特爾的話，就沒有這樣的事情了吧，能將她召喚來真是太好了。還有那個照相功能我可是很渴望啊。為什麼，為什麼沒來暴死祭的時候沒有來啊畜生！
「呵呵，那麼兩邊都試試吧」
「我不是玩具的說啊~」
將雙馬尾解開後，開始為了換成別的髮型而玩弄著。諾爾發出了非常困惑的快要哭了的聲音。嗯，關係能那麼好真是太好了。
那麼，在艾絲特爾玩弄著諾爾的時候，確認一下狀態吧。
就這樣坐在床上使用了狀態功能，用攝像頭捉住了艾絲特爾。
——————
●艾絲特爾
等級15
HP 600
MP 1500 + 1000
攻擊力400 + 1500
防御力120+300
敏捷12
魔法耐耐40+40
Cost 22
固有能力
【魔導師之威光】
出擊時，使所有角色的魔法耐性上升10。
技能
【魔力上升】
使魔法的威力上升50%，降低對手50的魔法耐性。再使用時間：1日
B : 62 W : 48 H : 63 估計：AAAcup
——————
啊……這個事情的話就當作沒看見吧。畢竟是和外表看起來一樣呢，嗯。這傢伙是一個稀有存在呢。
先把這個放在一邊，果然MP很高啊。不愧是魔導師。相反，防御有點低呢。
魔法抗性10就意味著可以減少10%的受到的魔法的威力。由於魔法是可以無視防御給予傷害的，所以在GC中殲滅重裝甲之類的防御力高的敵人的時候是很便利的。
而且，艾絲特爾是有著高火力和高魔法耐性裝備的厲害的傢伙。雖然弱點是物理攻擊，但與盾角色配合在一起的時候，殲滅力是很恐怖的。
——————
●賢者之杖
MP+1000
攻擊力+ 1500
對手的魔法抗性- 50%
●艾伊奧洛斯之衣
防御力+ 300
魔法抗性+ 40
硬直時間- 50%
——————
向下滑動確認了裝備後，發現果然也有專用的UR裝備。
性能果然很厲害啊……總有一天我也想要UR裝備呢。
「歐尼桑。你在看什麼呢？」
「唔哦！？」
在不知不覺中，艾絲特爾出現在了眼前。在到剛才為止都還在的另一張床上，被扎成馬尾辮的諾爾疲憊不堪似的躺在上面。
「誒，這個……道具。沒有，我在看著通過扭蛋抽出的道具。」
不妙啊，在這裡如果不忽悠過去的話。現在狀態欄還打開著。如果在這暴露了上面還記載著三圍的話，不知道會被她做什麼啊。
「哼~。是真的嗎？嘛，算了，嘿。」（ps：這個嘿是指跳起來，自己發出的聲音）
「啊，等，喂！？」
被她用懷疑的眼神看著，我流出了冷汗。但是，艾絲特爾立馬停止了懷疑的眼神停，然後她跳向了我的膝蓋。
「嗯~，歐尼桑，你的身體意外的很好呢」
她將頭搭在我的膝蓋上，然後用臉蹭著。簡直就像是貓在留下味道一樣。不只是蹭著臉，她還在觸摸著我的身體，這可很癢啊。
「呣，看起來好像很舒服的說。我很羨慕的說呢」
就連在不知不覺中復活的諾爾也來到了我的床上。我在這個混亂中把智能手機藏在被窩裡不讓她們看見。
呼，好像沒有暴露呢。啊嘞，剛剛雖然沒有聽清楚，但是不是說了羨慕什麼的啊？
「阿拉，諾爾也要試一下嗎？」
「真的可以的說嗎！」
「都沒有向我詢問意見的想法啊……」
被艾絲特爾引誘後，就連諾爾也靠了過來開始在空著的膝蓋上蹭了起來。
喂，這什麼鬼。為什麼我在給兩個妹子做著膝枕。雖然老實說，我並沒有感覺不好，但是由於我的兒子血液開始膨脹了，所以希望能停下來。
這樣的想法沒有實現，我暫時被2人一直蹭著。
 
 
  

016　魔法之力 
[016　魔法之力] by 搬運工

 
 
■魔法之力■
■「不先升到F果然不行呀、冒險者真是麻煩呀。不能一口氣讓我升到E麼」
■「嘛、這是規定嗎。諾爾真的沒事了嗎？」
■「我已經恢復了的說！　艾斯特爾的魔法、我很期待的說」
■次日、早上早早地就接了委託。為了瞧瞧艾斯特爾的魔法、和幫她提高階級。
■本想讓諾爾待著好好修養的、但本人期待著也就讓她一起了。
■「阿拉、很期待我的魔法麼？　不由得幹勁十足了呵。呼呼、先來一發大的瞧瞧？」
■「普通的、拜託了、艾斯特爾、真的、求放過」
■驕傲地舉起她的長杖、露出得意洋洋的小臉。
■一發魔法就能用水把街道淹沒的這傢伙、來真的會怎麼樣發生什麼不敢想像、所以還是阻止為妙。要是來一發爆破魔法發生什麼意外的話、光是餘波就有可能把我們吹飛。
■「但是呀歐尼桑、戴眼鏡什麼的你是想改變形象？」
■「和以往不同的印象的說。看起來很有知性的說呢」
■我現在正戴著眼鏡。但並不是眼鏡出現問題。
■這個是扭蛋扭出的SSR、監視眼鏡。這個眼鏡能把智能手機的畫面、映射到眼鏡上。
■　――――――
●監視眼鏡
稍微現代化的眼鏡。可以將智能手機畫面映射到這裡。
　――――――
■智能手機現在被我放在褲子裡、但遮住攝像頭部分的被我挖開了。這樣就能神不知鬼不覺的查看目標的屬性了。
■裝備換成了金剛鎧甲盔甲、而物理學聖劍和鍋蓋星級也上升了不少。
■――――――
●物理學聖劍☆6
攻撃+990
行動速度＋75%
●鍋蓋☆3
防御+350
●金剛鎧甲
　防御+500
　　――――――
■呼呼呼、這就像樣多了嘛。不過外表看起來只是像個拿著聖劍♂和鍋蓋、披著盔甲的運動鞋變態讓我著實難受。
■「哦？、哥布林和奧克（半獸人）這麼快就來了？」
■抵達老地方那個森林附近時、馬上就有魔物出來迎接了。不過當想到這之後它們將成為艾斯特爾的餌食時、真可怜啊。
■「那我上了喲。嘿～」
■發出這沒幹勁聲音的同時、她揮動著杖。一瞬間她身邊就浮現出灰色的魔法陣、發出嘭的巨聲。
■隨後向著我們這邊過來的哥布林和奧克（半獸人）、像是被什麼東西壓迫一樣潰散開來化成碎片。殘留著的軀體則無力的倒下化為掉落道具。
■「呀！？　都成怪誕圖克的說……」
■「喂、喂艾斯特爾。不能再、節制一點嗎？」
■旁邊的諾爾發出了膽怯的聲響。你呀不是一直也做著這些事嗎、讓我不由得吐槽了起來。不過怪誕圖+1。
■不過這魔法是咋回事。奧克的上半身都被摧毀吹飛了都、但攻擊什麼的完全沒看到啊。
■「mu、但我用風魔法也夠節制了啦。哦對、那個這個怎麼樣、嘿～」
■森林中追加的魔物出現了。
■她還是老樣子沒幹勁地揮舞著杖、這次在魔法陣上像液體的物質慢慢距離起來。
■當液體達到彈珠大小的瞬間、氣勢洶洶襲向奧克們、瞬間在它們軀體上留下了幾十個風洞。
■「……這是啥」
■「呼呼、厲害吧？　把水凝縮成水珠貫穿敵人哦。掃射也做得到哦」
■「真是什麼都有的說……」
■只看她驕傲地挺著她AAA的胸、擺著得意洋洋的笑臉。是很厲害、是很厲害……真是什麼都有。
■要是在空曠的地方用這水魔法的話……不是只要交給她一人就足夠了嗎？
■「喂、那是啥？」
■「那、那個阿……紅色奧克的說！　比稀有還稀有！　很稀有的說！」
■森林深處多頭魔物被拋出。追從根源的地方、走在前方的是、全身赤紅的奧克。
■諾爾看到那傢伙後抖動著雙手躍躍欲試。那傢伙有那麼稀？。的確收集魔石的時候一只都沒看到。
■「那傢伙該不會也……」
■「就是那樣子的說！　那個據說也是有著3倍攻擊的說。接近會有危險的說」
■在這世界只要是紅色都是3倍攻擊？　總之先確認下屬性。
■――――――
●紅色奧克　種族:奧克
　等級:30
　HP:1萬
　MP:0
　攻撃力:1500
　防御力:300
　敏捷:10
　魔法耐性:0
　固有能力　無
　技能　無
――――――
■屬性高是高、但對如今的我們構成不了什麼威脅。但、對等級低的艾斯特爾有點危險吧。
■這個就交給我和諾爾吧――然而剛這麼想的時候。
■為應對奔馳而來的奧克、我和諾爾架起武器擺好戰鬥姿勢。但突然一股龍卷將奧克卷入其中、連周圍的岩石也一個接一個被吸進龍卷。
■過了一會龍卷終於消失、而紅色奧克四肢全往不可能的方向曲折、勝負已定。一動不動的、化為掉落道具。
■「……喂、你到底要幹嘛」
■「阿拉？　怎麼啦歐尼桑？　好像卷入了一些奇怪的東東啦、那是什麼東東呢」
■「我當前衛戰鬥的時候、請不要把我卷入其中的說……」
■不知不覺地、對著被艾斯特爾收拾了的紅色奧克、感到啞然的我們、她露出一臉不可思議的樣子。
■對這個和諾爾完全不同類型的傢伙、我不禁感到頭疼了起來.
「呼呼呼、這樣我也是F階級了呢。那接著就是E階級的委託咯」
■帶著討伐証明去冒險者公會的艾斯特爾、拿著F階級的綠色金屬板回來了。
■「嘛等等、留著下次。比起這個先聽聽我的新提案？」
■「mu～、什麼呢？」
■「什麼的說？」
■「其實呢、想去修汀克試試。艾斯特爾的E階級在那接比較好。那裡委託也這多」
■大部分的委託、都是遠離這裡的其他村落。委託的數量也差強人意、在委託沒來時也要乾等著。
■因此、就趁這個機會去王都吧。那裡委託肯定也多、重點是還有迷宮。
■「私沒問題喲。也想去迷宮試試」
■「我也沒問題的說！」
■「這樣、今天剩下的時間就想辦法去修汀克吧」
■因為我們連修汀克在哪個方向都不知道。要去的話得先收集情報。
■因為地圖應用只能記載曾經去過的地方、在第一次看到的地方只能索敵用。
■「有前往修汀克的馬車吧？　我討厭步行」
■「就是的說。這麼長距離的移動、步行的話得要花多少時間的說」
■馬車、有這種東西嗎。有就當然要用啦。
■光是想著3人的怎麼去的事、仔細想想的話拜託別人也行嘛。
■「嗯ー、的確。總之先找找馬車吧」
●
■「歡迎光臨」
■「打擾一下、有前往修汀克的馬車嗎？」
■一直詢問街上的行人、直到找到前往修汀克的馬車的店面為止。
■到店內之後就有年輕女性前來招待。哪個店都是、讓年輕女性當接待員的啊。
■「有呢。只是前往修汀克的話、5天后的馬車可以麼？」
■5天後嗎。看來不是馬上雇第二天就能去、的樣子。
■多少輛馬車會去、什麼時候去、是已經規定好的麼？
■「是的、拜託了」
■「那麼請您確認一下。請在這個資料上簽名確認」
■接待的女性把資料遞了過來。上面留著簽名的地方、還寫著使用馬車時的注意事項。
■每人5萬麼。好貴啊喂。
■注意事項上寫著食品自備、行李可以放到馬車。
■修汀克的路程為10幾天、請提前做好準備。
■嘛沒什麼問題。
■我簽完名交還會去。接著她交給我一個證件。當天要是不出示這個好像就上不了車。
■那麼、5天後麼、真期待。
 
 
  

017　王都途中 
[017　王都途中] by 搬運工

 
 
■「唉、馬車好無聊哇」
■「就是吶ー、要是有打發時間的東西在就好了」
■乘坐馬車後已過數日。
■我們所乘坐的、是由貨運台上鋪上布狀物的馬車。加上其他乘客10幾人、乘坐著2輛馬車前往修汀克。
■護衛有3個冒險者。到修汀克為止不會路過強力魔物的聚集地。所以冒險者這個人數已經夠了。
■「但、這孩紙沒事麼？」
■我和諾爾和艾斯特爾、3人擠在一起坐一塊。而我和艾斯特爾正撐著病懨懨的諾爾。
■「唔～、這是什麼的說……頭好痛、想吐……。腦袋一晃一晃、受不了了的說」
■「完全暈車了啊」
■老實說這輛馬車的製作有點渣。與現代車相比搖的太厲害了。我剛開始坐的時候也有點想吐、不過馬上習慣了。路上的花花草草也被除的一乾二淨、馬車行駛也比較簡單。
■但諾爾是越來越嚴重、今天完全是一副死氣沉沉的狀態。什麼時候吐都有可能。
■「沒有能治療暈車的魔法麼？」
■「我又不是神官啦。回復系不是我的專攻」
■唉、看來魔導師也不是萬能的。話說回來回復系能治療暈車嗎。
■但阿爾?拉齊爾（諾爾的裝備）的狀態異常無效好像沒起到效果。
■「大倉殿下、前陣子的扭蛋有扭出萬能藥的說吧……？　請給我一個的說」
■「嗯？　拒絕。因為暈車就用萬能藥別開玩笑了」
■「怎、怎麼這樣。你忍心看著可愛的小伙伴受苦的說？　大倉殿下一點人情味都沒有的說麼？」
■雖然裝著弱弱的語氣說的、但看來還撐得住。別自己說自己是可愛的小伙伴啊喂。
■萬能藥的確扭出了幾個、但用來治暈車怎麼可能。
■「對了、我有個好辦法喲」
■「哦哦、真不愧是艾斯特爾」
■只見諾爾卸下阿爾?拉齊爾、艾斯特爾揮動著杖。隨後杖前端出現一團黑糊糊的東東、糊在了諾爾臉上。
■「干、幹嘛……的……呼……zzz」
■諾爾一下子無力地垂頭靠到我這邊。這個……是睡了嗎？
■「讓她睡啦就不會鬧騰了喲」
■「手段是強硬了點……但就這樣吧」
■睡著了的確靜下來氪……不過這樣好嗎。失去力氣的腦袋一晃一晃、發出呼、呼呼的呼吸聲。
■總之先貼近點讓她別晃得這麼厲害吧。
■「想到這樣的日子還有幾天、心情就一團糟」
■「嘛、也沒辦法是吧。要不我們也睡吧？」
■「好好想想啦。坐著睡身體可是很痛的啦」
■的確沒什麼能睡的空間、要這樣睡著是很勉強。
■諾爾的身體也一晃一晃的、要是一般情況下要睡著都很困難。
 
●
■「嗚哇……這傢伙、好重啊」
■「居然說女生重不覺得她太可怜了嗎」
■幾個小時後、夕陽西下。為了今晚野營的準備乘客們下車四處尋找好地方。
■馬車會再日落之前停下、尋找度夜的地方。比想像中得還悠閑啊。
■我們也剛想下車、不過諾爾還在睡覺只好由我來搬她了。背是被起來了、不過巨重。是因為穿著鎧甲？
■「哥布林！　哥布林出現了！」
■隨意某人的喊叫聲。回顧四周可以看到幾個小人往這邊跑了過來。
■對此冒險者馬上做出應對、取劍架弓做好迎擊準備。
■「阿拉、魔物出來的樣子呀」
■「我們作為乘客、不要插手戰鬥比較好吧？」
■要是受雇的的工作被、身為客人的我們給搶了、面子怎麼也掛不住。
■不過其他乘客被襲擊時搭把手也是可以的。再說了他們也是以C階級為豪的冒險者。根本不需要我們的幫助吧。
■「哦哦、真不愧是C階級的」
■ 3人隊伍的構成為劍士、弓箭手、盾職。平衡很不錯的樣子？
■哥布林的攻擊主要由盾職承受、趁那間隙再由劍士攻擊。而弓箭手則在離前衛遠點的地方、射擊敵人。
■哥布林一個接一個地倒下、化為掉落道具掉在地面。就算十幾隻哥布林、也能從容應對吧。
■「……喂、喂。那裡好像有不得了的傢伙出現啦」
■「那是…米諾陶洛斯！」
■哥布林掃蕩完畢、過一段時間後。從遠處一只巨大魔物衝了過來。
■頭上有2只黑亮的尖角。手持石制巨斧。這斧頭能說是和我同樣高。
■手持如此巨斧的生物理所當然非常巨大。少說也有我的幾倍大。
■噴著鼻息、用著赤紅之眼瞪視這邊、隨後衝了過來。好可怕的說。
■姑且看看屬性。
 
――――――
●種族:米諾陶洛斯
等級:40
HP:2萬5000
MP:0
攻撃力:650
防御力450
敏捷:30
魔法耐性:10
固有能力　無
技能　突進
■ emm、比獨眼巨人弱？　看來沒必要跑路。話說嘛現在用的就是突進技能吧？
■「你們！　快跑、這裡由我們拖延時間！」
■充當護衛的冒險者喊道、催促乘客人逃跑。車夫急忙回到馬車、而打算進行野營準備的男女老少也慌慌張張跑回貨運台（馬車）。冒險者其中一人、為了乘客們的安全也跑去護衛。
■「艾斯特爾、不能叫諾爾起來嗎？」
■ 「呼呼、我的睡眠魔法效果可是很厲害的喲。一時半會起不來的」
■我們試著、叫醒搬到地面上的諾爾拍了拍她的臉。啪啪～、看來、還真醒不來。
■睡得真熟呀。不過真希望這魔法不要在這無用的地方起到這麼優秀的作用。
■ 沒想過要在諾爾不在的情況下和米諾陶洛斯戰鬥呀、沒辦法了只能從智能手機把萬能藥拿了出來。乗客們都逃走了、冒險者們也集中戰鬥沒人會看到這邊。堂堂正正的拿出來也不成問題。
■萬能藥為瓶中裝著的液體。
■只要喝了這個就行了吧？　要讓熟睡的人喂這個……也就是說要用嘴喂！
■這想法在腦子一閃而過不過這樣幹的勇氣卻沒有、總而言之先用瓶倒到她嘴裡喂喂看。
■「咳、咳咳、呸呸！？　咳咳、咳……什、什麼鬼的說！？」
■「喂、趕緊起身啦。米諾陶洛斯來了我們不得不戰鬥啦」
■好像很苦的樣子、咳嗽著醒來了。露出什麼鬼、什麼鬼？的樣子環視周圍、不說廢話了趕緊做好戰鬥準備。
■「都叫你們逃了啊！　在幹嘛啊你們！」
■ 「我們也一起戰鬥。姑且算是冒險者」
■ 「就算說要戰鬥不能不是E階級嗎。我們連拖延時間都要竭盡全力啦。之後我們鬼跟上你們的、你們也快跑啊！」
■ 由盾職的冒險者接住攻擊、而劍士則攻擊腳步爭取時間。我們還是進入戰鬥區域、架起武器。
■叫我們逃、那也是情理之中。因為我們只是蛐蛐的E階級。一般情況下也只會礙手礙腳。
■「支援你們了咯」
■「上了的說！」
■ 無視冒險者們、艾斯特爾揮舞著杖給我和冒險者2人施加了身體強化魔法。
■諾爾也神氣十足地飛奔而去、擊飛了攻擊在盾上的彌諾陶洛斯的巨斧。
■ 「這、這姑娘什麼鬼……」
■ 「那我們也上了」
■ 看到如此光景、冒險者2人目瞪口呆。一身肌肉的盾職男傾盡全力擋住的巨斧、居然被穿著一身華麗服裝的小姑娘擊飛了。一般情況下的確會嚇一跳。不過我已經司空見慣了。
■ 由於我們參加了戰鬥、戰況便一邊倒了。我和諾爾的buff（團隊buff）、還有施加了艾斯特爾強化魔法的冒險者也開始揉虐彌諾陶洛斯。
■盾職承受攻擊也絲毫未動、劍士一擊也輕鬆割開米諾陶洛斯堅硬的皮膚。被諾爾削去四肢、最後無法抵抗地被艾斯特爾的魔法轟炸而死。
■ 「這麼輕鬆就解決了米諾陶洛斯……」
■ 「哦對っ、得叫那些跑路了的傢伙回來！」
■ 冒險者對能擊殺米諾陶洛斯感到吃驚後、突然想起那些跑路的人。也沒過多久、跑不了多遠吧。只要沿著草木被除去一光的道路尋找、遲早能追上的。
■ 「那、我先去追他們的說？」
■ 「嗯、也是。不過先穿上鞋子再追吧」
■ 「耶！　真的可以嗎的說！」
■ 「已經約好給你的啦。之後拜託了」
■ 「交給我啦的說！」
■ 從背包取出（尼克）運動鞋、交給了諾爾。是我我顏色不同的白色運動鞋。本以為顏色是統一的呢。感覺白色比較適合她、結果就選了這個。
■開開心心的接過後立馬穿了上去、施加了艾斯特爾的支援魔法後往馬車方向跑去。
■「比馬車要快多了呀」
■ 「我想與其讓她一起坐馬車直接讓它跑不是更好嗎…」
■跑起來的諾爾速度可是堪稱獵豹你們就……剛想這麼說時。望著已是豆丁大小的她、冒險者和我們都啞然失色。
 
●諾爾?法尼亞
等級　24
HP 2260
MP 310
攻撃力 530
防御力 355
敏捷 81
魔法耐性 30
Cost　15
●艾斯特爾
等級　15→16
HP 600→610
MP 1500→1520
攻撃力 400→415
防御力 120→125
敏捷　12
魔法耐性　40
Cost 22
●【團長】大倉平八
等級　23
HP　890
MP　155
攻撃力　315
防御力　255
敏捷 47
魔法耐性10
 
 
  

018　王都的帥哥戰士 
[018　王都的帥哥戰士] by 搬運工

 
 
【王都的戦士帥哥】
「好大啊」
「王都之名當之無愧呀」
「終、終於到了的說……」
距米諾陶洛斯襲擊數日後、我們終於抵達王都修汀克。被布倫那數倍的城牆所包圍、從遠處可以看到像城堡一樣的建築物。
真不愧是王都、街道比布倫那大了許多。來往的行人也多不少。
從馬車下來、和其他乘客一起把入街手續給辦了。隨後拿到許可證後就各奔東西了。
不過解散前被冒險者和乘客們道謝了、讓我有點不好意思。
米諾陶洛斯的掉落道具黑光角由我們接受、而巨斧則當做報酬給了冒險者們、不過那巨斧對人來來說是難以使用的吧。
「那趕緊、早點去冒險者協會吧」
「阿拉、現在就要去啦？」
「總之都到了先去登錄一下吧」
於布倫那出發之前、跟那的冒險者打了聲招呼。而剛好在那時、得到了瑪娜小姐就算到了修汀克也要去進行一次冒險者的登錄的忠告。
看來要在不同地方的冒險者接受委託、不在當地登錄是不行的吶。
「諾爾沒事嗎？　難受的話先去住宿吧、先讓你休息也好」
「我沒關係的說……不想給大倉殿下添麻煩的說」
因為已經知道不使用萬能藥是叫不醒中了睡眠魔法的諾爾的、所以只能讓諾爾忍住。日以繼日越發虛弱的她、只能給她喝喝特效藥、安安慰她、但始終還是讓她體力大失。
今天看她走起路來也搖搖晃晃的實在放心不下。
「嗯、對了。先喝了這個吧。氣色也會好轉一點的」
「可以么的說？　嘿嘿、非常謝謝、的說啦」
從背包取出特效藥遞給她。只要是扭蛋扭出來的東西效果都比這世界的要好的樣子。
我也親口嘗過、蘋果味的挺好喝。喝了之後身體也會微妙的感到舒服。用了這個姑且能安定一會吧、登錄一結束馬上去住宿。
我和諾爾如此交互的時候、察覺到艾斯特爾正微笑地看著我們兩個。
「怎麼了嗎艾斯特爾？」
「呼呼、有點羨慕諾爾啦。要是我也和諾爾一樣暈車就好了呢」
「那你就放過我吧……」
●
「果然王都就是與眾不同啊」
「宏偉的建築好多的說」
剛到冒險者協會、看到的是非常巨大的建築物。有布倫那的數倍大吧？
走入其中就看到非常多的冒險者、擠在揭示板的前冒險者非常熱鬧。少說都有几十人。
揭示板不像布倫那一個都沒、有4個而且幾乎疊滿了密密麻麻的委託。委託數量驚人的多。
「本日到來有何要是麼？」
「是的、我們剛從布倫那到這來、請問能幫我們進行修汀克的登錄麼？」
詢問前來接待我們的接待娘。已經是冒險者的我們、只要提交金屬板就能馬上登錄完成、所以馬上就把3人各自的金屬板提交了上去。
「好的、沒發現問題。登錄已經完成、今日開始你們就能接受修汀克的委託了」
「謝謝」
結束登錄、接待娘把金屬板歸還了我們。想著趕緊去住宿吧、的往出口移動。
突然協會裡面傳來了一股喧嘩聲。往那邊看過去、看到一名金髮青年往這邊走了過來。
青瞳、整潔的臉龐、是個能稱呼為帥哥的傢伙。看他的眼神好像是盯著我們、而且也直直往我們這邊走開。
製作精良的防具加上佩劍、還帶著盾。大概是和諾爾同職業的戰士系吧。
「你、稍微說下話可以吧？」
接近之後、青年過來搭話了。不過搭話的對象是艾斯特爾。
都不認識的傢伙、到底有何事。
「我、呀？」
「阿阿、是的。我是迪烏斯、B階級冒險團隊的隊長。不介意的話要不要進我們對？　你是魔導師吧？」
被他說的話嚇了一跳。居然在現隊友面前勸誘。
看諾爾時露出一番破有興趣的面孔、而看我是則是嗤之以鼻無視可我。這傢伙想搞事？
「抱歉、這傢伙已經和我們組隊了所以……」
這種情形怎麼能坐視不管。我介入迪烏斯和艾斯特爾中間、代艾斯特爾給他回復。
「呵、隊伍麼。E階級會和魔導師組隊？那邊那位戰士裝備的確不錯、但你呢？　鎧甲應該還不錯、不過這裝扮也太老土了吧。該不會說就你這樣子是這隊伍的隊長？」
打斷我發言的這傢伙巡視著我的金屬牌和裝備後、作出了鄙視我的發言。
這傢伙搞啥。做出高舉雙手搖著頭、還說出這番話實在讓人惱怒。
的確聖劍♂和鍋蓋看起來是辣雞裝備、但被這樣說還是來氣啊。
「為了她、讓她快點脫離你們的隊伍不是對她更好嗎？　讓魔導師待在E階級的隊伍裡是暴殄天物啊。要是進我們隊的話、馬上就能升到B階級」
表面上說著為了艾斯特爾的。其實只是自己隊想要魔導師罷了。
庫林之前說的階級勸誘就是這個吧？
「阿拉、的確是個誘人的提案」
「喂、喂、艾斯特爾？」
艾斯特爾移身走到我跟前、好像順著他話一樣做出了回答。
我聽了之後著實困擾。完全沒想過她會順他意、沒想到啊……。
「是不錯吧？　這樣的話、早點――」
「但恕我拒絕啦。我、對你沒興趣啦。冒險者也是為了和歐尼桑他們一起才當的」
以為得償所願的迪烏斯、聽了艾斯特爾回答後凍結了。果然是艾斯特爾呀、不枉我一直相信你。
拒絕得真果斷。而且還說了我在一起這麼令人開心的話呀。
「再說了比起你們、這兩人更強喲。為什麼我非得特意跑去那麼弱的隊伍裡去呢？」
「什、喂、別故意挑釁他！　抱、抱歉、這姑娘嘴巴不饒人……」
緊接著做出了這挑釁的發言。喂喂、趕緊拒絕走人就好啊、在這關頭還在做什麼多餘的事。
青年凍結的表情在意到的動了動眉毛。
「因為他居然敢看不起歐尼桑啦。我、討厭這個人啦」
艾斯特爾繼續火上澆油。
別在繼續了啊、不讓她閉嘴不行啊。再這樣下去就不能無事脫身了。
「哈哈、真是說了挺有趣的話啊你。不如這樣如何？　我們來比一場、我方贏了你就進我們隊。你方贏了我就答應你們任意一個條件」
「誒、就這麼――」
「艾斯特爾、給我安靜一下」
「誒……但」
「聽話、行嗎？」
打斷她話、接著由我走到迪烏斯正面護著艾斯特爾。
剛才真是危險。艾斯特爾可是重要的火爆。不可能會賭上她來比賽。
怎麼可能因為火氣上頭、就搭上一個美少女。給我100億G也恕我拒絕。
「真是對不起了。請、別對我的伙伴出手」
「嗯～、嘛、剛才這位少女的戲言我能當做沒聽到。但怎麼說我好歹也要面子的。所以、不能這麼簡單了事」
雖然不是出自本意、但我還是向這狗屎混蛋低頭了。不管怎樣賭上艾斯特爾的事絕對要回避。
不過看來還是不能無事了之。對著厭惡至極的混蛋、恨不得馬上讓聖劍♂和他的臉親密接觸。
總之先確認他的屬性。
――――――
●迪烏斯　種族:人類
等級:50
HP:1300
MP:150
攻撃力:410
防御力350
敏捷:60
魔法耐性:10
固有能力　戦士的榮耀
技能　音爆刃　冷卻時間:1分
――――――
看來、不是只會耍嘴上功夫啊這傢伙。單憑數值上的確是我輸……。他的裝備外觀是不錯、但在屬性方面應該是我贏。
固有能力戦士的榮耀效果應該是HP一半一下攻擊和防御上升。技能音爆刃則是震動武器發出衝擊波吧。
嗯、這樣的話進行比試也能應付。
「那這樣如何。各自賭上100萬G來比試怎麼樣？」
 
「哈哈、開玩笑也要適可而止。E階級的你們會有這麼多錢？」
對我賭上100萬G的提案、這傢伙哄堂大笑。
這混蛋、到底要看扁我到什麼時候。的確、的確論臉我比不過……。
錢都有300多萬G了、就是沒了也比失去艾斯特爾好上千倍萬倍。不過沒打算輸就是了。
「有哦、在這」
「哦？…好、就這麼定了。賭上100萬G一決勝負！　話我先說在前頭、可別打算臨陣脫逃。冒險者們的情報網可是很廣的」
我從背包中取出金幣十枚、給這混蛋看。看到金幣之後、這傢伙奸笑著接受比試了。
為了讓周圍的冒險者聽到似得說的特別大聲。在這如果我們退縮的話會被當成膽小鬼、也會對今後的冒險者生活造成很大影響吧。之所以說著冒險者情報網很廣、也有這個意圖所在吧。
誰會逃啊。絕對無法原諒這混蛋。
●
結果比試決定了在後天舉行。因為禁止冒險者們決鬥、所以發生這種糾紛的話就利用魔物來進行比試的樣子。
「歐尼桑對不起。都是我……」
「別在意。我知道你為什麼那麼生氣。但、因此賭上自己什麼絕對不要說。對心臟不好啊」
那之後艾斯特爾變得十分老實。一會低頭一會瞧瞧抬頭的偷瞄我。以前那樣捉弄人的影子一絲都沒。
看來因火氣上頭被對方挑撥、導致最後發展成比試這一事感到內疚了呀。
「歐尼桑！」
突然哭著投入我的懷抱、總之先安慰她拍拍她的背。老實說那混蛋那麼惹人惱怒、她能這麼給他個下馬威讓我心情也愉悅多了。
「不過大倉殿下。你還真沒生氣呀的說。老實說他那麼貶你我都快氣死的說。恨不得直接劈成兩半的說」
「誒？　沒生氣？　別開玩笑了、那個狗屎混蛋。就算把魔炸彈塞進他○花炸死他也難消我心頭之恨。算了、和他的比試絕對要贏、絕對」
「感覺是不是說了什麼很髒的話的說……」
想想就氣。絕對不會原諒那個混蛋帥哥。
 
 
  

019　以１００萬G當作賭注的比賽 
[019　以１００萬G當作賭注的比賽] by 搬運工

 
 
自從上次騷動過後的數日,我們來到了修汀克的闘技場。
用石頭砌成的類似斗獸場沒有天花板的圓形建築。(闘技場)貌似能夠容納數萬人的程度。比賽將在有觀眾的情況下在這裡決岀勝負。冒險者們之間的魔物競賽是這個城市的娛樂之一， 這次的比賽也是由冒險者協會鼓起勁用心準備的。
（比騫)使用的魔物是由魔物使經過調♂教並加以奴役的,因此我們被告知不用擔心會出現死亡的情況。並且考慮到我們和迪烏斯之間rank的差距,我們是和C級魔物的對戰的比賽。
「居然沒有逃跑而是來這裡了。哈哈、只有這點得表揚你呢。"【迪烏斯】
「那還真的是非常感謝你的表揚呢"【主角】
闘技場裡面已經有觀眾了而且一片嘈雜。觀眾席上的人比想像中的還要多。超過1萬人以上了？什麼鬼,太可怕了！
在(競技場)寬廣的中央能看到的位置,有個走到別人的出場休息室的帥哥(笑)【原文是中央∽場邡見位置遼3、出場者∽控戈室￠來野郎邡居廴。,稍微腦】（彌:這裡注釋請無視，圖片識別出這一連串鬼畫符我也很無奈）
然後一見面就早早地開始說出識刺的話語。這傢伙難道不說識刺的話就不能對話了嗎
「嘛,從現在開始請不要給自己增添羞辱而加油吧。我會(用實際行動)來告訴你們 B rank和E rank之間壓倒性的差距"【迪烏斯】
「為了當作以後的參考請務必」
(迪烏斯)得意的嘴角問上翹、並且滿臉的笑臉(向我)談話,讓我覺得非常惱火。(弄得我)非常想要去毆打他。
這傢伙後面,有手持大盾並穿著鎧甲的女性,還有一名拿著杖身穿神官衣服的女性站在那裡。(穿著)鎧甲的人的體格看起來像是個男的。【原文是L乙裝束服裝性邡居之。因為後面有說是神官就魔改為神官服】（彌：這裡同上面同樣的情況，還請無視）
艾斯特爾醬,之後想要來我們隊伍的話不需客氣直接(和我們)說行了。假如是那邊的騎士也可以(來我們的隊伍)呦"【這裡的騎士是指諾爾】(譯者:兄弟我敬你是條漢子,希望你別菜刀結局就好了。菜刀或許會遲到,但永遠不會缺席)（彌：人在做誠在看，菜刀之下無完屍）
（迪烏斯)嬉皮笑臉假裝親近地向在我旁邊的2人搭話。【原文是笑顫亡馴扎馴扎L◇俺側2人記聲左力計馴扎馴扎大意是和不是很熟的人也很親密的樣子。反正我這種語死早這種境界】（彌：翻譯大佬我對不起你啊！！不能怪我，都是圖片識別的鍋呀！）
艾斯特爾自然不用講,現在就連諾爾也想要勸誘嗎。
呼,請讓我拒絕(你的邀請)【應該是艾斯特爾說的吧】
「請容許我拒絕"【大概是諾爾】
【「分、遠慮世乙九九〈才之〈亡寸次」原文是這樣的,2句的意思基本一樣,就是請讓我客氣在日本的話相當於我們這邊委婉的口頭拒絕,知道就好,反正我語死於早】 （彌：喵喵喵？雖不明但覺歷，原諒我打不了日文吧(T_T)）
「哈哈哈,依舊是脾氣倔強的女孩子呢。真希望這場比賽勝負結束之後還繼續是這個調子就好了呢」
 
馬上回答拒絕之後,臉上依舊帶著笑容。迪烏斯舉起一只手並臉帶笑寳掩蓋(勸誘失敗,離開我們)向自己的隊伍走去。
你這傢伙真是活該
「米娜桑,讓你們久等了。重現在開始,冒險者迪烏斯和冒險者大倉平八比賽勝負即將開始。實況將由我、冒險者協會修汀克本部協會會長輔助阿爾泰拉來傳達! 」
當他即將說完的中途,在闘技場內女性的熱烈的喊叫聲響徹四方。
這是什麼回事?普通的說話是不可能有這樣的音量的。是用了魔法還是用了其他什麼的方法。
「誒,這次勝負(的魔物)使用的是討伐 rank o的奧加。這是委託 rank A的魔物使莉莎桑抓獲回來的。所以請觀眾們不用擔心(魔物襲擊)」
觀眾們因為聽到奧克而吵吵鬧鬧的。(對於我來說)聽到(解說人說出)奧加的時候,只是覺得得 A RANK很厲害而已。
雖然有聽說是 C rank的魔物,原來是奧加啊。獨眼巨人也是 C rank,總有什麼方法能解決的吧。
「接下來就解說一下規則。限制時間是當5根蠟燭全部燒完為止。當5根蠟燭全部燒完的時候戰鬥結束。奧加討伐的時候根據蠟燭的殘餘量來判斷比賽的勝負。」
看問她手所指冋的實況者用的房間空地就能看到稍微有點大的蠟燭。用火點燃(蠟燭)來計算時間嗎。
「道具的話,只有回復系的物品可以使用。隊伍全滅或者宣布退出比賽的時候就是那個冒險者輸比賽的時候。而且敗者將支付100萬G給勝者!以上就是這次比賽勝負的規則。」
世界貌似也有攻擊用和支援用的道具、這次好像只能使用回復用道具。也就是說煙霧彈和魔法炸彈都不能使用呢。
「那麼就請先攻、冒險者迪烏斯的隊伍進場吧! 」
當說岀那個那個帥哥混蛋入場宣言的時候(野郎應該是這麼翻譯的吧)、觀眾們一起提高聲音。真是十分熱烈的歡迎聲,差點以為是地面晃動的聲音。
能聽到有些女性的大聲的尖叫,果然女性的粉絲比較多呢。哼,這就是為什麼我討厭帥哥的原因。【原文:己芤辶辦∽亻勹乂∽(嫌∪辶杪。谷歌翻譯居然把帥哥野郎翻譯成黃油笑容逐漸消失】（彌：關於圖片識別我不想吐槽了....）
「非常地受歡迎呢」【淒∪人氨亡劫主寸這語氣應該是艾斯特爾說的】 （彌：一回生兩回熟，見怪不怪了）
「是呢。那個男居然有這種程度的人氣呢」【估計是諾爾說的】
「畢竟臉看起來還不錯。但是(對於我們來說)壓力還是挺糟糕的"【主角】
那個傢伙大概在王都也算是比較有人氣的隊伍呢。歡呼聲仿彿在訴說著這件事一般。老年和年輕的男女都在用仿彿瘋掉的聲音在為他們應援。【譯者：居然在打CALL,啥時候變成偶像劇了】（彌：老年的婆婆...欸嘿嘿嘿...）
相對我們來說又會怎麼樣呢?來自布魯恩的無名隊伍。而且還是有 E rank和 Frank組成的隊伍想像一下在他們戰鬥結束之後,我們出場的時候觀眾們的反應就覺得有點害怕。
「果然迪烏斯的隊伍很有人氣呢。戰士、盾牌(坦克)、弓箭手、神官組成的平衡還算不錯的隊伍。假如有魔導師加入的話,隊伍的質量就會有大幅度的提升呢的勝負貌似是由於爭奪魔導師所引起的糾」【也對呢,fgo刷副本白不白嫖人家的孔明和梅林體驗真的是2個世呢遠目中】
場內的視線開始一下子都聚集在我們身上。這,這份壓力是什麼回事?這是第一次被看著呢。能感覺到冷汗都冒出來了。
坐在我旁邊座位的2個人一臉滿不在乎的樣子。諾爾因為帶著頭盔因此不太清楚但是大概是知道(被注目了）。
2個人難道沒有感覺到這壓倒性的壓力嗎。我開始感覺到腹痛了。【原文:俺以腹邡痛〈點 為啥不是胃痛啊】（彌：話說，圖片識別是和日文有仇嗎？）
「相對的大倉平八的隊伍是2個戰士和1名魔導師。隊伍給人稍微有點偏向攻擊的印象。是因為給人沒有什麼防御能力,通過火力壓制的感覺造成的嗎?雖然還是在 E rank剛準備出發的隊伍對來自布恩涅的他們的實力究竟在哪種程度呢感到期待。 」
確實如她所說的,我們的隊伍平衡有點差,完全是通過火力壓制(刷怪刷圖）。
話雖如此,聽到我們是來自布恩涅的時候會場一片寂靜。笑出聲來的人也有。
也許有的人認為 E rank的隊伍剛剛來到王都之後就要和 B rank的隊伍進行比賽什麼的太過愚蠢了。 然後在安靜的會場裡面突然發出強烈震動的巨響的站立著的什麼東西走了出來。【突然卜乙何力力步t乙】
手上拿著巨大的棍棒,四肢和脖子都用鎖褳捆綁著。給人和獨眼巨人最小的體型一樣的感覺,但是仍然有3米以上巨大的體型。
指引並帶著奧加過來的是叫做莉莎的人物嗎?樣子由於被風帽蓋住了看不到,體型看起來像女性。短褲加上帶有披肩的服裝。確實有點像調教師。(難道女暗牧也該轉職為調教師比較好嗎？）
雖然很想看一下她的狀態,但是離得有點遠相機沒有反應。(我覺得你就是想看一下人家的性別吧,看狀態只是你的借口吧
「（魔物的)準備也已經就緒,我覺得是時候開始決岀勝負了。迪烏斯桑,準備好了嗎?那麼開始進行比賽。」
把奧加帶來的人物離開那個地方之後,作為開始的信號的鐘聲便響起來了。
奧加向看到的迪烏斯他們跑過去。迎擊的是穿著盔甲持盾的人。高舉的棍棒一下子氣勢十足地與他的盾發生碰撞。
但是他並沒有被吹飛,而是站在裡面把棍棒給擋下來。
后迪烏斯從他的後面飛了出來,砍向因為攻擊被擋住而動不了的奧加。後方拿弓的女性也開始射箭。【後方辦趙弓左持之女性矢放中的這乙還查到的原意有更加,並再,重新,絲毫不之類的,不過上文沒寫弓箭手射過箭,我覺得翻譯成更加有,進一步,應該也可以翻譯為後方更加有女弓箭手射出弓箭覺貌似有點翻不過來這種意境就魔改一下了】
在(隊友攻擊奧加)這段時間內受到攻擊的坦克【原文:盾就翻譯為坦克。就是擋箭牌的人】被光所包圍著隨後光像被吸入體內(消失)了。看起來應該是神官向他施加了回復魔法。
「讓坦克承受傷害,神官進行回復,弓箭手和戰土進行攻擊。隊伍的戰鬥風格是比較偏穩健流派的呢」【原文是盾受計、神官邡回復U、弓亠戰士辦攻擊寸扎￠寸擬,估計我不翻譯大家都明白怎麼翻譯的了。中式日語真的是能為所欲為的】
最初的攻防戰一次又一次讓觀眾席上響起了歡呼聲
這就是隊伍的戰鬥嗎。真不愧是 B rank,隊伍的行動比較靈活流暢呢。和護衛馬車的人相比果有點差別。【原文是馬車0護衛→辶人達以比~亠的違弓。這裡是我魔改了一下,原文大意應該是果然成為了B rank,隊伍的行動能夠有條不紊呢。但是我想了下難道只有成為 B rank才能有條不紊嗎,在聯想到其他作品的 C rank感覺也有不少能這樣的,於是我就魔改了一下】
雖然諾爾充當坦克也十分足夠了,但是我們還是想要一個(真正的)坦克和神官呢。假如身為前衛的我和諾爾不在的時候,艾斯特蕾被偷襲的話就很危了。
「哦啡!出現了!飛出去斬擊的迪烏斯桑的必殺技音速劍氣"【原文從日語翻譯成英語的話是sonic blade呢,我就翻譯成音速劍氣。哦啡是表示驚訝的擬聲詞,在日語沒什麼特別的意思就是表示解說員的驚訝而已,擬聲詞方面的話不是很懂,大家就且看且過吧。】
受到傷害的奧加想要向後方撤退而移動著,而察覺到了這點的迪烏斯注視著奧加的同時把劍朝向奧加而揮岀。當我正在想著明明劍的位置根本攻擊不到奧加究竟在幹什麼的時候,隨後就有血從奧加的腿上噴了出來。
是使用了遠距離攻擊了嗎。
然後這樣的攻防戰持續了一段時間。
「嗯,還真是需要很長的時間呢。"【諾爾】
「都快看厭了。」【艾斯特爾下面有說艾斯特爾都快睡著了】
「雖然動作很不錯,但是攻擊力還不夠呢。呼呼呼,果然攻擊力才是正義呢。」【主角】
旁邊的艾斯特蕾一副很睏的樣子向我這邊靠了過來睡著了(來人燒了這個非洲男主)（彌：誰敢害我酋長？！讓我來加把火)。
諾爾則是因為看著比賽覺得身體痛把兩手翁翁地上下晃動著。
（他們)和諾爾的火力相比,就算是他們(我也)稍微有點同情。
雖然過了5分鐘了,但是奧加仍然健在。剛才王道般的隊伍攻擊(指的是RPG的正常對戰,主T嘲諷,戰士弓箭手輸出,神官補血)踏踏實實地削減著奧加的HP。
雖然迪烏斯確實有身為戰士的尊嚴,但是沒有特地為了縮減(擊倒奧加)的時間而去特意受到（奧加)的攻擊。
況且還不知道(他們)持有什麼(技能)。但是現在就只知道音速劍氣,有什麼方法能夠查看下他們的狀態欄呢?
迪烏斯隊伍的奧加討伐已經結束了!蠟燭還剩下2根半!真快,這麼快的(討伐)速度真不愧是 B rank的隊伍呢。
奧加站立著倒了下去發出了強烈的撞擊聲。身體變成光子之後變成了掉落物品。
看到(奧加倒下)了之後觀眾們紛紛提高聲音狂歡著。實況員也因為太過興奮而導致說話有些快。
一根蠟燭燒完大概需要大概10分鐘的時間。迪烏斯他們在25分鐘的時候打到了奧加,那也算很於結束了嗎。【男主】
「呼啊,終於結束了呢。」【艾斯特爾】
「終於到我們出場了。騎士的血在沸騰呢。」【戰鬥狂諾爾】
「不要做得太過了呦?絕對不能使用技能。」【男主】
艾斯特爾舉起雙手做伸展。然後用手掩著嘴打了個哈欠。 這傢伙難道是在假睡？（彌：城市套路深，我要會農村）
諾爾的話則是依舊像之前那樣雙手翁翁地晃動,興奮地說著快要開始了呢!"。這傢伙如果 不趕緊做點什麼的話感覺會有麻煩事發生呢。
考慮到迪烏斯的屬性的話,奧加的屬性也不會太高吧。她也沒有必要使用技能呢。(她指
使用技能的話又要看到那令人討厭的地獄般的場景。【諾爾曾今被男主抓取打黑工刷魔石家都懂的就不多說了】
「哈哈,怎麼樣?。這就是 B rank的實力。你們也能這麼快地完成討伐嗎?更何況能不能討伐都人懷疑,假如比我們還要強的話那麼久沒有擔心的必要呢。那麼請你們盡最大的努力(去討伐奧加吧)。哈哈哈哈。
討伐結束後迪烏斯的隊伍回來了。他一臉的滿足感。而且還在繼續說著諷刺的話語。
幼西,明白了。那麼就讓你那游刃有餘的臉上染上絕望吧！
 
 
  

020　這不是壓倒性了嗎 
[020　這不是壓倒性了嗎] by 搬運工

 
 
這不是壓倒性麼!?
『接下來、有請大倉平八隊入場』
和剛才的不同、宣言了我們入場之後點歡呼聲都沒。只看到他們私底下談論著什麼、對我們毫無興趣。
「雖說是預料之內、還真是意料之外讓人失落。嘛因為是E階級也是理所當然。」
「呼呼、完全沒人氣呢」我們本來就是初來乍到的說。」
我們離開等候室往競技場走去、場上觀眾的視線一齊集中了過來。默不啃聲靜靜的看著我們、感覺不妙。就算強忍著也要往那邊移動、腳還是止不住顫抖。
旁邊走著的艾斯特爾游刃有餘的笑著、諾爾也表現的非常冷靜。只有我一人不安的樣子。
『大倉平八隊是由戰士2名、魔導師1名組成的E階級隊伍、這樣沒問題嗎?
以討伐階級為C階級的魔物為對手能奮鬥到什麼程度呢。打不過的話就不要勉強直接放棄就行啦。』
解說好像不覺得我們能成功討伐、擔心我們叫我們放棄呢。的確E階級要討伐C階級的魔物一般是做不到的。
觀眾中覺得我們能討伐成功的人也很少。反倒是期望跟迪烏斯搞事的我們早早地、輸的體無完膚的人很多。
「阿拉、歐尼桑很擔心的樣子呀?呼呼、沒事的啦。有我和諾爾在、絕不可能輸啦。」
「就是的說!讓那臭男人瞧瞧我們的厲害的說。」
瞧見我的樣子的這樣說道之後的艾斯特爾微微笑著。諾爾也抬起手攥緊拳頭蓄勢待發。
看著還是一如既往的兩人、因為這小事不安的我簡直就是個笨蛋。
恩恩、的確。讓那把我當笨蛋一樣耍、還敢跟我們比試的那傢伙後悔去吧。謝謝你們兩個」
就是、我可是有這兩人在。不就是被群人看著而已一點都不恐怖。
重整旗鼓的我們一直往競技場場地前進、到達比試開始的地方時響起了和剛才樣的奧加暴躁的聲音。雖然也想查查驅使奧克的主人的屬性、但距離太遠無法查看。
那就查查這體型巨大的奧加屬性吧。
●種族:奧加
等級:40
HP:5萬3000
MP: 0
攻擊力:500
防御力:300
敏捷:35
魔法耐性:0
固有能力無
技能無
攻擊和防御沒什麼看點、HP挺高。
敏捷也高了一點點。
受到諾爾的一擊動作就會變遲鈍、先模仿一下剛才迪烏斯隊限制它行動再攻擊吧?以她的防御力當盾職毫無問題。
而且也能讓他們瞧瞧諾爾的非同尋常之處。
就趁這期間我在進行連協攻擊、也讓艾斯特爾從旁支援。
『準備完畢、戰鬥隨時可以開始。祝武運昌隆。那麼、戰鬥開始! 』
開始的鐘聲敲響。在不遠出的奧加和迪烏斯那時一樣奔馳而來。
「支援來了喲」
艾斯特爾馬上就給我們施加了身體強化魔術。
「好、諾爾。能先接下奧加的攻擊限制它的行動麼?還有請艾斯特爾用魔法掩護我。記住別搞錯別用範圍魔法!」
「呼呼呼、在下定當不辱使命的說! 」
「誒誒、交給我。」
奧克右手握著棍棒。諾爾以此往它右側而去、而我則從側面攻擊。
奧加揮舞著棍棒往側面猛揮而去、以諾爾為目標的棍棒與地面擦肩而過。棍棒軌道上的諾爾見狀架起了盾。
『哦哦!大倉平八隊居然、讓戰士擔當盾職!就算持盾也不能做出如此無謀之舉啊! 』
一邊是擁有人類數倍之大軀體的奧加。一邊是穿著華麗盔甲的諾爾。一般情況下是怎麼想都認為無法接下的。
當棍棒和她的盾快要接觸時、能聽到觀眾席上傳來了悲鳴聲。
我則回望著諾爾往奧加側面跑去。
就在她用盾擋住奧加攻擊的那一瞬間一奧加被彈回去了。
見到這情形、我一臉懵逼的停住了腳步。傳來悲鳴聲的觀眾席上、看到這個也鴉雀無聲。
『……誒?我、我是在做夢嗎?奧、奧加攻擊了之後自己被彈了回去!這情景我還是第一次看!』
奧加的巨體被迫後退後泛起滾滾煙塵。由於衝擊過大發出了痛苦的呻吟。
喂、這這是什麼鬼。明明從側面攻擊的、但奧加的棍棒卻往上面彈飛。
嘛、嘛算了。和計劃中一樣限制它的行動就行。
「諾、諾爾!趁現在砍它腳讓它動不了!」
「了解的說!」
為了限制奧克的行動、諾爾往它雙腳砍去。我則快步突刺進去以求增加傷害。
奧加發出聞所未聞的嘶吼聲想驅使身體暴走著、但最後只見四肢被固定在地面的奧克。是艾斯特爾的魔法嗎?
『慘烈、太慘烈了!對受身的奧克進行連環的攻擊!用著戰鬥方式的隊伍我還是第一次見! 』
快速對奧克進行攻擊的我、也稍微覺得有點慘不忍睹。
腳被諾爾砍的支離破碎、肌膚也被刀刮過似的負傷累累、想必是艾斯特爾的魔法吧。因為痛處而想驅動著身體、但被魔法的土枷鎖所束縛無法驅動。
看到觀眾那邊、像是看到無法置信的東西一樣目瞪口呆。這樣就夠了吧?不、還不夠。
把我當做笨蛋的觀眾們、還有那混蛋的謝禮、這種程度還不夠。
「諾爾、回來」
「哈?不給它最後一擊嗎的說?」
就這樣結束了太無趣了對這被削去大量HP只剩奄奄一息的奧克、我們暫時撤了回去。
果然戰鬥的最後要來一發大的。
『大倉平八隊、為何回到了魔導師那邊。明明戰鬥趨勢非常不錯、難道是有什麼計劃嗎?』
「阿拉歐尼桑?為什麼回來啦」
「不是、只是想給他們的福利看看。艾斯特爾、那個奧克的終結技就交給你了」
「呼呼、可以麼?那我可得華麗的表演表演」
「哦對、請盡量別對周圍的人造成傷害。」
可惡、不公平的說~交給艾斯特爾表演了。
因為把終結技交給她了、露出了非常高興的笑臉。
雖然不能就這樣簡單落幕、但交給艾斯特爾也有些許不安。
諾爾別這麼不滿啦、之前用盾把奧克彈回去不是很威風了
「先讓我準備準備、嘿！」
不是和平常那樣的沒幹勁的聲音、而是氣勢十足的艾斯特爾揮舞著杖。
隨後以被固定在地面的奧克為中心出現了巨大的灰色魔法陣。
魔法陣周邊開始升起熊熊火焰、隨後火焰怒卷形成指向天空的火龍卷。
雖然我們站在遠處、但還能感到驚人熱量。完全可以說是真正的終結技。
火焰旋風完成任務消去之後、奧克的身影無影無踪只剩下掉落道具。經過火焰旋風的奧克連渣都不剩。
『….阿、那個、大倉平八討伐完畢!蠟燭剩餘……四根半。老實說我現在不知道該如何表達是好。但他們究竟是何方神聖呢？』
和最初看著我們的時候一樣靜悄悄的、但原因不同。該不會、做過頭了?
解說也非常困惑的樣子。
「呼、能這麼痛快的用魔法轟炸真是太爽了。都快成癮了都」
「好羨慕的說……我也好想痛痛快快地干它一票的說!」
盡情的來上一發大魔法的艾斯特爾神情恍惚的抱著杖。這傢伙也那傢伙也真糟糕啊。
諾爾失落的蹲在地上戳著地面。
總之贏是贏了。歡喜吧。儘管事前查看了屬性覺得能贏、但沒想到居然贏得這麼壓倒性。
啊嘞、現在想想難道我嘛算了。
『誒多、這次的比試、大倉平八隊獲勝。請接收迪烏斯隊、100萬G的賭金。』
從等候室往這邊來的迪烏斯。手裡握著一個袋子。
這次擺出的表情和平常那樣惹人厭的不同、非常認真。
「看來好像是我輸了……下吧。確認一樣也無妨」
還以為他會說什麼、非常老實的直接把100萬G交出來了啊。
謹慎起見檢查了點的確有金幣10枚。
「謝謝」
「艾斯特爾說的的確沒錯。對至今為止的無禮之舉抱歉了」
迪烏斯深深的對我低下了頭。
什麼鬼、難道說這傢伙原來是個好人?不不、之前那言行舉止怎麼看都不像好人。
他低下頭後、向我伸出了手。比試過後的招呼是吧。為了回應他我也伸出手。
互相打完招呼就這麼友好的結束——才怪。
和這傢伙握手的瞬間、我的手發出慘叫聲。
這、這個混蛋!?明明表面上友好的笑著、內地裡卻那麼大力氣握著我的手。
完全沒有反省啊謝啦過。我也回以笑容提高握力、緊緊攥著這火氣十足的混蛋手。
「呵、呵、呵呵……之後也請多指教。」
「好、好、阿阿……這邊才是。」
互相皮笑肉不笑的笑著、持續增加手上的握力。
對這傢伙有所期待的喲真是笨蛋。
『迪烏斯桑和大倉平八桑、在比試結束還握手和好。雙方在此次比試的表演我們有目共睹、非常感謝！』
我兩「掰手腕」結束後、揮手向觀眾告別。
從觀眾看來我兩是相處不錯的樣子。
以後應該還會和他扯上關係啊。
想到這個就肚痛起來、總而言之今天能順利解決我也安心了。
 
 
  

 
021　扭蛋的產物 
[021　扭蛋的產物] by 搬運工

 
 
「啊~。啊嗚、真美味的說」
「吃的真多呢」
「我還在發育的說」
「已經發育夠了吧!」
和迪烏斯比試後的第二天。我們悠閑的待在住宿地。
嘛只要能像之前那樣3人齊聚-起、其他什麼煩心事隨它去。
現在正遞給諾爾和艾斯特爾扭蛋的食物、吃著早餐。這個世界的食物也不是不好吃、只是扭蛋的特別美味就是了。因此就作為比試了的犒賞。
不過還能發育啊。艾斯特爾帶著怨恨的眼光盯著諾爾的胸。這之上還能再發育嗎。
「歐尼桑真慢哇。上個廁所要上多久啊。」
沒參與她們對話的我、可是有內幕的。呼呼她們現在可是看不到我。
想著整理整理扭蛋的收獲、然後試試了一些扭蛋裡的道具。現在這個正是我使用的是其中一個SSR道具。
——
●隱形披風
披上就會透明化。
攻擊之後會解除一段時間請注意。
——
只要身著這個就會如其名隱身。剛才忽悠她說上廁所的我實則披上這個、偷偷摸摸地返回來試試效果。
這兩個人要是都察覺不到的話、那可十分好用。不過她們就這樣都察覺不到的話手有點癢了起來
「啊呀! 」
「怎麼了?」
「我的麵包、麵包不見了的說!」
「別這樣驚慌失措。讓我看看……」
呼呼呼、慌了吧。趁諾爾不備偷了她的麵包。看來我要做也是能做到的嘛。
惡作劇成功得意洋洋的我、突然被艾斯特爾轉著手指發出的衝擊波打倒。
「歡迎回來、歐尼桑。你在幹什麼呢」
「竟、竟能識破哇。作為獎勵這個就賞給你了」
「呀!我的包還給我的說!」
披風被衝擊波擊落。艾斯特爾笑眯眯的看著我。討厭、什麼時候暴露的。
在我想將趁其不備偷到手的麵包獎給艾斯特爾時、被諾爾從旁掠過搶走了。
「所以、你到底在幹什麼呢?」
「沒什麼啦、只是在試驗扭蛋扭出的道具。今天到外面整理一番去?」
「誒誒、我隨意啦」
「我也想瞧瞧所以沒問題的說!」
兩人對此沒什麼意見、今天就到外面試試這些道具吧。
●
「整理了一番之後才發現東西其實也不多呢」
「SR以上的挺少的說」
「阿拉、歐尼桑。有這麼帥的劍你就換這個吧?」
「是、那個呀。我也想用不過效果是聖劍。比較好」
到達王都外面、在地面鋪上布之後就把道具都實體化放在上面。實體化的只有SR以上的。R之類的也沒打算使用所以就沒放出來。
其實在和迪烏斯戰鬥前整理的話、也能更安心的戰鬥吧。一心只想著比試的事、把裝備整理完全忘光了。
艾斯特爾在她附近拿起了、有著黑中混黃劍刃的劍。這個是SR裝備日蝕、可惜的是效果的物理學聖劍好用。
——
●日蝕
 
攻擊+400
敵攻-20%
——
降低敵方攻擊是頗具魅力、可比起強6的聖劍就有點。。
「嗯~、總而言之艾斯特爾這個給你」
「這是啥? 」
「很可愛是吧?」
「誒……」
先把慣例的布娃娃作為禮物送給艾斯特爾。這個呢是圓圓藍藍的布制物。
果然很可愛是吧、這樣問著遞給艾斯特爾後只看她盯著布娃娃默不吭聲。
「mu~、羨慕的說」
「想要?」
「可以么的說!哇嘿!」
艾斯特爾看到如此想要布娃娃的諾爾、無言的遞給了她、而且她也非常高興。
說是說不出口、但還真是奇怪的興趣啊。艾斯特爾也用難以置信的眼神看著諾爾。
「玩笑就開到這試試這個吧」
「阿拉、謝謝。呼呼、真漂亮。効果是什麼呢?」
「效果是魔法攻擊+20%、MP上升、MP回復速度上升」
借著將有著3cm長的透明紅寶石的吊墜遞給了艾斯特爾。
——
●賢者之石
魔法攻擊+20%MP
+300MP回復速度上昇
——
這個是SR的賢者之石。魔法系職業專用的裝飾物。魔法系職業有1個這個實力都能得到大大提升。
「諾爾是這邊這個」
「我也有的說呀!好開心的說!誒嘿嘿、謝謝的說」
「這個是HP上升和HP回復速度上升」
把和賢者之石同系列的藍色吊墜遞給了諾爾
——
●生命之玉
HP+600HP回復速度上升
——
這是SR的生命之玉。近戰職業的專用飾品。
有了這個近戰的生存率可以挺高不少。總是衝在前頭的她最適合不過。
「還有這兩個給你們。」
隨後取出兩個戒指、藍色的給諾爾、紅色給艾斯特爾。
有青色寶石的是守護之戒、紅色寶石的則是幸運之戒。
——
●守護之戒
防御力+300
——
●幸運之戒
25%的概率使攻擊無效
——
本來我自己用也不錯、不過我有別的了這兩個就給她們了。
——
●骨戒
攻擊時25%概率沉默對面(技能封印)
——
這個骨戒和聖劍的搭配和我相性不錯。而且設計上也和名字一樣是暗黑風格。給女孩子用怎麼說都不合適。
「我還以為歐尼桑、是個比較保守的人沒想到是個肉食類的呀。突然就把訂婚戒指交給我了」
「噗、說什麼啊。喂、別給我戴在無名指訂、訂婚戒指的說!?大、大倉殿下、這種事還是等互相更了解之後…羞!的說。」
還以為只會高興的收下、卻沒想到是預料之外的反應。艾斯特爾臉紅紅的用手捧著小臉。
諾爾聽到這個是結婚戒指後扭扭捏捏、最後發出了莫名的尖叫聲後也和艾斯特爾一樣害羞的用手捧著臉。
這之後艾斯特爾還故意的把戒指戴在無名指上。喂、給我等下。
「阿拉、這不是很好嗎。我們就從了歐尼桑了吧?」
「就、就這麼的說。那、那我也戴到無名指……」
你們那麼開心的說著這個、我該如何是好。諾爾就這樣把戒指戴到了無名指上。
在戲弄我麼、還是說是認真的搞不清楚。
那算了。她們開心就好。接著是這個暫時把這兩只處在興奮狀態的放置play、把兩個新的手環戴在自個手臂上。
綠色和紅色。綠色的是疾風手環、紅色的是力量手環。
——
●疾風手環
風屬性攻擊付加
風屬性抵抗+50%
攻擊速度+20%
移動速度+20%
——
●力量手環
攻擊力+800
HP+500
HP回復速度上升
——
「呼呼呼怎麼樣、很時髦是不是?」
「時……髦?」
「阿、的確挺合適的說、嗯、是滴」
搞啥、就這點反應。這麼帥紅綠手環可是最佳飾品啊。
艾斯特爾呆若木雞、而諾爾則在捧讀。
那麼、既然裝備了那就趕緊試試這疾風手環的效果吧。附加風屬性攻擊、也就是說能發出艾斯特爾風魔法那樣的風之刃?
這樣想著趕緊躍躍欲試的拿出聖劍對準遠處的樹猛力一揮。嗖的一聲目標樹木出現了一道切口。
哦哦、能做到風魔法一般的遠程攻擊呢。
但感覺體力被抽出了一點。所謂魔法都需要MP的嗎?
隨後也試著繼續用聖劍試著放出風之刃、得出了如果無意識發動時並不會發出風之刃的結果、當想發出風之刃時、就會發出風魔法。
看來能隨心所欲的想用就用呢。
「看來我也踏入魔導師的行列了呢?」
「呼呼、這不是很好嗎。與魔法相關的事、就讓我手把手教你吧」
說著手把手教我之後伸出舌頭舔了一下嘴唇。到底想要教我什麼。
回到正事上接著把目光轉移到烈焰之握上。前端嵌著赤紅的寶石。從名字上判斷應該是火屬性的吧
——
●烈焰之握
MP+300
攻擊力+350
火魔法+40%
——
但這個用不到啊。艾斯特爾已經我賢者之杖了。
在想些該怎麼處置這玩意時、輕輕揮著突然發出小小的火球。
「哦哦、這個誰都能用的嗎。但有艾斯特爾在這個也沒什麼用武之地啊」
「魔導師以外能使用魔法還挺方便的感覺」
的確是挺方便。但暫時用不到呀、想著該怎麼處置時突然感受到一股莫名的視線。
往視線方向望去、看到了慌慌張張躡手躡腳的諾爾。
「諾爾、怎麼了?」
「我也想、試試魔法的說」
原來如此、是這樣啊。憧憬魔法的諾爾也挺可愛的嘛。
「好、請用請用」
「還真開心吶」
「呼呼、我也想試著用一-次魔法的說。那麼看我的、嘿!」
把烈焰之握遞給她後、表現得非常開心。接著照之前艾斯特爾用魔法時那樣揮舞了起來。
只見諾爾使勁全身解數揮舞著杖。隨後杖前端的魔法一一還沒放出來前以妙不可言的速度脫離她的手。
脫手的杖往著遠處一塊岩石飛去、隨後插入其中發出驚人的爆炸聲。
「....諾爾、杖可不是投擲武器啊」
「表演真精彩呢」
「手、手滑了而已的說! 啊嘞嘞..... ..沒力氣了的..」
「一口氣把MP用光的結果。諾爾的魔力控制實在是不行啊」
投擲過後的諾爾虛脫地癱坐在地上。MP沒了好像就會這樣子。
注入力氣的同時還把MP給全用了嗎.... .。
發出這麼驚人的爆炸聲、也許會有人過來一探究竟所以今天就到此為止了。
以後、禁止諾爾使用魔法。
 
 
  

022　王都的首次委托 
[022　王都的首次委托] by 搬運工

 
 
「那麼，今天也接受艾絲緹爾的E等級提升委託吧」
「啊啦，我終於也能和哥哥你們變成同一個等級了呢」
整理完裝備後，我們來到了冒險者協會。目的是為了將艾絲緹爾提升到E等級。給用光MP的諾爾喝了MP藥水。
剛進入裡面，冒險者們一看到是我們後就立刻移開了視線。嗯，是在與狄烏斯對戰的時候做過了的緣故吧？
「如果可以的話，我想避開去遠的地方……」
「啊，那這個怎麼樣的說呢？是王都附近的討伐和交貨的委託的說哦。」
走向委託公告板那邊，冒險者們為了避開我們而讓開了一條直至的道路。喂喂，膽子太小了吧！？
看了貼著的紙後，發現無論哪個都是去村裡的委託。想著如果是王都的話，也應該有周邊地區的討伐委託，但是意外的很少嗎？
看了很多的委託後，諾爾就拿著一張委托書過來了。
「唔呣，討伐等級B啊。而且報酬還很低呢。」
「只要我能提升的話，什麼都可以哦」
B等級的討伐對象，鷲戰士長。交貨，鷲戰士長之喙。委托書上這樣寫著。
本來的話是交貨的委託，但由於是B等級討伐對象的掉落物品，所以好像也適用於討伐委託。
雖然狩獵的話是沒有問題的，但完成後的報酬很少。討伐和交貨一共5000 G。這是誰都不接受而留下的不美味的委託。
有委托主的委託，報酬也由委托主決定。像這個委托主那樣的給出低的金額的話，不管什麼時候都會剩下來。
嘛，反正艾絲緹亞也能提升，所以剛剛好吧。
「不好意思，我想接受這個委託。」
「啊，好的。請稍等……哎，B等級！？啊，真是十分抱歉！」
拿著走去接待處後，在那裡進行接待的是到現在為止都沒有見過的女性。是一位長著水色長髮的年輕女性。由於是一位有著豐滿胸部的女性，所以只要看過一次就不會忘記的吧。是新來的人嗎？
將委托書遞給了那個人後，看了是B等級的委託和我們的牌子吃了一驚。
「那個，雖然十分抱歉，但這是B等級的討伐任務。不是身為E等級的冒險者大人所能接受的委託……」
「啊，稍等一下薇琪。這些人的話是沒問題的人們。」
「哎，但是……」
對於困惑的女性，經常接待的女性向她搭話了。看來這個巨乳娘是叫薇琪醬。好好記下吧。
話說回來沒問題的人們是什麼鬼。在這個冒險者協會到底是擴散著怎樣的認識啊。
「十分抱歉大倉大人。這個孩子去了其他協會，昨天才剛回來，所以各種各樣的事情都不知道。」
「不不，沒關係的哦。請不要介意。」
不是新人而是在別的地方嗎。昨天是于狄烏斯之間的戰鬥，但是這個孩子是剛回來的所以就沒看見。
「這，這些人是贏了狄烏斯大人的大倉桑的嗎！啊哇哇！」
「哈哈哈……」
她臉變紅了，害羞地慌張著。
話說回來狄烏斯大人嗎。嘖，這個孩子好像也是那傢伙的粉絲啊。
●
鷲戰士長生活在王都南面的森林裡。馬上從南門出去，走向了森林。
在沒有人的附近茂密的樹林裡隱藏了信號標，做好了返回的準備。話說回來，每次都要做這項工作真是很麻煩啊。差不多就算是倉庫也可以，想要一個在城鎮中能放心的拜訪信號標的地方。
「好了，今天就乘坐這個移動吧。」
「哦哦，浮起來了的說哦。」
「真的能乘坐這個嗎？」
因為徒步走在森林裡也很麻煩，所以我從智能機裡拿出了了新的道具。
——————
●魔法飛毯
被施了魔法的飛毯。
可以自由移動。注意不要得意忘形地在上面跳舞。
——————
SSR的魔法地毯。是一個榻榻米大小的地毯。取出後放在地上，就開始浮到了我的膝蓋下面的位置。
就像艾絲緹爾說的那樣，像這樣單薄的地毯真的乘坐上去的話雖然很恐怖，但由於是SSR，所以也不怎麼在乎。
「看起來很顯眼，沒關係嗎？」
「啊啊，至少我也是一邊看著MAP，一邊躲開著人」
畢竟是浮著的，所以稍微從大道離開一點的話也應該是沒有問題的。雖說如果被看的話可能很變得很麻煩，但是只要將MAP最大限度地擴大然後注意的話就沒關係了。
「好的，那麼就出發了」
3人立馬乘坐了上去，讓飛毯開始前進。操作的話是似乎根據身為持有者的我來操控，我想著前進的話就會向那個方向前進。
雖然因為有車的駕照，開過車，但是也好久沒開車了。不知怎麼感覺心情很高漲啊。
「好，好快啊這個……」
「呀，歐尼桑，好恐怖」
「稍，不要抱住我啊。」
得意忘形地提高了速度。雖然感覺上應該是50公里左右的速度，但由於身體要被剝落的緣故所以覺得很快。
雖然想著還是把速度降下來，但艾絲緹爾從後面抱了上來。雖然很高興，但總覺得最近身體接觸好像增加了啊。
「諾爾沒有暈嗎？」
「沒關係的說哦~。就算是更快地飛也沒有問題的說！」
乘坐的感覺也不壞。因為漂浮在空中，所以搖晃得也很少。在品嘗過馬車的地獄之後現在感覺就像天堂一樣。
●
經過數十分鐘後到達了目的地。因為也沒有遇到任何人所以很幸運。
如果徒步移動的話，就會花上很多的時間，扭蛋抽到的道具果然很方便啊。
「這裡就是有討伐對象的地方嗎？」
「雖然很突然，但魔物在徘徊著呢」
「密密麻麻地存在著的說呢。」
廣闊的森林一望無際，比起布恩涅的森林更廣闊。森林附近從裡面走了出來，有著類似人類大小的尺寸，鷲一樣的臉的魔物正在走著。
全身被藍色的羽毛覆蓋著，雙腳走著的時候，被盔甲覆蓋的手上裝備著單手劍和盾。腳像鳥一樣有四根細細的腳趾。移動速度也很快啊。
總之要平常一樣先看一下狀態吧。
——————
●種族：鷲戰士
等級：45
HP：1萬2000
MP : 0
攻擊力：350
防御力：100
敏捷：90
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 無
——————
唔哦，即使是雜魚敵人也有這樣的狀態！？雖然比起C等級的半獸人更弱，但少數還有幾十只。
雖然1只1只來的話沒什麼大不了的，但這個數量再怎麼也很糟糕。如果是普通的冒險家的話就會死的吧。這樣的話當然不會接受委託的。
「哦，那個就是委託上B等級討伐對象嗎？」
「跟班也有很多的說呢」
在那之中也有一直非常大的被紅色羽毛覆蓋著的鷲戰士。在它的周圍有十幾隻鷲戰士異常密集的聚集著。
那個就是這次的目標鷲戰士長嗎？也看一下那個傢伙的狀態吧。
——————
●鷲戰士長 種族：鷲戰士
等級：60
HP：2萬4000
MP : 0
攻擊力：900
防御力：150
敏捷：180
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 神速
——————
啊，這可是糟糕的傢伙啊。普通的話是不想作為對手的等級。如果沒有支援和buff的話，雖然不是非常不想，但也沒有想和它肛的幹勁。
速度也有諾爾的一倍左右。雖然我和諾爾的話是沒關係的，但是如果瞄準了艾絲緹爾的話就很糟糕了。
「艾絲緹爾，首先給我強化魔法吧。還有能用範圍魔法對那傢伙造成傷害嗎？諾爾在艾絲緹爾使用範圍魔法攻擊後，從敵人手中保護她。」
「我知道了的說」
「呵呵，很簡單的事哦」
首先先殲滅周圍的敵人，變成只剩戰士長自己。由於那些傢伙的敏捷很高，所以移動也應該會很快。而且它們也會首先瞄準吸引了敵人仇恨的艾絲緹爾。
讓比我敏捷更高的諾爾去保護的話會更好吧。而且，現在的我，攻擊力也超過2000，攻擊速度和移動速度也翻倍了。雖然沒有諾爾那麼習慣戰鬥，但如果是這些傢伙的程度的話，應該可以狩獵的。
「那麼我就上了哦，誒！」
首先從艾絲緹爾那裡施加了強化魔法。
繼續揮動法杖後，以戰士長為中心，展開了魔法陣。當鷲戰士他們注意到這一點的時候，環視周圍發現我們後就開始移動了。
然後，魔法陣閃耀後，從中心出現了一個小火球。那個火球開始慢慢地變大，到達某種程度的大小後就爆炸了。
我和諾爾來到前面後，架起了鍋蓋和盾，從爆炸的餘波中保護著自己。毫無中斷的爆炸，導致一望無際的報眨煙塵蔓延開來。
雖然在GC里的時候，魔法攻擊是單發傷害的，但在這個世界上，就像是成功很多次一樣，會給予攻擊力以上的傷害。
「做掉了嗎！？」
「那個爆炸的話……首先應該是沒有可能活下去的說！」
如果是那個爆炸的話，就算是一擊死亡也不奇怪。雖然這麼想，但是從爆炸煙塵中飛出了一只鷲戰士。
那是紅色羽毛的鷲戰士長。高鳴著向這邊跑了過來。雖然很淡，但它像諾爾一樣身體上纏繞著紅色的氣場。
其他的鷲戰士也有倖存的幾隻，雖然晚了一點，但也向艾絲緹爾跑了過去。從爆炸範圍中逃出的那幾隻也一口氣朝這邊跑了過來。
為了阻止最先到達我們這裡的鷲戰士長，我跑了出去。
「！？這傢伙好快啊！」
「大倉殿！冷靜下來地說！如果是大倉殿的話應該能充分的應對的說哦！」
用鍋蓋接住了揮下來的單手劍，作為反擊揮動了撬棍。但是，即使在我的攻擊速度下，它也在打到之前避開了。
之後也有幾次交鋒，但它的攻擊都能掠過我的鎧甲，而我的攻擊卻在打到之前都會被回避。雖然也使用風魔法給予了小小的傷害，但沒法成為致命的打擊。
這是為什麼啊，明明我的攻擊速度更快啊。
諾爾一邊處理從周圍跑來的鷲戰士，一邊喊著。就算你說叫我冷靜下來……。
雖然想辦法吸引住了戰士長，但是它就像諾爾使用技能的時候一樣，一邊留下了紅色的殘影一邊動著。如果中途瞄準了艾絲緹爾的話，即使是諾爾也不知道她能不能對應。
戰士長又向我跑了過來。一般來說追擊是不可能打中的吧。
那麼，這次在劍打到鍋蓋上的一瞬間推出來，將劍彈了回去。也許是出乎預料，戰士長踉蹌著，動作稍微停了一下。
在那個空隙，我用撬棍刺向了它的腹部，然後它發出了悲鳴。並且紅色的氣場也開始消失，以肉眼可以看到的速度消失著。
好像是我的スカルリング發動了，把它的技能封印起來了。沒有技能的鷲戰士長，變成了即使是我也能捕捉到的速度，所以我就又用撬棍刺了它好幾次。（ps：這個技能我不太確定，之前的翻譯菌可能翻譯過這個技能了吧，但我懶得去找~~）
然後，它的HP滅有後就倒下了，成為了光的顆粒，變成了掉落物品。
「哈……哈……雖然它身體很大有些魄力，但人類尺寸的傢伙果然很危險啊。」
「辛苦了你了的說。我們也順利地解決了的說。」
「呵呵，歐尼桑也很努力了呢。稍微有點帥哦。」
由於諾爾和艾絲緹爾好像也將鷲戰士解決了，所以周圍散落著作為鷲戰士的掉落道具的劍和喙。
哈~，果然覺得很危險的只有我一個人，這兩個人還是和往常一樣啊。雖然被誇獎了感到很高興，但是如果我不變得更強的話好像是不行的。
 
 
  

023　初次去裝備屋 
[023　初次去裝備屋] by 搬運工

 
 
「討伐和回收喙也結束了，所以要向委托主拿證書。」
「是這樣的說呢。 話說回來委托主是誰的說啊?」
結束了鷲戰士長的討伐後，用信號標返回了城鎮。返回後當然將信號標回收了。
也拿到了作為交貨物品的喙，馬上就送過去吧。
鷲戰士長的喙和其他鷲戰士的黃色的喙不同，有點紅。將在討伐的時候卷入的鷲戰土的喙和劍也暫時回收了。
「那個，是綱茨之裝備店那裡的寶菈桑這樣的人吧。」
「鷲的喙什麼的，到底是像用來幹什麼呢」
確實像這樣的裝備店的人是要用來幹什麼呢。這麼說來，我還沒去過裝備店啊。
雖然我很在意與扭蛋抽到的裝備有多大的差別，但如果裝備上並確認狀態的話就會知道了吧。
「歡迎光臨!歡迎來到綱茨之裝備店!」
一邊問著路人，一邊來到了綱茨之裝備店。這是門前有著劍與盾的招牌的一般大小的建築物。
店裡有劍、盾、盔甲等武器和防具排列著。還有就是比在雜貨店裡有的更結實的袋子和面向冒險者的東西。
進去之後，金髮的年輕女性精神飽滿地向我們打了招呼。是美人，而且待人也很好。果然這個世界大多數都是美型。
雖然我覺得這是不可能的，但是這個女性名字不是叫綱茨的人吧?
「今天是要找什麼裝備呢?」
「啊，不是，我們只是把委託的道具帶來交貨而已。」
[委託品?啊，爸爸!之前說的委託物品來了!」
一說了是將委託品來交貨，她大聲地向店裡喊著。
「真的嗎? ?等，這些人不是E等級嘛。如果是冷的話就請回吧。」 (ps: 應該是個隱語的吐槽，我也不太確定)
「爸爸，好不容易才來了，這種態度很失禮的吧！父親做了失禮的事情，真是對不起」
「啊，沒事，不用介意」
馬上就出現一個驚慌失措的腳步聲，嚴肅的光頭大漢出來了。這就是爸爸啊……完全不像呢。
即使如此，這你也被吐槽了啊。果然不是相應等級就不會被信任呢。
「那麼，真的將鷲戰士長的喙帶來了嗎？」
「是的，這個的話可以嗎？請確認一下。」
「哇！真的是鷲戰士長的喙！你看，爸爸，來看看吧！」
將鷲戰士長的喙交給她後，她就變得非常高興。從這個喜悅的程度來看，這個人就是寶菈桑嗎？
「唔哦，真的拿來了啊……懷疑了你，對不起啊。」
「沒事，正如你所說的那樣，我們是E等級，所以沒辦法。」
嘛，沒辦法呢。畢竟是討伐等級B。
這些人好像也沒有看昨天的比賽。
「是這樣啊……真虧你們接受了那樣的委託啊。本來的話，5萬G都是很便宜的委託了。」
「那個，碰巧和我們想做的事情一致了……大概這樣的感覺吧，沒錯。」
居然說5萬G……只是這次的報酬是10分之一啊！？
從下次開始即使接受適當的委託，也要考慮一下價格低的問題。畢竟成為市場崩潰的原因，被怨恨也很討厭。
雖然能變得那麼高興的話，我也不會覺得不舒服了。
「真的非常感謝！哈~，沒想到真的入手了……像做夢一樣。」
「那個，雖然很失禮，但為什麼給出了那麼低的報酬呢？」
「呃……」
眺望戰士長的喙看得出神的寶菈桑，對我的詢問作為反應發出了奇怪的聲音。怎麼了？
「啊，那個啊。是在那裡的我的女兒擅自進行了委託。沒有錢也進行了那樣的委託。雖然說了為什麼會進行委託，但還是暫時放了一段時間，本來還想著差不多該取消了。」
「因為……我想試著製作鷲戰士長的項鏈……」
她紅著臉扭扭捏捏地回答道。這可真是可愛啊。
嗯，真不是沒辦法嘛。老板也因為是這樣的女兒，所以沒法說得太過分吧。
在這個世界上5萬G也算是比較高了，好像不是可以輕鬆拿出手的金額。
即便如此，喙做成的項鏈什麼，到底是什麼樣的東西啊……
「嘛，能幫上忙的話就好了。那個，差不多能將證明書給了嗎？」
「啊，好的。請稍等一下。」
因為漂浮著一種無法形容的空氣，所以切換了話題。
寶菈桑慌慌張張地向裡面跑去。
「話說回來，真是相當罕見的裝備啊」
「是這樣嗎?」
在她不在的時候，本來還想著沒有什麼要說的事，結果老板向我搭話了。
「你的話就更是了。這是鍋蓋吧?為什麼要用這樣的東西啊。不要作為謝禮給你個比較好的盾?」
「這個鍋蓋意外的很硬哦。不過，機會難得，可以給我嗎?」
「哦，這樣啊-這個的話怎麼樣?」
「呃··還，還蠻重的啊。非常感謝。」
好像很在意那個報酬的金額。因為說了免費送盾，所以想拿1個試試性能是什麼程度。
老板將擺放在店裡的一個盾遞給了我。是圓形的盾。
對習慣了鍋蓋的我來說有點沉重。
「可以給我看看那邊騎士桑的劍嗎?作為職業病，看到了很少見的劍就像看看。」
「姆呋~，沒問題的說哦。這是我自滿的絕品的說!」
從剛才開始就偷看著諾爾那邊，看起來似乎是很在意她的劍。
諾爾不知為何很自滿，然後將劍遞給了老板。
「這是什麼鬼啊--至今為止都沒有見過啊。漂亮的刀身，還有觸感----然後這個輕巧的程度。這到底是在哪裡得到的?」
將劍從鞘中拔出，確認著白銀的刀身和正反面。
像是要吃掉一樣確認著的樣子，好像是被雷吉艾麗特拉所吸引了。撫摸著刀身沉迷著。
作為看著的一方，不知為何讓人覺得眼前的大叔看起來像是危險的人。
「啊~，這個的話有點··」
不可能說是扭蛋抽到的武器什麼的。
艾絲緹爾的法杖也是這樣，不過， 懂行的人看到的話會渴望到垂涎三尺。
嘛，不過因為是她們專用的裝備，即使是別人使用的話也不會發揮那個愚蠢的攻擊力。
「不，抱歉。即使不回答也沒關係。雖然是我說了讓我看下，不過最好不要怎麼給別人看比較好。如果好好鑑定的話，可能會超越迷宮boss的掉落道具吧。」
「是，是到了這種程度嗎?」
「沒錯，畢竟也有光是看外表就會有慾望的人。要好好珍惜啊。」
「哎嘿嘿，感覺劍被誇獎後好害羞的說呢」
迷宮裡有boss 什麼的啊。而且鑑定嗎也許能看到能力值什麼的。又得到了寶貴的信息。
老板很滿意地把劍還給了諾爾。她則是很不像話的半張著嘴，然後害羞地笑著。
畢竟-直都很自豪地拿著劍和盾，所以被稱讚了很高興吧。
「這家店的武器都是你做的嗎?」
「一半是我做的，另一半是入手了可以購買的魔物的掉落道具。」
「啊，也會進行裝備的收購啊」
店裡的牆壁上都裝飾著山一樣多斧頭和劍。還有很多不知道是被什麼皮包著的東西。
魔物的掉落道具也是，很好的作為裝備來活用的。
而且還會進行收購啊。雖然在雜貨店也會收購，但是在裝備店賣一次扭蛋抽到的R品也不錯啊。
「能買下這個嗎?」
——
●骨刀
攻擊力+ 100
攻擊速度+15%
——
將作為爆死祭副產物的R品娜列出來。
說實話，因為太弱了，所以沒打算使用。但扔掉的話又太可惜了。
「骨頭的刀嗎。質量很好啊2萬G怎麼樣?」
「如果能買下的話，那就拜託你了。剩下還有很多的，下次再拿來可以嗎?」
「噢，如果能賣出這麼好的東西的話，我也很歡迎。」
真的嗎?雖然好像是在欺騙人，感覺不是很好，不過這樣也算質量好啊。
不過SR以上的道具沒有賣的想法，但R品今後就賣給裝備店吧。
「抱歉~，我來晚了~~」
正好收購結束的時候，寶菈桑拿著文件回來的。
這樣的話就算順利完成任務了吧。話說回來裝備啊--啊，這麼說來，距離上一次的扭蛋活動已經過去很久了。
差不多下一次的活動出現也不奇怪--如果下次能早點收集魔石的話。
 
 
  

024　拒絕反應 
[024　拒絕反應] by 搬運工

 
 
「..... .」
「怎麼一直唉聲嘆氣的說?」
「不像歐尼桑哇。是有什麼煩惱吧。跟我們談談可好?」
拿到證明、艾斯特爾順利的升到了E階級。這樣全員就全部E階級了。
夕陽西下、預定也全部清理完畢就回到了住宿地。
用餐完畢也洗了澡的我、坐在床上一人煩惱著。
「沒什麼、只是對自己的實力有感而发而已。都拿到新裝備了卻還陷入那等苦戰?」
「那只是大倉殿下戰鬥經驗不足的說」
「就是啦。我們是為了戰鬥而被召喚出來的、但歐尼桑不同本來就只是個普通人」
在和鷲戰士長的戰鬥時、深切體會到自己力量是那般不足。明明因為裝備效果速度都2倍了、攻擊卻全部落空了。
要不是多虧骨戒的效果、後果不堪設想。
的確如她們所說我是經驗不足、但我還是不服啊。
嘛算了這個姑且不論、我這麼唉聲嘆氣的,理由其實還有另一個。
「還有最近那個完全沒干啊」
「那個說的是?」
「扭蛋啊扭蛋」
是的就是扭蛋。距離之前抽到艾斯特爾那次。已經隔了不少時間。從那之後也沒正經的狩獵魔物、魔石現在也只有4個。這樣下去不行啊。
要是突然開辦限時活動、又要像上次那樣爆肝了啊。
「艾斯特爾!跑路了的說!」
「誒、為什麼?」
從我的言語中感受到危險氣息了吧、諾爾叉起艾斯特爾想要跑路。
打算跑路糊弄過去了嗎。
就這樣當她碰到門把手的瞬間、她和艾斯特爾變成光粒子消失了。緊接著以光粒子的形式恢復身形回到我的面前。
「呀!?為啥、為啥大倉殿下會在面前!?」
「嘿嘿、我就知道可能會這樣所以事前已經放置信號標了」
突然回到我面前被嚇了一跳的諾爾發出了悲鳴。
會跑路已經在我的預料之外、所以保險起見我已經在床邊的陰影處放上信號標，蓋上布了。
只要在她們跑路的時候、打開智能手機選擇坐標再把艾斯特爾和諾爾拉進轉移隊就行了。
「所以呢、魔石狩獵也是時候重開了」
勒住諾爾的雙手、使她行動不能。而艾斯特爾也脫離她的束縛坐在我旁邊。
我邊束縛著她、邊坐回床上。讓她坐在膝蓋上、再叉住她的腳讓她跑不了。
「給我等、下、幹嘛的說! ?放開、放開我的說!不要、我不要啊!我不想再 進行之前那樣的狩獵模式了!」
「等等呀諾爾、冷靜一下呀。那麼慌慌張張是怎麼了啦」
「因為、因為...人家不要.... 我要回家的說... ...」
她扭動著身體想從我的束縛中逃脫。鬧了一會後、發現掙脫不了也慢慢的冷靜下來了。
本來的話我是束縛不住她的、但武裝狀態下的就另當別論了。
裝扮是睡前的便裝、而且她現在也沒武器。還有我也裝備著力量提升裝備。
會成這樣我也預料到了。就趁現在繼續剛才的話題吧。
搶在前面的諾爾開始向艾斯特爾訴苦、艾斯特爾聽後狠狠地盯著我。
唔、停停停、別用那種眼神看我。這不就像是我做錯了什麼的樣子了麼!
「歐尼桑呀、你也做的太過分了吧。能抽到我呢我是很高興、但諾爾不是太可怜了麼」
「唔、那是因為時間不過才那麼勉強的。這次我會節制點的、敬請放心」
「才放心不了的..... 比起這個、更希望你能好好努力正常變強的說」
不對呀、我是有打算好好努力正常變強的喲?
但、抽扭蛋可是重中之重。
再說了我又不是鬼啦、不會再讓你像上次那樣狩獵的啦。
所謂變強也只是鋪墊而已啦。要是直接說扭蛋的話、肯定二話不說就跑啦。
「仔細想想。不覺得收集魔石時能提升等級不是很棒嗎?還有諾爾、你覺得提升隊伍的戰力該怎麼辦?」
「很棒...的說嗎?誒多、我提高等級屬性是會.上升的說」
「呼姆、這不失為一-個正確之選、艾斯特爾你呢?」
「是呢、我的話覺得增加隊友也不錯啦」
「這也不錯。但、GC這遊戲中還有一個選擇。你們知道是什麼嗎?」
對於我的提問、諾爾和艾斯特爾面面相覷側著頭。
的確一般來說、要是提高戰力的話、升級不失為一個好辦法。
現在對我們]來說呢扭蛋還是一個未知物、並不是用在這種地方的東西、不過用來增加同
伴很正常的。
「那就是、扭蛋。經常有人問要變強要怎麼辦。最佳回答當然就是『抽扭蛋!獲得超強裝備』」
「很奇怪的說!這絕對很奇怪!」
GC中快去變強的捷徑就是、抽扭蛋獲得強力武器。
的確也有一些人一味的打怪升級提高隊伍戰力。但、刷圖需要的體力不夠時也要用魔石購買。
正因如此、把入手的魔石全部投入扭蛋正是GC的正義。良心運營會恰當贈送魔石、讓無課玩家也能愉快遊玩。
「好好想想吧。入手強力武器的話打怪也更有效率升級也更簡單。而且運氣好的話還能抽到副產物、UR角色。這不是一石二鳥麼?不僅能得到強力裝備、還能順便獲得同伴、打魔石時還能順便升級。太棒了不是麼」
「嗯....的確有些許道理」
「艾斯特爾!謹慎點的說!大倉殿下尋求效率時、可是會脫離常規的說!要阻止他只能趁現在了的說!」
這個世界于GC不同、刷怪能獲得魔石。
在升級的同時、還能積攢魔石。所以收集魔石不是非常合理的事麼。這種天上掉餡餅的事哪裡找去?
已經清楚扭蛋會舉報限時活動。為了今後潛入迷宮、也必須整備好裝備。不能再陷入鷲戰士長那時的苦戰了」
「說的也是呢。我們的裝備都是UR、但歐尼桑最稀有的也只有SSR呀。怪可怜的呢」
好、艾斯特爾上鈎了。就趁這樣乘勝追擊。
實際上現在的戰力去挑戰B階級以上的隊伍也會陷入苦戰的迷宮有點放心不下。也有可能還會有像鷲戰士那種類型的魔物也說不定。
還有我們現在的等級也有點低。先在周邊尋找能有效率狩獵魔物的場地、這是為了提高等級和收集魔石所必要的。
「要是在沒有魔石的時候迎來限時活動那就又要」
「這不是大倉殿下的錯……」
「聽好了諾爾、要是現在不有所行動、下次可要再進行艱辛的魔石狩獵了哦。那你也會累個半死對吧？　我也很艱辛啊」
「唔……那個的確討厭的說。但、感覺像是被忽悠的說……」
我也不想進行那麼肝的狩獵了啊。下次也沒打算那樣肝啦。
雖然主要目的是扭蛋、提高等級也是很重要的。
「所以現在主要是先找到能有效率狩獵魔物的場地、狩獵魔物積攢魔石。現在有艾斯特爾在、也能拉仇恨聚怪放AOE刷」
「感覺聽到了什麼討厭的專有名字的說……」
王都四處都有特有的狩獵場。今天去的就是有鷲戰士長所在森林一處。
所以、從明天開始就是去狩獵場尋找能最有效狩獵的場地。
但、她們好像非常不安。要是這樣下去、今晚怕是睡不著。
「諾爾、你很累吧吧。艾斯特爾、讓她睡吧」
「誒誒、也是」
「誒、等下！？　你們快恢復正常的說……再這、這樣……是」
艾斯特爾動著手指、出現的黑霧又像上次那樣糊在諾爾臉上。由於被我束縛著、一動不動的就睡著了。接著抱著她、讓她躺在和隔壁床上。
之前背著時記得是重死了、但現在沒穿鎧甲意外的輕啊。儘管手段有點強硬、還是讓她睡了的好。
「心靈創傷很嚴重呀」
「唔、沒想到會怕成這樣。嘛這次我會節制點的課……1天25個吧、以上次做參考的話也就600只怪吧」
「……誒？」
「……嗯？」
聽了我的想法的艾斯特爾、難以置信啞然地看著我。
啊嘞？　先前的一半我覺得夠節制了的說……該不會還不夠？
「那個呀、歐尼桑……我有點話跟你說、來？」
「誒、艾斯特爾、怎麼了？　等、等下、身體動不了了……」
「呼呼、安心啦。習慣了會很舒服的哦」
掛著笑臉的她動了動手指、我就全身麻痺動都動不了。隨後她把我推倒在床上、騎在我身上。
給我、等下！　別這樣！　習慣了會很舒服是什麼鬼、喂、啊啊啊啊啊啊！？
 
 
  

025　北方的洞窟 
[025　北方的洞窟] by 搬運工

 
 
【那麼，今天就去進行魔石狩獵嘍！】
【哦~！】
【哦——……的說……】
翌日，我們神清氣爽地迎來了早晨，一人除外。然後現在，我們出了王都北方的大門。
【什麼啊，果然提不起勁麼】
【當然的說！昨天被強制睡著了，然後現在那個惡魔般的日子又再次來臨……】
一個人低落著的諾爾。異常憂郁的感覺。她的表情很難明白，但是通過辨別聲音差不多能明白。
關於昨天強制讓她睡著的那件事，本來是計劃給她食物來討好她，但是失敗了。雖然失敗了但是諾爾還是要求加了好幾次飯。
【呼呼，放心吧諾爾。小哥也真是的，說要一天狩獵600只這種胡話。我已經好好的調教過他了，吶？】
【是的……真是非常抱歉】
一想起昨夜的事就渾身顫抖。說實話還是有些高興的，但是不想來第二次。
被美少女騎在自己身上然後受到了撓癢般程度的電擊。慢慢的變得舒服起來，血清素也溢了出來的感覺。（血清素。5-羥色胺。廣泛分布於動植物中，與中樞神經系統的功能關係密切的物質。可使各種平滑肌組織或神經興奮，引起循環系統，消化系統的反應）
感覺很棒，身體裡有某種很糟糕的東西覺醒了的感覺。
【呣……那樣就好的說……。然後，今天要去哪的說？】
【啊，總之先去南面的鷲戰士的森林，然後再去東面西面北面的狩獵場轉一圈】
【這能今天一天就轉完嗎？】
【嘛，沒什麼大問題。總之只是先去打探打探罷了。有哪些種類的魔物，調查魔物的數據，調查有多少稀少種在】
這次的主要目的是調查。不會長時間的狩獵，辨別魔物的種類，然後想選擇可以活用現在的戰力的最好的狩獵場。
稀少種的涌出，和普通種的狩獵效率有很大關係。越快狩獵普通種，稀少種的涌出就越快。
●
【這裡就是北方的洞窟的說？】
【總覺得有點陰森森的呢】
乘上魔毯，我們來到了北方的魔物棲息地。
裸露的岩山上開了一個大洞，看來這裡面就是刷新點了。進去之後，涼絲絲的有些恐怖。
 
到處都是像水晶一樣的又長又細的發光物體從地面上長出來。多虧了這個，洞窟裡還挺亮的，視界也不差。
岩柱也到處都是，很寬廣的地方。然後現在在我眼前的是，長達一米的大蠍子群大搖大擺地徘徊著。
【好大呀……】
【噢~，好帥的魔物的說】
【真是說著悠閑的話呢】
全身閃耀著紫色的光澤，咔哧咔哧的動著鉗子走動著。被尾巴上的大針刺到就能在身上開個大洞。
總之先看下數據吧。
――――――
●種族:鎧蠍
等級:40
HP:1000
MP:0
攻擊力:200
防御力:6000
敏捷:15
魔法耐性:0
固有能力　毒無效
技能　毒針
――――――
防御好強！？這什麼鬼。但是作為代替血量好低啊。
話說回來毒針麼……有點困擾啊。
【嗯——，判斷有些微妙啊】
【相性很差嗎的說？】
【啊——，不是，不算差。但是，考慮到你的話就……】
【呃，我的問題的說？】
這次是遠距離狩獵的話相性會相當好。血量低而且敏捷也低。用魔法的話可以無視防御，相當容易擊倒的魔物。
用艾斯蒂爾的魔法進行大範圍攻擊的話，可以期待有很高的效率。
【哦，我想讓諾爾擔任吸引魔物的角色。魔法抵抗低血量又少，說不定是理想的魔物】
【吸，吸引魔物？大倉殿，莫非……是想讓我成為誘餌？】
【Yes，就是這樣】
【果然你是披著人皮的鬼呀！為，為什麼啊啊啊啊啊！我做了什麼壞事了嗎的說？】
【不，只交給你的話負擔太重了，所以我想和我交替著上。但是，諾爾有阿爾·拉奇在所以沒問題，但是我做誘餌的話不能將毒無效化。如果現在就開始打的話，只能你上了】
【啊，是這麼回事啊。這麼武斷真是非常抱歉的說……】
果然最好事前說明一下嗎。誘餌由我和諾爾擔任，將怪集中吸引在一起的時候讓艾斯蒂爾的魔法一掃而光，這就是我的想法。
和遊戲不同，友方傷害是有效的這點有些困擾。關於這點是打算等我們遠離魔物之後再放魔法。
【就是說不能在這裡狩獵嗎？】
【就是這麼回事。但是想知道誘殺的效果如何，所以試一次怎麼樣？給你，用這個吧。還有鞋子是耐克的】
【沒問題的說~】
把風速手鐲交給諾爾。這個裝備有移動速度+20%的效果，我想讓擔任誘餌的人交替裝備。
雖然放棄在這裡進行大範圍獵殺，但是要試一次確認一下效率有多高。
【那麼現在我就去跑著繞一圈的說？】
【啊，是的。等魔物的數量攢到一定程度，就誘導魔物集中到一處。然後用艾斯蒂爾的魔法一掃而光】
【了解了的說！那麼我就去了的說！】
諾爾踏入了鎧蠍的攻擊範圍，開始了誘導。因為洞窟很寬廣，所以蠍子分散得很開。
比起用魔法一體一體的打倒，通過誘導將目標集中然後大火力一口氣殲滅的方法更有效率也節省魔力。
過了一會，已經去過深處了嗎，諾爾回歸了。跟在後面的是數不清的蠍子大軍，咔嚓咔嚓揮舞著鉗子的聲音鋪天蓋地。
雖然說要這麼做的是我，實際上做起來相當恐怖啊……
【很厲害的數目呢……諾爾！要放魔法了趕緊回來！】
【咔沙咔沙的大量存在著很噁心吶。嘿！】
回到近處的諾爾為了將蠍子集中而在大群的周邊開始繞圈。蠍子大軍準備馬上追上去，但是漸漸的密集在一起，整體的動作開始變得遲鈍了。
確認了蠍子們某種程度上固定在一處之後，我給了諾爾離開大軍的信號。她聽到之後馬上奔向了我們的所在地。
然後當她走出魔法攻擊範圍的一瞬間，艾斯蒂爾的魔法攻擊開始了。在密集的蠍子群中心展開了魔法陣，然後在那個範圍內閃電奔走著。
一瞬間大量的蠍子被雷擊中，一陣光亮之後變成了掉落物品。
【 (*￣▽￣*)——真爽快啊這個】
【比一體一體的狩獵要輕鬆吶。但是誘導失敗的話會相當恐怖的說】
多虧了無視防御的魔法攻擊，就算有那麼多也一瞬全滅了。掉落物品是蠍子的殻，鉗子，還有少量的尾針。
看著集中在中心的物品真是心情愉快啊。數量上有20多只吧？這樣看下來的話可能已經超越了上次狩獵豬獸人的效率。
在結束了掉落物品的回收之後，光芒開始集中，蠍子開始再次涌出。在這之中有一只大了一圈的黑蠍子混在裡面。看起來它就是這裡的稀少種。
――――――
●毒刺　種族:鎧蠍
等級:60
HP:4000
MP:0
攻擊力:1300
防御力:20000
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　毒無效 特効無效
技能誘導毒針
――――――
這什麼鬼……沒有魔導師的話連對抗都做不到。而且誘導毒針是什麼鬼，莫非能射出來嗎？
【噢……這又真是出場了個凶狠角色啊】
【好厲害的說。看上去好硬的說】
【真的呢。還有著這麼肥肥的，硬硬的，而且又如此堅挺的東西吶】
【強調的地方很奇怪吶……總，總之艾斯蒂爾先給它來個魔法三連擊。為了以防萬一諾爾守護好艾斯蒂爾。那傢伙的針也許會射出來】
艾斯蒂爾強調有些意味深長是我的錯覺嗎，嗯，就是錯覺。
在毒刺注意到這邊之前，讓艾斯蒂爾在它的守備範圍外攻擊。它的血量的話三發應該差不多能打倒。
考慮到如果毒針被射出的時候的情況，把諾爾預先配置在艾斯蒂爾前面。
艾斯蒂爾舞動了魔杖，在毒刺的上方展開了魔法陣。然後三發雷擊不帶間隔地落下之後，毒刺一動不動了。
啊咧……我這麼警戒著算什麼？連射針的時間都不給它瞬間打倒了。
【真是簡單地就收拾掉了呢】
【所，所以才說是理想的魔物喲。作為代替，物理防御很高，我和諾爾上的話會相當辛苦】
【呣——……如，如果你求我的話，我一人擔任誘餌也可以的說？】
回收了毒刺的掉落物品，拿出智能手機確認了一下，魔石好好的多了一個。
既然已經確認了就去下個地方吧。向出口移動的時候，突然諾爾說自己一個人擔任這裡的誘餌也行。
這裡的效率很高，真是個謝天謝地的提案，但是……
【之前還很討厭的樣子，為什麼這麼突然又說這些？不勉強也可以哦】
【不，大倉殿也在關照著我的樣子，因為我的任性給你添了麻煩真是十分抱歉的說】
【嗯——這樣啊。那麼如果其他的兩個地方不行的話，就靠你了哦。啊，關於狩獵時間你大可放心。並不是很急所以累了就回去吧】
看見了昨天的那個樣子，我也是各種反省。並不是因為艾斯蒂爾的調教才做的哦。
總而言之這裡諾爾當誘餌的話效率會很高。明白了這點之後先去其他地方調查完再思考吧。
【艾斯蒂爾……到底是怎樣說服的說？總覺得溫柔得不像他的說】
【保密。是吧，小哥？】
被諾爾問到的艾斯蒂爾，雙目微閉朝我微笑的同時伸出一根手指抵在嘴唇上。看見這個微笑的我，不知為何背脊上竄上一股毛骨悚然的涼意。
 
 
  

026　東與西 狩獵場的選擇 
[026　東與西 狩獵場的選擇] by 搬運工

 
 
「嗚哇。……真的已經不行了。回去吧」
「喂，明明才剛到啊，您又何出此言呢？」
「諾爾難道沒有感覺到噁心嗎？」
我們現在已從北方的洞窟到了西方的森林。森林附近的魔物是，超過1米長的，綠色的毛毛虫。只是看到其身上的黑色花紋，我就起雞皮疙瘩起的停不下來。而且有幾十只在這徘徊。
不要，我不要這樣的對手啊。一攻擊的話，絕對會飆體液出來了。
「誒？噁心嗎？我覺得挺可愛的。」
「哦，哦哦。你真是個很厲害的傢伙啊。我打從心底裏佩服你」
雖然我知道她的感性不怎麼普通，但還是沒料到到了這種地步。總覺得諾爾已變成了離我很遙遠的存在。
「總覺得不能接受這句話……您打算怎麼辦呢？」
「嗯，總之先看下狀態吧？」
——————
●種族:Caterpillar
lv: 40
HP : 1萬5000
MP : 0
攻擊力: 300
防御力: 100
敏捷: 5
魔法耐性: 0
固有能力無
技能 黏絲
——————
雖然不是特別強，但是想大範圍狩獵它的話還是不行。而且也有著黏絲這樣的麻煩的技能。
「這裡也有點微妙。敏捷太低想釣到一起十分花費時間。而且HP很高」
「嗯，那麼就放棄在這裡進行狩獵了吧。」
「總之先把稀有種確認一下，好嗎？」
「承知！」
判斷出這裡不適合釣怪物來進行範圍狩獵，所以決定只確認下稀有種。
得到艾斯蒂爾的支援，諾爾滿是氣勢的跳了出去，巴薩巴薩的把毛虫們給切開了。
明明說了覺得它們可愛，卻毫無猶豫的將它們給打倒的諾爾姿態，真是讓人不禁打起了冷戰。
「明明說了可愛，卻很乾脆的打倒了啊……」
「啊啊，簡直能說是毫無迷茫的刀法啊。」
艾斯蒂爾和我也參加進來，總算殺光了在森林附近的毛虫。每當我用撬棍攻擊其身體時，我背上都不由得竄起一股寒意，真是饒了我吧。絕對不會再在這裡狩獵了。
其掉落的物品是繭。雖然看到的毛虫讓人覺得噁心，但為了回收而摸上去的時候，其手感卻特別好。這是這世界用來做衣服的材料啊。
回收結束，然後開始等待稀有種出現。
再等了幾分鐘後。從森林深處中，一個黑色的5米左右的毛虫一邊推倒著樹木，一邊爬了出來。其全身上下都長著蓬鬆的毛。
「嗚呀！！？嘖，不行不行這個太糟糕了」
「大倉殿太誇張了。來，您仔細看看。那個圓滾滾的眼睛，軟綿綿的身體。吶？不是挺可愛的嗎？」
她溫柔的對我說道。
這傢伙到底在說什麼啊。怎樣看也很噁心啊！
「艾斯蒂爾能懂我的吧？
「呵呵……」
「誒，艾斯蒂爾？咦，難道是我很奇怪嗎？大倉殿，艾斯蒂爾，拜託你們給我個回答啊！？」
被甩過去話題的艾斯蒂爾，帶著微笑稍微移開了臉龐。
她終於察覺到是自己比較異常了嗎，但如果深入這個話題的話會很麻煩，所以先放著她不管吧。
總之先確認這個噁心毛虫的狀態。
——————
●Digger 種族:Caterpillar
lv: 60
HP : 5萬6000
MP : 0
攻擊力: 400
防御力: 300
敏捷: 5
魔法耐性: 10
固有能力 HP吸收
技能 黏絲 自爆
——————
HP很高。而且有著煩人的HP吸收技能。還有著自爆技能。
GC上也有著有自爆技能的存在，這是個打倒後還會爆炸，來製造傷害的討厭技能。
「那麼，總之，狩獵這個稀少種。艾斯蒂爾，準備好了嗎？」
「恩，沒問題，哥哥」
「自然的跳過我了！？請不要兩人一起，無視我啊。」
無視在後面叫嚷的諾爾，我們開始收拾往這裡靠近的Digger。
●
平安收拾了Digger的我們，接下來前往了下次的東方的狩獵場。
那傢伙最後是用艾斯蒂爾的魔法收拾的。真的不想碰那個蓬鬆的毛，所以用火魔法燒了它的全身上下。
它最後的自爆，就是在斷氣的同時噴濺出了酸性液體。
就算這個自爆十分的普通，我也討厭這個對手。它掉落的物品是比普通毛虫更大的繭。
「嗚……」
「喂，不要一直這麼消沉啊。是我們不好，行嗎？」
「是開玩笑的，啊？」
諾爾似乎還在糾結著剛剛的事情。坐在地毯後面的她，將兩個食指在胸前一次次點在一起。
「那麼你們兩個也覺得那個魔物可愛嗎？」
「……」
我和身邊艾斯蒂爾面面相覷。在無言的交流後，一起點了點頭。
興趣是因人而異的。否定她也不好，那麼不卻碰觸這部分，才是無可非議的最好行為。
「啊，嗯。總之已經到了下一個狩獵場了。注意，要下來了哦」
「啊！逃避話題了！嗚，盯～」
因為到達了目的地所以我才轉換話題的。
但諾爾抓住了我的兩肩，盯著我的臉。並一直在我耳朵旁邊說話。話說回來臉靠的太近了。
「總覺得是個可怕的地方。」
「是啊，那是這裡的魔物嗎？」
我暫且無視貼在一旁的諾爾，試著確認一下狩獵場的情況
無數的細長的石頭從地面上突出來，全無綠色的寂寥的風景。就像是墳墓一樣。
艾斯蒂爾手指向的魔物，是只有著白色的人形上半身的，面部模糊的，數十個東西聚在一起。
那，那個難道是……。
「呀！？幽靈，幽靈出現了啊！？」
「啊好痛！？喂，大倉殿！請不要突然抱過來！」
我在發出悲鳴的同時，飛撲到了身邊的諾爾身上，然後我倆一起跌倒了。
幽靈，幽靈啊。真的在這個世界上存在啊。我不擅長幽靈啊。
「哥哥，怎麼了？」
「不，因為，是幽靈啊？你們不害怕嗎？」
「到現在還害怕幽靈？」
「……的確是這樣哦。」
「嗚，如果可以就這樣接受的話，希望您不要飛撲過來啊。」
「抱歉抱歉，你的位置太合適了，不由的就這麼做了」。
仔細想想既然已經有了魔物啦，就算有幽靈也不奇怪啊。
而且是這個世界的幽靈的話，也能簡單的打倒。
 
總之，也看看這傢伙的狀態吧。
——————
●種族:ghost
lv: 40
HP : 1萬
MP : 500
攻擊力: 250
防御力: 100
敏捷: 50
魔法耐性: 60
固有能力無
技能 念力
——————
和這傢伙的相性也不好。HP馬馬虎虎，魔法耐性卻有60，與那麼北方的洞窟相比，效率完全比不上。
也有著念力是遠距離攻擊的如此微妙的感覺。
「嗯，這裡也很微妙。魔法抵抗太高了」
「這樣的話，就是說要在北方的洞窟中擁狩獵嗎？」
「就是這樣……諾爾，真的很抱歉，但能拜託你嗎？」
「呼呼，請交給我吧。」
最終除了最初的北方的洞窟之外，其他的效率都不行。最多是偶爾用來轉換心情而去狩獵的程度。
我對諾爾能不介意的接受當誘餌的角色真的很感激。這次必須要好好感謝她。
這樣就在確認了這裡的稀少種後，今天就可以回家了。
不知為什麼物理攻擊也能打到這個世界的幽靈，撬棍也好好地攻擊中了它們，不如說是攻擊中了的部分就被消滅了。
當消滅完其全身後，就掉下了玻璃球左右大小的白色的球。這就是它們的掉落物？
消滅完全部的幽靈，回收了掉落物後，就開始等稀少種。
過了一會兒，光芒開始匯聚，鬼魂開始涌出。然後混合在了一起，出現了2米高左右的，穿著黑色甲胄，手持藍色大劍與盾牌的骷髏。
「這就是這裡的稀有種？」
「十分出色的骨頭啊。他生前肯定是相當強的人。」
「魔物在出生之前不是什麼都不是嗎？」
嗯，我想它應該沒有生前。總之，也確認這傢伙的狀態。
——————
●死亡騎士 種族:Skeleton
lv: 60
HP : 3萬
MP : 100
攻擊力: 2000
防御力: 500
敏捷: 30
魔法耐性: 90
固有能力 屈強之魂
技能 孤軍奮戰
——————
嗚哇，一點也不想遇見的對手啊。屈強之魂是不管什麼樣的攻擊HP也會保持在1的能力。
孤軍奮戰這技能則是，如果自己四周沒有同伴的話，收到的所有傷害就會減少50%。這傢伙完全不適合是釣魚狩獵。
「嗯，對了。艾斯蒂爾，能引誘死亡騎士和幽靈各1只嗎？然後讓幽靈的動作停下來」
「好，交給我吧」
「諾爾等艾斯蒂爾將死亡騎士釣到附近來後，就馬上去拖住它」
「了解！」
就這樣直接試圖狩獵的話，因為死亡騎士四周有著幾隻幽靈，所以會變成與複數的對手交戰。但是為了不讓孤軍奮戰發動，就要控制住1只幽靈留在它附近，直到打倒它。
艾斯蒂爾用魔法攻擊誘導這2個。並且在幽靈接近並發動攻擊之前，用昨天讓我不能動的魔法，停住了幽靈的動作。
然後諾爾立刻攔在了死亡騎士之前，揮舞出了斬擊，使它的行動速度減半了。這才是黃金模式。
然後，如同往常在我和諾爾攻擊了死亡騎士1分鐘左右後，它化作了光之粒子，爆了掉落物。總覺得這個被打倒的魔物很可怜啊。
掉落物品是成人尺寸的盔甲。
嗚，那個劍和盾感覺也會掉落。是稀有掉落物嗎？
●
「呼，這樣那樣的就傍晚了啊」
「如果每天都是這樣的傍晚就好了。。」
「我的肚子，已經扁扁的了。」
「總之為了交納討伐證明先去冒險者協會吧」
在逛完全部的狩獵場的時候，夕陽已經染紅了天空。
總覺得出了鷲戰士以外，這裡周邊地區的狩獵場，都在精神方面很難熬啊。
在冒險者協會把今天討伐的魔物們的討伐報酬拿了後，就趕快回旅館去吧。從明天開始就在北方的洞窟中的進行狩獵。
「不好意思，想讓你看下魔物的討伐證明。」
「啊，大倉先生嗎？。那麼，請您出示您的討伐證明了。」
進入協會，我為了交納討伐證明去了接待處。接待我的人是，巨乳的薇琪醬。我不由得一眼一眼的瞟了過去。
當我把掉落物放到專門用來受理的地方後，薇琪醬露出了大吃一驚的表情。
「大，大倉先生！？這，這是怎麼回事？到底！毒刺的甲殻，Digger的繭，死亡騎士的甲胄。全部都是除了B等級中的上位冒險者的人外，都狩獵不了的魔物的掉落品啊！」
「啊，稍微試著狩獵了下而已。」
「隨手就把這些魔物打倒了……看來贏過了狄烏斯先生是真事啊」
啊、嗯。是啊。這些傢伙們全部是鷲戰士長級的魔物呢。
比起這個，B級內也分著上位啊。
但我從明天開始打算大量狩獵毒刺啊……當我帶討伐證明回來時，我有點害怕別人會有什麼反應了。
 
 
  

027　素材的去向 
[027　素材的去向] by 搬運工

 
 
「好的！」
「Ei（誒）！」
我發出了信號，奔跑中的諾爾就會回到這裡。緊接著（間不容髮）愛絲特爾的魔法就向蠍子們攻擊過去。
探索後大約經過了數十天，我們今天也在北部山洞的範圍裡進行著狩獵。
「Fu、這樣一來今天就擊倒了35頭。諾爾，中了毒針沒有問題嗎？」
「沒關係的說！　漸漸地我也抓住訣竅了的說。」
回收了掉落物品以後，我們三人移動到蠍子的感知範圍以外並坐下。
一開始諾爾還會被スティンガー的毒針擊中，現在已經習慣於用劍將毒針擊落進行回避了。
習慣了以後連發出信號也變得簡單了。習慣真是可怕的東西呢。
「哈，在這山洞裡呆了這麼久真覺得噁心呢。」
「確實如此。但是效率太高了根本停不下來。唔……」
「已經看不見畫面了……真是拿你沒辦法呢。」
在黑暗的地方「咔沙咔沙」的蠍子徘徊的聲音對精神來說是最糟的了。
但是獲得魔石和經驗值的效率是最高的。
查看智能手機的GC畫面，魔石的數字已經超過了500個。
誒誒，只是看著就覺得賊舒服。馬上又要到扭蛋的時間了。
「Mufufu、等級也在穩步上升的說！　如果你的身體明確知道這一點的話，不知怎的就會覺得有點開心的說。」
「我也希望能繼續使用魔法呢。」
「真的很抱歉呢，愛絲特爾小姐，諾爾小姐。啊，需要休息一下嗎？」
這裡的狩獵大部分歸功於愛絲特爾和諾爾。我只是為了10%的buff和信號而存在的。我已經再也抬不起頭來了。
狩獵的方法是，在愛絲特爾的MP耗盡前休息，回復以後再重新開始狩獵這樣反覆進行。如果沒有賢者之石的MP回復上升的效果，就不能進行這樣的狩獵了吧。
大約又過了狩獵三十頭的時間，自此，狩獵結束了。
●
「抱歉，討伐證明的確認可以拜託您嗎？」
「Hyai！？　又、又是大倉桑啊……今天您也在狩獵スティンガー嗎？」
「是的，總是麻煩您真是抱歉了。」
到底冒險家協會，今天也在薇琪醬處接待。
她回過頭來，我一說話就發出了驚訝的聲音。
每天來收取スティンガー和蠍子的討伐報酬時，都覺得自己的臉一天天僵硬起來。
即使如此，最近還是習慣了，說話口氣也很柔和，是個很容易說話的女孩子。而且巨乳也讓眼睛很舒服。
「好的，這裡是報酬。今天也是35頭啊……在這個協會開始工作至今，每天都這樣的人，是第一次見到呢……」
「是這樣嗎？」
「因為太硬了不容易打倒，所以一般會到其他地方去。」
毒刺蠍的討伐報酬是5頭5萬G的高額。今天是7次的35萬g。而且鎧蠍為每20頭2萬G的18萬G。
合計為52萬g的報酬。我開始狩獵以後已經輕鬆賺了500萬G以上的金額了。
至今為止如此頻繁地狩獵了這種滑稽的數目的怪物的人還沒有過。
「但是如果有魔導師同行，為什麼有些人不去那裡？」
「毒刺蠍的毒針那不是追踪的嗎？魔導師是不會冒著這樣的危險去打倒魔物的。」
這樣啊。愛絲特爾是UR角色還穿著UR裝備。正因為如此，才能夠如此輕易地殲滅，但一般情況下，反擊的誘導毒針會飛過來的嗎?
諾爾也是相當強的角色啊！？　就算只是說說而已那一擊也有造成致命傷的攻擊力。
「這也真讓人羨慕啊。居然有那樣的量的スティンガー甲殻……」
「羨慕？　這是那麼好的東西麼？」
「那個，你不知道嗎？　スティンガー的甲殻是在冒險者之間是很受歡迎的素材。如果混入防具中，就會變得飛躍性地變得堅固」
真的假的。確實那個魔物本身很硬，但是可以混入裝備嗎?
再加上是人氣材料，或許賣的價格會變高。
「其實是狩獵的人確實很少，因此是很珍貴的材料……大倉先生已經持有數百單位的殻了吧？　裝備屋的人們聽到那個消息的話，也許會蜂擁而至。」
即使是再受歡迎的素材，也有可能因為會有生命危險而去的人很少吧。
即便如此，「裝備店蜂擁而至」也給人一種很誇張的感覺。
●
「嗯，我聽說了好消息。」
「哦，你要去賣嗎？」（感覺賊污）
「啊，總之，只是今天的份而已」
在去旅館之前，我決定先前往綱茨桑的裝備屋。
如果被說是那麼受歡迎的東西的話，總覺得有點擔心。
「歡迎光臨！　綱茨的裝備屋……啊，這不是大倉桑嗎。今天怎麼了？」
「嗯，我想拜託你買材料。」
「真的嗎!大倉桑帶來的素材，很令人期待呀。爹——！　大倉桑來了喲——！」
一進店，寶拉小姐迎接了我。是一如往常的充滿元氣的問候。
一聽說我想要收購素材，就大聲地把綱茨桑從店後面喊出來。無論什麼時候過來，綱茨桑都躲在店後面。
我很快聽到後面傳來一陣噪音。綱茨桑和一個金髮碧眼的青年從後面走了出來。。
咦，這傢伙……。
「沒想到會在這裡見到你。」
「啊，怎麼了?你們兩個人認識嗎？」
「嗯，有一點緣分。」
嘿，迪斯!?為什麼這個傢伙在這裡呢?
從那之後，雖然曾在冒險家協會看到過，但是雙方都井水不犯河水。
啊，總覺得很不舒服啊。
「哦，好久不見!迪斯桑!」
「好久不見了愛絲特爾醬。狀態怎麼樣？」
「嗯，感覺非常棒。」
「是嗎?那太好了。不論什麼時候都歡迎你來我們的隊伍啊。」
「Fufu,不勞您費心了。」
無視了我的招呼，和愛絲特爾打了招呼。這個混蛋，是不動搖的傢伙。給人的印象發生360度的轉變了。
看到我們這樣，綱茨桑和寶拉小姐嚇了一跳。
「那麼，大倉，今天是有什麼事呢？」
「啊，好的。最近在北洞窟打獵，聽說那裡的魔物材料在裝備店裡很有人氣，所以請您收購可以嗎？」
「北洞窟……難道說是毒刺蠍的甲殻嗎！？」
「什麼，毒刺蠍的甲殻！？」
當說這是北洞窟裡的掉落物品時、綱茨桑他像這樣說著就接近了過來。太近了。
不知為什麼，連迪斯也發出了驚訝的聲音。
「是，是的，這是今天狩獵的份，可以買下來嗎？」
「哦，今天的部分……是說這也狩獵太多了吧！？　你們在做什麼呢！？」
「這，這只是今天的部分……」
毒刺蠍的甲殻大小是50厘米左右。我把它重疊著裝在袋子裡。
我把裝甲殻的袋子遞給他，看到裡面東西的數目，他大吃一驚。連旁邊的迪斯都嚇了一跳。
「然後呢？」
「全部……全部都要買下來啊。那個……35個啊，總共105萬G怎樣？」
呵呵，105萬G啊。不過還剩500個以上呢。
如果庫存增加了的話購買單價也會降，在那之前先決定好價格。
我也不想之後說不喜歡，讓人討厭。
「稍微等一下！」
「怎，怎麼了？」
當我正要開口時，迪斯突然插話說。從剛才開始這個傢伙就是怎樣？
「大倉，不，大倉先生!能把那個材料賣給我嗎？」
「啊，不，是？」
突然的語調讓我開始小心翼翼地低下頭來。
哇，這傢伙對我說的話，總覺得令我有點不舒服。讓人起雞皮疙瘩。
「其實，今天這傢伙是來找防具的。」
「就是這麼回事。所以，一定要拜託你！」
原來如此，是為了防具而來到這裡的啊。
我也不是鬼，也許這傢伙也會很勉強地向我低頭吧。
「啊，請您冷靜下來。。其實毒刺蠍的甲殻這以外還有500個以上哦。」
「哈？」
「所以，如果你說需要的話，我就會賣。」
告訴他們500個以上的事情，包括寶菈小姐在內，啞然地張開嘴巴呆住了。
誒?這和我預想的反應不同。
●
「唔，不應該這麼驚訝吧。」
「不，聽說了500個以上的話，一般人都會驚訝的說吧。」
「歐尼桑對數的感覺很奇怪呢。」
最後讓綱茨桑收購了今天的份，提出回頭給迪斯他要的分量。
因為想要其他隊伍成員的份量，所以首先要確認必要的數量。
感覺我很奇怪真是太不禮貌了。與超過6000個的牙相比，應該是普通的吧。
這麼一說，那個牙還沒有賣，以後要把它賣掉嗎？
「不，我是正常……嗯？」
「你怎麼了的說？」
突然口袋中的智能手機開始震動起來。
 
啊，這個模式是……。
「來，來了！　扭蛋活動出現了！」
檢查智能手機時，GC的頂端畫面大大的【裝備節舉行。SR以上排出率3倍！】表示出來了。
●諾爾?法尼亞
等級　24→44
HP 2260→2780
MP 310→640
攻撃力 530→860
防御力 355→525
敏捷 81→105
魔法耐性 30
cost　15
●愛絲特爾
等級　16→36
HP 610→870
MP 1520→1980
攻撃力 415→575
防御力 125→225
敏捷　12→18
魔法耐性　40
cost 22
●【団長】大倉平八
等級　23→ 43
HP　890→1220
MP　155→320
攻撃力　315→480
防御力　255→420
敏捷 47→80
魔法耐性　10
 
 
  

028　扭蛋對誰微笑 
[028　扭蛋對誰微笑] by 搬運工

 
 
在我們回到旅館之後，洗完澡吃完飯又回到了房間裡。剩下的只有睡覺了。
在睡覺之前，我們三人坐在床上盯著智能手機。我坐在中間的位置上，諾爾和艾斯蒂爾坐在我的兩旁。
【所以，第三次平八狂歡節開幕啦】
【這個還沒有結束嗎的說。冠上這個名字，到時候又會爆死的說】
【呋呋，小哥看上去就是個非酋呢】
為了投資即將到來的裝備慶典，我等待著這個日子的到來。畢竟宣傳活動就只有今天一天呢。
作為零點教的玄學信仰者，等日期一變我就直接抽抽抽，為了這個正在待機中。
【嘛，雖說是宣傳活動，但是這次的也只是SR以上3倍機率罷了。自我克制一下就抽個5回吧】
【噢噢！？沒想到會聽到大倉殿說出自制心的這一天……真是成長了的說。不知怎麼的我好高興啊的說】
是的，就算是宣傳活動，但是這次將魔石全部投入就落入陷阱了。這次只是提高了SR以上的機率。
完全沒提到SSR和UR也是三倍機率這件事。只有SR異常的大量出貨也是很有可能的。
基本上還是想以UR為目標，但是通過這次扭蛋來充實現在的裝備也是個不錯的選擇。
所以，這次就訂下只抽5回的制約好了。我所擁有的鋼鐵般的意志，是不會簡簡單單的就被撼動的。
我是意志堅強的男人。這次絕對只抽5回。
【出現了！諾爾和艾斯蒂爾，每人可以抽兩次11連哦】
【呃！？真，真的嗎的說！哇噫——！】
【啊啦，這次吹的是什麼風啊】
【真正的歐皇，只要一次就能抽到最高級的東西……這只是表面說說罷了。這次諾爾和艾斯蒂爾都很努力了吶。你們應該多抽點我是這麼想的】
艾斯蒂爾說了多餘的話，先放在一旁。上次我自己一個人抽光了11連。
比起上次，這次我幹的事更少，所以光自己抽有些過意不去。
所以這次想讓她們抽。
絕不是因為我是個非酋，或者是想讓她們品嘗一下爆死的滋味。
【那麼首先從諾爾開始吧】
【總覺得有點過意不去呢的說。那麼我就上了的說！】
把智能手機交給諾爾，這次讓諾爾做中間，我和艾斯蒂爾坐在兩旁看著手機畫面。
收到了手機的諾爾，氣勢磅礴的按下了11連的按鈕。
畫面中寶箱出現了。寶箱變成了銀色，又變成了金色。但是就停在了金色。
【SR爆裂券，SR腰包，R穿刺之劍，R食物，SR物理學聖劍，SR信標，SR耐克鞋，R毛絨玩具，SR生命寶玉，SR魔法消除器，R萬能藥】
【ε=( o｀ω′)ノ，只到SR為止的說】
【啊啦，遺憾呢】
【呋，嘛也就這種程度的東西。不要失落喲】
【唔，那麼下一次，上了的說！】
畫面上出現寶箱。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR鍋蓋，SR魔法護罩，SR平衡器，R食物，R露營套裝，SR蝴蝶握柄，R涼鞋，R魔法炸彈，R長袍，SSR尼伯龍根之戒（萊茵的黃金），SSR月之滴】
【欸呵呵，我果然不是非酋的說】
【聽說抽到我的也是諾爾，看來真的運氣很好呢】
【嘛，嘛，反正不是UR呢】
【為什麼一臉不甘的說……無論如何，給。下面是艾斯蒂爾的回合的說】
可惡，2回就抽到SSR了。而且還是兩個！？
雖然戰力可以提升還是很高興的，但是好不甘心啊。
諾爾抽完之後傳給了艾斯蒂爾，這次是艾斯蒂爾坐在中間。
【不知怎麼有些激動呢，我還是第一次吶】
【就算抽的不好也別消沉哦？在床上邊哭邊滾來滾去是不行的哦】
【那不是大倉殿幹的事麼……你在說你自己的說】
拿到智能手機的艾斯蒂爾很難得的在坐立不安著。和外表相應的動作好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
哈哈，為了在她爆死之後不消沉下去，要準備好安慰的手段才行呢。諾爾說了些什麼沒聽清呢。
和諾爾不同，她只是輕輕的點了一下11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【SR肩包，SR物理學聖劍，SR信標，SR日蝕之劍，R冰之戒，SR自動防御圓環，R肩墊，R食物，R毛絨玩具，SR神使之杖的紋章，R睡袋】
【啊……呣，比想的還要不甘心吶】
【啊——，別在意別在意，下次就會出好貨了】
【為什麼你這麼高興的說……】
艾斯蒂爾不甘心的鼓起了臉頰。
哈哈，SSR以上怎麼可能這麼簡單就出呢。
她又接著摁下了11連的按鈕。
寶箱出現了。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR骨戒，SR鍋蓋，SR魔法護罩，SR耐克鞋，R食物，R藥水x10，SR高級藥水x10，R無線電收发機，SR賢者之石，R拖鞋，SSR魔導書（憤怒）】
【呋呋，成功了。我也抽到SSR了呢】
【……不知怎麼的這次SSR出率好高呢】
【話又說回來還是和原來一樣沒UR的說】
怎麼會這樣。居，居然兩個人都抽到SSR了！？
稍等一下，和預想的不一樣。如果我只抽到SR的話……
【呵，呵呵，看，看好了。真正的歐皇的強運是怎麼一回事！】
【好好看著呢的說。祈禱你不會在床上滾來滾去的說】
【小哥，就算沒出好的也不要失落哦】
收回了智能手機，這次是我坐在中間。兩旁的諾爾和艾斯蒂爾在死盯著我看。
糟糕，緊張得手開始抖了。帶著這種感情扭蛋還是第一次。為什麼會這樣。
顫抖的手指點在了11連的按鈕上。
寶箱出現在畫面上。銀色，金色，白色，然後變成了彩虹色。
來了啊啊啊啊啊！UR出來啦啊啊啊啊啊！看來我是被扭蛋所愛的男人吶！
啊，糟了。腦漿快溢出來了。
哦~不好，差點就興奮到跳霹靂舞的頭頂旋轉了。
這裡該擺出一副理所當然的姿態才行。
【嘛，當然會出吶】
【……艾斯蒂爾。雖然大倉殿裝的很平靜，內心絕對在狂喜亂舞的說】
【……嗯，是呢。看那個嘴巴，不像樣的扭曲了喲】
雖然她們在我背後竊竊私語著什麼，但是我完全不在意。
現在我感覺十分良好。我可不是那種在意細節的小市民角色。
【嗯嗯~，我聽不到呢~。那麼……哈？】
點擊了暫停在UR確定的畫面。然後看見了從彩虹色寶箱裡開出的東西之後我停止了思考。
【R食物，R露營套裝，R鉻鎧甲，R萬能藥，SR物理學聖劍，R藥水x10，R火之戒，R無線電收发機，SR溫度計APP，R望遠鏡，UR雷吉-艾莉朵拉（諾爾的劍）】
【怎麼了的……啊】
【嗯？發生了什麼……】
看見已經凝固的我，她們看向了手機畫面。然後當兩人看見了那個之後也失去了話語。
【那，那個……大倉殿？】
【是的？為社么會這樣呢？】
【咿——，我，我什麼壞事都沒乾的說！？】
對著來搭話的諾爾，我只轉動了我的頭部。
當她看見我表情的一瞬間就從床上跳了起來藏到了艾斯蒂爾的背後。
[稍等一下小哥，諾爾很可怜不是嗎。又不是諾爾的錯]
我是打算用笑臉來對應的，她們究竟怎麼了?
艾斯蒂爾想要庇護著諾爾一樣抱著她，溫柔的摸著她的頭。
[呃?到底發生了什麼?我還什麼都沒做呢? ]
[表情和言行不一致喲。簡直像看著弒親的仇人一樣的表情呢]
[太過憤怒導致言行變得奇怪了的說--眼睛的焦點沒有對上的說]
哎呀不好，看來剛才頭部脫離了控制啊。左右甩甩頭取回了意識。
話說回來真的假的，居然抽到了雷吉-艾莉朵拉。UR中還抽到一樣的，概率的高牆已經被衝破了哦。
而且除此之外基本上都是R，到底是怎麼回事。惹人厭吶
【唔咕，/(T o T)-....】
好不甘，雖然出了UR但是好不甘。現在馬上想在床上滾來滾去還要邊哭邊叫。
顫抖的手無意識的接近了手機畫面。我並不是想抽。
但是，不小心和空氣對抗的時候手正好滑了一下，又正好點到了11 連的按鈕上算是事故吧?
就這樣在我點到手機畫面之前，動作停下來了。
【幹啥呢，諾爾，還有艾斯蒂爾】
從我的兩旁伸出了兩只手，然後抓住了我的兩只手。
【吶，小哥，你現在想幹些什麼呢?】
[大倉殿。說好的5回，是吧?]
[啊啊，當然的啊。我不打算再抽一次。那麼，把手拿開吧]
看起來是預料到我的手會滑在這之前阻止了的樣子。
雖然全力想按下去，但是手完全前進不了。
想要靠近我另一只拿著手機的手，但是伸出的手被艾斯蒂爾抱著動不了，另一只手被諾爾挪遠了。
可惡，應該戴上力量手鐲的!這不在預料範圍之內!
[我，相信著大倉殿的說]
[那麼為什麼不放開你的手1
(但是我相性只要一放開你就會去扭蛋的說1
為什麼會有這麼討厭的信賴方式。這麼不相信我真是讓我太震驚了。
[切，那麼就互相退一步每人再抽一次吧]
[到底哪裡是互相退一步了的說! ]
(真的是沒救了的小哥呢]
[不，感覺上來了!下一次絕對是UR !拜託了，讓我再抽一次吧! ]
[呃，就算不說到這個份上也...真是的，沒辦法的說。艾斯蒂爾呢? ]
[是呢，都說到這個地步了我也無所謂了]
被拘束著的我邊低頭邊哭向這兩人懇原。
是接受了我那必死的訴求了嗎，兩人把手放開了。
嗯，真是對不住。果然扭蛋還是沒贏過她們。
但是，要抽的話這也是真真正正的最後一次。
(那麼就上了!一二，三!]
諾爾和艾斯蒂爾的手也疊在了我那按下11連按鈕的手上。
寶箱出現了。銀色，金色，白色，然後，彩虹色。
[唔噢噢噢噢噢噢噢噢!看吧，說過了吧?感覺來了! ]
[沒想到真的出了這次是小哥的最終勝利麼?]
[唔，不得不承認吶雖然我覺得大倉殿每次抽之前都是感覺來了的說1
[別在意吶!讓我瞧瞧是啥..]
又再次在UR確定畫面停止的時候再次點開確認出了什麼。
如果又是重複的話大概我的心會碎一地。
[R食物，SR幸福之戒，SR守護之戒，SR骨戒，SR信標，SR蝴蝶握柄，SR日蝕之劍，SR信標，SSR風速手鐲，SSR 力量手鐲，UR聖骸布]
太棒了!初次入手UR裝備
但是我是否承受得了還要看性能，還有和其他出貨的裝備的平衡性也要考慮到就是了。
 
 
  

029　分配裝備 
[029　分配裝備] by 搬運工

 
 
「好了、現在來整理這次裝備吧」
「SR以上的出的真多的說」
「看來概率提高不是吹的呢」
結束扭蛋、決定來整理一下此次收獲。
可不能再像上次那樣直接跳過了、早早決定UR 的歸處為妙。
打幵道具欄拿出還行的裝備。
首先我比較在意的是這些。
●腰包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不變、放入新鮮之物也不會腐爛。
注意請勿放入生物。
●挎包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不變、放入新鮮之物也不會腐爛。
注意請勿放入生物。
「你們兩個也是時候要有各自的包包了吧、這兩 個你們分了吧」
「包包嗎的說。那我就這個的說。不會阻礙行動的說」
「那我就這個咯。戰鬥中我也不會有什麼激烈動作的啦」
至今為止她們的東西都是放在我的背包的、果然 她們還是想要放私人物品的包包哇。
出了這兩個剛剛好啊。
諾爾選了掛在腰上的腰包、而艾斯特爾則選了斜著背的挎包。
●爆炸券
貼了之後會根據意志爆炸。只能使用5次。
「這還真是危險的道具呀」
「歐尼桑、試試吧」
「下次到外面再試」
接下來拿出的是印著骷髏標誌炸彈的小薄紙。
想著該不會是爆炸卷、沒想到是真的啊。
的確是想試試、不過爆炸還是感覺挺危險的。
●平衡者
攻撃力+300
命中修正+40%
自動回收
性能從外表看上去非常不錯、試著拿出來之後出 現的是一把銀弓。而且也付著專用的箭。
拿著非常重。有移動回收這技能真是幫了大忙。
抽到弓箭手就紿她用吧？
●魔術消除者
魔法耐性+10
暫時沉默對方的魔法技能。
●魔法之護
魔法耐性+20
防御力+150
emm、用處挺微妙。
魔術消除者姑且是戒指來著先戴著吧。
●自御之玉
40%概率受到傷害減少50%。
20%概率受到攻擊為0。
「這明顯紿艾斯特爾量身定做的吧？」
「阿拉、真漂亮。我就感激的收下啦」
有著非常合手的水晶玉。但戴著用細繩串著的這 個動作會些許困難。
可是對不需要怎麼動和需要防御的艾斯特爾來說 簡直就是量身定制的啊。
●蝶之舞
攻撃力+100
防御+50
攻撃速度+20%
硬直時間一10%
「手套麼。空手拿著聖劍有點辛苦、有這個就剛剛好啊。諾爾也要麼？」
「可以嗎的說！ 哇耶！」
黑色皮質手套。很輕便而且不滑、戴著這個再拿起聖劍意外的順手。
諾爾是有自己的手套、但這個性能比較好就換成 這個了的樣子。
●卡德格斯的紋章
魔法攻撃+30%
魔法耐性+30%
「這個怎麼處理呢。......阿、撕下來了」
「埃誒......」
正中有雙蛇順著柱子交叉而上、上方刻畫著雙翼的紋章。
想著怎麼處理時、 一不下心卻吧後面的封印貼紙 撕下來了。
喂喂、這麼粗心大意可以嗎！？
沒辦法只能先貼到魔法系的艾斯特爾的包包上。
●魔導書『伊拉』（憤怒ira）
火屬性魔法攻撃力+100%
30%概率一時致盲對方。
「這肯定紿艾斯特爾吧。效果都寫的這麼明顯 了」
「能提高爆裂魔法的威力哇。但、有點難以操作呢」
終於輪到SSR 了。伊拉刻著惡魔之類和紅龍的魔導書。
單手是能拿著、但對嬌小的艾斯特爾來說顯著有點大了。
嘛反正有包包要用的時候再拿出來也沒事吧。
●月之滴
MP自動回復
MP回復速度上昇
MP存量0
「手環嗎。這個也是艾斯特爾用的啊。不過這個 存量是啥意思？」
「積攢MP的吧。那我感激不盡的再收下啦」
其中嵌著碩大的寶玉。
有了這個就算不和MP特效藥也能連發大魔法了吧。
而且有存量的話、必要只是還能用這個一口氣 回MP呢。
●尼貝龍根的指輪『萊茵的黃金』
攻撃速度+10%
移動速度+10
攻撃力+50
防御力+50
狀態『序夜』
「這是啥？」
「亮瞎眼睛的說。性能也很強嗎的說？」
雕刻著金色文字的戒指。外面刻著的萊茵的黃金也一臉懵逼。
還有狀態『序夜』也完全不知什麼意思。以SSR來 說效果太差了。
先紿諾爾吧？反正也是個渣渣SSR?
●聖骸布
魔法耐性+50%
全狀態異常無効
防御力+1000
HP自動回復
「吶......這個給我沒問題吧？」
「可以的說。這樣的話大倉殿下也能擔任引怪人的說。」
「因為是UR還稍微期待了一下呀、感覺破舊不堪哇。」
聖骸布是邊角處破損嚴重的黑布。
能拿到UR是有點興奮、不過穿上這個我的變態 等級又提高了啊。
「那麼、諾爾。另一把雷姬-艾莉多拉怎麼處置？ —手一把耍雙刀流？」
「這樣的話操作困難的說。請用來升星的說」
「這樣啊。不過要是給我用會怎麼樣？」
「只會變成很鋒利的劍的說。因為這個可是我專用的說」
也曾想過這世界專屬是不是也不能紿他人用？ 看來果然不行啊。
只是一把鋒利的劍可沒法做到和她使用時那般的攻擊力啊。怎麼會這樣呢。
「重複的手鐲該怎麼辦呢。諾爾也想跟上時尚潮流麼？」
「被你這樣說我倒是不想了的說......J
重複的就拿來升星吧。
至於戒指考慮到後續隊員、就不升星來復數使用了。
順便把兩個手環丟給諾爾。
戒指的話本來只能戴2個、但現在超過也沒事呢。
專屬用不來也只能用來升星了。
●雷姬? 艾莉多拉lv2
攻撃力+3000
魔特効+100%
敵行動速度-50%
行動速度+30%
●物理學聖劍lv10
攻撃力+1390
行動速度+95%
●鍋蓋lv5
防御+450
哇......怎麼變得這麼牛。
雷姬? 艾莉多拉的攻擊力嗖的一下上升了啊。而
且還加行動速度了。
我的聖劍、明明也是GC的裝備還升了那麼多星、但和這個比起來跟沒強化一樣。
總之今天的裝備就整理完畢了、差不多該睡了。
明天該怎麼辦呢。是用強化了的裝備進一步殲滅
魔獸、還是尋找其他狩獵場呢。
●
......什麼鬼？
「嗯......嗯？」
明明是睡覺時間、為什麼會有奇怪的觸感。
好重。棉被中有什麼在扭動著。
「呀、被發現啦？」
「......你在幹嘛」
睡呆了之後慢慢清醒過來、注意到有什麼東東的 我趕緊卷起棉被。
隨後看到的是、趴在我身上的艾斯特爾。
往諾爾床被方向看去、有艾斯特爾逃脫的痕跡。諾爾在尋找什麼似的用手摸索著床。
那傢伙把艾斯特爾當成抱枕了啊......。
「呼呼、人家一直想和歐尼桑一起睡呢。歐尼桑 不忍心讓我如此寂寞吧？」
哈？ 這姑娘說啥。
「玩笑紿我適可而止趕緊去睡。回諾爾那」
「阿拉、不是玩笑哦」
聽我說到適可而止之後、她眯上眼微微笑著。
危險、這幅樣子肯定是有什麼陰謀。
「喂！紿我等！ ？」
「會吵醒諾爾的哦」
感到不妙的我、馬上想制止她是只見她擺弄著手指。
就像之前那樣讓我行動不能、這次甚至連聲音也發不出。
不妙不妙、這傢伙真打算來真的啊。到底想幹嘛，摸不著頭腦啊。
只感到一股毛骨悚然。
「不用這麼緊張啦。呼呼、歐尼桑之前自■的事我可是知道的哦？」
什......麼......。為什麼、為什麼會知道。
我明明一個人在澡池秘密行事了都。情報到底從何泄露？味道明明也沒有的說。
「我呢、不管歐尼桑想幹什麼都可以的哦？」
隨後她舔舐著舌頭、用小手撫摸著我的胸口。
好柔軟、而且還有一股甘甜的氣息。
不管怎麼說......不行......。不行、對方可是少女啊？
對比諾爾蓋幼小得她出手......絕對不行。
「歐尼桑、你要怎麼辦呢？」
「我、我......」
對解除魔法拘束後行動自由的我。她笑眯眯的問道。
我......該如何是好？ 她都說行了......。
「你們在幹嘛的說！......」
「嚇！ ？」
「諾、諾爾、起床了哇」
在我猶豫不決時突然飛來一句諾爾的質問。看去之後看到諾爾正佇立在旁盯著我們兩。
這麼突然、嚇得我的小心臟都快跳出來了。艾斯特爾也被嚇到了。
什、什麼時候就在那的？
「真是的、別到處亂跑的說。艾斯特爾手感那麼 棒的說」
「mu、明明正到興頭......」
她抱起艾斯特爾、回到了她床上。被抱的艾斯特爾簡直像貓一樣。
呼、算是幫了大忙、麼。諾爾沒來到底會怎樣發展呢。
不過......到底是什麼時候就在那盯著的呢。還是說一直醒著？ 到底聽到了多少呢。
一想著這些讓我背後不由得冷汗直流。
 
 
  

030　今后的目的 
[030　今后的目的] by 搬運工

 
 
【我，意識到了一件很重要的事的說】
【嗯？怎麼了突然】
起床後，在吃早飯的時候諾爾突然冒出這一句。重要的事情是在說什麼？
對我來說還是昨天諾爾到底聽見多少比較重要。
因為早上接觸下來並沒有什麼特別的變化，所以應該沒聽到才對。但是如果這是諾爾的溫柔故意不提的話那我只能找個洞鑽進去了。
【實際上……我還沒有聽過大倉殿的目的是什麼的說！】
【啊啦，說起來我也還沒有聽過呢】
【啊咧？是這樣嗎？】
感覺在很久之前說過，又好像沒說過……
【啊啊，是呢。我今後的目的是……目的是……什麼來著？】
【呀，就算你來問我……】
【既然忘記了的話就說明也不是什麼重要的事么7】
再次思考過後，我到底以什麼為目標來著7是扭蛋嗎7總之為了增強戰力先抽再說這點還是記得的。
像艾斯蒂爾說的一樣既然忘了就不是什麼大事……啊。
【啊，對了對了。是姑且找一下回到原來世界的方法】
【不是吧，把這個忘了很奇怪好吧丨？】
【說的一臉輕鬆呢……】
自己都沒想到會忘的這麼幹淨。
聽到我這麼說的她們會感覺像打了折扣一樣也是沒辦法的事。
要回到原來的世界就需要做各種各樣的準備，我是這麼想的，所以一心想要增加同伴。
現在想要提升收集扭蛋所需魔石的效率所以還想要同伴。
【呀，你看，在這邊的生活意外的很快樂，還能扭蛋……還有現在才回去的話對面變得
怎麼樣了想想就恐怖。】
【總覺得漂浮著一種悲壯感呢……】
【像在逃避現實一樣。就別管他了】
對於能扭蛋還有能和GC的角色成為同伴感到興奮和激動，所以沒想太多的過到了現在。
但是回想了一下發現來到這邊已經過了好久。
工作，借宿的房間，還有其他的事情一起考慮到的話，不回去也沒差吧？真的像這樣思考過了。回去好恐怖。
回去之後被問到之前去了哪裡，去了異世界！這麼回答的話就算被送進精神病醫院也不奇怪。
但是也有想見父母的時候，對於動畫和遊戲還有電腦之類的還有留戀。
【那麼，回去的方法有什麼頭緒嗎7】
【完全沒有。如果有可能性的話就是扭蛋了。來這裡的原因也是扭蛋出的道具】
【如果要等扭蛋出貨的話不知道要到什麼時候呢】
結果到現在為止也沒有對這個世界做什麼調查。
如果有魔王之類的最終BOSS在的話，把他打倒應該就能回去了，但是這個世界沒有那種存在。
大概扭蛋可能會出，但是就算那樣估計也是UR, 基本沒戲 。
如果有的話概率大概是0.001%之類的死亡概率的設定的可能性很大。
【嘛，適當的尋找回歸手段就好。回不回去等找到方法再說。所以姑且想有能力在這個世界混下去】
現在的話想呆在這裡的心情更加強烈。和這麼可愛的女孩子呆在一起的機會，回去了可是再也沒有了。
而且如果我回去的話，抽出來的角色會怎麼樣也很在意。
如果把她們留在這裡就我回去的話，我想負責讓她們有能力生活下去。
【那麼，話說回來今天怎麼過？又去北方的洞窟？】
【嗚嗚嗚，難得這次扭蛋結束了，想去其他的場所啊的說】
【是呢。最近開始會聽到蠍子的足音的幻聽，差不多去其他地方吧？】
嘛，扭蛋的時候魔石會以萬為單位消耗而且有時候還不出角色，只能慢慢來了……到那個時候就完全不想回去了。
今天也邊收集經驗值邊收集魔石好了，雖然這麼想但確實之前的十幾天一直呆在那刷差不多想換換心情去別的地方了。
【嗯——，是呢。那差不多去迷宮看看吧7】
【打擾了?】
【噫！ ？是大，大倉先生麼……又，又是毒刺嗎？今天還真早呢】
【啊，不是的。今天想打聽一下關於迷宮這一場所的事情】
為了打聽消息，我們來到了擁有大量情報的冒險者協會。
和平常一樣面向後面在做些什麼的薇琪醬搭話之後她卻拉高聲線嚇了一跳。
看見我臉頰就抽搐還真是讓我傷心啊。我要失落了……和之前一樣擁有一對美妙的歐派呢。
【啊——迷宮是嗎7那裡最低也要B rank才行但是大倉先生的隊伍的話沒什麼問題的吧】
然後薇琪醬的迷宮講座開始了。
迷宮的名字是哈吉諾，在南之森的盡頭。迷宮位於地下，每層的魔物都不一樣。
然後那裡的掉落物品和外面的魔物完全不一樣，會掉落和魔物完全沒有關係的物品。
像之前買的小貓圖案睡衣一樣。
階層數未判明，現在由A rank的冒險者們突破到了 40層左右。
【就像這樣。話說回來對大倉先生還有一個請求……】
【嗯？是什麼？】
【可能有點失禮了，但是差不多可以提升一下冒險者等級就好了——】
話結束了。那麼就意氣風發的去吧——在那之前被打斷了。
哦，終於被請求提升等級了嗎。果然E rank的我們啪啦啪啦蹂躪B rank的魔物很糟糕？
【是呢，我也差不多覺得該提升了。但是不提升有什麼問題嗎？如果給你添麻煩了的話真是抱歉了】
【啊，不，不，不是那樣的。大倉先生每天拿著大量毒刺的討伐證明過來已經在協會職員之間成為話題了】
每天拿那麼多過來當然會成為話題了。
【然後被協會長聽到了，你到底要讓大倉先生的隊伍呆在E rank多久啊！像這樣被罵了，啊哈哈】
【啊——該怎麼說呢……真是對不起】
有什麼大人物出現了。而且給薇琪醬添麻煩了啊。
迷宮探索先暫停一下，還是先升等吧。
D rank的升格好像是要接受協會指定的委託來著。場所不同，委託也會變化，和布倫涅不一樣。
【原本在和迪烏斯的比試的時候就被會長記住了。怎麼樣7今天就接受升格委託嗎
【那麼就接受吧】
【啊哈哈，非常感謝】
從她那裡接過升格用的委托書。
上面寫著討伐蛙人。嘛，現在的我們的話沒什麼問題。
話說回來薇琪醬被協會長那麼說了啊。
做了那樣的事被記住也不奇怪，但是被要求提升等級總有股討厭的預感。
 
 
  

 
031　蛙人討伐 
[031　蛙人討伐] by 搬運工

 
 
「唔……是蛙人吶」
「那是什麼，歐尼桑？」
從斯汀格出發，目標是蛙人棲息的沼澤地。
這個地方看起來有點遠，沿著從斯汀格開始的街道，乘坐魔法地毯移動著。
關於道路，我從薇琪醬那裡得到了手寫的指南。
用於區分道路方向的是右、左、筆直之類的簡單的東西啊。我記得那姑娘的記性是極好的。
「啊，等一下吶。僅僅是名字而已就給人一種討厭的感覺呢。」
「蛙人是討厭的名字的說嗎？」
蛙人……如果要我想像的話，就是用兩條腿步行的人性的青蛙吶。
如果不是在這個世界的話，在遭遇到的瞬間我就有信心自己會逃走。
似乎是會出現在B級恐怖片上的怪物呢。
「可是這是青蛙吧？　難、難道說你……連青蛙都會說可愛嗎！？」
「欸！？　……不、不會吧。不會這樣的說呢。」
「鬼知道你這句話是不是真的。」
正常尺寸的青蛙我還能接受。但是一想到是在這個世界，就覺得身長肯定超過1m了。
這麼一想就覺得很可愛了，超可愛的……。
諾爾以閃閃發光的聲音進行了回復。雖然她聲稱沒有那樣的事，但愛絲特爾還是向她投去了懷疑的目光。
她可是一個喜歡說噁心的東西可愛的人啊（キモかわ愛好家，不知翻譯得對不對）。再進一步和她開玩笑的話就覺得太可怜了，還是先不要告訴她吧。
●
「這裡就是蛙人的棲息地啊。」
「唔，真是脏得令人討厭的地方啊。」
「是池塘的說呢。」
用魔法地毯幾個小時就到達了目的地。如果徒步的話這是相當遠的距離。
我們抵達的地方枯木都倒下了，混濁的水池正在擴大。總覺得有股臭水溝的臭味。
雖然雜草叢生的陸地也多少有些存在，但下面要在泥漿中行走，就會把身上弄髒了。
要讓這嶄新的聖骸布沾上泥土，讓人覺得有些討厭。
「哈啊～出現了的說～」
「你到底是怎麼想的……」
 
「啊！？　不、不是，我並沒有陷入陶醉之中哦？」
向池塘看去，有無數超過1m長的蝌蚪在裡面游泳。
嗚哇……果然超大的。雖然不是青蛙很好，但還是有點讓人毛骨悚然啊。
蝌蚪一探出頭來，旁邊的諾爾就發出了恍惚的聲音。
「阿拉，沒想到是這麼可愛的魔物吶。」
「是這樣的說吧? 是吧？」
「欸～是這樣麼？」
愛絲特爾也開始說是不是很可愛了。
是這樣啊……圓形的黑色的身體，尾巴，閉著的眼睛。可能確實很可愛。
不，這樣的話就快點看看它的status吧。
――――――
●種族：蝌蚪
等級:1
HP:200
MP:0
攻撃力:50
防御力:50
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　無
技能　無
――――――
啊嘞？　這是一種相當弱小的魔物啊。這樣打倒了也完全沒有經驗啊。
「算了，那麼怎麼做呢?我不太想去池塘裡，很危險的。」
「是啊……要把池塘凍住嗎？」
「不，這樣做的話，魔物就不能出來了吧，怎麼辦呢……」
如果下到池塘裡會很難移動，也不知道有沒有很深的地方。
可以的話想不進池塘就把蛙人打倒……。
就從看上去的感覺，蛙人也不會是稀有種。
「好的，只要回收蛙人的掉落物品。愛絲特爾，給這個池子來发大的。」
「呵呵，了解了喲。我的大杖怎麼也飢渴難耐了。」
就讓我們放棄蝌蚪的掉落物品，快速解決吧。
我拜託愛絲特爾轟炸後，她從包裡把魔典取了出來。
……不知怎的她好像躍躍欲試的樣子，真的沒問題嗎？
「那我就上了喲。嘿、嘿、嘿、嘿！」
愛絲特爾一邊發出有精神的聲音一邊揮舞著法杖。沒說出一個「嘿」，空中就會浮現出一個巨大的火球。
它一個接一個地落在池塘裡，在蒸發水和泥的同時爆炸。被卷入其中的卵什麼也來不及做就被爆炸吞沒了。
被發了幾發的池子，露出地面的部分像熔岩一樣溶化。
「哈啊——好吧，這書真厲害啊」
「好像是世界末日的景色呢……」
「這樣子不會被罵吧……」
池塘已經看不出當初來時的樣子了。幾乎一半都已經小事了。
不、不妙。這完全做過頭了啊……。
過了一段時間，剩下的池子開始不斷涌動。
然後與此同時的，涌現出了人型大小的綠色魔物。
巨大的黑色瞳孔，纖細的手足，張開嘴伸長舌頭的樣子很噁心。也沒有一點可愛的影子。
姑且先看一下Status吧。
――――――
●蛙人　種族:青蛙
等級:25
HP:6000
MP:0
攻撃力:350
防御力:50
敏捷:150
魔法耐性:50
固有能力　毒霧
技能　跳躍
――――――
比起蝌蚪一下子變強了。如果自己實力不夠就魯莽前來的話，也會有陷入苦戰的隊伍吧。
雖然有毒，但我得到了聖骸布，有耐性，而且也有諾爾，所以沒關係。
「唔額……和你預想中一樣嗎？」
「這、這個樣子就連我也覺得挺難受的說。」
「那先殺了？」
「別。這樣這池子會消失的。」
手腳細小的身軀和不相配的身體有些讓人毛骨悚然。連諾爾都受不了。
愛絲特爾說著會引起騷動的發言擊出攻擊魔法。這傢伙今天狀態絕佳。新裝備感覺很好嗎？
雖然她將各種各樣的魔法向蛙人擊出，但它在池塘裡潛藏或飛躍而輕鬆地避開了。
以那種方式，卵被一個接一個地吹走真是可怜呢。
那個傢伙也很厲害啊……魔物嚇了我一跳。
「唔-真是的，它這麼移動我打不到啊。」
「不，這就是它躲避的方式。」
「總覺得很可怜……」
一下都擊不中，這讓愛絲特爾覺得很沮喪。
好像被單方面的恐怖襲擊一樣。諾爾和我一樣對蛙人感到同情。
「好的，愛絲特爾。那傢伙再跳起來就把池子凍住。我和諾爾上去搞死它。」
「唔，我明白了。」
這樣下去的話，連剩下一半的池子都快要消滅了，所以決定在附近解決。
「諾爾，上！」
「了解的說！」
蛙人跳起的瞬間，愛絲特爾將池子凍了起來讓我們跑上去。
在冰凍的池子上著地的蛙人嚇了一跳，馬上注意到我們了。
裝備強化過的諾爾比我更快接近蛙人，並揮舞起了劍柄。
可是沒有擊中跳躍的蛙人。
追上來的我也進行了攻擊，但是它蹦躂蹦躂我的攻擊完全沒有用。
攻擊要擊中的時候它會噴出紫霧，視野就會消失只能看見遠處晴朗的天。還有臭味。
「可惡，真麻煩！」
「一直在蹦啊蹦的說呢。」
方法還不清楚。乾脆讓愛絲特爾把這裡全吹飛吧？
剩下一半吹飛也不奇怪吧……啊不，果然還是很恐怖。
因為一直被回避，我就全力跳起向青蛙扔撬棍。
接著撬棍扎了青蛙的屁股，它就落了下來不斷抽搐。
「好啊！　諾爾去吧！」
「了解的說——！」
掉下來的青蛙被諾爾的劍刺了幾次，就化作了光的粒子，留下了掉落物品。
掉落物品是有點長的舌頭啊……不太想碰。
「嗯，總算打倒了吧。雖然是D級的魔物，卻讓我陷入了苦戰。」
「普通的冒險家們是怎麼打倒的呢？」
「可能會跳進池裡嗎？」
嗯，這本來就是怎樣將無法打倒的環境裡的魔物打倒的考試呢。
完全被ゴリ打敗了啊。
●
回到家的我們，立刻把討伐證明交給了冒險者協會。
因為在回程的時候設置了信標，所以一瞬間的事情。信標是最好的道具。
也讓愛絲特爾把池子裡的冰融化回復原樣。也不用擔心被罵了吧……大概。
「啊嘞，大倉桑？　怎麼了？」
「那啥，蛙人討伐結束的討伐証明拿到手了。」
「欸……真、真的打倒了嗎？」
「嗯？　打倒了喲」
前台的薇琪醬見到我們的時候，發出了不可思議的聲音。
我說完成委託好像嚇著她了。咋地啦？
「往返那裡大概需要兩天左右吧……」
「啊，那個，我們跑了很遠喲。」
呀……這樣啊。離這麼遠的地方這麼快從那裡回來很奇怪啊。
太習慣狩獵蠍子了，完全沒有注意到……。
馬上就找借口，這樣看來是不可能接受的。藥丸。
「啊，算了，畢竟是大倉桑你們呢。那討伐証明和身份牌請給我。」
「額……啊，好的」
啊嘞？　好像接受了啊……。輕易地一筆帶過了呢。
雖然得救是得救了，但是不太理解。在這個姑娘看來，我們到底是怎樣的呢?。
「好的，這樣大倉先生你們就成為d級了，恭喜升級」
我從薇琪醬那裡拿到了返還的牌子。
牌子從青色變成了紅色，這樣我們就是D等級冒險者了。
 
 
  

032　分頭行動的一天 
[032　分頭行動的一天] by 搬運工

 
 
「今天要休息嗎？」
「怎麼了？突然」
「不去狩獵也可以嗎？」
升格到D等級的第二天。吃完早飯後，打算決定今天要做什麼。
於是我就提議要休息。
「嗯？啊，諾爾也一直沒有休息的去狩獵了吧？所以，我想差不多該去休息了。」
為了扭蛋，在北方的洞窟中狩獵。而且直到昨天幾乎沒有休息的在狩獵。
我覺得你每天都過得很辛苦。到這裡一起來的她們需要休息吧。
「是啊。如果哥哥你這樣說那就好。」
「嗯，能得到休息是很高興的，但也沒有什麼特別的事。」
這麼說來，一直和她們一起行動，沒讓她們自己做自己的事。
即使突然說休息也不知道要做什麼好。
「現在好不容易兩個女孩子聚在一起，去買些東西怎麼樣？來，把這個拿去吧。」
我把從包裡準備好的袋子遞給她們。
她們一邊傾斜著頭接過袋子，打開確認了裡面的內容。
「五枚金幣……是50萬G嗎？？這個，收到這麼多也……」
「哥哥，沒關係嗎？沒發燒嗎？」
裡面放的是五枚金幣。如果有50萬G的話就足夠了吧。
艾斯把手貼在我的額頭上。這不是很失禮嗎？
「不，是大家一起掙的錢。不夠的話就再給你，不要浪費哦。諾爾特別注意別吃過頭了。
到現在為止都是一起行動的，所以也就沒把錢分開。
但是，她們現在也拿到了自己的道具包，所以我認為差不多要把各自的錢進行分配。
但是交給諾爾的話，就會隨便買東西了啊……。
「我，我才沒有吃那麼多！大倉殿真是失禮啊。都在想些什麼啊？
「喂，哦……」
她帶著有點害羞的感覺反駁。
嗯，我完全不信。如果和艾斯一起的話，那就會節制的吧。
「那我就不客氣了，今天休息吧。你哥哥不來嗎？」
「我在的話，不就和平時一樣嗎？」
偶爾也不是和我在一起，只有女孩子一起玩樂也是不錯的。這兩個人好像也很要好。
「嗯，哥哥想一個人嗎？……啊，是這樣啊。」
「嗯？」
「呵呵，偶爾也想在浴室以外的地方做嗎？」
「你除了洗澡以外還要做什麼？」
雖然有點著急，但似乎察覺到了艾斯說的是什麼。饒了我吧。
諾爾歪著頭一副沒能聽懂的表情，多半是不明白呢。
諾爾就是諾爾。
「沒什麼別的！啊，這個，拿這個吧。如果有什麼事的話我會聯繫你的。
先把無線電收发機交給她。實在是太大了，沒有道具包時就沒辦法用啊。
「我租了今天的旅館，所以什麼時候都可以回來。」
已經預付了今天的房間，什麼時候回來也沒關係，借走了鑰匙。
接待處的人也說過了。
●
把她們送走後，我回到了只剩下自己的房間。
「嗯，好久沒有獨自一個人了……」
來這個世界已經過了一個月了嗎？
第一天召喚了諾爾之後就一直和她一起生活了。
實際上來到這裡之後一次也沒有獨自一人過。
這樣想的話，總覺得突然感到寂寞了。
「好，出發了。」
嗯，現在也不思考是否要回去的事情。
我從包裡拿出拿出約定好的東西裝到袋子裡。我前往和對方約好的交易地點。
●
「打擾啦」
他大概是在冒險者公會吧。
在尋找的時候，薇琪正好路過眼前，所以就打聲招呼。
「啊，大倉先生。總覺得有很大的行李啊……難道又是討伐證明嗎！？」
「啊，不，不一樣。今天隊伍休息，是別的事。」
「是這樣啊……這麼說來，一直以來的騎士和魔導師的孩子都沒在呢。」
「比起那個，今天迪斯先生來了嗎？」
是的，我約好了交給迪斯他們甲殻。
把90枚的東西分為三個袋子拿來了。因為攜帶的裝備，所以現在的我很有力氣。
「如果是迪斯先生的話，大概是在那邊。那麼，大倉先生，請在近期內升格C等級~
她指著裡面的人告訴我，接著馬上回到了接待處。移動的話拿著兩個大袋子很危險。
「迪斯先生，你好」
「啊，大倉……先生」
迪斯坐在椅子上。
接近後向迪斯打招呼，像以前一樣用詞僵硬。
「不要太勉強了。是覺得討厭嗎？更輕鬆地說就好。」
「嗯，你也用普通的口氣怎麼樣？
「有那麼奇怪嗎？」
「說實話，有點不好」
「啊，是這樣嗎，如果是普通的話，那我就直接說了。」
那，又是這個嗎？我的口氣到底哪裡感到不舒服。
啊，是因為我面對這傢伙嗎？那樣的話，就能夠理解了。
「今天是一個人啊。艾爾醬她們呢？」
「我讓兩個人休息了。因為最近每天都一同去狩獵。」
迪斯在確認我的後面。
知道她們不在露出有點遺憾的樣子。
「這樣啊，你換裝備了呢。怎麼說呢……更加奇怪了」
「不要說別人在意的話……」
雖然將聖骸布纏在身上，但是如果被說的話會受傷的。
「那麼，後面的東西是說好的東西嗎？」
「啊，90枚就可以了吧？」
「這是你一個人帶來的嗎……」
「嗯？是這樣的。」
看到我背著的袋子，迪斯一臉無奈。
怎麼了？
「對不起，能不能幫我把我把這些帶到裝備屋，我一個人運不過去。」
「啊，是嗎？對不起，我完全沒想到這件事。」
「因為那兩個人的印象太強而被埋沒了……你也很異常啊。」
如果和那兩個人在一起的話，就連我的感覺都混亂了。明明之前這樣的話身體會承受不住的。
這是因為裝備變好了。
●
「這麼說來，好像升到了D等級。恭喜！
「總覺得有點不好……謝謝你。」
我決定和他兩個人去赤茲的裝備店。
拿一袋好像是極限了，剩下的兩個是我來拿。
在途中，我收到了一句祝賀的祝福語。
什麼啊……聽到這傢伙說的話心情就不好。
「就這樣以階級B的目標嗎？」
「啊，這是我的打算。我想瞄準更上面的階級A。」
「是嗎……加油吧。雖然我們也有目標，但還是很長的呢。」
「哈哈，會為了不把艾斯交給你加油的」
「我真羨慕你啊。那麼兩個人從哪裡找到的？」
總覺得好久沒跟男人說話了。這傢伙本質是個意氣用事的傢伙，意外地說起來是普通的嗎？
確實，那兩個人到底是從哪裡拉過來的呢。雖然從扭蛋裡這樣的話說不出話來。
「我有想問的事，上次戰鬥的時候，你用了sonic blade吧？你是怎麼知道如何使用技能的？」
「嗯？你在說什麼呢？有技能的人自然而然就會用吧？」
順便問一下之前在意的事情。
但是，回答卻令我不太明白的。好像是理所當然的。
●
「我現在回去了哦！」
「我回來了，哥哥」
「哦，過的開心嗎？」
從迪斯那裡收到甲殻的錢，就先回去了。
不久，她們回來了，但心情很高，很開心的樣子。
「是的啊！啊，那家店的點心很好吃。這是給大倉殿的特產。」
「哦，謝謝你。」
發出了非常令人沮喪的聲音。你是吃那麼好吃的東西嗎？你說點心啦，喜歡甜食嗎？
從諾爾那裡作為禮物收到了餅乾之類的東西。
什麼啊，有準備我的禮物有點高興啊。
「多虧了道具包，買東西也很輕鬆」
「是這樣啊。不愧是王都，有各種各樣的衣服。」
果然還是去買衣服啦。
我很期待兩個人穿什麼樣的衣服。
「喂，哥哥。」這個怎麼樣？
「那，那是……！？」
「像艾斯所說的那樣，真的有反應呢……」
艾斯取出的是白色圍裙黑色的衣服。再加上迷你裙。完全是cosplay的女僕裝。
啊，怎麼說呢……這個世界竟然有那樣的東西。
一想到今後這兩個人能穿上各種各樣的衣服，總覺得有幹勁了。
 
 
  

033　阿斯菲利奧斯 
[033　阿斯菲利奧斯] by 搬運工

 
 
「那麼，立刻接受C級升格委託嗎？」
「聽到這樣的話就突然有了幹勁。」
休息也結束了，從第二天開始就馬上接受升格為C等級的委託。
現在正朝向被委託的討伐對象的地方，用魔法的地毯移動著。
「又得收集聖晶石（皮一下）了。那個時候反正會說出來，所以早點收集吧。」
「又有幹勁了呢……」
為了收集魔石，今後也要進行大量的狩獵。那個時候不僅是提高等級，一直上交著討伐證明的話，也會被說再提高公會等級吧。
即使是從協會方面來看，高等級的冒險者還是越多越好，即使是一直在低等級也會很困擾吧。
我們今後也有可能去別的城市。那時成為高階冒險者也不是什麼不方便的事。
「那麼，C級的升格委託是什麼呢？」
「嗯，好像要討伐10個彌諾陶洛斯」
「這樣的話很輕鬆吧」
這次的委託要討伐彌諾陶洛斯。像上次那樣討伐一個（鷲戰士）就好了，這次竟然要討伐10個。
彌諾陶洛斯是以前在王都的途中遇到的怪物吧。目的地也在去布萊恩方向上。
即使如此，隨著冒險者等級的提高委託難度也提高了吧？和上次相比，我覺得很匆忙。從這裡開始每個階段也會很辛苦吧。
●
「嘿，上次來王都的時候遇到的怪物是從這裡過來的嗎？」
「是不是有點困難的地方呢」
「被夾擊的話可能很麻煩啊」
到達的地方是一座有圓形石柱的遺跡。
從布萊恩方向的街道稍微離開了一點的地方。上次是從這樣的地方出來的嗎？
與其他的狩獵場不同，在石頭的牆壁上被隔開。在可以看到的範圍內有數體的米諾瓦洛斯。
好幾只打著鼻息，哼哧哼哧的彌諾陶洛斯。就算只有一只也很可怕……我想回去。
像諾爾所說的那樣，最好不要用平時的節奏一口氣對付全部怪物。
他們也有突進的技能，因此在牆內的戰鬥會很辛苦。
「首先要一只一只引誘出來打倒嗎？」
「那麼我用魔法引誘吧」
所以這次用遠距離攻擊每一個擊破每一個。
一發現與群體分離的米諾陶洛斯，艾斯特爾立刻用魔法攻擊。
被命中的米諾陶洛斯朝著這邊咆哮著跑來。
如果這樣做的話，其他的人也會跟來的，太麻煩了。
與上次遭遇的時候不同，彌諾陶洛斯的身體被微量的紅色覆蓋著。
那就是突進技能嗎？
諾爾首先用盾接受漂亮吸引的彌諾陶洛斯。在動作停滯的時候，我用物理學聖劍刺進身體。
因為裝備被強化了，以無法與之前相媲美的速度突刺。
在我的攻擊中悲鳴的米諾塔洛斯，承受攻擊的諾爾也開始反擊，馬上就擊倒了。
「好，感覺不錯啊」
「這樣的話，感覺上次的鷲戰士更加麻煩。」
「那可不太好啊……」
雖然彌諾陶洛斯也很強，但是和鷲戰士相比，我們還是很輕鬆的。
動作很粗糙，容易攻擊。被擊中時可能會有點危險，所以不要疏忽大意。
「啊，哥哥。好像出來了很強的幾隻的樣子啊。」
「嗯？什麼啊……」
從那種感覺倒了數體的時候，從裡面就有一個看起來很奇怪的傢伙向這邊走了過來。
與普通的彌諾陶洛斯相比瘦小，但是身體更緊繃。手上不是石頭的斧頭，大概是鐵制的斧子。
身體有時會漏出像閃電一樣的發光的東西。
……是很厲害的樣子。先看一下狀態吧。
——————
●阿斯忒里俄斯 種族：米諾塔洛斯
等級：60
HP：10萬5000
MP：0
攻擊力：3000
防御力：1500
敏捷：160
魔法抗性：30
固有能力：雷光
技能：突進
——————
……是？這是什麼？這樣的傢伙在混在C等級的狩獵場裡真是奇怪啊！？
這是第一次遇到攻擊力達3000的怪物。
「真沒聽說有這樣的傢伙啊……」
「你是怎麼了的哥哥？」
不看狀態的艾絲們看到我的反應，看起來很不可思議。
不愧是有攻擊力3000人的傢伙，我絕對不想交手……而且也有通過技能增加攻擊力的可能性。
好，逃吧。
「好的！總之先逃跑！」
「大倉殿！即使逃跑也遲了！」
諾爾說著架起盾和劍。
阿斯忒里俄斯剛才一直走著，看到我們逃跑的樣子而開始跑了起來。
與米諾塔洛斯相比，一個更濃的紅色氣場，刨挖著地面猛烈衝來。
這可不行了……那超快。
「放棄逃跑！艾斯特爾快離開！這次不要出手！」
「我知道了。我進行支援。」
把艾斯特爾留在後方，用我和諾爾進行對抗。
如果艾斯特爾被命中，那就致命傷了。就算有魔法抵抗，這裡不應該讓她戰鬥。
在她逃跑之前對我們施展強化魔法。
因為諾爾作為盾的角色，我打算進行突進，大概這就可以解決了吧。
阿斯忒里俄斯的頭部漸漸逼近，終於與諾爾的盾接觸。
發出猛烈的撞擊聲，彼此雙腳陷入地面一邊互相對抗。
「嗚，擋……不……？」
「諾爾！？」
發出忍耐痛苦的聲音的她，被阿斯忒里俄斯用角挑飛了。
一個自豪地噴出鼻息的阿斯蒂里奧斯，站在我的眼前。然後用紅色的眼睛瞪著我。
雖然出現了諾爾被挑飛的意外事件，但在阿斯忒里俄斯舉起斧頭，我立刻鎮定下來。
然後，避開甩落的斧頭，作為反擊，向身體扎進去。
「如果是這樣的話！？」
「大倉殿！立刻離開！」
在刺入身體的瞬間，全身痙攣變得無法動彈。即使想要放開手，身體也無法活動。
什麼，這是什麼？
然後阿斯忒里俄斯再次揚起斧頭的瞬間，身體痙攣突然消失。
但是即使想動身體也不停使喚。
這時，諾爾跑來，用盾砸向對方的臉，狠狠的後仰同時拉開了距離。
「啊，得救了……謝謝你。難道是因為固有能力的原因嗎」
「攻擊的瞬間，那個電擊好像就停了下來。只有一只這樣的怪物真是得救了。」
好像那個傢伙的身體是攻擊的時候，好像是因為雷光的能力而被電擊。
因為攻擊的時候會消失，所以只能在那時反擊來打倒。
正如諾爾所說，這傢伙現在獨自來到我們那裡。
一想到這就有只有一只阿斯忒里俄斯的話，我就放心了。
「好，就這樣把它打倒吧。」
「了解的哦！」
因為明白了那個電擊的攻略法，所以我們開始反擊阿斯忒里俄斯。
我用風之手鐲的風屬性攻擊吸引注意同時攻擊。
如果阿斯忒里俄斯為了攻擊而舉起斧頭的話，就全力逃跑，在那個空隙中，諾爾從後面斬。
一旦將諾爾作為目標，就由我從背後攻擊。
把這個交替重複，踏實地削減體力。
我把放在口袋裡的一張紙從後面貼到這傢伙的頭上。
「諾爾！快離開！」
貼上的是爆裂券。
做出讓諾爾回避的指示後進行引爆。
於是，阿斯忒里俄斯后腦爆炸了，轉向地面。
又引爆了一次。累計2次炸讓阿斯忒里俄斯倒下的地方被黑色的煙霧籠罩著。
明顯的削弱，就這樣打倒了吧。真是很厲害的爆炸。
「不……看來是打倒了吧。」
「大倉殿！不要大意！」
「誒？」
對諾爾的叫喊聲做出反應，在黑煙中央，看到了阿斯忒里俄斯揮舞斧頭的樣子。
雖然鍋蓋擋住了斧頭，但我承受不住，身體就這樣浮起來了。
「啊，啊啊啊，嗚啊！？」
儘管避免了直擊，但被吹跑後，在地面翻滾了2、3次。
全身疼。很疼。快要哭了。
「大倉殿！沒關係嗎！？
「啊，諾斯特爾啊……頭暈。
「啊，好像平安無事，真是太好了。快喝下這個。
馬上就跑過來，把我仰臥的頭抬起來餵了一瓶回復藥。
事先給各自的包內放了回復藥。
得救了……那個？諾爾在這裡，阿斯忒里俄斯怎麼了？
「嗯……謝謝你。喂，喂！那傢伙怎麼了！？
「啊，現在還不能動！如果是那個的話，艾斯特爾在對付的哦。
「喂喂，艾斯特爾在對付！？快去幫她……那個？」
想起身，但被諾爾壓住了。
聽說艾斯特爾在應對的焦慮，但看了一看，發現阿斯忒里俄斯被壓在地面上，動彈不得。
「到底是怎麼回事啊……」
「因為大倉殿被攻擊而生氣了……。因為艾斯特爾說了交給她
試著看向艾斯特爾的方法，全身冒出了紫色的光。
哎呀，我想難道是用了技能嗎？
她揮舞著拐杖，她的旁邊出現了魔法陣。
然後，在魔法陣開始更加閃耀的時候，火焰壓縮成了球體落在阿斯忒里俄斯頭上。
在火焰中，阿斯忒里俄斯直接被吞噬了，就連在遠處的彌諾陶洛斯也被卷入。
稍微有一點可怕的爆炸聲，天空上出現了像蘑菇一樣形狀的煙。
雖然離著彈點的距離應該很遠，但是爆炸的餘波一直蔓延到我們的位置。
「哇……。諾爾……以後不要惹艾斯特爾生氣
「這我完全同意……」
完全是外掛。
將對手縫在地上的魔法，如果是正常狀態的話，可能會被打破。
但是她好像用了技能強行束縛住了。
遠處滾滾的煙……著彈點到底變成樣的呢？
「哥哥」
「是的！什麼事！
「不要讓我太擔心？」
走到這邊來的艾斯特爾一副嚴肅的樣子。和平時不同沒有表情，好像真的很生氣。
看了那個表情，我在想今後一定要避免她發火。
 
 
  

034　稍微的變異 
[034　稍微的變異] by 搬運工

 
 
「哎呀、真是對不起了。但艾斯特爾、 就算再氣也不能胡亂放技能哦」
「誒誒......氣血上頭了啦。對不起了呢」
「艾斯特爾、不累么的說？」
「沒事哦。但、還是想早點回去休息啦」
討伐完阿斯特里奧斯、我們回到了修汀克。回去時是使用了放在修汀克的標記。
隨後姑且先整理整理掉落道具。出現的掉落道具堆積成山......
在中間的是米諾陶諾斯的角、其中赤紅色的是阿斯特里奧斯。斧也有掉落也已經回收了。
艾斯特爾也跟諾爾一樣、使用技能之後有些許副作用。
不過不是和諾爾那樣是肌肉酸痛、而是由於不能控制好魔力導致氣色不好。
所以今天就趕緊更新完金屬板回住宿吧。
「打擾一下一」
「阿、大倉桑麼。C階級的升級測試完成了嗎？ 還是老樣子這麼神速呢」
「是的、不過還有其他魔物的討伐證明可以幫我看看嗎？」
抵達冒險者協會、和往常一樣往薇琪方向走去。
之後把10只米諾陶諾斯的角、還有阿斯特里奧斯的角交紿了他。
那麼強的魔物、想必討伐報酬也非常可是有這麼強的魔物也先告訴我們啊。
「好的?。誒多、米諾陶諾斯10體......誒......這個是」
確認轉交過去的道具時、她一看到阿斯特里奧斯的角臉色馬上變了。
「在那真的有這魔物出現？」
「嗯？ 是真的」
「阿斯特里奧斯可是需要複數的B階級隊伍才能挑戰的。從未聽說過在那狩獵場有這魔物出現」
哈？ 複數B階級？...這麼強的魔物嗎。
但我更在意的是這魔物本該不會出現在那狩獵場的事。
「一般在那不會出現嗎？」
「是的、本該是這樣的。最近、本不該存在於那的魔物一個接一個的出現。魔物越出魔物領域的報告也越發增加」
這是怎麼回事？
先前從塞克羅斯出發時古林也說過類似的......還真讓人在意啊。
而且之前坐馬車時碰到的米諾陶諾斯也是這樣。
這之間到底有何聯繫。
「這次事件非常抱歉。關於此次的致歉之後再進行可以嗎」
「好的、明白了」
我們的話但是無妨、要是其他冒險者可大事不好了啊。
薇琪醬一改往常從容的樣子用認真的口氣說道。
總有感覺會變成麻煩事啊......〇
之後金屬牌也替換成C階級的銅牌了。
而關於阿斯特里奧斯則是有一只5萬G 的超高額報酬、但討伐它又會讓我在地面翻滾的話還是算了吧......。
先送諾爾和艾斯特爾到住宿地門口後、 我則去雜貨鋪之類的地方販賣掉落道具。
最近每天都會一點一點的賣這些。
就算全部拿出去他們也買不起吧......
總之今天就到此結束、回去吧。
今天居然在地面翻滾這般淒涼啊......要是沒被攻擊不會變形的鍋蓋不堪設想啊、真得感謝它。
到了租的住宿幵門後、只見一位陌生的銀髮少女在床上滾來滾去。抱著兩只惡趣味的圓形布偶、陶醉其中。
誰啊這是？
「哇呼、果然很可愛_」
阿......這是諾爾。
怎麼會跑出來了？ 記得不是說過被看到素顏會害羞的嗎......。
總之要是被她知道又會哭的吧、把門關 了當做什麼都沒看到吧。
我呢要是打■機被看到也會很羞恥的。
能理解她的心情。
「呀……」
「你、你好......」
剛想關門時、諾爾突然回頭看了過來。
「呀......啊...嗚哇哇呀！？ 什麼時候回來的_!」
「我的錯麼！？ 我才更想知道你為啥 沒戴眼罩！」
呆呆的嘴巴張張合合、之前的尖叫聲也 讓人不由得吸了一口氣。
看來還是不回來比較好......。
以後回來先敲敲門比較好嗎。
「唔、因、因為......我也想偶爾過過普通的生活！」
「這、這樣啊。不過素顏被看到了沒關 系嗎？」
但、語尾沒加的說真是滿滿的違和感。
諾爾結束了她和布偶的嬉鬧、看著我從床上坐了起來。
和上次不同、她被看到素顏也不會驚慌 失措。只是臉有些許泛紅。
「呼呼、因為和艾斯特爾特訓了！」
「哦？......話說回來、艾斯特爾呢？」
「在洗澡」
挺著胸還真是自信滿滿啊。到底啥時候開始的。
詢問著艾斯特爾去處之後原來是去洗澡了啊。
但、在我不在的時候這兩都進展到這一步了啊？
對我來說也許是理所當然的、可對諾爾來說可是一大進步。
就這樣下去能一直保持素顏就好了呢。
「所以說、你在幹什麼呢」
「誒嘿嘿?、很棒是吧？ 我可是正在疼愛布玩偶偶！」
說著說著突然嗖的一下拿到我面前讓我瞧。
那個、就算你說很棒我也不好說啊。還真的是很喜歡這個啊。
「這個我還有其他的你要不要？ 之前抽到爆死存下來的」
「讀！ 真的嗎！」
使用智能手機打開道具欄、把存下來的布玩偶取了出來。
有粉色圓滾滾有著鳥嘴的迷之物體、還有綠油油虫子一樣的各種奇葩東西。
不僅有手拿的、還有能拿來抱的。
......所以說到底是為啥把這些放到扭蛋機。
有諾爾在還能丟紿她、沒的話這不都是些廢物嗎。
也可能是來加好感度的......不過還是不可能吧。
「誒嘿嘿、謝謝」
「哦、哦」
抱著拿到的布玩偶、用羞答答的小紅臉看著我。
唔、有點氣這些布偶搞啥用的不過諾爾
真是太可愛了。一直這樣不戴眼罩就好了。
「姆、差不多不行了」
突然這樣說後身體微微一震。
緊接著拿起眼罩、像往常一樣戴了上。
「呼、久違的享受了的說」
「......你到底是鬧咋樣」
回到平常狀態的諾爾、順帶把先前那令人心動的笑臉紿帶走了。你丫還我心動的感覺。
有時間限制的？ 簡直像星之戰士一樣.....
 
 
  

035　史萊姆的恐怖之處 
[035　史萊姆的恐怖之處] by 搬運工

 
 
「好嘞、今日就去迷宮吧！」
「阿拉、沒關係麼？ 繼續接升級階級的 委託也可以的啦」
「之前明明那麼幹勁十足的說、已經膩了 的說？」
達到了C階級的第二天、我們終於決定前往迷宮了。
聽到要去迷宮、她們不可思議的看著我。
真是的、說我玩膩了也太失禮了吧。
「不是啦。這段時間升到C階級已經足夠了......。而且薇琪醬也這樣說了」
數曰就連升2階級一般來說是非常快的了。
而且早上也去冒險者協會確認過了。
問了之後說到C階級之後慢慢來就行了。
看她樣子正因昨天的苦惱著。感覺我做了壞事一樣。
「嘛我可以啦。我也挺感興趣的啦」
「我也是的說！ 只要不進行魔石狩獵就行的說」
她們都同意了、所以就這麼決定了。
到底是怎樣的地方呢。不由得激動不已啊、但推薦等級到B階級才能去有點不安。
鷲戰士長和毒刺那樣的怪很多吧？ 要是有阿斯特里奧斯同階級的直接跑路。
能突破那40層的A級冒險者到底多強呢。
以迪烏斯是B階級來參考的話、看來A階和B階差的不是一個檔次啊。
「那向目的地出發吧」
●
「歐尼桑、出發前準備那麼多是幹嘛呢？」
現在正往迷宮方向移動。
出發前把食物、特效藥等等準備了個夠。
「嘛、迷宮不是在地下的嗎？ 回去的時 候有可能用不了信號標」
「的確的說。小心駛得萬年船的說卡」
因為迷宮在地底、回去有可能用不了信號標。
也寫了電波到達不了就無法使用氪嘛。有出現意外返回不了的可能性。
「誒多、應該是在這邊......阿、那裡嗎」
「真是令人渾身不舒服的入口哇」
已經聽薇琪醬說過了大概的位置、順著她 紿的信息之後在岩石之處找到了一個入口。
非常不自然......像是強行嵌上去的一樣。
與周圍的風景截然不同毛骨悚然。初次踏入其中的想必非常有勇氣。
岩石的提示板寫著【推薦B階級以上進入。B階級以上但獨自一人也請留步】。
「大倉殿下、今天打算到哪層為止的說？」
「也是......先定個10層試試吧」
今天先探探路所以定個十層。就算時間精 力有餘也到10為止。
因為推薦是B階級、所以十層應該沒問題。
往更高層進發還是想要有神官或重裝鎧甲啊。
諾爾姑且能當盾職、但要是再出現阿斯特 里奧斯那般的可不行。
「為什麼亮亮的呢......J
「牆壁好像會發光的說」
做好覺悟往迷宮進發、緩緩的斜坡一直向 下延伸。
本來地下應該黯淡無光才對的、但周圍的牆壁發出淡淡的綠光所以視野沒有任何問題。
還以為到了地下有燈的用武之地......嘛這樣也好。
這個牆還真便利啊、挖幾塊拿回去？
「歐尼桑、魔物好像來了呀」
在無分歧路上小心翼翼的走著、隨後出現了較為寬廣的大廳。
而在那有著綠圓圓的魔物。緩緩的移動著的同時還抖動著身體。
全身簡直像液體一般。在它身體中央有著白色小珠。
該魔物所行之處、發光的牆壁都失去光芒變為普通石頭。牆壁上的某種物質被它吞噬了？
「感覺挺弱的哇」
「姆、大倉殿下。可別被它外表欺騙了的說」
看上去很菜啊 。 沒什麼防御能力好像一碰就會碎開、就算被攻擊也不痛不癢吧。
在我拿起聖劍準備好收拾掉它時、被諾爾制止提醒了。
唔、的確如她所說。先確認一下屬性吧。
●酸液史萊姆種族:史萊姆
等級:35
HP:1 萬
MP:0
攻撃力:400
防御力:50
敏捷:5
魔法耐性:0
固有能力:強酸
技能:噴出
「唔哇！？ 粗心大意靠近它可會吃癟的啊……」
「這也是之所以推薦階級為何達到B階級的原因啦。歐尼桑、在這也別放鬆警惕哦」
酸液指的是這玩意能溶解物體來著嗎！？
要是之前就那樣靠近他後果不堪設想。只是看屬性、看到了不曾存在於GG的技能我也不知道會是什麼效果。
要是強酸能無視防御那可大事不好。
看到魔物如何對應？冒險者不僅要有著相應的強度還要有這如何對應魔物經驗呢。
......我完全失格了。
隨後由艾斯特爾解決掉史菜姆繼續往前面前進。
不過在這打倒了史菜姆以後也沒除素材以外的掉落物。掉落的是白色小珠。這是史萊姆的核心麼？
只掉這個的話也就是說可能會有稀有掉落的可能。
又到一層盡頭、有著和之前入口一樣緩緩下坡。
前方就是2層了。而在那的是紫色的史菜姆
查看屬性之後看到這傢伙是毒液史萊姆。 是持有猛毒技能的史萊姆。
同理也讓艾斯特爾解決了、接著下一層的是全身透明的史萊姆。
4層也還是史菜姆、現在已經到5層了。
「這裡還真是好危險......艾斯特爾盡量離我近點」
「誒誒、知道啦」
「這裡還是別單獨行動好的說」
3層是電擊史萊姆、能力是死絕。4層是火焰史萊姆、能力是火傷。
從最初開始就滿地異常狀態惡意滿滿。這迷宮太過分了。
以艾斯特爾為中心我和諾爾護著她繼續前 行著。
我和她有異常狀態無效所以沒事、也不會故意冒著進行攻擊。
也有可能不是異常性技能。
史萊姆移動緩慢、所以靠艾斯特爾剛剛好。
「哦哦、這只經驗挺高的樣子」
「看上去挺硬的說」
隨後是5層。不像之前那樣到處都是史萊姆、走到廣場只有一只銀色史菜姆。
這、是RPG中出現的稀有史萊姆麼？
和我在印象中的史萊姆沒什麼區別所以應該和之前差不多吧。
因為打倒有很多經驗、可不會讓你逃了哦。
想在它跑路之前打到時、不過剛才都那樣 諾爾怒斥了還是先確認一下屬性。
●鋼鐵史萊姆種族:史萊姆
等級:50
HP:4000
MP:0
攻撃力:2400
防御力:2萬
敏捷:60
魔法耐性:0
固有能力:無
技能:変形
啊嘞......和我所想的不一樣啊。但艾斯特爾的魔法是能秒殺的吧。
總之先讓艾斯特爾試試。
剛想發出指令時、眼前的史萊姆動了起來。距離不遠的史菜姆、身體變得很針一樣襲擊過來。
「唔哇哇！ ？」
「大倉殿下！」
由於速度過快我沒能反應過來、在被攻擊到之前諾爾持盾插入其中幫我擋住了。
沒想到、會突然就這樣攻擊過來。這只是液態金屬嗎！
要是沒她我就GG 了啊。
「諾爾、謝了......」
「不用客氣的說。不過、怎麼辦的說」
隨後史萊姆恢復成原來的形態、緊貼著牆壁綳緊身體蓄勢待發。
這麼快的速度、要是在它攻擊時有些許大意打中艾斯特爾可就遭了。
現在在這不怎麼寬廣的大廳、使用範圍攻擊也會把我們卷入其中。
之所以能這樣變形是因為變形這個技能吧、用我的骨戒把封印了它的技能再用魔法一發解決吧。
「先防住那玩意的攻擊。趁那空隙我用風屬性攻擊封印它的技能」
「了解的說！」
讓艾斯特爾躲在我們身後、不讓史萊姆接近她半毫。
諾爾好像被它當成目標了、攻擊幾乎都集中到她身上。
趁這玩意伸縮進行攻擊時我趕緊使用物理學聖劍發出風屬性攻擊偷襲它。
而在它把目標轉移到我身上時、諾爾又趁其不備用盾彈飛它。
如此反覆著、受到了我多次攻擊的史萊姆變成了原來的樣子。
終於封印住技能了啊。
「好、艾斯特爾。送它一發魔法」
「無誒誒、了解啦」
紿這玩意吃了一發艾斯特爾的魔法。
因HP這麼低而且還沒有魔抗、受到艾斯特爾的火魔法就直接GG 了。
在它喪命的地方看到了銀色小珠和鐵質般的長靴。
噗、這是稀有掉落嗎？
「5層就這麼凶了啊......總之先看看能到哪層吧？ 能到1 0層那就到10層」
「了解了的說」
「是呢、比想像中的難呀」
沒想到5層就有這種魔物......。
老實說有點想回去了、但還是繼續前進這之後要是出現什麼強敵的話、還是直接跑路吧。留得青山在不怕沒柴燒、以後再來也行。
 
 
  

036　隨意門的洗禮 
[036　隨意門的洗禮] by 搬運工

 
 
終於突破了鋼鐵史萊姆的第5層，之後也順利前進到第10層。
雖然從6到9層都沒有變化，但卻沒有遇到需要進行苦戰。
大概也就是第9層的史萊姆能夠爆炸很危險……。
「這是什麼啊……」
「有箭頭在的東西」
就這樣抵達的第10層。現在正等待著會出現什麼，在房間中央出現的是石頭的基座。上面放著像輪盤一樣的東西。
正中間好像有指針轉動的樣子。在指針四周刻著朝向上下右左的箭頭。（指南針一樣的設計）
「這個要按下去嗎？」
「好像只有那個。好像沒有其他可以去的地方。」
在台座上有一個「請隨便按！」這樣主張的紅色按鈕。
而且除了我們來的路以外，沒有其他路。看了下四周，哪裡都不可能離開，是封死的。
房間是四角的，看了入口以外的3個方向的牆壁，中間有筆直的岩縫。
也就是說，這是一種將它轉動後停止的箭頭方向打開的結構嗎？多麼麻煩啊。
「那就按吧。可能會出現什麼可怕的東西要警惕。」
「我知道了」
「哎，交給我吧」
老實說，雖然不太想按，但想要前進也沒辦法。
為了防止發生什麼事，她們一邊警戒著我按了按鈕。
輪盤是轉的，並且停到右邊的箭頭。
在箭頭停止的瞬間，從右側的牆壁開始發出轟響，中間部分的牆壁向下移動，露出了道路。
「這是一種很厲害的技術啊……」
「不愧是迷宮」
不愧是迷宮！這樣的話嗎……這到底是怎麼回事啊。
總之先決定繼續前進了，所以決定露出來的路。
當然，在進入道路之前充分的警戒。因為來到這個迷宮以後，就不停发生意料之外的事情。
史萊姆從上面落下，爆炸後的史萊姆發生連鎖反應等。
「又來了嗎？？」
「在這裡也能測試運氣呢。哥哥你沒關係嗎？」
「大倉殿……我希望你能努力。」
很好地確認是否有敵人，走到最後，又看到同樣的台座。
喂喂，是到這樣的地方考察運氣嗎……。
周圍的她們很不安地看著我。
不管怎麼說，不知道為什麼依舊要我要去按，我很不甘心。
我再轉一下指針。
和剛才一樣在前方的牆壁的正中間可以走出來的道路。
「不，是敵人嗎？」
「這是上一層的史萊姆」
一邊警戒一邊進入房間，就有幾個階層的各種史萊姆3只。也有和其他房間一樣的台座和輪盤。
好像也有存在敵人的房間。果然還是警戒著才是正確的。
解決了史萊姆，再次轉動指針。
這次可以停在左邊，可以走那邊的路。
「啊，是寶箱嘛！……為什麼會有寶箱呢？」
「呵呵，如果在意的話就輸了」
這次有寶箱，裡面放著帶有寶石般的發光的項鏈。
哦，有這樣的寶物的話，冒險果然感覺會很好。但是為什麼有這樣的東西呢……。
沒想到特意在這樣的地方放寶箱，是怎麼回事呢？
像艾斯特爾所說的那樣，我覺得在這個迷宮中的事情已經沒有辦法了。
「那個，停下來嗎？」
「好像是這樣啊」
「寫著什麼呢？」
轉了輪盤再往前走，這次就到連羅盤都沒有的房間了。
牆上有兩劍，一個盾，還有兩個拐杖。這是什麼？
「喂！？「」啊，什麼！」
「大倉殿、艾斯特爾！是聚集在一起的哦！」
因為是什麼都沒有的地方所以想返回，但是在那之前入口就消失了。
同時，地面的光輝開始增加，產生了什麼會發生的氣氛。
糟了……這是陷阱嗎？？
不管發生什麼事情，我們都會準備好武器，讓全體人員都背著背確保視野。
而在光輝達到最高潮的瞬間，眼前的景色變了。
「那個……這裡是這個階層的入口嗎？
「好像是回來了似的」
「去錯的地方的話，會被強制地回來。」
雖然很警戒，但只是回到了入口，總覺得很快。
因為是第10階層，所以不知道有沒有很強的敵人。
先轉一下指針去下一個階層的入口看看吧。
●
「已經蒙了……什麼啊，這個迷宮！？」
「嗯……這是第幾次了？
「第四十次了啊。」
從那個時候開始轉動輪盤前進39次。我們又回到了門口。
也不是有明確的敵人，只是一個勁兒地轉動輪盤。雖然最初覺得很樂觀，但隨著次數的增加越來越辛苦了。
這樣的痛苦至今為止有過嗎？以為是誰覺得好勝的傢伙，別開玩笑了！
試著再次轉動一次，但是不能在將指針通過擠壓來固定。
「艾斯特爾，那個牆能破壞嗎？」
「哎呀，真是個奇怪的想法啊哥哥。好不容易來到迷宮真是不錯的想法！」
已經很累了，所以建議艾斯特爾把牆壁破壞。
像她說的那樣破壞迷宮前進，確實是一種卑鄙的手段。
但這是製造這樣的東西的傢伙不好。我不壞。
「因為就這樣啊……」拜託了！
「因為已經沒有辦法了」
臉上露出了一副為難的表情，她同意了。
由於煙霧飄散，沒看到因爆炸而被破壞的洞。
出現的是和剛才一樣光彩奪目的牆。完全沒有傷害。
「居然沒有一個傷口……總覺得不甘心」
「那個強度，是沒辦法破壞的吧。 」
有人想把牆壁破壞後前進的傢伙嗎............。
「喂，只能用正攻法嗎？」
這樣一來就變得更加嚴厲了。
如果自已只需要前進的話還好，但現在只能隨機的進行。
「好，下次再來，回去吧。」
「要回去了嗎？」
「啊，已經過了很多時間了」
「那也是啊」
進入迷宮已經經過了幾小時了吧。雖然已經過了好幾天也不在乎的準備了，但這樣下去留在這個階層也很傻 。
已經到了目的地的第10層，也可以暫時停止探索速宮。
開始轉動最後的10層的輪盤。
最初是左，下一次與右前進，途中遇到史菜姆等，一邊前進。
雖然有點放棄，但經過幾次輪盤的房間卻和至今不同。
「哎呀，這次好像走到裡面了啊」
「總覺得是一扇門啊」
「這種東西有像B0SS—樣的東西啊」
到達的目的地是鐵的大門。
光是看著就好像被壓迫了似的。
確實這樣的門是向BOSS的前奏，並且這裡是第10層。有中boss也不奇怪。
我在猶豫是否要進入，我決定打打開一點門看一看。
如果是遊戲的話進來的那一瞬間就不能再回來了，就會進行強制的戰鬥了，現在能這樣做真是太好了。
我打開門，從縫隙中窺視裡面，裡面有金色的史菜姆。大小大概是之前的三倍吧。
有寬度的話，這邊很有瑰力。總之先看看狀態吧。
黃金史萊姆 種族史萊姆
等級：70
HP：20萬
MP：0
攻擊力：4500
防御力：3000
敏捷：20
魔法抗性：30
固有能力 黃金的光輝 威壓
啊............這個不行。
「諾爾、艾斯特爾……」回去吧。」
「怎麼了？ 」
「哥哥怎麼了？」
我把門關上，我想回想起她們。
聽了那個，看起來很奇怪。
「這個，看看吧」
「啊……」我們要回去了。」
「也許我們有點早了。 」
把在智能機上顯示的狀態給她們看的話，會和我做出同樣的反應力和技能都不知道的東西，現在也不會勉強戰鬥吧。
還是提高水平吧現在的階層也許就是極限了。
 
 
  

037　迷宮反省會 
[037　迷宮反省會] by 搬運工

 
 
「嗚……今天很累啊。」
「是這樣啊。在裡面的話，很難感覺到時間的流逝。
「我一直都在想呢」
結束了迷宮探索，我們回到了旅館。
果然還是沒能使用道標，所以又花了很長時間才回到了入口。
到外面的時候已經是晚上了，從那裡就使用了魔法地毯就回來了。
沒有地毯的話就需要野宿了。
「那也有那樣的傢伙」
「最低也說B等級以上的話能夠理解了。」
第一次進入迷宮，結果是無法形容的感覺。
怪物比想像中更強，數量也更多，精神上比平時更累了。到現在為止都是依賴能力值和裝備解決怪物，這一次經驗不足給我留下了深刻的印象。
即使是一層的史萊姆也難以打倒的話，更深處一定會更加危險。
「嗯，好像還沒有到突破迷宮的時候。還是要做那個嗎……」
「……難道還打算再扭蛋嗎？」
「嗯，的確是這樣啊」
「啊，這次哥哥也有很多不足呢」
我自己也覺得有很多不足的部分，但是也出現了不同的問題。
如果是雜魚的話，我們就可以充分地戰鬥了。但是，這次最後遇到的黃金史萊姆。
 
如果把想打倒那個的話，現在的水平肯定是不夠的。
所以我想用扭蛋來彌補上那個……。
「不，讓我抽一次扭蛋的確會感到很爽的。如果要強化隊伍的話，下次想要的職業無法確定會出現什麼。
「……？」這是怎麼回事？
與過去的問題不同，這次的條件有點變化。
最後，扭蛋的結論雖然沒有改變，但是按照希望的結果的需要抽取的次數也會有所不同。
「現在的我們對於裝備來說是很好的。不足的是做隊伍戰鬥的戰鬥力啊。
「雖然現在也已經很好了，但是如果面對強敵的話，我覺得有一些問題。」
是的，是為了現在決定性不足的隊伍的戰鬥力。
現在多虧了她們的能力，總算有了辦法。但是那是依靠個人力量的戰鬥。
如果因為個人的力量而沒有辦法的敵人出現的話，戰鬥也會很困難吧。
不過，至今為止的混亂是我的錯，不過……。
「我說實話，作為戰鬥力很微妙……如果這樣的話，就能認真戰鬥的只有你們兩個人。」
「啊，我很在意啊。因為那裡是我們負責的，所以大倉殿希望能慢慢習慣。
「所以像以前一樣，在敵人的面前不要再疏忽，了，哦？」
「啊，好的。對不起。
艾斯特爾很溫柔地微笑著對我說，那個笑容反而很可怕。
 
在阿斯忒里俄斯的時候被認真說教的時候也很害怕。在鋼鐵史萊姆的時候也稍微變成了那個時候的臉，所以感到背後變冷了……。
總覺得好像是一直被老師和上司監視的感覺。
從某種意義上說，因為很緊張，所以在之後遇到鋼鐵史萊姆的時候就要注意了。
這一次，我很害怕如果做了的話會怎麼樣，所以要注意……。
「那麼，戰鬥力不足是確實的，但是確實不夠的是盾職啊。」
「是盾職嗎？」
雖然不是要立即去戰鬥，但是如果想要打倒黃金史萊姆的話，現在的狀態是很危險的。
雖然也有可能贏的可能性，但並不是那麼著急，也沒必要勉強自己。
如果要戰鬥的話，會變成走鋼絲一般的戰鬥，如果做得不好的話，可能會因為技能導致全滅。
「在10層的史萊姆，如果要打倒的話，那就需要能夠抵擋那只怪物。」
「也就是說，像重裝鎧甲那樣防御力高的職業是想要的嗎？」
對那個怪物的攻擊只會受到輕微的傷害這樣的存在。重裝鎧甲是理想的職業。
但是，即使是盾職，重裝鎧甲單體是沒有意義的。
「你覺得是嗎？雖然是這樣，但最優先的是神官啊。即使防御力再高，如果不能恢復的話，就怎麼也沒辦法了。
「喝點回復藥不就好了嗎？」
因為防御力高，所以盾職並不是只要這樣就能成立的。
確實，如果像諾爾所說的那樣，如果有回復藥水的話，一般做防御的話就可以了……。
「諾爾，在承受攻擊的同時，你什麼時候能喝？」
「啊……是不可能的」
如果沒有使用回復藥水的空餘，就算是重裝鎧甲的防御也會被逐步化解。
因為有這樣的情況，所以現在隊伍現在想要一個能夠從遠距離恢復的神官。
現在回想起來，迪烏斯的隊伍只缺少魔導師呢。
「只要有神官的話，就不會不安了，即使是諾爾也能扮演盾職。」
「嗯，確實是這樣啊」
如果有神官的話，最壞的情況下諾爾也擔任盾職。
只是那是奧爾姆斯萊姆的故事，如果今後要攻略迷宮的話，兩者都是必須的。
「只是這樣的話，之後必須保護艾斯特爾和神官兩人。」
「總覺得是很難的話題啊……」
即使只有神官來了，這次保護的對象也會成為兩人。
我或是諾爾必須保護她們，但是我來守護的話很不安，想讓諾爾去保護。
但是，我也要以攻擊為主……。如果我很強的話，還是很輕鬆的……真可怜。
「如果可以這樣說的話，神官是最優先的，下次有重裝鎧甲就得救了，但是這裡有問題。」
「還有什麼事嗎？」
認為已經得出結論了嗎？艾斯特爾做出不可思議地傾斜著頭的動作。
確實，這是一個結論，是把神官和重裝鎧甲拉出來的東西……。
「問題是問題」
我這樣說，她們是看不懂意思的氣氛。
「扭蛋最大的困難就是抽出特定的角色。無法知道會抽出什麼位置的角色。」
至今為止一直拘泥於UR而發狂，但從現在開始目標的話，比那個還要嚴格。
從很多的UR中拿出希望的角色是多麼困難啊……。
如果能夠提高相應的概率就好了，如果沒有的話，在相當的期間會被難以為繼。
在說不定之前，其他的角色也會被大量地積壓。
「所以如果想要能增強戰鬥力的話，裝備方面同樣相當嚴格了。」
「哎呀，確實有裝備的UR，很難吸引目標的UR。」
如果今後不能馬上完成的話，也許要把在這個世界裡的人們加入隊伍也得進入視野。
這樣一來，必須要說明各種各樣的舉止。如果不是能信任的人，那就太可怕了。
但是到現在為止還沒有做橫向的聯繫……在這條街上認識的人很少，也可能是對別人的關心太少了。
就算陷入了迷茫，也會一邊收集魔石同時接受狩獵以外的委託嗎？
「嘛，光是狩獵魔石的話，現在也夠了吧。探索迷宮是不可能的」
「是啊。但是，如果只是那樣的前進很難的話，很在意裡面有什麼的。」
「說不定會有大倉殿回歸的線索。」
那樣的迷宮。到底最深的部分有什麼？
那不自然的入口，還有裡面的異常。我回歸的線索也很有可能在那裡。
今後以攻略迷宮為目標，暫時努力增強戰鬥力吧。
 
 
  

038　喘口氣 
[038　喘口氣] by 搬運工

 
 
「啊，總覺得很累啊」
「怎麼了？總覺得比平時更討厭了。」
「不去狩獵魔石嗎？」
反省會十天後。從那以後，我們在又重新開始在北方洞穴狩獵，收集魔石的同時也提高了各自的水平。
然後，現在又到了早上，今天是在宿舍決定怎樣做的地方。
我總覺得很累，沒有從床上起來。
「嗯，今天就不收集魔石了。」
「……」
我這樣說，她們一邊吃驚的表情一邊發出聲音。
什麼？我說了那麼奇怪的話嗎？
「大倉殿，沒問題嗎？」有什麼不舒服嗎？
「發燒……好像沒有。哥哥，我們喝萬能藥吧？
諾爾用說難以置信的聲音來告訴我，艾斯特爾在額頭上確認是否有發燒。
喂，你覺得這樣就喝萬能藥好嗎？
「我是正常的」
「哎呀，大倉殿居然說那樣的話，怎麼說呢？」嗯………
喂喂，開玩笑吧。就這樣說了，她把雙手放在我的肩上輕輕揉捏。
想想最近一直都是拼命的做些什麼事情。
「我現在該做什麼呢？」
「誒，大倉殿果然狀態不好啊」
「不……謝謝你。
察覺到我心情不佳，讓我放鬆一下嗎？
我覺得有一點平常的狀態回來了。
一想到現在還不確定的事情，心情就變得不好了，真是不行啊。
現在的每天沒有目標的感覺……我會想起我在收集GC的時候。
不是看到代表著UR的彩虹色！於是再連續的十連發。看了魔法卡的支付額時的絕望。
但是，得到目標的時候，大腦就會溢出般的喜悅……啊，果然我還是想把它打起來。
「那麼，今天怎麼辦呢？」
「是啊……」為了轉換心情，協會的委託也要做些什麼呢？我們除了升格委託以外，只有討伐系而已。
總之今天停止在北方洞穴裡的狩獵，去接受其他的委託吧。
●
「哇，真是個漂亮的地方啊」
「是這樣啊。總覺得身體能放鬆了。」
「偶爾這樣的地方也不錯啊」
我們現在所在的地方，是一個綠色的原野和河流，是一個可以觀賞的好地方。
去了冒險者協會，接受了C等級的藥草採集委託來了這裡。
附近有森林，那裡是一個長著雪球草的地方。
這片森林裡好像有很多狼系的怪物徘徊，但我們是沒有問題的。
雪球草是像白色的玉一樣的東西的草。在公會看了圖鑑，這樣的草真的存在嗎？。
主要的生長場所在森林中，這個原野上好像也有一些。委託的數量要20個。
「嗯，即使那樣也很寬敞啊。如果從這裡找的話，就很費事了。
「啊，我馬上就找到了！」
在有原野很空曠，如果不進入森林的話，就不會那麼簡單了完成的吧。
剛剛才這樣想，諾爾立刻發現了，所以有些感到失望。
「……真的很快就找到了。
「不是碰巧嗎？」
諾爾高興地去摘下了雪草。
如果是這個樣子的話，馬上就開始收集起來了。早點完成的話就在這裡休息一下吧。
陽光也很好，心情很好。轉換心情正好不錯。
「……嗯，好像是碰巧了。
「一株也找不到……」
認真的決定去尋找。發現除了最初發現的一株以外，完全找不到。
第一個很好得到的話，總會這樣啊！
抬起後又摔下來，總覺得我被人討厭了。
「嗯，果然只能去森林裡了嗎？」
 
「好不容易接受了採集藥草的委託，結果還是這樣」
我想就這樣不遇到怪物平安結束，不過還是不進去不行嗎？
如果只需要稍微戰鬥的話就好了，但是進入裡面的話會有很多怪物。
然後，在接近森林中的時候，發現了一個白色的小生物。
「嗯？什麼啊！」
「啊，那是！？」
「你知道是諾爾嗎？」
看到那個生物的諾爾，發出很大的聲音嚇了一跳。
雖然總是這樣想，但是感覺對這些很了解呢。下次再教我些什麼吧。
「那是兔子吧！能看到的話就會變得幸福，這是遇到就很棒的生物！」
「啊，很可愛啊」
平常的雙手上下揮動著興奮的動作，今天比什麼時候都更加激烈。
好像很興奮。也就是說可以幸福，所以很少見吧。
艾斯特爾看到那個也說很可愛。
仔細一看，紅色的眼睛長著長耳朵，然後圓圓的尾巴……就像名字一樣，完全是兔子。但是身體上有薄荷的和心形的圖案。
……這樣的地方有普通的生物嗎？這不是怪物嗎？
但是看她們的反應好像不是嗎。
「啊……只是一看就滿足了。
「到了那裡……」啊？總覺得樣子很奇怪。
哈哈，她吐出了聲音。我覺得這個也很可愛，沒辦法啊。
看著在眼前蜷縮的兔子，突然發現了奇怪的事情。
總覺得看著這邊顫抖著害怕。但是卻沒有看到逃跑的樣子。
「啊……看來是受傷了……」
「啊，看起來傷口很深啊。這樣能治好嗎？
近一步走了一下，又動得發抖，想逃跑，但馬上又倒下了。
諾爾為了不刺激兔子，往旁邊蹲下，發現兔子的腳受傷了。
我也接近一看，發現有很多被其他怪物襲擊造成的很深刺傷，而且還在出血。我曾經也在這種狀態逃出來啊。
她在盯著看兔子。
沒辦法，我決定先用一下回復藥。
我不知道除了人類以外是否有效果。
諾爾將液體倒在手心。把那個帶到兔子口前，就開始吐出舌頭開始舔了。
在某種程度上舔完後，傷口的部分開始發光，傷口就消失了。
哇，一點外傷都沒有留下，使用回復藥的話，傷口也會堵上。
「不愧是扭蛋產的回復藥啊」
「真的一瞬間就好了」
「哈哈，真是太好了。回家要小心哦。
在傷口完全消失的兔子，諾爾稍微撫摸就站起來了。
於是，兔子也跟著諾爾走過來。
「那個，你怎麼了？」
「不是喜歡上你了嗎？」
走到諾爾的腳下，仰望著她，用濕潤的眼睛凝視著她。
 
「嗯……大倉殿？
「不行」
像是說了什麼似的，跟我打招呼，大概想帶回去吧。
那是不行的，本來就沒有飼養的地方。也不能讓它住進旅館。
「那就留在這裡吧……」
「這裡不都是怪物嗎？」
「......」
「喂……」
儘管如此，諾爾仍然懇求。
即使聽了我的問題，也對我說希望養兔子。不，沒什麼害處，所以很好。
這樣長時間的爭論，最終我被壓倒了。
藥草採集結束的時候，夕陽已經開始照射著周圍。我的轉換心情的事情呢？
順便說一下，後來聽說這只兔子是作為寵物養的怪物。
智能也很高，如果被中意一次的話就會一直跟著。
先找一個可以住寵物的旅館嗎……。
 
 
  

039　諾爾式育成法 
[039　諾爾式育成法] by 搬運工

 
 
從撿到兔子之後的幾天，仍然在收集魔石，現在已經積累到了920個。
這樣一來，如果下一個活動到來的話，在現狀下也一定會抽出一個UR。
但是在瞄準的時候有些不安。
為了不知道什麼時候來的活動，只是在不停積蓄魔石的日子也讓我積累了一些壓力。這是一種平時收集好魔石等待不知道什麼時候概率up會來的煩惱的感覺。
考慮到會有無法接受中意的工作的時候，仍然要去做該做的事。
「諾爾，有想拜託的事情。」
「嗯？怎麼了？～」
「真的很喜歡諾爾呢。」
「誒，好可愛吧？」
從稍早之前就一直煩惱的事情，決定跟她們商量一下。
發出軟綿綿聲音的她們，正坐在椅子撫摸著小兔子。
那只兔子的名字被命名為莫夫特……真是個不錯的名字啊。
為了能夠養寵物也更換了旅館。雖然住宿費有點高，但是她們也感到很滿意吧。
諾爾放鬆嘴角，撫摸著坐在膝蓋上的兔子。艾斯特爾也坐在旁邊撫摸著身體。
莫夫特也放鬆身體被她們玩弄，看起來有點舒服。老實說我有點羨慕……你要不要讓我代替？
「那麼，拜託的事是什麼呢？」
「不，那個……可以陪我練習嗎」
「「……」」
這樣說來，她們相互對視後，用看著無法相信的東西看著我。
連膝蓋上的莫夫特都嚇了一跳。喂，怎麼連你都做出反應了！
「……艾斯特爾，大倉殿又這樣了。」
「……是啊，是怎麼了呢。最近總覺得樣子很奇怪呢。」
「喂，我都聽到了啊」
小聲地說，但是能夠聽到。
什麼啊，我說那樣的話有那麼奇怪嗎？
「到底是怎麼做的呢？我希望你能教我。因為……在近距離戰鬥時一直依賴諾爾也不好。」
如果我想成為戰鬥力，該怎麼做呢？
身旁就有近距離的專家所以我就決定向諾爾請教。
但是說實話，如果要模仿諾爾的戰鬥的話，那實在是太勉強了，有些不安。
「嗯，確實是這樣。怎麼樣？
「我很高興能有幹勁。但是是鍛鍊嗎……我從來都沒有教過人。」
她一邊發出呻吟的聲音，一邊讓人為難的手在下巴上沉思。
是啊……你給我做些沒有做過的事，我會很為難的。
果然還是不行呢……。
「首先就是實踐！大倉殿，今天是徹底找缺點的哦！」
我認為諾爾好像是有了什麼想法。
●
「那麼，為什麼來到這裡呢？」
「這裡應該是正好的。」
《鷲戰士的森林》
被諾爾說出來的是鷲戰士的森林。
現在我很懷疑你為什麼現在會來到這樣的地方，因為她很有自信的樣子所以我跟了過來。
莫夫特寄放在旅館的主人那。那裡可以保管寵物，真是太感謝了。當然是收費的。
「那麼，我該做什麼呢？」
「在這裡和鷲戰士長獨自再進行一次戰鬥！」
……啊？獨自！？
啊，沒想到……諾爾所說的實踐是這樣的直接實戰嗎？
「太過斯巴達了吧！這就是你讓我做的嗎！」
「你在說什麼啊？身體記憶是最好的。以怪物作為對象，能夠積累更加可靠的經驗。」
的確是那樣的……。
但對我來說，即使是與諾爾進行模擬戰也能讓我慢慢體驗的。
這麼說來，之前進行模擬戰的時候也是，突然的就被她打敗了……我弄錯了拜託的人了嗎？
「我在這裡指出大倉殿的不行的部分，所以要一邊調整一邊戰鬥。啊，是禁止用骨戒的哦。
「誒，真的嗎？」
不，禁止骨戒！？
不，但是現在的我有聖骸布，如果是鷲戰士長的話應該沒有問題……。
「那個和聖骸布也要脫了。因為沒有危機感的話是不行的」
「啊，真的是要這樣戰鬥嗎……」
聖骸布被諾爾脫掉，我變回了最初拿著物理學聖劍和鍋蓋的戰士。
啊，糟了，我完全無法安心啊。
「諾爾不是很溫柔的人嗎？」
「水平也比那時提高了，希望能帶著自信去挑戰。」
是的，確實是這樣。我也積累了比那時更高的經驗。
如果是現在的話，說不定鷲戰士長能夠普通的打倒。
「哎呀，沒有鷲戰士長啊。真是麻煩了！」
「先把鷲戰士都收拾掉嗎？」
在森林前面行走的鷲戰士們中沒有看到紅色的羽毛，好像現在沒有涌出。
確認了這一點的艾斯特爾取出了格利莫爾，在空中會出現火球開始對草原進行轟炸。鷲戰士們因爆炸而不斷地飛舞。
沒能抵擋第一發的戰士，在摔落後試圖站起來，在那之前，第二個火球飛來，被吹飛了。
看到他們一個接一個地被吹走，我對於說了要鍛鍊這樣的事感到很抱歉。
「是的，那麼哥哥加油吧」
「大倉殿，出現了哦。」
鷲戰士們被蹂躪後經過一段時間，森林中又出現了許多怪物。
 
在這個集團中，出現一個很大的紅鳥——鷲戰士長的身影。
艾斯特爾用魔法攻擊了鷲戰士長。
隨伴身邊的戰士們也一同跟著追來，但在過來的時候不斷地成為艾斯特爾魔法的餌食。
和上一次一樣，戰士長發動了紅色的氣場。我向那傢伙進攻吧。
從手鐲開始釋放遠距離的風屬性攻擊。
在突然的側面攻擊讓它發出了驚嚇的聲音，馬上就把朝著艾斯特爾的方向變為這裡。
沒關係，沒關係。那傢伙已經比我的能力值低了。
我的狀態也比上一次水平提高了很多。現在的我應該能做的到！
「什麼！？」
來到身邊的戰士長，我一只手拿著劍，另一只手用鍋蓋進行防御。
然後在這裡橫掃反擊的物理學聖劍，想刺向腹部的部分。
但是在攻擊之前，戰士長就向後跳開，我的攻擊被回避了。
為什麼……明明我的攻擊比上一次更快，但是仍然被回避了。
這樣的感覺我承受了攻擊，突然戰士長在地上踢了沙子。
「咿呀啊！？」
突然的襲擊，踢飛的沙子進到了一只眼睛裡。失去了一方的視野，焦慮的我，只想保護頭部，把鍋蓋拿在頭上。
就在那之後，腳上傳來被什麼用了什麼劈開一樣的疼痛。大概是被戰士斬了吧。
總之先用剩下的眼神盯著他，並確認身體狀況。
沒有流血的感覺。在拉開距離的空隙中一下一下地看著腳，看不到出血。
如果有防御力足夠的話，就不會受傷，但仍然會感到疼痛。和最初遇到哥布林時一樣嗎？
從哪開始進行防御戰，經過幾分鐘之後，鷲戰士長的身體中紅色的氣場消失了，同時移動速度也變得很慢。
所以，終於變成了攻擊到的速度，被鷲戰士長破壞的視野也多少恢復了。
「哈……啊……那麼，真的，不行」
總算把它打倒了，我回到了她們身邊，用大字倒了下來。
這個，如果沒有狀態的差別確實會輸。反射性地保護住了頭部，不過腳被斬到了無數次。
非常疼。感覺上是把複印紙扭起來，使皮膚斷裂的感覺。每只腳都被打到很多次，非常不舒服。
「諾爾，判定如何？」
「啊，嗯，真是太糟了。」
總覺得有點為難的樣子，兩人的手臂都在沉思。
看來我完全不行了。我也這麼想。
到這裡怎麼說也不行……。
然後她的解說開始了。
首先視野狹窄。看對方的時候，我好像不看整體，總是被武器吸引注意力。
而且防御很天真，攻擊也太過稀疏，因為能很清楚了解狀態，所以就疏忽大意，同時太過依賴裝備的能力，等等。
在全部被指出的時候，我覺得我的心已經折斷了。
我想再習慣一點之後再一點一點地指出，但是這個時候就全部指出來了。
「大概就是這樣感覺。所以，大倉殿有意識地去戰鬥的話就更好了。這樣的話，鷲戰士長使用技能時也能打倒的。」
「那麼哥哥，開始第二次吧」
「誒……啊？還來！？」
今天有點累了能回去嗎？
這樣想的我兩個人抱著兩個側面站起來。
然後被拖拉著，又帶向鷲戰士的方向。
想回家……。
●
「我……拜託錯人了……」
從那之後幾小時後，今天的特訓終於結束了。
打倒了超過了10只鷲戰士長。而且全身都是那種皮膚斷了的感覺。
即使喝了回復藥也會殘留下這個感覺，身體無意識地扭曲著。
「哎呀，從後半開始就能更好的攻擊了」
「呵呵，受到攻擊的次數減少了，今後也要做的話，意識會有所改變的吧。」
哎……今後也要嗎？今後也要做這個……。
確實，每次重複都有著切實的成果。如果長此以往的話，大概會趕上她們的，她們也會很高興，但同時我的胃也會變得很痛。
因為今天就要結束了，所以我趕緊拿出了手機。
「嗯？這個，這是！？」
與此同時，智能手機畫面上出現了「33連召喚必出SSR活動」。
 
 
  

040　限定召喚 
[040　限定召喚] by 搬運工

 
 
特訓結束之後回到了旅館，和平常一樣吃完飯洗完澡回到了房間。
雖然今天已經變得破破爛爛的想要早點睡覺，但是為了抽這次的SSR保底33連選定扭 蛋，到曰期更新之前都醒著。
這次的扭蛋是今曰限定，像游擊戰一樣的東西。算我求你了早點告訴我啊！
【可惡……居然是33連扭蛋……】
【啊咧咧？大倉殿竟然不開心的說……果然大倉殿哪裡出問題了的說？不再說是狂歡節了嗎的說？】
【小哥居然討厭起扭蛋來了……這是什麼災厄的前兆麼？】
和之前一樣三人坐在床上，我坐在正中間拿著手機。然後她們在兩旁看著手機屏幕。 不同的就只有這次莫夫特也被諾爾抱著坐在她的膝蓋上參加了。就像那是它的固定位置一樣。
原來的話毫不誇張地說，肯定會狂喜亂舞，但是這次不一樣。
33連扭蛋，一次要150個魔石，然後現在的魔石數為934個。也就是說只能抽6次。 更進一步的說，這次是選定扭蛋。概率提升的對象有UR希斯哈-愛爾薇，UR伽瓏，
UR克拉烏索拉斯，UR奧托拉科塔，這四人。
希斯哈是我們想要的神官。最優先目標毫無疑問就是她……但是其他人也很有魅力。
伽瓏可以說是前衛最強的存在，還有另外兩人是劍和盾的角色。
抽到這兩人的話我就終於能從物理學聖劍和鍋蓋中畢業了……6次只要抽到一個就是我們的大勝利。
【不，選定裡有神官也挺高興的……可惡！早知道之前多攢點魔石就好了！】
【呃……一臉困擾的樣子就為了這種理由！ ？】
時機太差了。不如說壓根就沒想過會有33連這種東西！
只有33連扭蛋才是選定的真是太卑鄙了。就算確定會出SSR,但是UR的概率也會上升完全沒有提到。
這次的概率提升是在抽到UR的時候才會提高角色出現的機率，這麼想的話比較合適。UR本身的概率並沒有變還是1%左右吧。玩GC的時候就是這樣的呢。
這次的選定扭蛋是11連也出角色就好了……抽個18回的話，精神上也有餘裕，6回的話像胃被勒緊了一樣不好受。
就算現在馬上去狩獵，要收集齊第七次的扭蛋所需剩下的116個魔石太過艱難了。至少再給我數天的話……可惡。
【挑戰次數是6次麼……這次就一人抽兩次吧】
【哇——噫！又能抽了的說！】
【呋呋，稍微有點期待呢】
正好每人兩次，非常公平。
諾爾和艾斯蒂爾很高興，但我的心境有點複雜。
33連的分量不是11連能比的。沒看到彩虹色的瞬間的時候的心情不用說你也知道。 盯著出貨畫面的時候，簡直就像在接受懲罰。
但是超越了這些，出現了想要的角色的時候的快樂簡直要人命。要是我的話會在自己的房間裡裸奔。
【抽的時候要邊祈禱邊抽。這次的扭蛋是一次相當於三次11連。關於這件事請好好想清楚】
【唔，你這麼說讓我感覺責任感加重了的說……我能最後一個抽嗎？】
【啊啦，相對於平時的諾爾來說有點軟弱吶。那麼就從我開始吧。】
聽了我的話，諾爾有些膽怯的抱緊了坐在自己膝蓋上莫夫特。
和諾爾不一樣，艾斯蒂爾和平常一樣從我這裡接過了手機。
可以說是威風堂堂。和她換了位置之後，我和諾爾坐在她的兩旁看著手機畫面。 不帶一點迷茫的點了33連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R食物，R鉻鎧甲，R鉻金護腕，SR物理學聖劍，SR鍋蓋，R短劍，R舶刀，SR詛咒之杖，SR神使之杖的紋章，SR信標，R毛絨玩具】
【R睡袋，SR高級藥水xlO, R萬能藥，SR賢者之石，R對講機，SR自動防御圓環， SR蝶之舞，SR幸福之戒，R煙幕，SR計時APP, R皇冠頭飾】
【SR鍋蓋，R台燈，SR耐克鞋，R撬棍，R營養劑，R寒冰之戒，R雷電之戒，R金 塊，SR慈愛之杖，SSR女神的擁抱，SSR精鋼盾】
【……比想的還要讓我嚇一跳啊】
【啊哇哇……不知怎麼害怕起來了】
【這樣還抽不到UR的話真的要哭了】
剛才威風堂堂的氣氛已經消失，艾斯蒂爾的表情變得有些僵硬。
在旁邊的諾爾看見了之後更加抱緊了莫夫特，本是個圓球的兔子的形狀崩潰變形了。 然後第二次。艾斯蒂爾用微微震顫的手指按下了第二次。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR肩包，R長劍，SR混沌之戒，R食物，R火炎之戒，SR祝福的項鏈，R羅馬長
劍，SR金制狼牙棒，R藥水xlO,合金細鞭，R鋼鐮】
【R萬能藥，SR賢者之石，SR物理學聖劍，R長袍，SR日冕之戒，SR獅子之心，SR
水筒，SR高級藥水xlO, R雷電之戒，R石弓，R鋼劍】
【SR治癒的寶玉，R手套，SR曰蝕之劍，R爪刀，R閃光玉，SR鍋蓋，R長柄大刀，SR信標，SSR精鋼長靴，R薄薄的書，SSR魔導書（怠惰acedia）】
【啊……小哥，對不起……】
【沒事，不用在意。向你有勇氣擔任第一棒表示敬意】
【……呣？怎麼感覺大倉殿的樣子有點奇怪……】
艾斯蒂爾以很對不起我的樣子把手機交給了我，然後換了位置。
果然沒有這麼容易出啊。一想到到現在為止已經用掉了 6次11連的扭蛋我就止不住顫抖。
這就是叫做武者震的震顫嗎。呋呋，有意思。
讓本大爺來抽，必定會將UR角色收入手中。
【那麼，就上了！】
我的指尖碰到了鍵盤的enter鍵，按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R短槍，SR腰包，R護手，SR金靴，R爪刀，SR芭蕉扇，R荷花，SR神使之杖的紋章，R鐵劍，SR普羅米修斯之杖，R萬能藥】
【R鋼斧，SR生命的寶玉，R毛絨玩具，R硬甲，R興奮劑，SR蝶之舞，R鐵槍，R 火炎之戒，SR守護之戒，SR耐克鞋，R露營套裝】
【R食物，R魔法藥水xlO, SR魔法消除器，R暴風之戒，R撬棍，R骨戒，SR物理學 聖劍，R魔法紙，SSR精鋼頭盔，R金塊，R爐灶】
【噫——嘛，嘛，還不到著急的地步。冷靜，冷靜下來！知道了嗎！？】
【小哥沒事吧？冷汗出的很厲害喲？】
【大倉殿應該要先冷靜下來才是的說。】
【沒，沒問題，沒事。】
當停在了白色寶箱的瞬間，雖說只有一點但是呼吸像是停了一樣全身僵硬了。
怎麼會這樣……剩下三回麼。和諾爾的次數加起來的三回，必須要抽到UR。
已經一半魔石沒了，就在這短短的時間內。
但是反過來想還有一半。能行，有這麼多的話抽到UR小菜一碟。不如說讓我來抽到
吧。
整理了一下呼吸，冷靜下來之後我按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【呼，果然達到了我這種存在的時候，UR會自己靠近我】
【那個自大的態度是怎麼回事的說……】
呋呋呋，又抽到UR 了。果然在扭蛋運這方面我很強啊。
而且還是在這次的選定扭蛋之中。向上次一樣突破了概率的高牆抽到重複的武器是不可能的。
【R食物，SR豪華靴子，R露營套裝，SR腰包，R毛絨玩具，SR魔法劍，R鋼靴，SR 生命的寶玉，SR鍋蓋，R小刀，R睡袋】
【R藥水xlO, SR電話APP, R火炎之戒，SR耐克鞋，R廢品戒指，SR魔法消除器， SR物理學聖劍，SSR精鋼鎧，R寒冰之杖，SR白金板甲，R精力劑（笑）】
【R剪刀，SR骨戒，R金塊，R營養劑，R鐵槍，SR慈愛的寶玉，R萬能藥，SR高級藥水xlO, , R爪刀，SSR尼伯龍根之戒（女武神），UR賢者之杖（艾斯蒂爾的）
【啊——】
我的視界突然惡化，然後毫無抵抗的倒了下去。
【喂！ ？大，大倉殿！ ？艾，艾斯蒂爾！大倉殿沒呼吸了的說！？】
【又是重複……對小哥來說刺激太強了嗎？喂，趕緊醒來小哥】】
能聽到周圍的騷動聲。但是聲音進不到腦袋裡。
發生什麼了，我到底怎麼了。過了一會感到有什麼碰到了皮膚，然後有什麼流入了我的體內。
【啊叭叭叭一哈！？我，我到底……】
【居然只是扭個蛋呼吸就停了……】
【小哥，你疲勞過度了】
啊咧？我到底做了什麼？ 確實是在扭蛋來著……啊，是嗎。
雖然出了 UR但是又是重複的(#〇』）！ ？選定呢？吶？誰來告訴我啊？
扭蛋失敗的我，把手機給了諾爾並換了位置。
她把莫夫特從膝蓋上放了下來。然後為了讓兔子看到放低了手機的位置。
莫夫特拼命嗅著眼前手機的味道。
【那，那麼接下來就是我……那，那個，你們兩人這樣盯著我會緊張的說……】
【諾爾加油，全部的希望都在你身上了喲】
【我，相信著你。你從一開始就是個能幹的傢伙】
【等一下，為什麼只在這種時候對我這麼信賴的說！7唔……那麼就上了的說】
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R露營套裝，R鐵鎧甲，R食物，R靴子，SR鍋蓋，R毛絨玩具，SR耐克鞋，R提燈，R煙霧彈，SR信標，SR爆裂券】
【R寒冰之杖，R對講機，R閃光彈，SR慈愛之戒，SR魔法劍，R營養劑，R雷電之 杖，R藥水xlO, SR戰斧，SR骨戒，R除臭劑】
【R望遠鏡，R爐灶，SR物理學聖劍，SR守護之戒，R火炎之戒，R魔導炸彈，R靴 子，R萬能藥，R護腕，SSR精鋼護腕，SSR尼伯龍根之戒（吉克弗里德）】
【啊嗚……】
【切……啊，對不住呀。別在意，還有下次吶】
不好不好，不經思考就咂舌了。
就算是諾爾的強運也不行嗎？真的這次就得不到什麼好結果嗎？難得的機會，就這麼溜走了……
【不——行，剛才你咂舌了吧！ ？ 呣……大倉殿，讓莫夫特來行嗎的說？】
【呣？嘛，你想讓它抽的話我不介意哦】
【哎嘿嘿，那麼，莫夫特，點這的說】
對我的咂舌有所反應之後，看來想到其他主意了。然後說想讓莫夫特抽。
嗯，她這麼想的話也不是不行，但是沒問題嗎？
諾爾把手機放在了莫夫特面前，把33連扭蛋的按鍵指給它看。
然後是理解了嗎，莫夫特將前足放在了上面。
雖然聽說過這種魔物很聰明，但是真的能理解我們說的話嗎這傢伙……
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【R大劍，SR刺盾，R食物，SR厚厚的書，SR千里眼，R增強劑，R閃光彈，SR自 動防御圓環，R肩包，R寒冰之戒，R毛絨玩具】
【R催淚彈，SR修羅之拳，R睡袋，SR天使的羽衣，R手裏劍，SR投斧，R魔法藥水 xlO, R提燈，R對講機，SR照片APP, R雷電之戒】
【R戰輪，SR日蝕之劍，R短刀，SR雙佩刀，SR物理學聖劍，R除臭劑，SR鍋蓋，R 鉻鎧甲，R營養劑，SSR防御手鐲，UR希絲哈-愛爾薇】
【嗚(〇—〇）！ ？UR居然出了！ ？】
【被稱為幸運的使者還是有一定道理的呢】
【呣呋呋，莫夫特，是個好孩子的說?】
莫夫特很自滿的坶哼的出了一次鼻息，諾爾很高興的撫摸著它的頭。
真，真的假的……雖然很高興，但是我的扭蛋運居然輸給了一只兔子……
 
 
  

 
041　希絲哈召喚 
[041　希絲哈召喚] by 搬運工

 
 
【那麼終於等到了我們望眼欲穿的神官加入之曰】
【終於來了的說】
【意外的很早呢】
33連扭蛋結束後，我們迎來了早晨。
在那之後沒有整理裝備，因為我已經到了極限所以就睡了。
從決定要找神官加入之時開始，我從沒想過神官會這麼快就來了。
總覺得是段不長不短的間隔吶。
裝備的分配之後再做。反正要召喚希絲哈，也有必要給她一些裝備。
所以在召喚之後再分配也比較容易。
【嘛，總之先去外面吧】
艾斯蒂爾的時候也是這樣，在街道中召喚很顯眼，其他人看見的可能性也不為零。 所以這次也先去沒有什麼人煙的街道外再召喚。
那麼馬上移動到街道外，拿出手機選擇物品欄內的希絲哈-愛爾薇。
COST為20麼。現在我50級，COST上並沒有什麼問題。
希絲哈-愛爾薇。GC內的評價為不是必須有，但是有的話會很有利。
防御系和自動回復的支援魔法，而且還能複數同時回復，增加了許多的安心感。使用技能後的回復量也是壓倒性的。
但是SSR的神官用來回復的話也足夠了，所以有點不起眼呢。我之前也沒有，所以說真的到底是怎樣的角色不是很清楚。
只是看見過揭示板上寫著希絲哈醬是個超級好孩子！看看現實吧……之類的留言所以有些在意。
也不是特別在意所以沒有調查一下，但是現在看來當時還是查一下比較好……
【嘿?，召喚我的時候也是這樣的感覺嗎】
【在這之後恐怕沒有人可以體驗到我那時候的感覺了的說……】
【話說回來諾爾是怎麼被召喚出來的？】
從手機裡溢出了光，然後漸漸的變成人形。
看見這個的艾斯蒂爾發出了感嘆，諾爾想起了那個時候的事情有些哀愁。
艾斯蒂爾向諾爾打聽過了當時的事情後，狠狠的盯著我。
不要用那種眼光看我！簡直就像我做了什麼壞事一樣不是嗎！
【初次見面，主人。本人名喚希絲哈-愛爾薇】
溢出的光平息之後，一名女性清楚的出現在了我的眼前。
然後睜開眼後用清澈的目光看著我們，金色的長髮沒有飄動，深深地鞠了一躬並且做了問候和自我介紹。
初次映像是比諾爾稍微大些的女性。黑色打底處處有白色混雜的服裝。
簡直就像是修女，但是長裙側面又有切口露出了豐臀。腳上像是穿著長筒襪，這樣反而凸顯出工口感。
項鏈為十字架，下面的胸口敞開讓我的視線一不注意就飄向那裡。
手裡拿著像艾斯蒂爾一樣的杖，但是和她的不同是根簡單明了，頭上有個藍色小寶石的杖。
【我，我才是初次見面。我，我叫大倉平八】
【……總感覺和我們的時候反應不一樣的說】
【呣……有點嫉妒呢】
糟糕，太糟了。之前玩GC的時候完全沒有注意過這個角色。
但是實際上實體化之後出現在我的面前之後，因為是個漂亮（工口）的女性所以有點緊張。
看見我這麼緊張之後，艾斯蒂爾看起來一臉無趣讓我有些在意。
【我是諾爾-法尼婭的說。以後，請多多關照的說】
【艾斯蒂爾喲。今後請多關照】
【大倉大人，法尼婭小姐，艾斯蒂爾小姐是吧。請多多指教】
她們也問候了回去，希絲哈微笑著再度叫了我們的名字並再次鞠躬。
怎麼，不是個超棒的人嗎。雖然性格之類的還沒有把握，但是這樣的話看起來不用擔心。
因為艾斯蒂爾那時候是那樣所以有點擔心。
【那麼愛爾薇醬。你把握了多少現狀？】
首先向她確認把握了多少現狀。
從我這裡收到的記憶有個別差存在，所以確認一下很重要。
所以這麼問了，但是她有些躊躇的想說些什麼但是沒說出來只是看著我作為回復。
【那個……主人。雖然有些厚臉皮也說不定，但是請叫我希絲哈就行】
在我琢磨著要不要再問一次的時候，她終於一臉羞恥的開口了但是發言完全超出了我的預料。
噥……怎麼了。故意關照了一下用愛爾薇稱呼反而不好嗎？不如說被叫做主人背上有點蠢蠢欲動。
【那，那麼就希絲哈……我，我的話也不要叫主人，普通的叫大倉就行了。大人也不加為好……】
和諾爾還有艾斯蒂爾不一樣，和大人氣氛的她對話總是不能順利的說話。
可惡！總覺得好羞恥。
【好的，那麼就……大倉先生，請不要這麼緊張。如果用平常的說話方式和我交談我會很高興的。從我繼承的大倉先生的記憶裡，您在勉強著自己這件事已經知道了】
呣……像這種事情也能從記憶裡事前就知道啊。也就是說繞了一大圈說話感覺不舒服的意思麼。
總感覺比被直說還要悲哀。
【嗯……嗯。那，那麼就以平時的說話方式來吧。那麼希絲哈，你把握了我們多少的現狀？】
【嗯，是呢……首先是在做冒險者。其次是最近去了一個叫迷宮的地方然後在第十層受 挫了。為此追求戰力而召喚了我，這裡呢】
看起來大致上的事情都把握了呢。這樣的話也不需要特別說明了。
【所以就是這樣，我想讓希絲哈也登記為冒險者，有什麼意見嗎？】
【不，並沒有什麼異議】
希絲哈接下來也要加入隊伍，當然要在冒險者公會登錄啦。
她也沒有表現出什麼特別厭惡的動作，只是說明白了。
【……呣】
【怎麼了嗎艾斯蒂爾？】
【不，沒什麼……總覺得太過清秀有些奇怪。】
總而言之問話也結束了就向冒險者協會進發，但是在途中聽到了艾斯蒂爾和諾爾的對話。
艾斯蒂爾用走在最後面的希絲哈聽不到的聲音小聲地說著……就那麼奇怪嗎？我只覺得她是一個坦率的好人就是了。
【打擾了?】
【啊，大倉先生。今天有什麼事嗎？】
【那個，今天把要加入隊伍的人帶了過來，想讓她登錄為冒險者】
到了協會之後，馬上就去了有薇琪醬在的前台。
然後介紹了在後面跟著的希絲哈醬。
【初次見面，名喚希絲哈-愛爾薇】
【啊，我，我才是初次見面！大，大倉先生！難，難道說她是神官嗎！？】
【呃，啊，是的。就是這樣】
希絲哈醬走到前面鞠躬並打招呼。
薇琪醬回復了之後，一臉驚訝的向我打聽。
雖然看起來不像是魔導師的服裝，但是仔細一看就會發現她是神官。
【魔導師加入之後就連神官也帶過來了……看起來也不是見習神官，到底從哪裡坑蒙拐騙過來的啊？】
【那——個，這是……有點認識的人喲，哈哈哈……】
確實這個世界裡成為冒險者的魔導師和神官很少。
也不能說是從扭蛋裡帶出來的，所以就笑笑讓她們去誤會好了。
【那麼，終於變成了四個人。住宿怎麼辦】
登錄結束之後，姑且回一趟旅館。
由於剛登錄完，希絲哈的等級不用說還是G rank。馬上就能升到F已是確定事項，總有一天得升到和我們一樣得等級才行。
今後每次增加同伴，都得像這樣一步一步升等級。雖然是沒辦法的事，但是有點麻煩啊……
等我到A rank的時候，變成我的同伴之後能瞬間到達A rank嗎……這種這麼方便的事情怎麼可能會有啊。
總之這事先不管，首先是住宿問題。
至今為止是三人所以還能湊合，但是終於現在是4人。差不多住同一個房間已經到極限了吧。
【和至今為止一樣全員一個房間不是挺好嗎的說？】
【是呢，確實那個旅館好像有能輕鬆容納四人的房間喲】
為了莫夫特而換的旅館。在那裡有兩張大床並列著的四人房間存在。
在那裡住下的話，終於我得和她們中的誰一起睡一張床。
【喂喂，再怎麼樣這也沒辦法吧……要和我睡一張床也說不定哦？希絲哈也會討厭的吧？】
【不，不如說一個房間真是太棒了！……哈！？失，失禮了……我就算在同一個房間也不介意。】
我向她這麼問道之後，她突然興奮瞬間靠近且大聲說了出來。然後馬上一副糟了的表情裝回了大人的樣子。
然後像什麼都沒有發生一樣微笑著回復了我。
不是吧……這有些不可行吧。而且總覺得她有什麼企圖在變得有些不安。
扭蛋出的睡袋還在，最壞的情況我一個人睡就是。
 
 
  

042　扭蛋的戰果 
[042　扭蛋的戰果] by 搬運工

 
 
「啊~，總之先把房間的事情定下來，然後分配裝備。」
結果就決定住在同一個房間了。
嗯，我決定在地板上睡覺了。如果一起睡覺的話……諾爾還算好？
艾斯特爾可是很恐怖的，希絲哈大概也會讓我很難♂受。（這是從誘惑力的角度說？）
算了，這樣就好，一回到房間後就分配裝備吧。
也收到了在旅店寄存的莫夫特，現在正躺在諾爾的膝上。
希絲哈一看見莫夫特，就兩眼放光地開始撫摸起它來。庫，果然可愛就是正義呢。真讓人羨慕。
「這一次也出現了各♂種♂各♂樣的東西，所以分配也很讓人期待的說。」
「呼呼，是吶。新的魔典已經出現，有新魔法書用也很讓人開心呢。」
「雖然開心是很好，但請注意絕對不要用會造成損失的威力使用……」
以前也經歷了裝備分配的兩人，對裝備變好的事感到期待。
雖然說艾斯特爾很期待，但總覺得有點不安。
如果還像在沼澤那時候一樣把狩獵場破壞了的話，我大概會胃痛的吧。
「那個……我現在才加入，就這麼早早拿到裝備真的好嗎？」
「昂？　倒不如說正是為了把裝備給你才進行的裝備分配。不要客氣，請收下吧。」
與我們不同，希絲哈好像稍微覺得有些抱歉。
因為是後來才抽到她的，寧可她高興地接受。
希絲哈感覺比較成熟，想要融入已經產生親人氛圍的我們之中可能不太容易。得給她一種輕鬆的氛圍使她熟悉大家。
雖然是以這樣的理由開始分配的，但是因為數量太多了，所以首先只選擇能用的東西進行了實體化。
守護的戒指和生命的寶玉等也入手了很多，但這是不疊加的，要大家一起分。
數目還沒有到重疊的程度，現在單個使用的效果就很好。
我認為希絲哈也需要專用的包，她說是挎包很好，就把它交給她了。
因為已經準備好了，所以打算開始分配不重複的裝備。
――――――
●獅心
戰鬥時難以陷入恐懼狀態。
適合弱者？
――――――
「唔……這是？」
「啊，很適合大倉殿的說。這樣的話特訓也能更進一步了的說。」
「阿拉，見不到窩囊的歐尼桑還真可惜呢。」
「我也想看看那樣的大倉桑……」
是像克丟西爾斯之杖的徽章一樣的貼紙式的老虎紋章。這個在盔甲上貼上就可以了嗎？
即便如此，還是會處於恐慌狀態呢。如果不太明白，那就不會害怕了嗎？
強敵出現的話我會很僵硬地腿軟了。所以，這是我用的道具嗎。
即便如此說我窩囊還是很失禮。不需要這種多餘的話吧！
――――――
●水筒
消費MP，儲存飲用水。
――――――
「嗯，這個能不能用？」
「在迷宮中使用不是很好的說嗎？」
是一個圓圓的藍色普通水筒。很久以前就抽出來了，一直沒用。
為了以防萬一，想讓所有人都拿上一個。現在沒有那麼多，所以不行。
――――――
●慈愛的寶玉
回復魔法+20%　MP+200
●慈愛的指環
回復魔法+10　MP+100
――――――
「這是給希絲哈用的呢。」
「這麼漂亮的東西……大倉桑，十分感謝！」
出現的是細長的粉色寶石裝飾的項鏈。和鑲著粉色小寶石的戒指。
這是神官用的裝備吶。把這個給她的時候，希絲哈臉上浮現出非常高興的笑顏。
唔，和諾爾她們不一樣，比起可愛更是美人系的笑臉。這種可怕的破壞力。直視過久對人身體不好。
――――――
●日冕指環
火耐性　火屬性微攻撃付加
●混沌指環
20%概率使攻擊對象陷入恐慌。
――――――
「這是諾爾噠。火屬性攻撃……還有恐慌狀態」
「嗯，這樣一來我也能像大倉殿一樣進行魔法攻擊的說！」
「能用是很好……但是先習慣了mp的控制吧？」
濃重的火焰顏色的戒指和黑色的顏色的戒指。
嗯，近距離攻擊的傢伙用著更好，是給諾爾的吶。
看到火屬性微攻撃付加，諾爾開心起來。
不是杖，不會像以前那樣脫手。只是因為不擅長MP的控制，所以必須要注意。
――――――
●千里眼
視覺範圍増加。
是不是真的能看到千里以外的地方，請自己確認一下。
●魔導書『怠惰』（acedia）
土屬性魔法攻撃力+100%
30%概率降低攻擊對象的移速。
――――――
「嗯，視野擴大和艾斯特爾相性比較好？　還有這魔典的效果也賊強。」
「你說啥吶？　不試試誰知道。能幫我加強土系統的魔法，真是幫了大忙了。」
一本畫有圓形鏡片的小眼鏡和一個熊的黃土色書。
給遠距離類型的她是最有用的吧。
還有新的魔導書。強化土系統的魔法後，今後土枷鎖之類的魔法用起來會更方便嗎？
如果是這樣的話，說不定也可以在沒有技能的情況下限制阿斯特里奧斯。
――――――
●魔刃
攻撃+150　防御無視攻撃付加
――――――
「哦！這是充滿浪漫的裝備啊。」
「但是是一件消耗MP超厲害的武器呢。」
出來的是圓筒狀的東西。
雖然我想這到底哪裡是刃，但是有開關，按下了那個，像光的棒子一樣的東西從筒裡伸出來了。
好厲害！簡直就像激光劍一樣！
即便考慮防御無視，也比不上如今的物理學聖劍好用。有點殘念。
而且使用中還消費MP。
――――――
●拍照APP
在智能手機上添加相機功能。
因為有聲音，使用時請注意。
●通話APP
在智能手機上添加通話功能。
可以從這邊打電話。
費用是免費的。
――――――
「唔噢噢噢噢！我夢寐以求的應用程序終於來了嗎！」
「是相機APP的說？　有什麼想拍的東西的說嗎？」
「嗯，歐尼桑。是想拍什麼呢？」
棒呆了！終於，終於入手照相APP了！
這樣就能拍出她們的照片了嗎？但是會有聲音嗎……啊，不，不會有什麼不方便的地方。
我完全沒有考慮過下流的事情，我有著純潔的心。
――――――
●女神之擁『神官専用』
防御+400　回復魔法+20%　效果範圍擴大
――――――
「是和神官相稱的名字……吶？」
「總覺得難為情……」
白色的披肩。
在她的服裝上也沒有什麼不協調的感覺。也許是因為名字的原因，希絲哈雙手扶腮。
嗯，確實有點讓人害羞。
但是能使效果範圍擴大。這是個好東西。
――――――
●金剛頭盔
防御+500　狀態異常抵抗増加
●金剛手鎧
防御+500
●金剛護腿
防御+500　敏捷－10
●金剛之盾
防御+500　敏捷－10
●防御手鐲
防御+400　防御速度+30%
――――――
「嗯？　這是……」
「金剛套裝集齊了的說。」
「這一定是讓歐尼桑擔任盾職的啟示呢，一定。」
「如果大倉桑擔任盾役的話，我會努力回復的。」
純黑黑光的防具一式。盾是一米大小的縱向圓盾。還有青色的手鐲。
這、這是……有很多防御為主的裝備。這是也要讓我穿重裝盔甲了嗎。
確實那樣的話作為一個隊伍來說……我能行嗎？
――――――
●尼伯龍根之指環『瓦爾基里』
攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　狀態『第2日』
●SSR尼伯龍根之指環『齊格弗里德』
攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　狀態『第2日』
 
PTbonus：攻撃速度+20　移動速度+10%　敏捷+10　HP回復速度上昇　MP回復速度上昇
――――――
「這，這啥！？　雖然以為不會去用，但還是出現了什麼東西。」
「嗯——？　這是不是對PT整體有附加的能力的說呢？」
「總之也給諾爾嗎？」
「唔，好像很顯眼，討厭的說……。這樣的話我的手指就要埋在戒指堆裡了的說哦！」
和上次一樣用金色的文字雕刻的戒指。這次是兩個。
標記依然是不明白意思的瓦爾基里和齊格弗里德。
雖然單個的能力都很微妙，但也有PTbonus這個東西。這是可以增加能力的系統嗎？
總之還是給了諾爾，但是她手指上戴著三個金戒指。確實有點引人注目啊。
――――――
●賢者之杖☆2
MP+1500
攻撃力+2500
對手的魔法耐性－60%
行動速度＋10%
●物理學聖劍☆15
攻撃力+1890
行動速度＋120%
●鍋蓋☆9
防御+650
●不破之甲☆2
防御+800
防御速度+10
――――――
「啊……物理學聖劍也變得很不妙了。鍋蓋也……」
「大倉殿入手UR武器的時候，撬棍肯定也已經強化和很厲害了。」
「呼呼，歐尼桑把我的杖拿去強化了，這次的狩獵真令人期待吶。」
「還沒參加過一次狩獵就拿了這麼好的裝備真是十分抱歉。」
最後是重疊的裝備。
雖然知道，但UR裝備果然很危險啊。只重疊一次就強化超多。
物理學聖劍的上升速度很不妙……就算出了UR如果不重疊的話也不會有出場的可能呢。
是說鍋蓋的性能已經超過了金剛之盾……這樣下去會變成持有著鍋蓋和撬棍，穿著全套裝甲還纏上了破布的光景(變態度上升）……。
 
 
  

043　神官.......？ 
[043　神官.......？] by 搬運工

 
 
分配完裝備，暫時冷靜下來了。
這次得到的精鋼鎧甲。以及防御手鐲。
將目前為止防御力高的裝備集中起來……。
「嗯，這樣我看起來也像一名盾職了吧？」
「沒錯。但是作為盾職的話，還需要忍受痛苦的強韌精神。」
確實是一個需要積極地承受到敵人的攻擊，保護伙伴的立場。
如果害怕疼痛的話，動作可能會出現延遲。
雖然很害怕疼痛，但是如果說是強韌的精神的話，也許我能勝任。關於耐力，我還是有一定自信的。
「嗯，也就是說我能夠勝任嗎？」
「誒？」
「嗯？」
這傢伙在說什麼呢，這樣的感覺，我看了看諾爾和艾斯特爾。她們臉上露出困惑的表情，露出了苦笑。
那個？是覺得我說了什麼奇怪的話嗎？
「哎呀，那就好了。這樣的話，大概有作為隊伍的感覺吧？」
「但是這樣的話，這次就變成了近距離的火力不足啊」
「以攻克迷宮為目標的話，還沒有說是不夠的地方嗎？」
「會這樣嗎？」
現在的狀態，諾爾必須要保護艾斯特爾她們。這樣的話，近距離的火力必然會下降。
面對與強敵的戰鬥會有些不安。
我如果能一邊做盾職，同時也能確保火力就好了……至少要去迷宮的話，就想要一個輸出角色。
「我一直都忘記了，終於決定變更稱號了。」
「啊，這麼說來也有那樣的事啊」
從最初就完全被遺忘的稱號。
不過，團長的全部狀態+10%是很強的，因此也一直也沒有改變。
——————
Lv10劍士的團長 劍的攻擊+ 20%
Lv20弓兵的團長 弓的攻擊+ 20%
Lv30盾的團長 防御+ 20%
Lv40魔導師的團長 魔法攻擊+ 20%
Lv50總長 全部狀態+15%
——————
「嗯？這個該怎麼決定才好呢？
「基本上選擇全體強化比較好，除此之外的就由哥哥決定就好了」
嗯，果然這是一種微妙的感覺。全部提高15%或者是一個職業提高20%啊……。
總之先選擇總長。稱號與GC的時候相比名字也改變了。
「這麼說來，可以確認一下狀態嗎？」
「是的，如果是大倉先生的話，不需要特意確認，不管什麼時候都隨你喜歡哦。」
——————
●希絲哈愛爾薇
等級40
HP 1550
MP1800
攻擊力550
防御力350
敏捷45
魔法耐性20
cost20
固有能力
【聖女的祈禱】
擴大恢復範圍，可以同時治療複數成員。
技能
【恢復上升】
恢復魔法提高40%。冷卻時間：1小時
B : 94 W : 60 H：88 推定：G罩杯
——————
狀態大概比艾斯特爾高一點？技能冷卻時間只有一個小時真是幫大忙了。
還有……直接看到的話，果然是很大啊。有點不知道看哪裡比較好了。
——————
●治癒之杖
MP+800
攻擊力+ 800
恢復魔法+ 30%
●靈魂終末
HP + 300
MP+200
防御力+ 400
恢復魔法+ 20%
冷卻時間- 20%
——————
裝備的UR是手杖和頭飾的十字架嗎？果然是很重視恢復的感覺。
「哎呀？在艾斯特爾的時候也想過，召喚時的水平是以我作為標準嗎？」
「好像是這樣的。召喚之後馬上就能成為戰鬥力。」
雖然是等級最低的，但最初仍然有40級。
如果是這樣的話，即使今後加入新的同伴，也不用費那麼多的工夫。
神官的恢復量是以攻擊力作為基礎的。這個……如果實際上攻擊的話會怎麼樣呢？
「總之，和希絲哈一起接受F等級的升格委託，我也練習成為盾職吧。」
直到太陽落山為止還有時間，討伐的對象也在王都附近，所以現在出發也沒有問題。
F等級的升格任務地點在王都附近的狩獵場。是一個離街道稍微有點遠的洞窟。
在洞窟的前面，有十幾隻怪物在徘徊。
目標是狗頭人。體格略大於哥布林，頭部類似於狗。手裡拿著一把石頭的劍。
因為是F等級的怪物，所以不看狀態也可以吧。
「總之先抵達了狩獵場，看起來怎麼樣？
「總覺得哥哥……」
「我，我覺得很帥哦，嗯。」
每當我動的時候，可以聽到嘎啦嘎啦的金屬摩擦聲。
現在正試穿著精鋼鎧甲，自我感覺非常酷。
但是，盾牌仍然是鍋蓋，武器也還是物理學聖劍。我覺得穿著耐克鞋有點不搭，但沒辦法。
雖然也有精鋼盾，但它對我而言實在是太大了……。
而且因為頭盔是完全覆蓋臉部的原因，聲音很難聽清。
「有點不舒服啊。」
「首先不習慣移動的話是不行的」
穿上全身鎧之後，雖然只有一點，但的確比平時更難動。
防御力提高的同時攻擊方面有點不安。
「啊，這回就用狗頭人作為對手來習慣吧。」
「哥哥，我覺得沒有萬一，但不要疏忽了。」
嗯，艾斯特爾還是很擔心我的，怎麼說我都不會輸給狗頭人的……我是這樣想的。
但為了不讓她們擔心所以還是會好好注意一下。
從艾斯特爾那裡得到了支援魔法後，發出了比剛才更強烈的金屬摩擦聲，揮舞著聖劍向狗頭人跑去。
一群狗頭人也注意到了我，拿起了劍。
接觸的同時揮舞物理學聖劍開始攻擊。
我的攻擊將石劍打碎並剜開狗頭人身體。
打倒幾隻之後，突然身旁傳來響聲。
一看，發現有一個拿著斷劍的狗頭人。攻擊我時反而將劍折斷了吧。
「嗯？我的視野比想像的不好。諾爾，真虧你能活動的那麼順利。」
「因為已經習慣了，很容易就能夠保證視野。」
之後又打倒幾隻，收集完狗頭人的牙之後，回到了她們的身邊。
狗頭人這樣弱小的怪物，也會因為注意不到而受到攻擊……不趕快習慣的話可不行啊。
如果是強大的怪物的話，就會成為致命的漏洞。
面甲的眼睛附近有洞，但是比普通的視野還難確認。
諾爾可以在這樣的視野中戰鬥。
「希絲哈，抱歉吶，我暫時還沒辦法作為盾職戰鬥。」
「不，沒關係。但是，雖然不擅長，但一段時間內，我可以進行肉搏戰的。」
「哦，那就讓我們看一下吧。」
「沒錯。」
「支援魔法來了。」
嗯，可以稍微進行近距離的戰鬥嗎。從外表難以想像呢。
在GC里，神官應該是不會參加攻擊的，但是……。
考慮到裙子的樣式和裂縫，可能會有這樣的動作。
除了我以外的兩個人也都很有興趣。
如果能稍微進行近距離的戰鬥的話，可以期待有一定程度的自衛能力。
即使有我和諾爾來保護，也可能會有來不及保護的時候。
「這樣期待的話，真是不好意思……。那我就上了！
或許是因為被我們注視著而感到羞恥嗎？
而且得到了艾斯特爾的支援的希絲哈，像是幹勁十足地握著拳頭擺出了姿勢。
哇，總覺得很可愛啊。雖然是神官，可能沒有太高的戰鬥力，但對手是狗頭人的話就沒問題吧。
準備好了的希絲哈，跑向幾隻狗頭人。
狗頭人們注意到她的接近，把劍對準了做出迎擊的姿勢。
然後，最近一只狗頭人為了迎擊刺出了劍。
她扭動身體瞬間避開劍，用力將手杖砸到臉上，吹飛了狗頭人的腦袋。
「啊……誒！？」
「神官……是這樣的嗎？」
「……神官真是厲害啊。」
那個……我覺得很緊張，感覺動作比我還要好。
和我一起眺望著的兩個人也感到很驚愕。
在那之後，西斯哈用拳頭、手杖毆打，踢飛，一個接一個地粉碎了狗頭人。
奇怪啊……我總覺的她的臉上露出了恍惚的表情。
●諾爾
等級44→51
HP 2780→3060
MP640→780
攻擊力860→1000
防御力525→595
敏捷105→119
魔法耐性30
cost15
 
●艾斯特爾
等級36→46
HP 870→1230
MP 1980→2240
攻擊力575→735
防御力225→295
敏捷18→20
魔法耐性40
cost22
 
●【總長】大倉平八
等級43→50
HP 1220→1360
MP320→390
攻擊力480→585
防御力420→525
敏捷80→94
魔法耐性10
 
 
  

044　一天的結束 
[044　一天的結束] by 搬運工

 
 
狩獵結束後，我們來到了冒險者協會。
今天從早上開始就做了各種各樣的事情，狩獵完狗頭人都已經接近傍晚了。
話說回來……希絲哈的戰鬥力非常驚人。恢復用裝備就能做到這樣的程度，如果裝備了戰鬥用的裝備會怎麼樣呢……。
進行了委託達成的報告，冒險者等級平安無事的變成了F。
正準備返回旅店的時候。在門口剛好遇到認識的4人組進入了協會。
在最前面的青年，注意到我們就靠近了過來。
「那個，不是艾斯特爾醬嗎？」
迪烏斯那傢伙，一如既往最先向艾斯特爾打招呼。
這傢伙是……不，懷疑不好嗎？
「哎呀，好久不見啊」
「是啊。比起那個……他不在嗎？還有，那邊的兩個人是新的成員嗎？
與預想相反，我問了我是否在。然後，看到穿著全身鎧的我和希絲哈，被說成是新的伙伴。
那個？好像不是像往常一樣勸誘艾斯特爾啊。
即使那樣，還是沒發現是我嗎？但我仍然纏著聖骸布，所以應該會注意到了。
「喲，迪烏斯」
「……大倉？你怎麼了！」
「哎呀，那是啊……」
我舉起手來，迪烏斯一副到底在幹什麼呢……這樣的表情。
所以我說了我要試著成為盾職……。
「原來如此，我覺得確實是個好主意。但是……那副樣子還是算了吧？晚上不要這樣出去散步哦。」
「那麼糟糕嗎？」
迪烏斯一副看到可怜人的樣子看著我我。
什麼啊，這不是我才是異常的樣子嗎。過去揮舞著物理學聖劍和鍋蓋，現在是纏著聖骸布和帶面罩的全身鎧，裝備比過去要更好哦。
「哥哥，什麼時候關係變好的呢？」
「啊，之前曾經因為一些小事見面吧。這麼說來，已經不勸誘艾斯特爾了嗎？」
我扭動著脖子，艾斯特爾發出了聲音。
在交給甲殻的素材時，那時候她們去買東西了嗎？
好像突然關係就變好了呢。
「我好像也太著急了。那時候的事真對不起。」
雖然比賽之後還進行了進一步的挑釁，但是好像真的是在反省呢？
當時確實很生氣，現在想的話，其實也沒有什麼。
最初要賭艾斯特爾，最後變成了賭上金錢的勝負，我也有些欠考慮的地方。
「諾爾？」
「我還沒有原諒他。」
雖然我已經原諒了，但諾爾似乎還不能原諒。
從他過來以後就完全沒有看向他，臉正朝著別的地方。她露出這樣的態度真是少見。
我一直以為她是個開朗的人，不太在意這種情況，有些感到意外。
「……哈哈，真是被人討厭了啊。」
「自作自受不是嗎？因為你也擅自暴走了。」
「嗚，對，對不起……」
看著諾爾的露骨厭惡的態度，發出有些自虐的乾笑。
於是，迪烏斯的隊伍中用弓的女孩子參加了對話。
黑色的弓以及黑色的防具，看起來相當輕裝。是用之前的甲殻製造的東西嗎？
即便如此，她的語氣能夠該人留下深刻開朗的印象，與橙色的半長髮很搭配。
「大倉先生……是吧？我是米露露。真是對不起，迪烏斯這個笨蛋給你添麻煩了，我也沒能制止，所以是同罪……」
「是的，是大倉。當時雖然確實很為難，但現在都已經結束了還請不要介意。」
只在比賽的時候見過面，隊伍的成員也替他感到擔心。
平時經常會暴走嗎……我有點在意這傢伙到底做了什麼事。
然後和米露露對話後，也分別介紹了其他的成員。
「我，我是米露露……請多關照……」
「……蘇米卡。」
神官的名字是蘇米卡醬。看起來是個認生的人，說話的聲音很小。茶色短髮和神官的服裝很搭。
而且還有一個做了很短寒暄穿黑色鎧甲的人。是沉默寡言的人嗎？
以前戴著面甲看不見長相，同樣是短的茶色頭髮。看外表和迪斯等人的年齡差不多。比我個子大很有威壓感。看起來就是一個值得依賴的盾職。
「儘管如此，你的隊伍又增加了新的美女呢。請務必傳授我你的勸誘手腕。」
「哈哈……話說最近沒見到你，是去其他地方了嗎？
「啊，接受了護衛的委託啊」
寒暄完，我決定和迪烏斯聊一聊。
雖然被問到又在哪裡找到了新的同伴，但笑著把事情岔開了，畢竟沒辦法說出來。
在召喚希絲哈之前也經常來協會的，但最近完全沒有看到他，原來是接受了護衛委託嗎。
「嗯~，艾斯特爾果然很可愛啊。」
「雖然很高興能說可愛，但我希望你不要抱著我。」
「嗯~，嘛嘛～」
諾爾她們和對面的女性陣容進行對話而聚集在一起。
因為有聲音，突然看了一下，發現艾斯特爾被米露露醬抱著。
嗯……嗯，果然啊啊。我露出笑容看著迪烏斯。
「啊，難得的機會，可以向高斯先生請教作為盾職的訣竅嗎？」
「雖然也不說不行……但不怎麼推薦呢？」
在這裡見到的也是一種緣分，正好。
雖然對作為領隊的迪烏斯進行確認，但並沒有得到很好的答覆。
有什麼不方便的事嗎？雖然說不推薦……只是聽的話是沒問題的吧？
「打擾了。」
「……什麼事？」
「如果可以的話，能請教一下作為盾職的訣竅嗎？」
打完招呼後，向坐在桌子旁獨自喝著飲料的他詢問，只得到很短的回復。
可怕，好可怕。聲音低沉總覺得很厲害。
「……好吧，給你些作為盾職的建議吧。」
雖然會收到什麼樣的回復，但卻意外地接受了。
哎呀，和外表不同，是個很溫柔的人？雖然或許是這樣，但是從外表完全判斷不出來是這樣的人。
「首先，你知道盾職所必要的東西是什麼？」
「嗯……首先要忍耐嗎？還要有耐力。」
即使說是必要的話……總之先忍耐就行了嗎？
再之前諾爾也說過忍耐痛苦也很重要，雖然在進行著防守卻會因疼痛而逐漸降低集中力，導致危險。
「這說明你只對它有一個模糊的印象。」
他把手裡的飲料放在桌子上，一拍之後直視著我。
好像被看透了似的……確實，作為盾職，我並不知道應該做些什麼。
「了解你可以處理多少怪物。 看清自身的能力，避免過重的負擔。 對隊伍來說最大的危險莫過於前線盾職瓦解使怪物襲擊後排的隊友。 這將直接導致隊伍崩潰。」
嗯，原來如此。如果能按順序解決敵人的話，那麼就能夠及時的做到回復，隊伍被擊潰的可能性就會大大降低。
因此，如果一口氣遭遇大量的怪物，隊伍就可能會被全殲。
「接下來是優先順序。拖住哪個敵人，放哪個敵人在周圍移動，如果弄錯了這個的話會影響到隊友。」
只拖住需要拖住的敵人，其他的怪物就交給同伴來解決，這樣就足夠了。
但是在當時的情況下，判斷自己應該阻擋哪個也很難。
我的情況下能看到對方的狀態，可以用來進行參考。
「之後是停頓的時候，把握自己和隊友的位置。自身不要成為阻礙，不要擋住我方的攻擊。這是通過我自己的經驗來想的。」
這並非一朝一夕就能完成的事啊……。
想像一下，我做出了奇怪的動作，隨後就浮現出被艾斯特爾射殺的情景。
「然後……像你最初說的那樣忍受疼痛。盔甲也是會被打碎的，有時肉體會受到直接的攻擊。就算穿上盔甲，也不要驕傲自滿。
也就是說不要依賴裝備防御力而是提高自身的能力。確實與狗頭人戰鬥的時候，覺得反正是不會受傷所以進行攻擊的……我覺得有這些問題。
如果要成為盾職的話，思想上應該做出覺悟，不管何時都會受到攻擊。
啊……一想就胃疼起來了。
「遇到意料之外的攻擊中也會有突然的疼痛。因此，忍耐是很重要的。忍住想哭的劇痛、或者身上燒掉的感覺、維持朦朧的意識。啊……我能感受到那時我是還活著。如果你以盾職為目標的話，應該就能理解這個心情。」
啊？怎麼了，樣子有點奇怪啊。
一直都是以冷靜的樣子說話，但漸漸地說話聲音開始變大了。
然後，仿彿要我要理解他的心情，牢牢的抓住了我的肩膀。
「誒……那個，有點。」
「……知道了吧？來吧，與我一起向未知的境界前進吧。」
他凝視著我的眼睛，看起來很熱情。
不妙，這個人很危險。因為疼痛才能感到活著的實感，是哪裡的螺絲脫落了吧！？
哎呀，我不想變成像這個人一樣。
雖然想逃跑，但卻被抓住無法動彈。
「這是什麼呢？那是……」
「啊，我說了……」
不知什麼時候看到了這個樣子的諾爾，還有艾斯特爾和迪烏斯看著我，說了什麼。
什麼？不推薦是這樣的意思！？
●
從那之後，我被充分的講述了盾職會有多麼美好的體驗。
哎呀……這是一個有點不適合我的世界。
打擊、斬擊、衝撞、狀態異常、其他各種症狀會帶來什麼樣的疼痛，精神上受到了折磨。
「啊，今天就先睡了……我累了。」
回到旅館之後，吃完飯就決定要睡覺了。
結果4個人住在同一個房間，我拿出睡袋準備一個人在地板上睡。
「哎，是啊。那麼哥哥，一起睡吧。」
「是這樣啊。那麼，雖然有些早但早點休息吧。」
在此之前，其他兩個人制止了我。
艾斯特爾和希絲哈坐在一張床上，諾爾坐在另一張床上並敲著床板。
莫夫特蜷縮在諾爾的膝蓋上，很感興趣的盯著我，完全沒有站在我這邊的意思。
「不，我會在地板上睡覺，已經有睡袋了。」
就算住在同一個房間，也不可能像那樣睡在同一張床上。
「大倉睡在地板上，我們睡在床上......這可不行。」
「嗯，是的......嘿，哥哥，在這裡」
希絲哈也加入了進來，緊接著是艾斯特爾。
為什麼不會想三個人一起睡覺呢。
「那麼大倉殿，你要選擇和誰一起睡覺呢？」
我為了尋求幫助，不知不覺地凝視著剩下的諾爾。結果被投下了意想不到的炸彈。
「不，有點……我真的希望你能饒過我。」
停下，快停下吧！無論選出哪個都會死。
真的不要再欺負我了。一旦從3個人中選出了誰……之後會很可怕。
「大倉殿……你不喜歡和我們一起睡嗎？」
「不，不是那樣的，不是那樣的……」
「那不是很好嗎？」
「是啊。大倉先生，最好快點決定要選誰好呢？」
聽到了諾爾說是不是討厭我了的聲音。
希望你不要這樣，我的心會痛。
剩下的兩個人似乎也像是在逼迫似的催促著回復。
說真的這個……很害怕，從這裡面選出來一個……。
「……」對不起，請原諒我。
結果，我所採取的行動，是深深的土下座，得到了原諒。
雖然這次總算解決了，今後如果繼續這樣的話，我一定會死的。
明天開始去別的房間吧……但是一個人會感到寂寞，如果去別的房間之後再去她們的房間的時候會感到害羞。
我該怎麼辦才好呢……。
 
 
  

045　再戰 阿斯忒里俄斯 
[045　再戰 阿斯忒里俄斯] by 搬運工

 
 
召喚希絲哈之後過去了幾天。從那以後也沒有什麼改變，依舊在北方的洞窟裡進行狩獵。
現在大家都坐在房間裡，決定今天要做什麼。
關於我住在哪裡的問題，最後我決定搬到了別的房間，雖然每天能夠在床上睡覺但還是感到很寂寞。
「嗯，好不容易更換了裝備，結果還是去北方洞窟。」
「畢竟是為了挑戰迷宮才整頓的裝備，現在這樣也沒有辦法。」
我雖然換上了全身鎧，卻沒有機會使用。
嘛，即使受到毒刺蠍的攻擊大概也不會受傷？
像諾爾所說的因為是迷宮用的裝備……。
「那麼……也兼作轉換心情，去狩獵阿斯忒里俄斯吧。」
雙手合十，微笑著的艾斯特爾說出一件意想不到的事。
仿彿大家一起出去散步一般輕鬆的語調說出不得了的事。
「喂，你在說什麼呢？這不是為了轉換心情去狩獵的怪物吧！？」
不要因為我沒有機會使用鎧甲，就去狩獵那種怪物。
那時雖然沒有受傷，但我還記得當時遍及全身的疼痛。
「現在我覺得並沒有什麼危險，而且一直面對弱小的敵人，哥哥也不會進步的吧？」
「哎呀，的確是那樣的……」
確實，一直以弱小的怪物為對象，進步也會停滯吧。
雖然我還在用鷲戰士長進行練習，但自從得到了這個裝備之後，危機感也漸漸淡薄了。
雖然客觀上看也有相應的進步，但一旦以強敵為對象的話能否和隊伍成員進行配合也是個疑問。
而且現在也有希絲哈加入，即使有什麼萬一也沒關係。
還是要多勉強一下才行……這樣下去的話，技術上永遠都追不上她們。
「請不要擔心大倉先生。只要還活著，我就能馬上治好的。就算手腳沒有了也能治好所以沒關係！啊，但是請注意不要從脖子被分開。」
不，哪裡沒問題。
我覺得希絲哈是個好女孩。語調也坦率而鄭重。
從外表看，總是一副盡力想支持我的印象。
但是，但是啊。怎麼說呢……這樣，經常會有像現在這樣說不出來的感覺。
如果說的更委婉的就好了。
雖然很容易理解，但是有點可怕。
●
「真的要做嗎……」
「大倉殿，這是消除過去創傷的機會哦！之前也是，只要最後不疏忽就能夠平安結束了。」
因此，我們再次來到了米諾陶洛斯所在的遺跡。
創傷……也可以那麼說，因為以後可能會對敵人的攻擊變得敏感。
那個時候明明已經贏了，明明只要不疏忽大意，就什麼事都沒有了……。
如果我在這裡能夠妥當的做出應對，也許就能找回自信。
「在那之前不得不讓阿斯忒里俄斯出現呢。」
準備大量狩獵徘徊在這裡的米諾陶洛斯。
但是，在艾斯特爾馬上就要把手杖拿出來進行攻擊之前。
「那個，如果可以的話，可以讓我試著狩獵米諾陶洛斯嗎？」
沒想到希絲哈，竟然想要去狩獵米洛陶羅斯……。
畢竟連我都很害怕單獨進行狩獵，真的很有勇氣啊。
「不，不管怎麼說，都……」
「拜託了！我終於能夠親手……我很高興能戰鬥！」
雙手緊緊握在胸前，仿彿祈禱似的懇求著我。
用濕潤的眼睛凝視，帶著不安的表情對我的心臟造成了暴擊。
被這樣的美女拜託的話，沒辦法拒絕啊……對美女缺少抗性是男人的天性，沒有辦法。
「大倉殿，讓我嘗試一下吧？」
「是啊。如果是希絲哈的話，即使對方是米諾陶洛斯也沒關係。」
後面的諾爾和艾斯特爾也說沒有問題。
嗯，如果她們也這麼說的話就真的沒問題吧。
本人也想親自戰鬥，如果也能作為攻擊角色充分發揮作用的話，火力不足的問題也能解決。
雖然通過狗頭人沒辦法確認實力在什麼程度，但是如果對手是米諾陶洛斯的話，就能夠比較清楚的了解了。
「嗯，如果你們這樣說的話，我覺得沒有問題……不要勉強哦？這樣的話……諾爾，把首飾借給希絲哈。之後也可以用這個，還有武器要用什麼？」
「明白了，請收下。」
「謝謝你，大倉先生，諾爾。武器是靠手杖就足夠了！」
以現在的裝備來進行狩獵多少會感到不安，所以決定暫時借用諾爾的混沌指環和日冕指環。
順便把防御手鐲，耐克鞋，生命的寶玉等也裝備起來。
如果是這些裝備的話，作為近戰職業應該也足夠了。
準備結束，從艾斯特爾那裡得到支援魔法，向米諾陶洛斯突擊。
裝備的加成讓速度得到了顯著提高。
然後瞄準了離群的一只米諾陶洛斯，開始了攻擊。
從背後向米諾陶洛斯接近，杖尖好像凝聚著相當大的威力。
發出咆哮，向身後揮舞著斧頭，不過，希絲哈已經改變了位置並打斷了它的膝蓋。
很好地進入死角攻擊著呢……不是單純的依賴狀態值，而是具有充分技術性的攻擊。如果我和希絲哈戰鬥的話，我就會因無法捕捉到她的身影而敗北吧。
感覺比諾爾的動作更容易理解，但目前還做不到模仿……看起來是能夠預測對方的動作。
「這還算是神官嗎……的確是拿著手杖，還是說神官都這樣嗎？」
「真是很能幹啊。走位，身體的移動方式和判斷能力都很完美。作為神官真是太可惜了。」
「而且還兼顧使用防御魔法。如果說的話，是神官戰士吧。」
她單方面的玩弄著米諾陶洛斯，踢向對方的腳跟。
因為有體格差，因此堅持著一擊脫離，但是在對付狗頭人時還用了飛踢……。
慎重起見，也使用了防御魔法，藍色的光膜覆蓋著她。
「嗯，果然活動身體真是太棒了。親手打倒怪物的成就感，攻擊時的觸感，悲鳴聲也很可愛，難以克制的興奮。」
不久，米諾陶洛斯變成了光的粒子消失了。
結束戰鬥的她，帶著非常燦爛的笑容。男人看到的話，肯定會一見鐘情。
但是從我看來，倒不如說對那個笑容感到害怕，完全不會有心動的感覺。
而且剛剛說的話好像也摻入什麼微妙的東西。
此後，艾斯特爾她們也參與一同殲滅米諾陶洛斯。
從那之後，在遺跡的方向上終於看到了一個纏著雷光的米諾陶洛斯。
「終於要再戰了嗎……」
「那麼之後兩個人一起加油吧。哥哥，我會支持你的。」
「如果出現危險的話，我會來幫助你的，希望還請放心。」
原本認為大家會一同去挑戰，結果艾斯特爾只施加了支援魔法，就早早地和諾爾一起留在了後面。
「誒……那個，真的嗎？」
「大倉先生，一起加油吧？」
只有希絲哈留下了和我一起。也許是事先知道了，她沒有露出動搖的樣子給我施加防御魔法。
等一下！這個沒聽說過！
沒有和她們一同戰鬥的話會非常恐怖的。
在考慮那樣的事情的時候，阿斯忒里俄斯覆蓋著紅色的氣場向我衝過來。
「哎呀！？好……好快！」
上次是諾爾承受的，但這次她不在。
當然，因為也不能讓希絲哈來承受，所以由我承受了下來，強烈的衝擊直接令手臂發麻。
雙手撐住了鍋蓋總算抵擋了這次衝鋒，但阿斯忒里俄斯仍然在向前突進，我的雙腳扎入地面並被不斷的向後推，刻下了兩道痕跡。
雖然滲出了冷汗，但仍然忍耐到了最後。在我擋住它的時候，希絲哈將手杖砸向它的頭頂。
一聲巨響，米諾陶洛斯的頭就直接扎入地面停了下來。
趁機將撬棍反覆刺入拿著斧頭的手臂來削減HP。
「希絲哈，你能夠以我為盾，攻擊這傢伙嗎？」
「是的，請交給我吧！」
這樣就能打倒嗎，怎麼想都不可能那麼簡單。
將頭拔出來的阿斯忒里俄斯大聲咆哮，鼻息飽含怒氣。
嗚哇，真的很生氣啊，但卻奇妙的感覺不到恐怖。
在那之後，我一邊阻擋斧頭的攻擊，一邊用撬棍反擊，發現空隙，希絲哈就會用手杖打向破綻。
她隱藏在我的身後，找到機會就會進行攻擊。
雖然鞏固了自身的防御，但是因為手臂上也有受傷，所以還是需要恢復的。
保持著堅實的防御，已經沒有會輸的要素了。呵呵，已經確信了我們的勝利。
啊……我又開始得意忘形了。
這次可不能大意了，在快要結束的時候疏忽大意是最危險的。
兩個人花費了不少時間持續削減阿斯忒里俄斯的HP。
這樣的攻防一直持續了幾十分鐘，差不多是極限了吧，那傢伙吐著粗重的呼吸彎下膝蓋。
如果這樣結束的話，將鍋蓋握好，和上次一樣，斧子被扔了過來。
「好的！什麼！？」
把朝著我飛過來的斧子彈飛，連武器都失去了，就這樣結束吧。
看著阿斯忒里俄斯，不知什麼時候覆蓋在身上的紅色氣場爆發性的提高，瞬間逼近我的眼前。
「嗚，咕哦哦！」
糟糕，真的很危險！
再次用鍋蓋抵擋，和之前不同，完全沒有做好準備。
雖然勉強擋住了，但是這樣下去，馬上就會被吹飛了。
該死的，我還不足以成為盾職嗎？
「哈啊啊啊！」
我看到鍋蓋從手中被彈飛。
但是，在那之前，她發出叫喊聲，裹在了長筒襪上的腳纏在阿斯忒里俄斯的脖子上。
金色的頭髮劇烈地搖擺，在空中旋轉一圈後的凌厲下劈，胸部也隨之猛烈的上下彈跳著。
那樣的她放出的那一擊簡直就是斷頭台。
被攻擊的阿斯忒里俄斯趴在地面上，脖子彎折向不可能的方向。
從口中隨著呼吸不斷吐出泡沫的樣子，就能知道剛才的一擊是多麼的危險。
「大倉先生！沒關係嗎！」
「啊，好的，沒什麼……」
抗衡的對象就這麼消失了，我也無力地坐了下來。
她靠近變成這樣的我，微笑著伸出手來。背後閃耀著光芒，與神官的衣服相結合，看起來很神秘。
普通的話，也許會就這樣愛上她。
但是，剛剛在眼前看到了那樣的東西的我，只能不停地顫抖。
和艾斯特爾一樣，絕對不能惹這個女孩子生氣，我默默的咽了口口水。
 
 
  

046　獎勵的抽獎券 
[046　獎勵的抽獎券] by 搬運工

 
 
狩獵阿斯提利歐斯之後已經過了10天。
結果從那之後也沒有變化，又繼續在北方洞窟內更加瘋狂的狩獵，偶爾去其他狩獵場換換口味的感覺。
北方洞窟的魔石狩獵效率太好了，怎麼都不想離開。
【大倉先生，請用。艾斯蒂爾小姐的是這邊的吧？】
【噢，謝謝】
【嗯，謝謝】
希絲哈把飲料放在桌上。是我和艾斯蒂爾拜託她準備的。
像這樣悠閑的呆在旅館的時候，她就處處在照顧我們。
平常的時候是這麼關照別人又溫柔，為什麼在戰鬥的時候會變成那樣……
雖然在戰鬥之外的時候偶爾也會變成那樣。
【呣呋呋~】
【諾爾，吃飽了馬上睡覺會變成牛哦】
【呣，沒問題的說。我是吃多少也不會胖的體質的說】
【啊啦，那真是羨慕呢】
雖然是在吃完飯過後的事，我們都還坐在椅子上但是諾爾隨便的躺在床上還便摸著莫夫特。
雖然艾斯蒂爾說了很羨慕……但是現在她的體重就已經輕過頭了然而還要去在意嗎？
輕率的去問的話感覺會很糟糕，還是停止繼續討論這個話題吧。
【然後，今天也去北邊的洞窟嗎？】
【嗯——是呢……】
為了活動再次到來之時攢魔石，現在有420個。雖然不多但是姑且還是能抽幾次的。
活動突然到來的時候還是能抽的……那麼，怎麼辦呢。
話又說回來這個GC扭蛋真是很過分吶。如果有運營方存在的話，真想去抱怨兩句。
但是之前6次33連扭蛋出了2個UR還算可以的吧？
在考慮這種事情的時候，突然口袋裡的手機震動了起來。
這難道說是……
【嗯？……這，這是——好痛！】
看到手機畫面之後我太過震驚，以至於跳了起來腳撞到了桌角上。
稍微有點興奮過頭了嗎。
【发，發生了什麼大倉先生！？】
【啊啦，扭蛋活動嗎】
【是扭蛋活動的說】
看見我突然躁動的我而驚訝的希絲哈。
和她不一樣，諾爾和艾斯蒂爾呆然的看著我。
當我看著手機躁動起來的時候就察覺到了的樣子。
【啊，啊啊……雖然還是扭蛋活動，但是這次的有些不同】
還想著又是什麼活動，但是這次卻背叛了我的預想。
【感謝使用紀念！附帶11連扭蛋初回限定SSR確定獎勵抽獎券】
這些文字在手機畫面上大大的寫著。
【獎勵抽獎券……的說？】
【嘿~，還帶獎勵啊。意外親切的扭蛋呢】
她們靠近之後看著手機畫面。然後看著之前聽過的抽獎券歪了歪頭。
GC里應該沒有這種東西才是。沒想到居然會有這種附帶獎品……神運營呢。
還想著去抱怨兩句真是對不起。
【這真是太棒了！這可是免費11連扭蛋券還保底SSR！這樣也只能抽了哇！】
【免費……？】
【諾爾，已經遲了就別吐槽了喲】
嗯？我說了什麼奇怪的事嗎？
嘛，無所謂了。現在最重要的是券。
這和上次的選定扭蛋不一樣，是SSR以上確定。也就是說出UR可能性也十分高。
一次11連，不抽就是損失了。
【這就是扭蛋嗎？】
【啊啦，說起來希絲哈還沒有經歷過呢】
【是的。還有……不知怎麼的大倉先生的眼睛暴血絲看起來怪恐怖的】
【一直都是這樣用不著擔心的說】
遲了一會希絲哈戰戰克克的看著手機畫面。
確實抽到她之後她還沒有扭過蛋呢。下次也讓她試試吧。
她說我的眼睛暴血絲，但是這怎麼可能呢。
思考比平時還要冷靜。眼睛很清醒，心臟跳動聲聽起來比平時更響。
【嘛，無所謂了。總而言之先抽再說】
【抽完再想不就已經晚了嗎的說！？】
諾爾說了什麼，但是是阻止不了下決心扭蛋的我的。
像這種煽動僥倖心理的東西出現的話，也只能抽了不是嘛！
寶箱出現在畫面中。銀色。停在了銀色。
【R毛絨玩具，R食物，R布衣，R銅鎧，R鐵劍，R靴子，R圓木棍，R藥水x10，R撬棍，R蠟燭，R薄薄的書】
嗚哇！？這太怪異了。完全的怪異畫面。
（這裡男主覺得是SSR以上機率很高的活動，在用魔石抽）
只是看著精神力就在減少，這不是爆死嗎！
但，但是，我還有獎勵券在。就這種程度的爆死還不能讓我氣絕。
【嗚，嘛，嘛，獎勵券還在呢】
【真是漂亮的爆死了啊】
【和平時一樣呢】
【這就是爆死嗎。我就是這樣被抽出的呢】
11連結束後，回到了頁面最頂部，進入了扭蛋畫面，在它旁邊追加了用券抽的項目。
【好的，那麼就用抽獎券吧】
按下了券的按鈕，和原來一樣的寶箱出現了。
銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
喲——(*Φ皿Φ*)！果然我是被幸運之神關照的男人。
呋呋，沒想到會在這裡入手UR。如果這是角色的話說不定一口氣攻略下迷宮。
抱著高期待，我點開了寶箱。
【UR 諾爾-法尼婭】
 
【切，又是諾爾嗎……欸？】
……嗯！？給我等等，又是諾爾！？
呃，會出相同角色的嗎這個？
一瞬間想要直接召喚，但是會變成怎樣？
【大倉殿……就算是我這種說法也讓我挺受傷的說……】
【給我等等小哥。這說法太過分了吧？給我向諾爾道歉】
【是啊大倉先生！就算是我也有點敗興了啊！】
因為我一臉遺憾的說了【又是諾爾嗎】的錯，她聽到了之後垂頭喪氣的。
也讓艾斯蒂爾和希絲哈發火了。
糟糕，同時惹火了這兩人我的命就沒了。
【呃，啊，對不起】
我走到諾爾面前跪了下去。
像之前一樣的重複讓我說了這種話，想到諾爾的心情的話是非常失禮的說法。
剛才的話實在是太過分了。
【話說回來稍等一下，真的覺得很抱歉，但是吐槽的話還有其他地方吧？】
說了這麼失禮的話，之後打算再次謝罪。
但是，現在的狀況難道不奇怪嗎？
向她們問了之後，她們也只是一副你到底想說什麼的表情。
【不是啊，諾爾不是又出了一個嗎？】
【……啊，我，我又再次出現了嗎的說！？】
說了之後終於察覺到了嗎，3人像是驚到了什麼也說不出來的表情。
諾爾自己在說自己又出現了哦……
【你這一說確實……這到底會變成什麼樣呢？】
【諾爾小姐會有兩個人同時存在嗎？】
能重複的只有裝備和物品，我是這麼想的。但是看起來角色也是會重複的。
到底會怎麼樣呢。難道說這麼扭蛋下去，人物不會一個個重複增多吧？
 
 
  

047　諾爾有兩個.......？ 
[047　諾爾有兩個.......？] by 搬運工

 
 
【哎嘿嘿~，真是很棒的說~】
【真的是這樣的說】
坐在床上的諾爾抱著毛絨玩具小聲說著話，在她旁邊還有另一個諾爾。
還是和原來一樣一邊看著一點也不可愛的毛絨玩具，一邊兩人一起進入了她們的世界。
【真不愧是我的說。能理解這種心情的，果然也只有我自己了的說】
【你們，關係還真好啊】
互相對對方豎起大拇指還說著【耶】並且自滿著的氣氛。
不知怎麼有些火大。
【那當然因為是另一個自己的說】
【就是這樣的說。不如說關係不好才是不自然的說】
兩個人邊【嗯嗯】的挽著互相的胳膊邊點了點頭。
果然是因為都是本人嗎，幹的事情都漂亮的同步了。
【嘿，莫夫特。來我這裡的說】
【啊，真狡猾的說！我想讓它來我這的說！ 】
這樣的她們，將呆在稍微有點遠的地方的莫夫特當作了這次的目標。
來啊來啊的招著手，莫夫特困惑的左右轉頭比較著兩個諾爾。
因為完全一樣所以不知道去哪邊才好了吧。
【呣……誰更適合莫夫特，看來有必要好好分別開來的說】
【接受了的說。那麼，就在外面分清高下的說】
【喂，給我等等，喂！ 】
莫夫特一直都不來。看見它這個樣子，她們互相看著對方。
然後迅速的穿上了鎧甲，拿上劍和盾向外面走去。
在她們後面，像說著【別為了我而打起來】的莫夫特拼命的跳著追著她們。
過了一會聽到外面傳來有什麼東西碎了一地的破碎音。
然後開始聽到各種各樣的人的悲鳴聲。戰鬥進入白熱化了嗎，到處都是像炸彈爆炸的聲音。
不要啊……這樣已經出不了門了……
●
到這裡為止都是我的想像。
【嗚哇……】
只是想像再召喚一個諾爾就有點那啥……不經意間發出了聲音。
諾爾一個人偶爾就搞點事出來，兩人的話就是X2……不，可能會達到X4級別的搞事力度而且更加過分。
【大倉殿，你到底做了什麼想像，給我說出來的說】
【啊，不，什麼都沒想喲？真的哦？】
語調很開朗，只有嘴角在笑，看上去纏繞著某種氛圍很可疑。
看見我的反應察覺到了我做出了某種想像是嗎？
【但是諾爾變成兩人的話，戰力會大幅增加呢】
【是呢，諾爾有兩人的話很放心呢】
和其他的角色比起來，諾爾有兩人在的話戰力就會大幅增加。
只要在這就能讓隊伍全員攻擊力和防御力增加60%，已經是開掛的級別了。
【諾爾，你是怎麼想的？會在意再增加一個自己嗎？】
從戰力上考慮的話，召喚第二個諾爾是最好的選擇。
但是，再增加一個自己的話諾爾本人會怎麼想？
這裡不好好確認的話之後絕對會超麻煩的。
【我……我想依照大倉殿的意思來】（原文還有隨男主怎麼喜歡怎麼亂來都沒問題的意思）
自己不能做決定麼，說出這句話之前躊躇了一段時間。
然後在緊張的氛圍中說出了希望我來做決定。
就算你說隨我喜歡也……嗚——嗯，是呢……
【對我來說諾爾只有你一個……說實話我並不想召喚出來】
來到這個世界以後第一個召喚的就是諾爾。已經一起度過了相當長的一段時間了，也一直陪在她身邊。
再召喚一個這樣的她，該怎麼接觸才好我也不明白。
我不是那種機靈到能平等對待先召喚的諾爾和后召喚的諾爾的人。
雖然有兩人的話迷宮攻略也會輕鬆很多，但是如果要攻略的話，這遲一點也沒關係。
而且再多一人的話，會不知道該說什麼好的。
嘛，考慮到各方面的事，簡單來說就是不想再召喚了。
【大，大倉殿。那，那是……】
【啊啦，簡直在像告白一樣啊】
【呋呋呋，兩人關係真好呢】
諾爾聽了我的話之後慌慌張張的，艾斯蒂爾和希絲哈用溫暖的視線守護著我們。
居然說是告白……？
【呃……啊，不，不是啊！？只是，同樣的人有兩個不覺得很討厭嗎？】
【嗯，嘛確實是有點呢。如果又抽出了一個我，也不會開心的】
【再有一個自己嗎……那也有那樣的樂趣呢。但是諾爾的話還是希望只有唯一一個的好】
慌張的改正之後，艾斯蒂爾確實的點了點頭。
但是希絲哈又說著意義不明的話……這傢伙絕對不能有兩個。
雖然想向她打聽了一下到底有什麼樂趣在，但是覺得不會得到什麼正經的答案。
反正是互相回復的同時和魔物大戰一場之類的事吧。讓我感覺她已經是修羅道的達人了。
【但是，如果有必要再召喚一個的話還是召喚了確認一下比較好吧？】
【是呢。確實不按下確認鍵就不會召喚出來】
在物品欄裡找到諾爾，只有不按下之後的確認鍵就不會有事。
就這樣放置的話，覺得也太可怜了。
總而言之會怎樣要先確認一下，選擇了物品欄裡的諾爾-法尼婭。
【因諾爾-法尼婭已經存在，所以不可進行召喚。要強化諾爾-法尼婭嗎？】
【啊咧，召喚不出來啊】
【真是的……那麼最初就應該直接說出來才是的說。讓人多擔心了的說】
看起來是不能重複召喚的。剛才的討價還價算什麼啊……早點試試就好了。
聽到這個結果諾爾嘆了一大口氣，不再緊張放鬆了下來。
【啊啦，實際上還是擔心著呢】
【太好了呢。也明白了大倉先生原本就沒那個意思】
【嗚嗚……不知怎麼的好害羞的說】
是呢。雖然說了聽我的決定，但是實際上討厭有另一個自己的出現。
看不見表情所以不是很明白，但是真不愧是她，完全沒有表現出討厭的氛圍。
現在說著很害羞，抱著莫夫特還側著身子。
【雖不能召喚但是可以強化。諾爾，你想怎樣？】
【總感覺有些討厭呢，但是將其放置在那也不舒服就拜託你強化了的說】
如果……如果她死了的情況下，能夠再次召喚的可能性也有。
為了那個時候的到來而存在那也是可以的，但是相比那樣我寧願減少那樣的可能性去強化現在的諾爾。
雖然本人說有點討厭，但是拿到了許可就趕緊強化吧。
按下了強化的確認按鈕。從手機畫面溢出了光，然後像纏住了諾爾一樣慢慢的被她的身體吸收了。
【怎麼樣？有什麼奇怪的地方嗎？】
【……嗯！該，該怎麼說呢……有什麼融入進來了的說。有種說不出來的高揚感的說】
吸收了所有的光之後，諾爾有些興奮的交叉雙腕抱住了自己。
雖然沒有那個意思但是聲音裡包含著色氣在哦……
嘛，嘛無所謂了。外表沒有什麼變化，她自己也說沒有什麼奇怪的地方。
如果有變化的話也只有數值了，拿出手機確認一下吧。
――――――
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日
――――――
這什麼鬼……所有的數值都異常的增加了。
 
而且稱號也增加在了名字的旁邊。哎——哆，少女……呃？少女麼……嘛，無所謂了。
連固有能力和技能都變了。COST也減少了，比UR的裝備上升的戰力還要多很多。
【大倉殿！現在就去狩獵吧的說！身體早已憋不住了的說！嚯啦，趕緊去趕緊去的說！】
【等，喂，別拉我啊！艾斯蒂爾，幫幫我……】
【呋呋，你就去吧小哥】
【是啊大倉先生。那麼，今天去哪裡狩獵呢？】
因為強化了之後狀態很好嗎，比平時的她更興奮呢。
握著我的手，拉著我，【趕緊去哪裡狩獵吧】這麼說了。
呼，希望她能稍微冷靜一下呢。
●諾爾-法尼婭
等級 51
HP 3060
MP 780
攻擊力 1000
防御力 595
敏捷 119
魔法耐性 30
COST 15
固有能力
【戰姬的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加30%
技能
【鼓舞】
一分鐘內全數值上升為2倍。再使用時間：1日
↓
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日
 
 
  

048　之后的狩獵場 
[048　之后的狩獵場] by 搬運工

 
 
「那麼大倉殿！今天要去哪裡呢！」
強化後的諾爾變得十分興奮。
興奮的握緊可愛拳頭上下揮動著，狀態提升感覺相當不錯吧。
「一直去北方洞窟已經感到厭倦了，差不多該找別的地方了嗎？希絲哈作為恢復角色也一直派不上用場。」
「不，我這幾天狩獵也很開心，完全沒問題。不如說，就算不擔任恢復職也沒關係。」
好不容易召喚了神官，卻完全沒遇到需要進行恢復的戰鬥。
希絲哈前幾天去森林陪我練習的時候，也順便和鷲戰士長進行了戰鬥並瞬間撲殺了對方。
神官都是這樣的嗎，我心中有著微妙的疑問。
「其他的狩獵場嗎？那樣的話，就挑選怪物更強一點的狩獵場吧。」
「是啊。的確收集魔石的效率很高，但是考慮到今後的水平還是提前找一下新的狩獵場吧。」
有必要考慮獲得經驗值比較高的場所。
但是，因為沒有顯示怪物具體提供的經驗值，所以就需要一邊狩獵一邊確認狀態……。
「總而言之，今天就去尋找其他的狩獵場吧。」
「是啊。好不容易有了希絲哈，就再去敵人更強大的地方吧。」
嗚哇，這樣說的話，有點討厭啊。
如果希絲哈要派上用場就說明要挑選我會受傷的狩獵場啊……我可不想變成像高斯先生那樣的變態。
「這樣的話潛入迷宮是怎麼樣的呢？現在的話，10層的史萊姆也能夠打倒吧。」
「嗯，我覺得能贏。但是首先不知道什麼時候才能抵達目的地，在無法立刻返回的迷宮內狩獵特定的目標是不是不太好？」
因為希絲哈的加入以及我成為了盾職，所以10層的那個史萊姆也可以進行狩獵。
但是，我們對那個地方並不了解，同時在迷宮中也無法立刻撤退。
的確瞄準稀有的掉落道具是一個好的意見，但是如果能考慮到魔石和經驗值的話就更好了。
●
最終我們幾個人難以作出決定，所以決定去冒險者公會詢問。
像往常一樣去薇琪所在的接待處聽一下意見。
「啊，大倉先生。今天有什麼事？
「我想差不多該找其他的狩獵場了，你有什麼推薦的地方嗎？」
「推薦的地方嗎……」
嗚~嗯這樣歪著頭閉上眼睛開始思考。
在這個世界上，似乎沒有能直接看到狀態的道具，所以很難做出準確的判斷。
「雖然有點遠，但是在北方的雷姆利山這個地方應該可以。那裡有被稱為蜥蜴人的人型怪物。」
薇琪繼續向我說明那個地方。
雷姆利山似乎距離這裡大概有兩天的路程。可能比狩獵蛙人的池塘要更遠。
蜥蜴人與鷲戰士一樣是人型的怪物。像幻想故事中經常出現的蜥蜴那樣用雙腳步行的傢伙嗎？
和至今為止的怪物不同，好像分為使用斧頭、槍、弓等不同類型。
「距離比較遙遠，同時難易度也偏高，因此冒險者們也不怎麼去狩獵，但是被稱為電蜥蜴的蜥蜴人掉落道具作為素材很受歡迎。」
「作為素材很受歡迎嗎……」
「蜥蜴人是稀有物種嗎？這傢伙也會掉落受歡迎的素材。」是「稀有怪物的電蜥蜴也會掉落受歡迎的素材。
離得遠倒是沒什麼，但是難易度高的話就會有什麼討厭的預感……。
「和毒刺蠍一樣，普通的冒險家在狩獵後得到的掉落品一般不會出售。」
「A等級冒險者們沒有來狩獵這種怪物嗎？」
「他們的情況比較特殊……而且也沒有人會像大倉先生那樣進行大量的狩獵。」
薇琪模糊著話題，是不是有什麼不能說的事情呢？雖然很在意，但勉強打聽的話似乎也不好。
我還沒見過任何一個A等級的人，平時都在哪裡做什麼呢？明明經常在公會內看到B等級冒險者，A等級的卻完全看不到。
因為抵達了迷宮的第四十層，所以可以知道是具有相當實力的人。我很想了解更深樓層怪物的狀態。
「因為大倉先生向公會提供了大量的毒刺蠍的甲殻，所以冒險者們得到的甲殻的機會也在增加。冒險者們的裝備質量整體上升，公會長也很高興。
將部分甲殻讓給迪烏斯之後也經常來賣甲殻，不知什麼時候就變成了這樣的事情了嗎？
冒險者全體增強的話比較好……是嗎？
這樣看來，公會這次的目標是不是蜥蜴人呢……。
「所以，這次也很期待。」
「哈哈……我會努力的。」
她微笑著對我說，我帶著抽筋的笑容作出回答。
請她告訴我地點之後，以雷姆利山為目標開始了移動。
但是，在那之前有一點問題……。
「為什麼會這樣呢？」
「呵呵，不是很好嗎」
雖然是坐在魔法地毯上，但艾斯特爾坐在盤腿坐著的我的身上。
坐在那個位置，對於男人而言很有問題……。
「嗚嗚，艾斯特爾好狡猾。」
「喂喂艾斯特爾稍微收斂一些。」
後面坐著諾爾和希絲哈。總覺得諾爾發出了有點怨恨的聲音，但也沒辦法。
這條地毯四個人乘坐就是極限了。甚至出現了先留下一個人之後再接過來的想法。
但是，商量之後結果就變成這樣了。
之前甚至說讓我坐在諾爾身上，為什麼會告訴我說那樣很好呢……。
總覺得能聞到很好的味道，接觸到的部分也很柔軟。理解了諾爾喜歡睡覺時將艾斯特爾作為抱枕的理由。
「即便如此，這條地毯的速度真快啊。」
「的確速度很快。要注意不要掉下去哦。」
地毯的移動速度很快，向後面看去，希絲哈正興致勃勃地探出身體，眺望著周圍。
因為害怕她會掉下來所以希望她能停下來，真的完全不覺得害怕啊。
「是的，謝謝你的忠告。就算摔下去，也會馬上治好的，所以不用擔心。」
「那是不需要擔心的嗎……」
希絲哈笑著表示不用擔心，她旁邊的諾爾聽到之後向中間挪動了一點。
就算能治好，掉下去也會痛的吧……。諾爾的反應有點奇怪，有什麼想要說的事嗎？
以這樣的感覺歪著頭，好像在想著什麼。
一邊聊著一邊移動了大概幾個小時，暫時將地毯停下來。
「那麼，先放在這裡一個。」
從智能機中取出信標，藏在不易引人注目的灌木叢中。
「大倉殿？放在這樣的地方，你打算做什麼？」
「這裡離街道很遠吧？」
看到我的行動，她們覺得很奇怪。
因為這裡遠離街道，所以有必要在無人的地方設置信標。
「嗯，未來要去的地方距離會越來越遠的。這是一旦地圖延伸不到街上時的保險。也可以成為信標的信號最長能達到多少距離的實驗。」
從現在要去的雷姆利山距離相當遠。如果搜索不到王都附近的信標，回去時會很麻煩。
所以，我想事先設置好信標，做好準備。
「竟然還想到那樣的事情……真不愧是大倉先生。」
「是這樣啊。大倉殿除了扭蛋以外的事竟然也會好好考慮，嗚啊！？你在做什麼啊！？」
「只考慮扭蛋的事真是不好意思啊！」
希絲哈和諾爾點頭表示同意，但因為加上了多餘的一句話，因此處以拉扯臉頰之刑。
上次親密接觸是很久之前的事了，所以我仔細的揉捏了一會兒。
 
 
  

049　雷穆利山 
[049　雷穆利山] by 搬運工

 
 
【這裡就是狩獵場嗎？】
【總覺得很荒涼呢】
在眼前的不是鬱鬱蔥蔥的樹林所覆蓋的山，而是一座沒長什麼草的岩山。
巨大的岩石到處都是，在爬山的時候滾下來的話不是開玩笑的。
在這裡有看起來很強壯，全身覆蓋著堅硬藍色皮膚的魔物在走著。
【那就是這裡的魔物嗎。和以往的魔物不同，長著一張很有魄力的臉呢】
【確實，以人形魔物來說看起來很強壯呢。打上去的手感可能會很不錯】
和想像一樣長著一張蜥蜴臉。皮膚看上去很硬，有的部分還帶刺。
並沒有和鷲戰士長一樣大量徘徊著，只有幾隻拿著劍的蜥蜴人在走著。
我們還離得太遠，這樣下去的話是不會到我們的狩獵範圍內來的。總之先確認一下數值吧。
――――――
●種族:蜥蜴人
等級:60
HP:18000
MP:0
攻擊力:600
防御力:800
敏捷:150
魔法耐性:40
固有能力　無
技能　咆哮
――――――
等級很高呢。我們現在平均50級左右，用來上升等級的話是個不錯的選擇。
就數值來看比鷲戰士強一點呢。
【嗯——……用平常的模式來狩獵也沒問題吧。艾斯蒂爾，用魔法——】
【等等！】
【怎麼了？】
還想讓艾斯蒂爾馬上用魔法攻擊的，在這之前被諾爾叫停了。
【這裡的數量太少，有些不對勁。這裡也難以看到岩山的全部，也許會有援兵從隱藏的地方冒出來也說不定吶】
【是呢，和以往的狩獵場比起來有些不自然。用魔法攻擊還是先暫停一下吧】
確實如她們所說，狩獵場內只有這幾隻不太對勁。
岩石和地形有高有低，死角確實存在著。
也許魔物都藏在這裡了。
【嘗試吸引一下單獨的個體再打倒吧。諾爾來擔任輸出沒問題吧？】
【希絲哈也能戰鬥，大倉殿就保護兩人，不足的部分交給希絲哈來對付就沒問題了】
這次諾爾作為攻擊手站在最前面，我在中間，艾斯蒂爾和希絲哈在最後。
諾爾不妙的話就退到我這來，魔物向艾斯蒂爾她們去的話我就防住。
因為有希絲哈在所以沒啥問題才是，但是為了萬一還是防守優先。但是只有一只的話諾爾應該完全沒有問題。
【諾爾，加油哦】
【那麼，就上了。嘿！】
希絲哈和艾斯蒂爾給每個人加上了支援魔法，之後用魔法打中了一只稍微離群體有些遠的蜥蜴人。
中了小火彈之後踉蹌了一下，發覺到我們的存在後看著我們大聲叫了起來。
然後這只蜥蜴人周圍的岩石影子裡不斷有什麼冒了出來。
【怎，怎麼了！？】
【果然一口氣地出現了啊。我負責前方的敵人，艾斯蒂爾支援就拜託了】
【嗯，交給我了】
冒出來的也是蜥蜴人，包含最初的一體總共有8體，朝我們這跑了過來。
劍，斧，槍，弓，各自都拿著不同的武器，簡直就像個隊伍一樣。
為了迎擊諾爾奔了出去。
在蜥蜴人群朝著這裡跑來的途中，有兩只脫離了集團架弓放箭。
飛來的箭矢被諾爾用劍斬斷，保持疾走也不停下的衝進了蜥蜴人的集團裡。
最初交叉著拿著兩把劍的蜥蜴人朝諾爾砍去，但是諾爾不但避開了，還砍下了一只手。
之後持有斧子的蜥蜴人在諾爾的背後舉起了斧子，但是還沒劈下來之前就被連斧子一起砍斷了雙臂。
突然從這只蜥蜴人的腹部飛出了一支槍。
因為判斷這只拿著斧子的蜥蜴人已經派不上用場了嗎，後面拿著槍的蜥蜴人直接用槍貫穿攻擊了過來。
就算這種預料之外的攻擊也被諾爾用盾彈開，兩只一起踹飛了。
在這時候艾斯蒂爾的支援攻擊魔法射了過來，被諾爾擊中的三只一動不動地被火焰吞噬了。
【雖說希絲哈很強，但是諾爾果然更勝一籌啊……】
【畢竟是純粹的近戰職吶。哈~，諾爾真是棒極了啊……真想好好交心的深談一次】
這種複數的攻擊，我的話肯定對應不來。
雖然諾爾在接觸到集團之後瞬間被包圍了變成了混戰，但是簡直像完全知道攻擊路線一樣完全回避了攻擊。
而且剛剛的槍完全是死角來的，居然還能防住。是看見了之後瞬間反應過來了嗎？
看見了諾爾的樣子後，希絲哈神魂顛倒地小聲說著什麼。
深談麼，到底是言語上的還是肉體上的呢……感覺好像被盯上了呢，加油啊諾爾。
【呋，分別的個體並不強呢。雖然對大倉殿來說還有點早了】
【原本那就不是前衛一個人能對打的魔物吧……】
其他的個體也一個接一個地倒下了，剩下的使弓的蜥蜴人也倒下了。
用弓的蜥蜴人在前衛全滅之後想要逃跑，被輕鬆解決了。
幾乎都是諾爾一人打倒的，我和希絲哈啥也沒干。
最多就算擋下箭矢保護艾斯蒂爾。
掉落物品是皮和各自持有的武器。
【一群的話前衛6體，弓箭手2體的感覺呢】
【還是別偷襲在警戒著的蜥蜴人比較好】
雖然之後和複數的蜥蜴人交戰了，但是這樣看來最初的一體是放哨的。
攻擊了放哨的蜥蜴人之後，它就會用咆哮技能呼喚在附近待機的同伴。
不管哪個集團都是近戰6體，弓箭手2體。
【嗯，這裡不太適合收集魔石呢……】
【根據扭蛋的情況真的連幹勁都不一樣了呢。這麼明顯的表現出沒有幹勁是不可取的】
果然和能輕鬆瞬殺的北方洞窟比起來，這裡要麻煩一點呢。
為了狩獵稀少種，這裡的效率不是很好吶。
但是作為代替，魔物的等級很高，經驗值會很可觀……有點感覺幹勁要流失了啊。
總而言之先狩獵一體稀少種而眺望著岩山，發現有一只黑色的蜥蜴人跳了出來。
【嗯？有什麼出來了……哈！？】
【這好像有點不妙呢】
以為那就是稀少種了，但是它一體接著一體冒了出來，總共有8只黑蜥蜴人。
和以往不同不是一體，沒想到會8體同時冒出……趕緊看看數值。
――――――
●纏雷怪　種族:蜥蜴人
等級:80
HP:55000
MP:0
攻擊力:1800
防御力:2000
敏捷:240
魔法耐性:60
固有能力　統制
技能　咆哮
――――――
這……固有能力和技能兩方都有啊。
而且還要和8體同時戰鬥，太危險了。
【大倉殿，使用技能可以嗎？】
【嗯……】
雖然不會輸，但是估計骨頭會斷個一兩根……想著這些事的時候諾爾說她想用技能。
想用一下升級了的技能嗎，諾爾稍微有點興奮呢。
嗯，就這樣戰鬥的話會很嚴峻，而且也想看看她的技能變得怎麼樣了。
【可以是可以但是打完了就回來哦。之後又倒下了就麻煩了】
【了解了的說！】
以在效果結束之前回來作為條件，我答應了諾爾使用技能的請求。
諾爾發出了很高興的聲音，馬上使用了技能，全身被銀色的光包圍了。
開始行動之後，瞬間拉近了距離出現在纏雷怪的面前然後揮下了劍。
實在是太快了，到了我們只能說出【欸？】這一個字的地步。
絲毫沒有注意到諾爾的氣息，最前面一體的纏雷怪就這樣安詳地離開了這個世界。
攻擊的餘波將延長線上的蜥蜴人幾乎砍成了粉末連一滴血都沒留下。
劍一揮就能產生衝擊波，岩山的一部分也因為剛才的攻擊崩毀了。
【嗚哇……真的假的】
【第一次看見諾爾使用技能……太強了】
【雖然是強化了，但是沒想到會這麼壓倒性】
伙伴被殺了之後終於反應過來了嗎，剩下的纏雷怪朝諾爾一擁而上。
但是就算上了又能怎樣，和現在的諾爾相比差距實在太大了。
甚至在反應過來攻擊之前，手，腳，還有頭顱就被斬飛在天空中飄著了。是可以讓人覺得稀少種和普通的蜥蜴人沒有任何區別的程度。
因為攻擊的餘波，周圍的一切開始崩壞。其他的蜥蜴人不斷涌出朝諾爾襲去。
最初目標的纏雷怪全員已經撲街，其他的蜥蜴人被諾爾隨便一揮就吹飛到渣都不剩。
【呋呋呋，現在的我狀態絕佳的說！誰也不會輸的說！】
●
【嗚嗚嗚……痛啊，好痛的說……】
【果然變成這樣的嗎】
諾爾在效果消失之前完好的回來了。
然後時間一到，諾爾就突然直接倒下。
總之先讓希絲哈用上回復魔法，恢復到了能開口說話的程度，但是完全動不了了。
沒辦法我只能背著諾爾走。
【就算是希絲哈的回復魔法也不能完全恢復呢】
【沒幫上忙真是非常抱歉……】
最開始連話都說不了，但是多虧了回復魔法已經恢復到了肌肉酸痛的程度。
技能進化了，看來副作用也進化了呢……還是和原來一樣用起來不方便啊。
 
 
  

050　大討伐的征兆 
[050　大討伐的征兆] by 搬運工

 
 
在去雷姆利山的十幾天中，最後還是在北之洞穴裡狩獵，時不時那個地方也會去。（ps：好久沒讀生肉了都忘了那個地方是哪裡了。。。）
果然因為高等級的原因，經驗值好像是蜥蜴人那邊更高的樣子。
由於電蜥蜴也是一口氣出來8只，所以魔石也能入手一些。
但是因為諾爾使用完技能的話會再次倒下，所以變成了我一邊承受著攻擊一邊進行狩獵……被攻擊了幾下很疼的。
一直過著這樣的每一天，雖然今天也來到了冒險者協會。
「嗯？為什麼今天感覺特別的吵呢。」
「是發生了什麼事的說吧？」
進入裡面後，不知為什麼比平常有更多的人在騷動著。
到處都能看見不同的隊伍在互相說著話的樣子。
看向薇琪醬的接待處後，看見有穿著大盔甲的人，雖然看不清楚但有好幾人在那裡說著什麼。
唔呣，看來打擾他們是不太好呢。畢竟協會裡面到處都在騷動，今天就不去說明直接去狩獵場吧。
「啊！大倉桑！等下，請不要回去！」
向諾爾她們說了出去外面後，就為了從協會出去而朝入口的方向走去了。
但是在出去之前為薇琪醬發現了我們，然一邊叫著一邊叫我們不要走。
怎麼了？找我們也有什麼事嗎？
「是有什麼事情嗎？」
「哈，真是太好了。我還想著如果大倉桑不來的話該怎麼辦呢」
可能是由於成功地阻止了我們這件事而感到安心，她將手放在胸上呼了一口氣。
說什麼如果不來的話，是有那麼重要的事情嗎？
「喲，大倉」
「原來是迪烏斯啊。發生什麼事了？」
去到薇琪的接待處後，知道剛剛為止還在說話的人轉向了這邊。看起來好像是迪烏斯啊。
米露露醬，蘇米卡醬還有高斯桑也都在呢。
「是啊，其實是有緊急的委託。雖然被迪烏斯桑拜託了，但也希望大倉桑也一起去呢」
緊急的委託啊。而且還邀請了我就意味著，這應該是建議複數隊伍一起執行的委託吧。
「你應該是知道魔物的誕生場所最近變得很奇怪這件事吧？就是因為這樣，這次的緊急委託被協會長說了要慎重地去做。」
確實在阿斯提利奧斯那時候好像是說了這樣的事情呢。那個時候作為道歉也得到了30萬G。
話說回來居然是就連協會長也專門叮囑要慎重地去做的委託？不知為什麼有種應該不是普通的委託的感覺啊。
「不委託A等級的冒險者們嗎？」
「A等級的各位都請他們去了其他的地方。所以才會委託迪烏斯大人他們去推薦B等級去的地方」
如果是那麼要人擔心的事情會發生然後要進行委託的話，向A等級的冒險者去委託的話不是會更好嗎。
將這個想法說出去的時候，被告知了A等級的人早就已經前往其他的地方了。
意思是這個緊急委託會同時在其他的地方發生嗎？
「我明白了，我倒是沒有問題的哦。還有關於委託的內容大概是什麼樣的呢？」
「了解了，這是去在西邊高等狗頭人生活著的區域的討伐委託。條件是由於大討伐的徵兆開始出現了，所以要在發生之前將已經變成核的個體討伐掉」（ps：ハイコボルト=高等狗頭人）
嗯？大討伐和變成核的個體？
雖然她是以危機已經破在眉頭所以很緊張的表情在說著，但我根本不知道她在說些什麼。
「那個……大討伐是什麼啊？還有那個變成核的個體又是什麼？」
「什麼啊，明明你在當著冒險者卻不知道嗎？」
對於我的話迪烏斯做出了反應，他的隊友也露出了一副驚訝的表情。
一邊是可能由於我們這邊誰都不知道，所以當我和諾爾他們對視之後，以歪著頭回答了我她們好像也不知道這件事。
因為我們不知道這些，所以就告訴了我們大部分關於大討伐的情報。
大討伐分為2種類型，出現擁有壓倒性力量的魔物的情況，另一種情況是以核之魔物為中心慢慢形成群體然後開始暴亂的情況，這樣的事情被稱為大討伐。
A等級的冒險者們好像數量也不是很多，由於在複數的地方發生了，所以好像就去了其他沒有能拜託的冒險者的地方。
「欸—，還有這樣的事情啊。」
「群體那邊如果防止不管的話，就算是弱小的魔物也會造成一定程度的傷害。所以不能不在這之前進行討伐。」
「大討伐的話我已經理解了。那麼關於核之個體又是什麼呢？」
順便問了關於核之魔物的事情，發現它是魔物群的頂點。也就是說應該是被選為領袖的魔物吧。
在這個被決定後，就算魔物涌出他們也不會像平常那樣到處徘徊，而是變成了這個核之魔物的部下然後逐漸形成軍團。
這次的徵兆，就是因為有軍團化的高等狗頭人群頻繁的和冒險者們進行交戰這件事才發覺的。
聽到報告後就對其他的地區進行了調查，發現也有同樣的徵兆所以就變成了緊急委託。
這次的委託就是要在那個軍團還是不完全狀態的現在，先除掉已經成為核的個體在發展到達討伐之前進行阻止。
「這次的那個核之個體是被視為很危險的魔物哦。在目的地的魔物分別為高等狗頭人和狂暴狗頭人2種。然後如果這次有異常發生的話，能與想到的應該就是狗頭人領主會出現吧」（ps：ティラノスコボルト=狂暴狗頭人，コボルトロード=狗頭人領主）
為什麼區區的狗頭人也有這麼令人不安的名字呢？居然叫狗頭人領主……。
「所以那是什麼程度的魔物呢？」
「是在迷宮15層附近的狗頭人，被稱為狗頭人領主。」
15層啊……這樣的話確實有點糟糕啊。
最低也需要B等級以上，然後如果是15層附近的魔物的話也有它們會很強的可能性。
應該比身為Boss的黃金史萊姆弱吧，但有可能和鋼鐵史萊姆差不多或者比它更強呢。
雖然因為被裝備包裹著所以沒法看見狀態值，但迪烏斯也強到一定的程度了吧。
即使是這樣在形成了軍團的地方，以迷宮15層的魔物作為對手的話還是很嚴峻的吧。
「如果你們也一起去的話真是一劑強心劑呢。這次就請多多關照了哦」
「啊啊，我們這邊才是請多關照啊」
互相握了手後，對合作這件事達成了協議。
來到這個時間後第一次隊伍之間進行合作啊。沒想到居然是和迪烏斯合作什麼的……從初次見面那時開始就沒有想到過。
●
由於很緊急，趕緊做了準備然後就從修汀格出發了。
雖然本來的話就算不必特別做什麼準備也可以直接出發……
「沒想到普通走路的話居然有那麼幸苦啊。」
「我們已經輕鬆了好一段時間了的說呢……」
和迪烏斯他們一起走在路上這件事。這就意味著我們不能使用魔法飛毯和信標。
對好久沒有用自己的腳走路這件事，居然感覺稍微有點討厭。這是類似習慣了自行車後又返回用腳來移動這樣的事情。
就連諾爾也稍微有點懶散的樣子走著。
「能和艾斯蒂爾醬你們一起接受委託什麼的，我的運氣真是太好了！」
「不要太喧鬧啊米露露……」
「因為這不是沒有辦法嘛。和像艾斯蒂爾醬這樣可愛的孩子一起什麼的，情緒肯定會高漲的嘛！我會好好保護你的哦！」
「好好，我會期待的呢」
我和諾爾走在後面，艾斯蒂爾在迪烏斯和米露露醬附近。
情緒高漲的米露露醬和看著她就感覺害羞的迪烏斯……這是迪烏斯珍貴的害羞cg呢。
對於她熱情的表示，艾斯蒂爾一邊微笑著一邊敷衍著接受了。真不愧是艾斯蒂爾呢。
「聽說了高斯桑有各種各樣美好的體驗，如果有合適說的機會請務必說給我聽聽。至今為止受到過的最有效果的攻擊是什麼樣的呢？」
「呋呣，我想想……那是距今為止……」
「……又開始了。」
希絲哈和高斯桑，還有在他們後面走著的蘇米卡醬。
不知為何2人開始說這令人不安的話題，而且蘇米卡醬也很害怕的顫抖著。
嗯，我也不想進入那個圈子呢。難不成希絲哈和高斯桑的相性特別好嗎？
將感慨地說著以前的回憶的他的話，希絲哈好像很開心的點著頭聽著。
「啊，好像魔物立馬就出來了。反正剛剛好，就讓你們看看我的實力吧！」
向目的地繼續走著的時候，中途有狗頭人從很遠的地方跑了過來。
雖然還有很大的距離，但發現了那個的米露露醬不知為什麼用神奇的手法將箭射了出去。
她射出去的箭很漂亮的命中了狗頭人的頭，就像是將蘋果彈飛那樣完美的將頭粉碎了。
「……啊嘞？」
「米露露，你剛剛做了什麼？」
「我只是用了和至今為止同樣的攻擊而已啊！我才是被突然就將半獸人的頭打飛什麼的嚇了一跳呢……這是為什麼啊？」
可能是由於平常的話是不會像這樣華麗地打飛，所以迪烏斯的隊伍看到了這個結果後都露出了不可思議的表情。
……啊，是不是由於現在在一起，所以被認為是一支隊伍，難道說也算上我們的buff嗎？
現在的話諾爾和我加在一起會將攻擊力上升65%。
這個的話還是不說比較好吧……不如果就算是說了應該也不會相信的吧。
●
稍微又繼續走了一段時間但還沒有到達目的地。
用魔法飛毯的話應該只用花幾個小時，但如果是不行的話可能需要花上半天的時間。
「艾斯蒂爾，沒問題吧？」
「嗯……沒事哦。不用太擔心，歐尼桑。」
雖然是慢慢的，艾斯蒂爾走路的速度慢慢下降了。
雖然勉強繼續跟著我們，但從僵硬的臉上能看出她在勉強。
回想起來的話，從召喚她以來發現了沒有進行過長距離的步行。
由於這次很緊急，所以大家的腳步稍微有點快也說不定呢。
「勉強的話是不太好的說哦？」
「要我來背你的話也可以哦？對於自己的體力還是很有評價的」
雖然諾爾和希絲哈也用很在意的聲音搭話了，但被回答了沒事然後繼續走著。
「沒辦法呢……來，乘上來吧。」
「誒，但是……」
因為如果繼續這樣的話可能就需要用支援魔法進行自我強化再繼續走，所以我決定去背她了。
畢竟在到現場之前精神就感覺很疲勞的話我也很困擾呢。
因此就決定下要背她了。艾斯蒂爾的話是很輕的，如果是到今天開始露營之前的話是沒有問題的吧。
在她面前蹲了下來，催促她趕快趕快乘到背上來。
迪烏斯她們想著發生什麼事了，然後露出了稍微吃驚的表情朝這邊看了過來。感覺好害羞啊……。
「……對不起呢。」
「這裡應該是說謝謝吧。」
她一邊困惑不已，一邊倒著歉爬到了我的背上。
用手挽住了我的頭，我用手架在她的大腿附近支撐著她。
感覺做了非常抱歉的是所以磨磨蹭蹭的，這裡不應該道歉應該說感謝的話，我沒有看著後面的她這樣說道。
聽到了這句話的艾斯蒂爾，露出了稍微呆滯的臉後微笑了起來。
「謝謝你，歐尼桑。」
 
 
  

 
051　流浪的分隊 
[051　流浪的分隊] by 搬運工

 
 
昨天在天黑前準備野營，第二天的早晨再次出發。
在野營期間也有遇到幾隻狗頭人騷擾，應該是與狗頭人集團距離縮短的緣故吧。
開始移動後幾個小時，遇到了一個集團。
然後，現在我們正在草叢中偷偷地觀察著。
「哇啊……看起來好厲害啊。」
「這就是徵兆。」
在草原上蔓延的狗頭人群。有明確目的地的朝著某個方向前進。
每一只的間隔並不緊密，狗頭人分散在相當廣闊的草原上。
一看就能夠發現受到統一的指揮，仔細凝視的話發現身體的顏色微妙的有所不同。
這個群體的狗頭人和以前看到的不同，有些身體上摻雜著黑色，手中拿的不是劍而是槍。這是高等狗頭人嗎？
然後在最前方拿著斧頭，是一只全身黑色的狗頭人。這是狂暴狗頭人嗎？
總之雙方都確認了。
——————
●高等狗頭人 種族：狗頭人
等級：25
HP : 3500
MP：0
攻擊力：250
防御力：80
敏捷：50
魔法抗性：0
固有能力無
技能無
●狂暴狗頭人 種族：狗頭人
等級：35
HP：1萬5000
MP：0
攻擊力：600
防御力：150
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力無
技能狂化
——————
誒？比想像中要弱。即使那樣數量也有很多，如果只靠迪烏斯他們來的話，也許是很危險的。
「這比平時規模更大呢？」
「啊，是啊。雖然沒發現核之魔物，但是已經有這樣的規模了……」
聽了米露露和迪烏斯先生的話，貌似這個集團數量比一般的要多。
大致看了40……有50個以上嗎？我也是第一次遇到這種規模的怪物群體。
我認為走在最前面的狂暴狗頭人就是核之魔物。
「這個集團裡不是有核之魔物嗎？」
「如果有的話，應該在中央稍微固定一點。這是一群從擁有核之魔物的群體中分離出來，在周圍徘徊的集體。
「……如果是往常的話，大概也就有20只左右組成群體徘徊。」
「怎麼看都有50個以上呢……」
高斯先生和蘇米卡醬也很驚訝。
先聚集在一起之後再分離出來向其他方向徘徊，真是太麻煩了。
而且，現在看到的狗頭人集團超過50，本隊一定會超過100個了吧。
這周圍大概一共會有數百只狗頭人吧……。
「還是先把這群都打倒比較好吧？」
這才是走散集團的話……難以想像本隊是怎樣的，真是太可怕了。
就這樣放任不管的話，哪裡的村子和人就會被襲擊，會感覺非常不好受。
首先就從發現的集團開始。
「那麼總結一下就是可以殺了吧？」
「稍等稍等，不要在這種地方浪費魔力。這種程度，我和迪烏斯他們就足夠了。」
我制止了從包裡取出紅色的魔導書準備釋放魔法的艾斯特爾。
但是我覺得在面對分隊時不要浪費魔力。在必要時依靠艾斯特爾進行大範圍的殲滅。
這種程度的規模，只靠近戰的我們戰鬥就足夠了。
「那麼，在艾斯特爾和希絲哈的支援之後，我、諾爾和迪烏斯作為前鋒，米露露掩護我們，高斯先生負責保護她們的話就可以了。」
如果只有這樣的人數，可以分擔責任，看起來很輕鬆。
有希絲哈在的話，應該就不會有問題，但是為了慎重起見，請高斯先生保護艾斯特爾她們。
面對狗頭人時，我與迪烏斯主要負責防守，諾爾在最前面是因為她的近戰能力壓倒性的比我們強。
比起我和迪烏斯，希絲哈作為前鋒可能會比較強……但這次還請好好擔任恢復的角色。
「能使用希絲哈那樣的支援魔法嗎……」
「嗯……不會用……」
「誒？不會嗎？啊，蘇米卡未來也會用的。」
迪烏斯聽了我的話，嚇了一跳。
聽到這一點，蘇米卡臉色陰沉了下來。
慌忙訂正了……總覺得很辛苦啊。
即便如此，神官會使用支援魔法是很少見的嗎？
「總之，按之前說的就可以嗎？」
「啊，我沒關係。大家也這樣嗎？」
雖然在戰鬥前感覺到了一種微妙的氣氛，但還是要重新振作起來才行。
對於迪烏斯的話，他的隊員都點頭表示這樣就可以了。
拜託艾斯特爾和希絲哈，向全體人員施加支援魔法。
「……這太厲害了。總覺得力量涌出來。」
「來自艾斯特爾醬的支援……嗯~，最棒了！」
「能不能請你停止這種反應呢？」
我們從平時就得到支援，但是第一次接受支援魔法的迪烏斯他們很驚訝。
我在第一次得到的時候，也對進入身體的力量感到驚訝。
米露露不知為何抱著自己的身體扭來扭去，看著她的艾斯特爾是臉頰上掛著冰冷的微笑。
那個……這個隊伍成員都有點變態嗎？
「那麼我也上——啊！？」
準備完成，當我想去戰鬥的時候，希絲哈也正準備向前走出去。
所以從後面抓住脖子讓她停下來。
「啊，這是幹什麼？大倉先生！」
「明明是神官就不要讓我吐槽是怎麼想的！希絲哈是負責恢復的角色，所以這次留在後面。」
「那，那樣的……」
因為脖子被瞬間掐住，一邊淚目一邊咳嗽著，有點生氣的瞪著我。
明明是個美人，為什麼這麼殘念呢……迪烏斯他們也呆呆地看著我們。
「這次……？平時明明是神官卻作為前鋒戰鬥嗎？你們到底是什麼樣的隊伍呢……」
「真的是神官嗎？」
「當然了，我是神官哦。」
果然神官作為前鋒好像很奇怪。迪烏斯和蘇米卡也很困惑。
一副沒有精神的樣子，回答的確是神官，感覺周圍帶著飽含疑惑的視線。
雖然持續著沒有緊張感的氣氛，但終於重新振作起來開始進行攻擊。
「那首先就由我！」
米露露首先向集體射箭。
氣勢滿滿地從筒裡拿出箭，把箭搭在弓上，或許是為了決定目標而稍微拉開了弦。
也許是目標確定了吧，當她拉開弓的時候，光線開始聚集起來。然後纏繞著光芒的箭，以很厲害的氣勢向高等狗頭人射出。
從旁邊突然的攻擊，命中了第一只的頭部。被射中的高等狗頭人腦袋直接被吹飛，身後的狗頭人也被貫穿，一擊就將打飛了2、3只的頭部。
「誒！？？啊，這是什麼！？」
我想那個光應該是使用了技能，但是沒想到會變成這樣的結果，米露露非常驚訝。
我和諾爾的buff，再疊加上艾斯特爾的支援魔法和技能，威力大幅度飛躍吧。
「喂，別發呆了！」
「啊，啊……」
周圍注意到被攻擊的高等狗頭人們來到這裡。
走在前面的怪物也向這邊返回。
提醒了下因為看了米露露的攻擊而啞口無言的迪烏斯，以朝著這邊的怪物作為對手跑出去。
我一個接一個地刺穿高等狗頭人。
即使是我的話也能夠一擊打倒的樣子，無論命中身體的哪裡，都會原封不動地吹飛對方的身體。
迪烏斯先生的話，雖然無法一擊解決，但是只要攻擊2、3次就可以擊倒，所以貌似也沒有問題。
在瞬間衝出去的諾爾，先彈開狂暴狗頭人的手臂，隨後砍斷脖子，瞬殺。
途中的高等狗頭人，每當她做出一次動作，就會有數只被斬斷。與我和迪烏斯相比壓倒性的速度來處理的諾爾也只能目瞪口呆了。
「嗯，這種程度的話，很輕鬆啊。」
「即使數量很多，質量也太低了。大倉殿，不能因為這樣就在和狗頭人本隊的戰鬥時就得意忘形放鬆警惕哦。」
那麼多的高等狗頭人不到幾分鐘就全滅了。地面上散落著大量的掉落物品。
我認為能夠輕鬆獲勝，立刻就被諾爾叮囑了。
「怎麼說呢……雖然知道你們超乎常識，但是比預想的還要驚人啊。」
「支援魔法太犯規了！艾斯特爾醬果然很厲害啊！」
「哎呀，謝謝。」
因為對於全殲的太過迅速，迪烏斯他們都呆呆的看著。
因為艾斯特爾的支援魔法的緣故，米露露的箭也變得相當強大了。
如果只展示了這些就被嚇到的話，看到認真攻擊時的艾斯特爾會怎麼樣呢……。
「諾爾也彈飛了狂暴狗頭人的攻擊瞬間砍翻對方……沒想到這麼厲害，真的很佩服。」
「不……謝謝了。」
迪烏斯用認真的表情向諾爾發出聲音。看了剛才的戰鬥，好像有什麼想說的事啊。
他對她帶著一些恐懼又很羨慕的感覺。我也很憧憬諾爾的戰鬥方式。
總覺得她很討厭被他打招呼，只說了很短的回復。
在這個隊伍裡，諾爾一直沒有散發出輕鬆的氣氛。還不能原諒迪烏斯嗎？
嗯，沒辦法呢。
 
 
  

052　集團的本隊 
[052　集團的本隊] by 搬運工

 
 
擊潰了徘徊的集團，逐漸接近目的地。在那途中又遇到了另一個徘徊的魔物團體。
然後，平安抵達了無數高等狗頭人所在的草原。
「喂……這個怎麼辦？」
「就算被人說要怎麼做……」
現在就已經有了數不清的高等狗頭人了。
雖然遠遠地眺望著，但廣闊的草原上遍布著各式各樣的狗頭人，將草原完全覆蓋看不到一絲綠意。因為每個個體遠遠看去微妙的移動著，所以整體看起來很不舒服。
走散集團完全無法與之比擬。別說100個了，甚至超過數百體了吧。我想大概不到1000體……我也不確定就是了。
這就是被稱為核之魔物所造成的嗎？
「只有兩個隊伍就這樣去戰鬥，真是太無謀了。」
「……從來沒體驗過被這麼多魔物攻擊。」
「我可以回去了嗎？」
迪烏斯隊伍成員的大家看到這個都感到非常害怕。但高斯先生聽起來好像很興奮……現在先不介意那個。
看到這麼多魔物老實說我也覺得不可能。雖然到目前為止都是以千為單位打倒魔物，但從沒有過一次就打倒這麼多。
「嗯，但是現在返回的話下一次數量就會更多了吧。」
「是啊。哥哥，這個程度沒問題的吧？
「如果只有這種程度，我也能夠分擔到一些呢。」
我這邊和迪烏斯他們完全不一樣，這邊的女性陣營完全沒有不安的樣子。
諾爾將手扶在下巴上思考，看起來很認真。
艾斯特爾取出手杖、紅色和黃色的魔導書，稍微活動身體。雖然動作很可愛，但一想到她實際要動手的話，就不會覺得是開玩笑了。
至于希絲哈，看了這幾天的反應反而會讓我感到不安，能夠得到戰鬥的機會所以露出很開心的笑容。
作為女孩子露出這樣的反應好嗎？在我的隊伍中看起來不安的只有我嗎？
「問題是這樣一個集體仍然是不完全的。如果是不完整的話，正如諾爾所說的，今後還會增加。」
「這還是不完全的啊……」
對迪烏斯說的話，米露露看起來很討厭的樣子。
現在還能夠輕易撤退，但如果就這樣置之不理的話，下次來的時候會變成怎麼樣呢？
即使帶著增援的冒險者回來了，會不會再增加一倍的狗頭人？
不如說應當聽從諾爾所說的現在就開打才是正確的？
「那麼怎麼辦呢？只有我們就和這些傢伙戰鬥嗎？」
「……老實說，這已經超過了我可以判斷的範圍了。如果可以的話，大倉，想讓你決定。如果要戰鬥的話，只能把主要的戰鬥交給你們了。」
按照他的判斷，戰鬥的話肯定會以我們為中心。
如果是這個敵人的話，我和諾爾應該不會受到致命的傷害。
但是迪烏斯儘管兩三次攻擊就能打倒一只，但即使做為前衛，也會瞬間被數量壓碎吧。
而且如果要打倒這數量的話，艾斯特爾的廣範圍攻擊是必須的。如果被敵人盯上的話，一定會瞄準我們。
「怎麼辦？」
因為不是我一個人也可以判斷的事，所以決定看她們的反應來決定。
「我有全部打倒的自信。」
「一旦到了緊急情況在撤退好了，也可以將它們削弱到某種程度？」
「放心交給我吧~」
諾爾將劍從鞘中拔出，滿滿的幹勁滿滿的自信的氛圍。
那個……總覺得諾爾像一個很厲害的帥哥。威風凜凜的感覺？
艾斯特爾說有必要再逃就好了？如果對方追過來……最壞的情況下就用魔法地毯逃跑就好。
雖然不想被人知道，但是有必要的話依靠艾斯特爾的大魔法來進行殲滅也可以。
希絲哈是認為要戰鬥了吧，發出了興奮的喘息聲？這傢伙真的沒問題嗎？
她們明明這麼可靠，可是我卻很懦弱，真是沒出息啊。這裡我也拿出勇氣去做吧。
「好，那麼，現在就進行戰鬥，最初的攻擊由艾斯特爾進行全力爆擊，敵人的前鋒來到這裡的話，由我和諾爾來抵擋。迪烏斯你們穩定隊伍，最優先保護艾斯特爾他們。希絲哈在治療的同時，也要注意確保退路。」
反正在這裡逃跑，也會被說要再次去討伐，所以決定在有可能擊敗的時候盡可能的去做。
在接觸之前，盡可能減少數量，我和諾爾作為前鋒殲滅。如果發現核之魔物的話，就盡可能把它打倒吧。
只要把那傢伙打倒數量就不會繼續增加，集體也遲早會崩潰的。
為了確保退路，如果我們被壓制的話，就要立刻撤退。魔法地毯作為最後的撤退手段。
「呵呵，好久不見的全力以赴，讓你們吃驚一下。」
因為決定了作戰，所以馬上就開始戰鬥了。
開戰的信號是艾斯特爾的爆擊。高舉比身高更長的手杖，拿出紅色的魔導書和黃色的魔導書。魔導書散發出巨大的魔力，兩本都浮現在她的面前。
天空中描繪了無數的魔法陣，出現了相同數量的比人更大的灼熱的火球。就像一個個小小的太陽。
揮下手杖，火球一個接一個地向狗頭人的集團發射。
命中的瞬間，爆炎和土石同時爆發，可以看到狗頭人們被甩到空中，變成了光的粒子。
有著微妙地生存下來的狂暴狗頭人，在爆炸中被吹跑後，雙手放在地上試圖撐起身體。
火球在那裡一個接一個地落下。努力中的他們就這樣被爆炎吞噬了。
接著，地面發出轟鳴，岩石開始聚集起來，變成了與火球一樣的大小，岩石的一部分就爆炸了，碎片朝著狗頭人的方向射去。
一邊旋轉粉碎一條直線上的狗頭人，在前進一定的距離之後伴隨著轟鳴聲爆炸，在遠處看到了飄起的煙。
難道是把火的魔法和土的魔法組合起來了嗎？很好的想法呢……。
這已經不是「戰鬥」，更適合被稱為「蹂躪」吧。
「……我已經驚訝到心累了。」
「艾斯特爾醬，太厲害了，太厲害了！」
「這是什麼啊……我想回去……」
目睹了這一情景的迪烏斯目瞪口呆。
從未見過這樣的景象吧，和狩獵阿斯忒里俄斯時一樣的地獄繪圖。
迪烏斯用手捂住雙眼，不知作何反應。米露露在胸前緊握雙手，雙眼閃閃發光，這個反應不對吧。
高斯先生沒有什麼特別的反應，蘇米卡在爆炸聲響起的時候，全身因為害怕顫抖著。
著彈點的地面被深深的刨挖或掀起，沒有殘留一絲草原的影子。即使說在這裡發生了戰爭，大概也能夠被接受。
爆炸形成的深坑附近，終於從爆炸中逃脫出來的狗頭人們跑來，在邊緣的位置有幾隻活了下來。
為了不讓它們逃出來，再一次用火球轟炸，徹底的讓它們從這個世界上消失。
爆炸坑也變得更深，一發現狗頭人就釋放準備好的火球。
看到冷靜地分析情況釋放魔法的艾斯特爾看起來很可靠，但好可怕。
看到全力射擊魔法的她，臉頰染成楓葉般的紅色，感覺很妖艷。
全力施展魔法讓她這麼高興嗎……。
 
 
  

053　大討伐的終結 
[053　大討伐的終結] by 搬運工

 
 
由於艾斯特爾的轟炸，打倒了相當數量的高等狗頭人。
儘管如此，狗頭人們還沒被潰散，從她攻擊薄弱的部分開始向四周分散。
正面集中了火力進行了激烈的爆擊，於是通過分散隊伍降低了爆擊所造成的損害。
為了應對從側面來的進攻，我負責右側，諾爾負責左側。
迪烏斯他們現在負責保護她們，解決漏掉的敵人。
和諾爾不同，我這邊一定會有漏過的敵人，如果有高斯先生他們守護的話，我就放心了。而且希絲哈也在，所以沒有萬一……不過真希望她能集中精力恢復。
即使我出現了一些失誤也有同伴們幫我彌補，但是我對於一個人要以複數魔物為對手感到不安。
「哎呀，太多了吧！」
我為了迎擊向前進的集團而奔跑著。前方有無數的狗頭人。簡直像是一堵黑牆。
用風屬性的不可視之刃打倒了最前方的幾隻。
然後和集體接觸，鎧甲被一桿槍刺中發出聲音，稍稍有點痛。
在這段時間內揮舞著撬棍，把高等狗頭人打倒，但是眼前的狗頭人完全感覺不到減少。
這個量是什麼鬼……之前有大規模更新裝備，真是太好了。
「哎！？啊，什麼！」
正在戰鬥的時候，突然光聚集在我的位置，然後被身體吸收。
於是全身的疼痛緩和了，身體也變得輕鬆了。是希絲哈或者蘇米卡的恢復魔法吧，真是太感謝了。
搖晃的狂暴狗頭人帶著充血的雙眼咬住我的手臂，斧頭在鎧甲上留下刮痕。
偶爾艾斯特爾會進行魔法支援，能夠聽到附近傳來爆炸聲。
如果是像往常一樣的話，也許現在早已經忍不住想要逃回家了。多虧了獅子的心（鎧甲上的貼紙），無論如何都不會感到慌亂。
「哈啊，哈啊……」
「沒關係嗎？大倉殿？」
「啊，謝謝你」
結束了左邊的處理之後，諾爾中途就加入這邊，直到戰鬥結束。
真的太累了……聽到諾爾發自內心對我的情況感到擔心稍微有些高興。
雖然沒有外傷，但因為被卷入集體中央全身都收到了猛烈的攻擊，感覺身體很痛。
正面的狗頭人一只都沒有剩下，我和諾爾回到了迪烏斯他們所在的地方。
「不好意思，漏過去了不少魔物。」
「啊，嘛……希絲哈小姐全都打倒了，所以沒問題。」
「喂……」
「啊，啊，才沒有！因為沒辦法！這是不可抗力的！而且也好好地進行回復了哦！」
我的確漏過去了一些魔物，可是這傢伙居然……。
我看向希絲哈的方向，說著才不是這樣，雙手在胸前揮動找著借口。什麼才不是這樣啊？
嘛也有好好進行恢復的工作所以這次就算了。
「那，是擊敗了第一陣的感覺？」
「嗯，是啊。托艾斯特爾醬的福成功的消滅了不少。」
對於迪烏斯的話，米露露也同意了。
在這場戰鬥中，可能打倒了一大半的狗頭人，但仍有近100體在草原的深處等待著。
最前面幾隻狗頭人比普通的更紅也更漂亮。
那就是核之魔物所在的集團嗎？
「接下來就是那些傢伙了吧。」
「在前面的是聚集在一起的吧。我認為之後就是本隊。前面的那些是狗頭人的亞種。中間的那只，應該就是核之魔物，平時前面的那種程度就是核之魔物，但這次毫無疑問是別的魔物。」
嗯，平時那就是核之魔物嗎？看一下大概有多強。
——————
●紅色狂暴狗頭人 種族：狗頭人
等級：45
HP：3萬5000
MP：0
攻擊力：800
防御力：150
敏捷：160
魔法抗性：0
固有能力：無
技能：狂化
——————
嗯，確實稍微強一些……。
只有一只的話也沒什麼大不了的，但現在有大概20只站在前面？
艾斯特爾使用技能的話，能一次全部殲滅了嗎……？
不，如果艾斯特爾不能繼續戰鬥的話，就沒辦法應對了。
只能靠普通的攻擊擊敗了吧。
「艾斯特爾，MP沒問題嗎？相當華麗地做著吧。」
「哎，藥水的數量還夠，還有這些，能再堅持一段時間。」
輕輕撫摸著帶著銀色玉石的手鐲和月之雫，笑著回答還沒關係。
將MP回復藥全部交給艾斯特爾和希絲哈。
所以我覺得不必擔心MP的事……她好像比預想的更可靠。感到疲憊的人只有我嗎？
「諾爾……完全沒問題。」
「我倒是擔心大倉殿。其實我想距離再靠近一點哦。」
「雖然很高興能讓我擔心，但我沒關係的。」
「不……真的要注意哦？」
看了剛才的戰鬥，發出很擔心的聲音。
老實說，我希望能和你在一起，但在這種情況下也不能說那樣的話。
恢復完成之後重新準備好隊形，全員準備以最後的集團做為對手而前進。
無數狗頭人的掉落物品例如狗頭人的牙和長槍，斧頭什麼的四處都是，遍地都是被魔法炸出的深坑，導致移動的非常緩慢。
迪烏斯他們看到了原本是草原的地方，也只能皺著眉頭發出這到底算什麼啊的呻吟。
「那就上吧，嗯！」
在某種程度上，讓全員再次接受了支援魔法，面對最後的集團，仍然由艾斯特爾最先攻擊。
向先頭的集團射出剛才使用的大岩石。
本來以為是會直接命中的，但是有幾隻紅色狂暴狗頭人成功防御住了岩石。但是，那個瞬間岩石發生了爆炸，岩石碎片向周圍飛濺擴大了傷害範圍。
……防御住也不行嗎？我覺得艾斯特爾是隊友，真是太好了。
因為岩石導致隊形崩壞後，再用火球不斷地進行追擊。
儘管如此HP也很高，所以沒有被打倒的紅色狂暴狗頭人已經接近到了很近的距離。
或許是已經使用狂化技能了吧，臉上露出了肌肉，一邊撒著口水一邊跑。
「啊！？」」
以紅色狂暴狗頭人為前鋒，形成了能夠承受魔法攻擊的集體。
因此我和諾爾都上前迎擊，但是，艾絲的魔法攻擊突然中斷了。
回頭一看，可以看到從後方趕來的分隊。為了應對突然出現的敵人，她開始向另一個方向進行了攻擊。
朝著前方，向跑來的紅色狂暴狗頭人揮下撬棍，一擊就打倒了對方。好像在艾斯特爾的轟炸中，已經被消減了絕大部分的HP。
諾爾也在稍微有點距離的地方戰鬥著，能看到以我無法比擬的速度打倒對手。
這樣的話，就算沒有支援攻擊也沒什麼問題。這樣想著，不停的打倒狗頭人，終於看到了集體的最深處。
最裡面的是，數體的狗頭人扛著椅子一樣的東西，坐在上面的是身高2米左右的全身肌肉的狗頭人。赤裸的身體上披著紅色的斗篷，頭上戴著金冠。
雖然是狗頭人所以被允許，但如果是人的話肯定會成為問題的姿態。做出那種變態的樣子，是在想什麼呢？
雖然和周圍的狗頭人戰鬥，但我很在意在最深處的狗頭人領主會怎樣行動，盡可能保持將對方納入視野，一邊打倒剩下的狗頭人。
但身處亂戰的環境中，沒有確認狀態的餘裕。
在我即將把周圍的狗頭人打倒了的時候，那傢伙從椅子上站起來了。
從周圍的狗頭人那裡接過金色的長矛，把槍舉起到肩膀的高度，直接向我投了過來。
「唔哦哦，投擲！？」
被投擲的槍纏著光，以極快的速度向我飛來。
儘管想用鍋蓋來防御，但趕不上長槍飛來的速度，直接刺入我的鎧甲。
儘管如此，鎧甲還是沒有被刺穿，但我輸給了槍的威力，就這樣被彈飛。
……疼，全身都在疼。啊，新的防具真是太好了。防御不了速度那麼快的攻擊啊。
現在我在空中飛舞呢吧，如果掉下來的話會痛吧？真是討厭啊，不想掉下去啊。
「大倉殿！」
「諾，諾爾……」
我拼命地扭動的身體，突然一陣浮游感，腰和腿被抱住的感覺。
聲音傳來的方向，視野中出現了身上纏繞著耀眼的銀色光輝的諾爾。看來我好像是被她公主抱中。
……一般來說都是相反的吧。
「我真的很擔心啊！」
「啊，啊……得救了，謝謝你。」
穩穩的著地，將我輕輕放在地面上。
之後身體吸收了在我周圍聚集的光芒。希絲哈好像有在好好工作。
諾爾將我放下後只說一句話，隨後就向狗頭人領主跑去。
發動了鼓舞技能，身上帶著銀色的光環，準備在技能時間內將狗頭人領主打倒嗎。
她一瞬間就接近到狗頭人領主的前方，狗頭人領主將手中的金色長槍橫揮，什麼時候回收的呢？
5個光塊出現在傢伙的面前，變成了紅色狂暴狗頭人。
但是，在出現的紅色狂暴狗頭人開始行動之前，一瞬間就被諾爾一劍斬斷，變回了光的粒子。
出現的瞬間就馬上退場……好像看到了什麼不講理的景象。
終於成為了諾爾和狗頭人領主一對一的戰鬥……。
周圍的狗頭人因試圖接近也會被諾爾攻擊的餘波擊碎，狗頭人領主也不斷提高著攻擊的速度。
手臂被斬斷，身體被刻上無數的刀傷。就算是狗頭人領主也不可能是發動技能中的諾爾的對手。
我留在這邊只是看著諾爾，擅自出手幫忙只會妨礙現在的諾爾，而且會被卷入諾爾攻擊的餘波中。現在的她達到了會移動的天災的程度。
在它被打倒之前看一下狀態吧。
——————
●狗頭人領主 種族：狗頭人
等級：60
HP：15萬
MP：0
攻擊力：2500
防御力：1500
敏捷：250
魔法性：50
固有能力 霸道
技能 王之裁決 眷屬召喚
——————
剛才的狗頭人是通過技能召喚出來的嗎。攻擊我的應該就是那個叫王之裁決的技能。
狀態值並不高。與諾爾現在的狀態相比，完全束手無策的程度。
我看著這樣的狀態，理解了勝負已分。
狗頭人領主已經是極限了吧，為了不讓自己跪在地上將長槍刺入地面。隨後狗頭人領主的首級，就被白銀之刃毫不留情地收割了。
失去頭部的身體倒在地上，變成了光的粒子。掉落物品是黃金王冠和金色長槍，還有紅色斗篷。
……我不想碰這個斗篷。
「嗯……技能結束之後就拜託了哦大倉殿。」
「交給我吧。快點回復哦。」
打倒對方的諾爾走了過來。雖然還纏繞著銀色的光，不知道是不是技能的效果快要結束了，總覺得有些無精打采的。
如果可以的話，我不希望諾爾使用技能，但她是為了我而使用，之後要好好的照顧她呢。
我也很擔心艾斯特爾她們與身後分隊的戰鬥，所以我們急忙趕回她們那裡。
「艾斯特爾！沒關係嗎！」
「哎，沒問題啊。只是對後面也有敵人接近，稍微有點吃驚。」
好像已經戰鬥已經結束了。迪烏斯他們難掩疲憊的神色，全員都坐在或乾脆躺在地上。
「那個？希絲哈去哪兒了？」
看來這邊也平安無事的結束了戰鬥，但是周圍少了一個人。
我一說出她的名字，迪烏斯和蘇米卡突然抬起頭來。
「大倉，那個人到底是怎麼回事？因為我和高斯應付不過來，所以她也參加了戰鬥……」
「怎麼回事，那個人！絕對不是神官啊！」
他們說著指向了後方。
在那裡，能看到正在將幾隻殘存下來的狗頭人毆飛的希絲哈。
被她踢飛的狂暴狗頭人在空中飛舞。
在他們的眼中，我們的神官果然也是異常的。
「那傢伙……算了。」
「是啊，也有很好的完成了恢復的工作。所以就不要生氣了。」
「啊，那個時候就是她進行的回復，有好好的完成工作哦。」
雖然已經習慣了，但還是很驚訝，艾斯特爾說她的恢復很完美。被槍刺中時也是多虧她進行的恢復，之後要感謝一下。
在想這麼說的時候，在口袋裡的智能手機震動了起來。在這個時機？
在迪烏斯們看不見的位置取出進行確認，在畫面上顯示了【大討伐達成報酬●魔石50個●SSR cost降低】、[通知]【大討伐達成紀念活動召開】。
 
 
  

054　達成報酬 
[054　達成報酬] by 搬運工

 
 
大規模討伐結束的當天就啟程返回。諾爾之後果然動不了了，所以就由我來背著她。
對於變成這樣的諾爾，迪烏斯等人都很擔心，但是告訴他們半天就能恢復之後就平靜了下來。
艾斯特爾也努力的在走著，中途希絲哈代替我背著艾斯特爾。
面對狗頭人時橫衝直撞隨意暴走，現在仍然能普通的活動而且幫忙背著艾斯特爾……我想這是由於恢復魔法的恩惠吧。
然後，當天天黑時進行野營，第二天的傍晚才終於回到修汀格。
我其實是想用魔法地毯直接飛回去的，但在迪烏斯他們面前也不能使用。
大討伐達成紀念活動從今天開始，所以正在拼命的忍耐。畢竟在迪烏斯們面前拿出智能手機的話會顯得很奇怪，所以我努力忍耐了下來。
雖然我想直接回家，但因為不能不去報告，所以勉為其難的決定去了冒險者協會。
「歡迎回來，迪烏斯先生，大倉先生。狗頭人討伐結果怎樣？」
「總算結束了啊……哈哈，大家都累壞了。」
「真是對不起。」
進入協會，薇琪小姐來接待我們。與出發的時候不同，感覺協會內的冒險者數量很少。
其他地方聽說也出現了大討伐的徵兆，冒險者都去討伐了嗎？雖然是些不熟悉的人，但一想到面對同樣的境遇，就會希望他們能夠平安歸來。
迪烏斯疲憊的嘆息著。
總覺得薇琪帶著抱歉的感覺迎接我們。
「艾斯特爾她們……水平完全超乎想像……」
「哎呀，你們的水平也很不錯啊？」
「嗯~！謝謝你！」
「喂……不能突然抱住我吧……」
米露露好像很失落似的看著下面嘟囔著。但是，當艾斯特爾誇獎她們的時候，就抬起臉來抱住她。
被緊緊抱住，感覺好像有點痛苦。
即便如此，米露露那麼喜歡艾斯特爾嗎？嘛，確實很可愛，所以我也能夠理解她想要緊緊抱住的心情。
「……希絲哈，這次多謝你了。在你的支援魔法幫助下能體會比平時多的痛楚。」
「如果能讓你高興的話就好了。我也得到了很多經驗，真的很開心。下次有同樣的機會的話請叫我一聲吧。」
「……這些人已經不行了吧。」
希絲哈和高斯先生帶著笑容互相握手。明明看起來氛圍非常好，但說出來的話卻很奇怪。
一群人就這樣聚集在一起。蘇米卡也在附近，但她正盯著什麼都沒有的牆來逃避現實。
這麼說來，蘇米卡一直都在高斯先生附近。意外的關係好嗎……我很好奇他們之間的關係。
「大倉殿，承蒙您的關照，非常感謝。」（諾爾）
「不，我才是要感謝你的幫助，不如說如果你不在的話就糟糕了。」
看到他們之間的談話，身旁的諾爾發出了聲音。
雖然是由我背著走回來的，但是是我這邊得到了更多的幫助，所以完全不必介意的……。
「呃，打擾你們的聊天很對不起，我可以問一些事情嗎？」
「啊，好的」
「這次的核之魔物果然是狗頭人領主嗎？」
「是這樣的，這是把狗頭人領主打倒的掉落物品。」
和諾爾說話的時候，薇琪過來打了招呼。好像是確認這次集團的核之魔物是不是狗頭人領主。
所以把撿到的狗頭人領主的王冠、長槍和紅色斗篷拿出來。她從裡面拿出紅色斗篷。狗頭人領主的討伐證明好像是斗篷。
「果然是這樣啊……真的是太好了。對不起，這個作為討伐證明請讓我稍微保管一下。」
「這次我想一起來幫忙。多一個人幫忙總是好的……」
薇琪和迪烏斯撫摸著斗篷，貌似觸感還是很不錯的。
戰鬥結束之後，迪烏斯先生總覺得很消沉。但如果他說自己成了一個累贅的話，那被長槍一擊打飛的我算什麼呢……。
「沒有那樣的事啊。如果沒有迪烏斯的保護的話，艾斯特爾也沒辦法充分的進行發揮。雖說希絲哈能夠進行戰鬥，但面對那個數量終究是無法抵擋下來的。」
「這樣說的話，感覺心情稍微變得輕鬆了……謝謝你。」
我回答迪烏斯的話，他也稍微笑著做出回應了。
第一次與複數的對手戰鬥，因為有他們的保護所以不必擔心後衛的事情，精神上也相對輕鬆了很多。果然組隊是一件好事。
迷宮中似乎也有狗頭人領主，為了能夠更加穩定的戰鬥需要增加同伴。
下次無論如何都要抽出盾職。因為我不想再體驗在空中飛舞或在地面滾動的感覺了。
●
結束報告之後，回到了旅館。
這次委託的達成報酬是我和迪烏斯各1250萬G。
狗頭人的掉落道具雖然可以作為證據，但並沒有收集。
如果放在道具包裡的話可能有辦法帶回來，但是如果那樣做就暴露了道具包的事，所以只收集了一些值錢的素材就回來了。
迪烏斯說他不能接受一半的報酬，但因為是一起進行戰鬥所以最後他接受了。但是我得到了狗頭人領主的掉落道具。
我認為黃金長槍充滿了浪漫，拿到這個對於我而言就足夠滿足了。
「啊，終於結束了！」
「的確是啊。比起那個，大倉殿的情緒怎麼high呢？」
「……這是要進行扭蛋啊。」
「扭蛋？怎麼回事？」
是的，好不容易回到了旅館，所以終於可以扭蛋了。
這次沒能在0點進行扭蛋雖然很遺憾，但沒辦法。現在是傍晚，時間還很充裕，我已經等不及了。
看到我這樣的樣子，就意識到我準備要扭蛋。艾斯特爾的直覺真的很敏銳啊。
明明還沒有告訴她們扭蛋有新的活動。原本準備稍後再和她們進行說明的。
「真的很細心……艾斯特爾，你是怎麼猜到的？」
「呵呵，我的愛好是觀察哥哥。哥哥的事情都知道的啊？現在大概只看表情就能明白。」
「那是怎麼做到的？」
「不要問！還有這樣的愛好是現在馬上stop！不，請您停下來吧！」
咦，這是什麼，觀察哥哥是什麼鬼？不去進行狩獵的時候艾斯特爾大多數時間都留在我身邊，但是也許是為了觀察我嗎？
而且你之後準備要說什麼！？絕對會被抓住什麼把柄的，真希望停下來。
在不知情的人眼中只是帶著很可愛的笑容看著我。但是，從她的笑容之中我只感到了不安。
我跪在地上，請她不要繼續說下去，她只是笑嘻嘻的並沒有特別說什麼。用沉默來代表拒絕……。
「嗯，其實就是這樣，平八狂歡節開始了！」
「雖然感覺有什麼事情……在那之前現在是要開始做什麼？」
再這樣下去談話的方向就要變得奇怪了，總之先強行轉移話題。
諾爾雖然多少感到有些奇怪，但還是跟著話題走了。
「大討伐達成紀念這麼寫著。說起來也一起得到了有些奇怪的道具」
結果大討伐結束之後產生了什麼變化嗎？不知道大討伐達成意味著什麼。
除了掉落品以外，還得到了50個魔石和ssr等級的道具。
馬上打開欄目，對得到的道具進行確認。
——————
SSR●cost降低
特定對象的cost降低1。
使用後會消失所以請慎重選擇。
——————
這是……怎樣的呢？只下降1點感覺並沒有什麼用……。
如果能夠得到好幾個的話從長期來看是不錯的道具。
「既然得到了魔石，說明這個世界的大討伐算是一種活動嗎？」
「又能夠參加大討伐了嗎！」
聽到還有參加大討伐的機會希絲哈發出了歡喜的聲音。不，我並不認為那是值得高興的地方。
即便如此打倒魔物的話能夠得到大量魔石，在這個世界上滿足了什麼條件的話，也有其他得到魔石的方式嗎？
例如說迷宮之類的地方，如果完全攻略的話可能會得到一些東西，也要尋找迷宮之外的線索。
 
 
  

055　道具扭蛋 
[055　道具扭蛋] by 搬運工

 
 
「那麼，那個cost降低要給誰用？」
艾斯特爾的手指稍微移動一下，想要主張給自己使用吧。
嗯，確實可以用在她的身上……因為諾爾的buff、艾斯特爾和希絲哈能夠使用支援魔法，所以即使今後的伙伴增加，也不會從隊伍中排除。
但是對於寶貴的cost降低，我想再積攢幾個之後再考慮一下。嗯，目前還是不要用了吧。
「讓你們感到期待真是對不起，現在還不准備用它。」
「哥哥小氣鬼……」
「哎呀，現在還很充裕呢。」
聽到我不準備使用的話，艾斯特爾微微的有些鬧別扭，撅起嘴。說我小氣真是太失禮了。
「比起那個，要開始扭蛋嗎？」
「這次……是道具up嗎？
我一直期待的扭蛋活動……這次是道具扭蛋啊。
【道具扭蛋活動正在舉辦中！道具類概率UP！】
有這樣的標記。道具類的抽出概率提高嗎……。
也不是說提高SSR以上的出貨率，說實話並沒有太大的吸引力。
不過最近隊伍成員已經增加到4人了，所以扭蛋得到的食物已經開始捉襟見肘。雖然也有像魔法地毯那樣方便的道具，但也沒有現在就抽的必要。
說實話還是裝備和新的角色對我而言更重要。
但是現在有846個魔石，消耗200個的程度還是能夠接受的。
而且在大討伐的過程中。短時間內就入手了超過150個以上的魔石。畢竟出現了大量的稀少種。
「那麼，平八狂歡節……雖然想這麼說，但是這次全體人員每人都抽一次吧。」
「這次不是平八狂歡節了嗎！？」
「哥哥你能再說幾遍嗎，難以置信。」
「誒！我也有機會扭蛋嗎！」
這次扭蛋並非滿足於抽出某個特定的目標。所以不能算作是狂歡節。
看到通知的時候，真的很感謝，但現在已經枯萎了。完全沒有涌現出精力。
諾爾對不是狂歡節感到驚訝，艾斯特爾則是完全不相信我說的話，希絲哈則是對也能參與扭蛋感到很高興。
三個人三種反應。
「那麼這次就從希絲哈開始吧。」
「是的！啊~，這個就是扭蛋嗎。總覺得有點興奮。」
眼中閃耀著光芒，發出了不妙的呼吸聲。
因為不能像往常一樣坐在床上，大家坐在椅子上圍在桌子旁，在中央放上智能手機。
莫夫特端坐在諾爾的膝蓋上。因為幾天沒在旅館裡，她貌似通過撫摸莫夫特來緩解疲勞。
希絲哈是初次接觸智能手機，小心翼翼地伸出手指，然後按下11連抽的按鈕。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。停在了金色。
「R食品、SR逃出裝置、R回復藥×10、R點心、SR高級燈、R萬能藥、SR信標、R營養劑、R睡袋、SR物理學聖劍、R露營套裝」
全部都抽出來之後，現場的氣氛變得有些尷尬。希絲哈無言地盯著畫面就這樣凝固了。
諾爾和艾斯特爾不知道該做出怎樣的反應，彼此面面相覷。
啊，第一次只到SR就停下來了。這可能會帶來很大的打擊。
我剛想說些什麼安慰她的話，但是她的手指就又朝著11連的方向伸了過去。
「喂混蛋！我要再抽一次！」
「哇啊啊！請離開！我第一次也是這樣的！先把手指移開啊啊！」
「啊，你們兩個人也來幫忙！？」
「再怎麼動它結果也是不會改變的啊。」
在希絲哈再次觸摸畫面之前抓住她的手腕，總算制止了下來。儘管如此，她還是想掙脫我的手，所以艾斯特爾和諾爾上也來幫忙，好不容易將她用繩子綁在了椅子上。
繩子是之前去迷宮時準備的東西之一。沒想到會在這樣的地方用上。
話說回來，這傢伙竟然會變成這樣，連我都沒想到。
不遵守最初決定的次數，太沒有忍耐力了。不能像我這樣好好地理性克制自己。
「嗯，完全。再來一次結果也不一定會好轉。不能疏忽大意。」
「這句話是回旋鏢哦。」
「希絲哈也不想被哥哥說吧」
「嗯……第一次就是這樣……」
艾斯特爾默默的盯著我。諾爾也一樣在盯著我我，但隔著面罩看不到她的表情。
為什麼，為什麼要用那樣的眼光看我呢？我說了什麼奇怪的話嗎。
被綁在椅子上的希絲哈輕輕地嘟囔著。或許是因為容貌的緣故，讓人覺得仿彿做了什麼不好的事，但沒有同情的餘地。
對不遵守約定的人是不會客氣的。
「那麼下一個是我嗎？」
騷亂結束，這次輪到艾斯特爾。她帶著有點高興地微笑操作智能手機。
嗯嗯，喜歡上扭蛋是一種好的傾向。艾斯特爾也受到扭蛋的影響了呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色就停了下來。
【SR高級枕頭、R食物、SR信標、SR高級菜刀、R萬能藥、SR高級燈、R便當盒、SR洗衣機、R睡袋、SR天空繩索、R玩偶】
「嘸——」
「總覺得並沒有出現什麼好的東西。」
連續兩個人都只到SR為止。果然沒有概率提高的話，連SSR都很難出來……。
艾斯特爾似乎懊惱地鼓起了臉頰，雙手握著拳頭微微顫抖著。雖然可愛到想要拍照留存，但是現在手機放在桌子上，所以就放棄了。
下一個是諾爾。
「大倉殿……可以抽十次單抽嗎？」
「嗯？好啊！」
「真是謝謝你了！」
哇，沒想到諾爾會說出這種話。應該是因為當初通過單抽得到的艾斯特爾，所以她就信單發教了嗎？
嗯，很好的傾向。希望她今後也會漸漸沉迷進去。這樣的話，就能夠理解我的心情了。
【R食物】【R萬能藥】【SR信標】【SR逃生裝置】【R點心】【SSRHouse?Extension（房間擴張）】【R萬能藥】【SR鍋蓋】【R燈】【SR調味料套裝】
諾爾一次一次的按單抽，道具不斷從寶箱中出現。銀色5個，金色4個，還有1個白色。
第三次終於抽到了SSR。
「啊……只有一個SSR。」
「有一個就已經很不錯了！」
沒想到諾爾抽出了SSR……這傢伙的運氣到底是怎樣的呢？
雖然她有點失落，但是只要是抽出SSR就很值得高興。貌似已經開始上癮了，非常好。
這麼說來那個【SSRHouse?Extension（房間擴張）】是什麼，看起來像魔法地毯一樣很方便……。
「那麼下一個是……莫夫特嗎？」
「啊，啊，好的」
諾爾把坐在膝蓋上的莫夫特放在了桌子上。莫扎特理解似得走到了智能手機前面，也要抽扭蛋啊。
一開始認為是4個人，但是實際的話是4個人和一只啊……嘛，用250個魔石就可以了？
「那個孩子也會扭蛋嗎？」
「啊，你不知道嗎？抽出希絲哈的就是莫夫特哦。」
「誒？」
看著搖搖晃晃走過去的莫夫特，希絲哈咕噥著。這麼說來，貌似沒有特別跟她說過呢。
因為普通的撫摸著說它很可愛，所以我覺得早就已經知道了。
她現在才知道自己是由莫夫特抽出來的這一事實。希絲哈的心情多半很複雜。
莫夫特將前腳放在智能手機11連抽的位置上。真的很聰明呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色停了下來。
【SR高級眼罩、R洗发水、R回復藥x10、R安眠藥、R營養劑、R動物視頻、SR警報器、R口罩、SR夢之枕、R零嘴、R釣竿】
即使對被稱為帶來幸運的莫夫特來說，SSR也是一堵高牆嗎？
……我原本以為會出現一個UR的，但扭蛋果然很嚴格啊。
「啊啊……莫夫特也不行嗎。」
「嘛，一直都是到最後才會出現一張UR的。這次也由我來收尾，放心吧。
「哥哥，我覺得你最好不要這麼做。」
「我很有自信呢，好好期待我的成果吧。」
嗯，以我的人品來說，這次也會抽出UR的。除了UR以外是不可能的。
如果硬要說有什麼危險的話，就是出現重複的UR吧？
我的的指尖強有力的接觸到了智能手機的畫面。然後出現的是寶箱。
之後寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR物理學聖劍、SR鍋蓋、R護髮素、R香水、R橡膠、R薄本、SR錄像APP、SR腕套、R食品、SR寵物小屋、SR高級燈】
……不可能，怎麼可能呢。如果只是沒抽出UR，我還能夠理解，但是我的人品，竟然連SSR都不出來！？
「瞧，果然是這樣。」
「大倉殿，不能再繼續抽了哦。」。
「因為剛才都阻止了我了，應該不會想說要再抽一次之類的吧？」
艾斯特爾用手捂住臉頰發出嘆息。諾爾則在警戒我是否會做出什麼奇怪的動作。
希斯哈保持著被椅子綁著的狀態，帶著笑容向我搭話。「你這傢伙該不會想只有自己繼續抽吧？」好像聽到了這樣的副音聲。
「明……是啊。我確實是讓希絲哈抽一次就停下來。但是這樣的話，大家輪流最後再抽一次作為收盤也不錯吧？到目前為止就出現了一張SSR，之後會出現複數的SSR也沒什麼奇怪的吧？所以從現在開始繼續抽我想也沒有問題。」
「原來如此，是這樣的嗎！那樣的話我也歡迎！」
「這個理論是錯誤的！」
「希絲哈也變成沉迷扭蛋的人了啊……。哥哥這麼說就會讓魔石全部都消失掉的哦。」
到目前為止都沒有抽出SSR。已經5次十連的話，SSR，甚至連UR都有抽出來的可能性。此時不抽，更待何時？
但是，對我的意見表示贊同的好像只有希絲哈，我被諾爾和艾斯特爾按住，從大廳拿來繩子，和希絲哈一樣被捆綁在椅子上。
我做錯了什麼呢？。同樣被綁在椅子上的希絲哈，用看到同類的表情高興的看著我。
 
 
  

056　道具整理 
[056　道具整理] by 搬運工

 
 
「啊喏，差不過希望你們能解開繩子……」
「就是就是！我到底做錯了什麼啊！」
抽完扭蛋後，我們被綁了一段時間。
明明只是稍微想要繼續抽會兒扭蛋，為什麼不受到這樣的待遇不行呢。我沒有錯，全部都是扭蛋的錯。
我亂動著腳然後向諾爾她們傳達把我放開。
「把手放在你自己的胸上好好想想的說吧」
「啊啦，對你們兩個的懲罰覺得還不夠嗎？這次的話要嘗試用用這個嗎？」
「為，為什麼我也被算在裡面了！？要，要做的話請只懲罰大倉桑！」
「你，你這傢伙居然背叛了！？對不起，真的非常抱歉。我已經反省過了，所以能否請將繩子解開呢」
希絲哈直到剛剛位置都向我傳來了看同類的視線，但當艾斯蒂爾拿出法杖，有電擊從法杖的前端露出的瞬間，她就把我捨棄了。這個傢伙。
因為我也不想承受電擊，所以我拼命地道歉，總算將繩子解開了。
呼……為什麼會變成這樣呢。
「總，總之先來確認抽到的道具吧！」
「哈啊，每次不懲罰都不行呢」
「已經遲了的說……」
「大倉桑這種神經大條的地方，我也應該學習一下」
在被說其他話之前我用手取出了手機，然後開始確認抽到的道具。雖然這時候腦袋裡也有過玩扭蛋的選擇，但想到如果這樣做了後就不知道自己會被做什麼了，所以就沒有去做。
艾斯蒂爾用手撫在臉頰上嘆息著，諾爾撫摸著莫夫特嘟囔道，希絲哈則是看著我然後雙手合十做出了祈禱的動作。什麼啊，這些反應。
嘛，算了，總之先看一下不清楚的東西吧。
――――――
●零嘴（剩餘10次）
可以隨機給予一次分量的點心。
餐具在用完後會銷毀然後變成土。
――――――
首先是零嘴嗎。由於有10次計數所以是消耗系的吧。
就說明書來看，認為是像料理那樣的東西應該沒問題吧。
嘗試消耗1次讓零嘴出現後，然後出現的是類似栗色的奶油呈絲狀卷在一起的東西。最上面有一顆完整的栗子。
這應該是叫栗子蛋糕的東西吧？就連叉子也一起出現了啊。
「啊啊，是料理的零嘴版啊」
「這，這個是……」
「歐尼桑歐尼桑，這個吃了也沒關係吧？」
「啊，我也想吃！」
唔哦，怎麼了怎麼了。我將這個拿出來後諾爾她們就朝我擠過來想要吃的樣子。
諾爾的喉嚨響著吞咽的聲音，艾斯蒂爾的話是罕見的將緊握在胸前的手伸出來搖晃著。
希絲哈則是到了大膽地說出想吃的程度了。因為沒有辦法，這之後又消耗了2次拿出了3人份的零食。
後面出現的玻璃高腳杯中的是，奶油和香草冰淇淋上帶有粉色的醬和巧克力醬。依次往下裝載的滿滿的芭菲。
另1邊則是出現了2個土黃色的細長條東西。那個應該是芋羊羹吧？
「哦哦……這可真是美味的說呢！」
「呵呵，真甜呢。雖然這個世界的甜點也不錯，但扭蛋抽出來的東西果然和料理一樣，等級完全不一樣呢」
「呼……我想喝點茶呢」
栗子蛋糕歸諾爾，芭菲歸艾斯蒂爾，希絲哈則是用手一個一個將羊羹吃掉了。一邊發出看上去很好吃的聲音一邊繼續吃著。
特別是笑著將芭菲塞進嘴裡的艾斯蒂爾更是非常的可愛。和平常的感覺不同，做著純粹的少女的反應真是治癒呢。
總之看起來好像都喜歡甜的東西，就這樣把剛剛的事情也忘了的話我會很高興的。
――――――
●高級燈
強化過的燈。
消耗MP，光能照到更遠的範圍。
――――――
接下來拿出的東西是有著六角形玻璃形狀的手那麼大的燈。
R的普通的燈的話可以在夜晚的房間使用，但這個燈有什麼不同嗎？更遠的範圍到底是有多遠啊。
試著用一下吧。
「誒—，我看看——嗚哇！？好，好亮」
「嗚啊！？眼睛，我的眼睛的說！」
「歐，歐尼桑MP使用過度了！不要再釋放了！」
「這可真是很強烈呢……」
用使用暴風手鐲的感覺向燈釋放MP的瞬間，等一口氣開始發亮了。房間中充滿了光，就猶如只有這裡是早上一樣明亮。
直視了這個的諾爾用手按住了白銀頭盔上眼睛的部分。
雖然艾斯蒂爾他們好像沒有怎麼直視燈的樣子，但還是向燈的那邊抬起了手遮住了光。由於被說了釋放過度，所以我慌忙地停止了釋放MP后，光開始變弱了。
然後等立馬就被拿走了，變成了以後只有艾斯蒂爾和希絲哈去使用。畢竟我和諾爾對MP的使用方法很差勁所以沒有辦法。
雖然希絲哈好像對疼得要命的諾爾使用了回復魔法將她治好了，但總覺得自己做了什麼不好的事情呢。
――――――
●洗衣機
消耗MP，將放入的東西所有的污漬都去掉。
請不要將生物放進來。
――――――
接下來拿出來的東西四方形的白色箱子，大小只有單手就能拿的程度。
上面的部分好像打開著，應該是從這裡將東西放進去就會變得乾淨吧？
「還真是小呢。話說回來還專門寫了注意事項呢。這樣的東西是不會有將生物房間去的傢伙吧，對吧？」
「……是，是這樣的說呢」
可以清洗衣服真是很便利呢。雖然至今為止都是用艾斯蒂爾的魔法去除污漬的，如果有這個的話不用麻煩她就可以解決了。
雖然注意事項上寫了不要將生物放進去，我想應該不會有不清楚這到底是什麼東西就將生物放進去的傢伙吧。
――――――
●天空繩索
能掛在空中的繩索。
――――――
嘗試選擇後，出現了前端帶有鈎爪的繩索。俗話說的繩鈎爪的傢伙？
看了說明欄後，好像能鈎住空氣的樣子。嘗試著向什麼都沒有的地方投了過去後，鈎爪在我想的地方停了下來。
用力地拉了幾下後，繩索也不甘示弱綳得筆直。然後當我想著放開的時候，在空中停著的繩鈎爪掉到了地上。
「能夠在空中什麼的……不恐怖嗎？」
「但是這樣看起來也很有趣呢」
雖說先試著鈎住了一次，但看著鈎在什麼都沒有的地方，就視覺上來說會變得很不安。
希絲哈從我這裡把天空繩索拿走後，隨意地將它掛向了天花板慢慢地開始爬著，然後自己開始左右搖晃著。這傢伙不知道什麼是恐怖嗎？
――――――
●調味料套裝
砂糖、鹽、醋、醬油、味增之類各種各樣基本的調味料套裝。
――――――
實體化後出來的東西，是巨大的箱子裡面放著各種各樣的調味料。
這個感覺蠻不錯呢。畢竟閑著的時候去找了醬油和味增，但沒有找到。
但是由於我也不會做料理，所以能使用的只有醬油吧？如果單單是味增湯的話我倒是可以做出來。
「啊，普通的話有這個會很高興呢」
「對於不做料理的我們來說能使用的途徑幾乎沒有呢。話說回來我們之中誰會做料理啊？」
「我基本上會做的說哦？」
「欸」
「什，什麼的說啊這個反應！？」
騙人的，絕對是騙人的。諾爾會做料理什麼的我是不會相信的.
艾斯蒂爾和希絲哈也沒有說話就那樣愣住了。到底是因為能做料理這件事而受到衝擊呢，還是認為是在騙人呢。
雖然說了會做這樣的話，但不會把鹽和砂糖搞錯，或者是要放入什麼的時候蓋子掉了下來全部打翻什麼的吧？這種程度是在誤差範圍之內的說哦！像這樣說著然後就繼續製作的樣子浮現在了我的眼前。
她對於我們的反應不能接受所以鼓著臉在生氣，但雖然不是特別不信，但沒法相信是沒有辦法的吧。
――――――
●高級白銀頭盔
用觸感特別好的素材製作的絕品。
視野可以選擇ON，OFF。
――――――
「大倉殿！這個！我想要這個的說哦！」
「畢竟使用這種東西的只有諾爾所以倒是無所謂……但差不多把素顏露出來怎麼樣啊？」
「就是呢。明明諾爾桑那么可愛真是浪費呢」
「討厭的說！總，總之這個我先收下了的說！」
「哈啊，未來的路還長著呢」
諾爾看見了拿出來的白銀頭盔後很想要所以開始騷動了。就算不用騷動會用的人不是也只有你嘛……。
雖然不知道什麼時候看過了，但希絲哈也看過了她的素顏啊。看著艾斯蒂爾嘆氣的樣子，看來以素顏來行動這件事還是很長久的話題吧。
――――――
●錄像app
智能手機追加了錄像功能。
開始錄像的時候會發出聲音請注意。
――――――
唔哦！終於就連錄像app也來了。這樣的話不只是照片，視頻也能保存了呢。
相片是秘密地從後面拍攝的，這下就能更有進展了！
由於她們好像對手機的機能沒有太大的興趣，所以今後也不要說太多關於這方面的話。
――――――
●腕套
防御+100
火耐性強化
――――――
青色的套子能蓋到手肘附近。由於上下的口有可能是橡膠或者是別的什麼綁著，所以不用擔心會掉下來。
哼，光裝備上這個的話防御就會增加100啊。而且就連火耐性也會上升。
「哦哦，這個真棒呢。我收下沒問題吧？」
「我們倒是無所謂……但我認為歐尼桑你差不多該去注意一下自己的樣子比較好」
「不管什麼東西都往身上帶我覺得真有點不好的說哦」
「我倒是想看看大倉桑到底能做到哪種程度」
唔，被說了稍微有點在意的事情。雖然我自己覺得沒問題，但周圍的人看過來的實現很疼。
如果能從物理學聖劍和鍋蓋那裡畢業的話，看起來應該會比較體面吧。
話說回來這次這2個東西也抽到了呢。就算是道具確認提升率的時候也會很平常的抽到啊。到底有多高的機率啊這些。
――――――
●物理學聖劍☆17
攻擊力+2090
行動速度＋130%
●鍋蓋☆11
防御+750
――――――
啊嘞？攻擊力已經超過了2000了啊……鍋蓋也有點不妙啊。
繼續這樣的話，我有可能一直用這些裝備了。但由於我比起外觀上更重視性能，所以不裝備在外觀上看上去就很在意的裝備是不會有這樣的選擇的。
但是，如果可能的話果然還是想要帥氣的裝備呢。魔劍什麼的如果是真的話真想用呢。
自己一邊不停地說著一邊在等著最近能抽到魔法之刃。
――――――
●警報器
在一定範圍內被指定的對象以外的人進入的時候會發出聲音。
並且能向智能手機通知。
――――――
拿出來後發現是類似防盜攝像頭一樣的東西，並且還帶著類似音響的東西。細長的棒子向下延伸，看來是刺在地上來設置的。
「唔？會有使用的機會嗎？」
「感覺不怎麼會起到作用呢」
這種東西到底怎麼使用才好呢。大概是像感應器那樣的東西……啊，使用在這次抽到的房子什麼的傢伙上面吧？
――――――
●寵物小屋
再現出最適合寵物的環境能放鬆的小屋。
――――――
四角形的箱子帶有三根柱子，看起來就像普通的狗屋。有變化的地方，就只入口處帶有小的門吧？
最適合寵物的環境是怎麼回事呢？
「大倉殿！請把這個給我的說！」
「啊啊，抽到的時候就想著是給莫夫特用的所以沒問題哦」
「呣呋呋，非常感謝地說！」
雖然不是很明白但由於除了莫夫特沒人能使用，總之先給諾爾吧。
因為現在沒有可以放置的地方，所以放進了我的包裡。莫夫特也好像是理解了一樣，類似這樣的感覺在敲著我的腳。
――――――
●House?Extension（房間擴張）
在家裡使用的話可以將家擴張。
如果在一個家裡使用的話，就不能再其他的家裡使用。
擴張點數由扭蛋抽到的，消耗型道具以外的進行轉換來得到。
――――――
最後是唯一抽到的SSR道具。由於寫著House我想這應該是和家有關的吧，但這個現在不是沒法用嗎！
而且看說明寫著只有一個家能夠使用，在某種意義上也是消耗型的。叫擴張點數的東西也是必要的，不用扭蛋抽出來的東西進行轉換的話是不行的。
哎呀，這個到底該怎麼辦呢？
「喂喂……本來想著入手了很好的東西但用不了啊這個」
「沒有家的話是不行的說呢……」
怎麼說呢，很微妙啊……因為現在沒法使用所以不太清楚，哪個稀有的道具能變成多少點數啊。如果轉換R就足夠的話，剛入手家的時候就使用吧。
 
但如果不是SR以上就不能轉換出什麼的話……嘛，就當是暴死之後剩下的東西的用途就好了吧？
「吶歐尼桑。這樣的話差不多不買個家嗎？」
「現在倒是還過得去，但如果在增加一個人的話可能就到極限了呢」
唔呣，家嗎。就算說買個家，但價格可是很高的啊。
雖然現在身上的錢已經很輕鬆的超過2000萬G了。但沒覺得足夠啊……。
一直這樣在旅店裡住下去也不是個辦法，差不多如果不做什麼的話總覺得會有點不安呢。
 
 
  

057　選購物品 
[057　選購物品] by 搬運工

 
 
抽完道具扭蛋的次日，吃完了早飯，預定商量今天的預定而圍著桌子坐了下來。
【總而言之今天來商討一下購買房子的這件事……希望每人說出自己喜歡的類型】
昨天說過的買房子的事情。確實如果有自己的家的話在各種事情上都會很方便。
有家的話就不用把信標藏在街道外，也不用再花時間在移動上。就算拿出扭蛋出的東西也不用在意周圍。
今後同伴也會繼續增加，現在開始準備也差不多了。而且也想試試房間擴張。
現在姑且全員關係都很好也沒有特別討厭誰，但是以後可能會有說想要自己一個人住的房間的人也說不定。
諾爾她們也是原本想要自己的房間的……我也想要一個能安心自O的地方。
我自己決定也不行，總之先聽聽所有人的意見。
【我的話怎樣都好的說】
諾爾沉著的即答道。這個感覺說是完全沒有思考，不如說全塞給我們了。
居然給我說怎樣都好這種最讓人困擾的回答……嘛，說實話我也沒什麼想法就是了。在原來的世界買家簡直就像是在做夢，沒想到竟然會在這裡先買房子了。
【也是呢……房屋擴張不知道是個什麼樣的道具，買個大點的房子不好嗎？】
【還有離冒險者協會近一點的地方比較好不是嗎？】
艾斯蒂爾兩手托著腮，做著思考的樣子說了一小部分的想法。希絲哈以補充的方式說出了她的想法。
像她所說的一樣越大的家越好嗎？嘛，正常想想的話反正在這之後人數還會增加，還是大一些的房子比較好。
但是考慮到房屋擴張能擴張地盤的事實，就算小一些也無所謂。究竟會以什麼樣的方式去擴張完全不清楚所以話也不能說死。
還有離冒險者協會近一點比較好嗎。冒險者協會在王都的南側，位於通向王都深處的大道旁。
和它接近的話價錢也會很高吧。
【嗯——……離冒險者協會近而且還要大麼。滿足條件的房子也許會非常少呢】
而且這裡是王都，買家的話肯定會花很高的價錢。
那裡周邊的商店林立，是商業地區和繁華街。雖不明白這個世界是以什麼為標準決定價格的，但是大概那邊的話價格會很高。
而且還要比較大的話，就得下十足的覺悟也說不定。
【總之先去房產中介那邊打聽一下吧】
總是考慮的話什麼都開始不了，先去問問再說。只是問問的話應該是免費的。
……這裡會有房產中介嗎？
●
向旅館的店主詢問是否有房產中介得到了有的回答。那麼就趕快問清場所出發吧。
【和小哥兩人一起出門什麼的，這還是第一次吧？】
【呃，是這樣嗎？】
【嗯，是的。去買東西的時候都是和諾爾和希絲哈一起的吧？我們兩人一起去還是第一次喲】
和全員一起去也不成，就帶了艾斯蒂爾一起去。
因為是三人中最適合詢問意見的……不如說就算包含我在內也是第一。
兩人一起去很高興麼，在我身旁燦爛的笑著。抓著我衣服的下擺晃來晃去。
最初沒有注意到，我的步速較快，讓她勉強跟緊著我，現在配合艾斯蒂爾的步速放慢了下來。
說起來大討伐的時候也是就她一個人走得慢。應該早些察覺到的。
平時想到的事情會毫不在意說出來，但是這種時候什麼也不說呢。
【歡迎光臨】
到了房產中介之後，立即進去之後有一位男性出來迎接。感覺良好的氛圍，金色短髮的帥哥。
這個世界基本上美型的人很多，再次認識到這個事實之後無奈的嘆了口氣。
【那個，想買個家來著】
【沒問題，想要什麼樣的呢？】
被帶到桌旁，以我和艾斯蒂爾坐在一側，帥哥坐在另一側的方式開始了商談。
什麼樣的嗎。把剛才和她們討論出的結論說出來就行了吧？
【啊，那個……總之離冒險者協會近一點的地方……】
【然後是獨棟的比較好，有合適的房子嗎？】
我沒有自信的開口說道，但是途中艾斯蒂爾補充進來回答道。
啊——，有獨棟麼。用房屋擴張的話集體住宅是不行的呢。
【那邊的獨棟房屋的話……最低也要大概7000萬G以上呢】
【什？7000萬G！？】
【有點預料之外呢……】
居然要7000萬G……而且還是最低標準。現在我們手裡有390枚金幣50枚大銀幣。還有銀幣和銅幣雜七雜八的加起來大概是4000萬G。
從來到這個世界之後也沒買過大額物品，只花了消耗品和住宿費程度的錢，所以攢錢還是很好攢的。
原來的世界氪金氪到爆所以攢不了錢，但是這個世界扭蛋只要魔石就行所以錢只在生活方面使用。
然而還是差了近一半……這只能貸款買房再還款嗎？還是攢錢攢到爆然後一次付清比較好？
只是數個月攢到這種地步已經算很快了。毒刺蠍甲殻的大量賣出占了很大一部分呢。
雖然現在因為我大量賣出過度導致賣出金額有些下降了。
我們和普通的冒險者不同，掉落物品的持有數沒有限制，所以能很快攢到錢。大概加緊做的話能月賺1000萬。
【然後希望要多大的呢？】
【嗯——，想要4人以上住的房子】
【那樣的話……請做好要花9000萬G以上的覺悟】
噗——，一臉輕鬆的給我加了2000萬……這樣看來我們想的還是太天真了。
我和艾斯蒂爾互相望著對方。然後艾斯蒂爾在桌子下面用兩手比了個叉。
嗯，這樣行不通呢。這次打聽一下就回去吧。
●
【所以我們就回來了】
【哈~~~沒想到居然會那麼貴……】
那之後還問了其他的地段的房子，在大門附近的房子最低也要1500萬G以上。
還想著冒險者協會附近地皮那種價格真的值嗎，但是如果故意買這麼遠的房子感覺以後會後悔。
問了一下有沒有事故房呢，但是回答是沒有。
艾斯蒂爾也沒有想到居然會那麼貴，顯露著疲勞的氛圍還嘆著氣。
【然後到底怎麼辦的說？今後以攢錢為目標進行狩獵嗎的說？】
【不，和艾斯蒂爾商量的結果是，回到布倫涅】
和艾斯蒂爾一起去真是太好了。要是我一個人的話就直接買便宜的房子了……比如1500萬G的房子之類的。
切斷了買房的念頭，和艾斯蒂爾商量後改變了想法。先在有便宜房子的街道買房，然後使用房屋擴張。
因為是消耗性的道具使用了就沒了。所以原本的話打算買本命的房子的時候再使用。
但是比起一上來就在價格高的房子裡使用，還不如現在便宜的房子裡試試效果。雖不知道下一次抽到這個道具要到什麼時候……如果買了7000萬G的房子，然後在裡面使用效果失敗了的話對我們的打擊太大了。
嘛，在家裡設置好瞬間能從狩獵場來回的理想還很遙遠也沒辦法。去雷穆利山的時候設置了信標試了一下，和想的一樣是有距離限制的。
所以得在布倫涅和王都之間設置信標才行……還想要更多信標。
【布倫涅？是召喚我之前去過的地方嗎？】
【啊，是的。只要希絲哈沒去過布倫涅，正好是個機會就一起去吧】
召喚希絲哈是在來了王都之後，所以她聽到這個地名歪了歪頭。
現在我們待在在王都的世界比待在在布倫涅的時間長，但是是最初到達的街道，稍微有些懷念。
【首先我們不明白房屋擴張是個怎樣的道具，買個便宜的房子試試不是也可行嗎？】
【就是這樣的說。沒讓大倉殿一個人去真是太好了的說。就是個慫貨然後隨便買下一棟爛房子——噗！】
【啊啊啊，你個混蛋。】
說我是慫貨還想猛捏諾爾的臉而伸出了手，但是在這之前就被抓住手腕停下了。
可惡，之前做過頭了讓她能及時反應過來了麼。諾爾不管怎麼說還是很了解我這個人的……
【呣呋呋，我已經不是那個一直被捏的我了的說！大倉殿想捏我的臉我早就預料到了！】
諾爾像誇耀勝利一樣壞笑著。有點火大想把手收回來，但是緊緊抓著我的手紋絲不動。
不如說握力還漸漸變強了……啊痛痛痛痛！？等，等一下，斷了，要斷了啊~~~！
 
 
  

058　令人懷念的布倫涅 
[058　令人懷念的布倫涅] by 搬運工

 
 
於王都的搜索事件結束撤退後、我們來到了冒險者協會。
因距離夕陽西下還有一段時間、於是就覺定這一天返回布倫涅。在離開修汀克之前、姑且要轉達我們離開的資訊所以來到了冒險者協會
「綜上所述、非常抱歉我們要暫時離開修汀克」
「唔、明白了 ......。有大倉殿下在不管有什麼緊急事件都不怕、不過這也沒辦法」
「阿、不過偶爾還是會回來看看的」
傳達了要離開修汀克的消息後、薇琪醬戀戀不捨的垂肩說道。
雖說我們是C階級的、但有諾爾她們在，我們可有B階級以上的實力的。
而且我們每天除了狩獵就是休息、不像其他B階級冒險者一樣會接護衛委託離城、相對來說我們比他們便利多了啊。不過不怎麼接委託就是了。
在布洛涅買房之後還是會回修汀克的。怎麼說也有迷宮、而且也會來北之洞窟狩獵。
「久等了。走吧。」
「感覺有點久違的說。」
「我被召喚出來時就馬上到這了哇、沒什麼感覺呢」
「好像只有我被排除在外了......不過去陌生的街道有點小激動」
和在外的諾爾她們集合後往大門前進。
直走希絲哈微微動著身體看上去有點興奮。最初還以為是沉著冷靜那一類的......意料之外是個好懂的傢伙啊。
不過她們三個行為舉止都一樣有容易猜透的地方就是了。
●
從王都出發後、我們乘上了魔法飛毯。
諾爾以為又會像上次那樣坐馬車前往表現得非常不安、嘛這次地圖APP這麼熟練了就用飛毯就行了。
單從速度上考慮、飛毯要快多了。而且坐馬車還要在途中休息。
「呀、魔法飛毯超棒的說」
「從布洛涅來時可暈的東倒西歪呀」
和平常一樣艾斯特爾盤著腿坐在我正前方、而其他兩人則坐在後面。
回想起來的時候、她絮絮叨叨的發著牢
那時的確不得了......看她吐的實在受不了，最後只能用魔法讓她睡了。
而且把萬能藥灌她之後還猛地一醒......諾爾還真是有意料之外的弱點啊。
「這次有希絲哈在啦、以後坐馬車暈車也沒事吧？」
「說起來回復魔法能治療暈車？」
「大概......能行吧。沒治過暈車、不能確實回答」
回復系是艾斯特爾的專長之外、不過如果 是希絲哈的應該能行吧。
連肌肉酸痛都能治了所以應該沒問題吧。 不止連傷、感冒頭痛肚痛都能治療的回復魔法還真是便利。
「魔法飛毯的話大概什麼時候能到？」
「嗯......再快也要2天吧？從地圖APP上看距離還老長」
儘管比馬車快了不少、但布洛涅離得也是 非常遠的。照這速度前進、1天是不行的。
馬車的話會因馬的休息、人數的多少花費不少時間、少說也要數天才能到達。看了看現在前進地圖三分之一也沒有。
「有點失敗呀......要是回收了雷穆利山信號標就好了？」
「考慮到來回的工夫暫時放置著不是更好嗎？ 嫌信號標不夠就在布洛涅刷魔石、扭扭蛋、來增加就好了」
信號標現在共有11個。修汀克附近1 個、北之洞窟1個、雷穆利山3個、剩餘6個。
本想把這些每隔適當距離安置一個、但挺擔心夠不夠。也想了想利用信號標傳送回去回收、可經希絲哈這麼一說挺麻煩的就算了。
信號標的確很方便、不過安置信號標卻很麻煩。該說是方便還是不方便呢。
「姆、前方有魔物。避開吧？」
「大倉桑、直直前進！」
「誒......嘛、也好......」
看地圖前進時、前進方向出現了魔物的反應。離得還有段距離是可以繞開的、但希絲哈手癢了也沒辦法。
前方的經驗包是、數匹狼型魔物。體型比之前的狼大了一圈。
接近後姑且停下飛毯、希絲哈保持坐姿往狼方向跳去。
注意到她存在的狼壓低軀體恐嚇她、希絲哈一接近眾狼一齊猛撲而去。
長著銳牙的血盆大口、並沒有攻擊到她。
飛撲而來的狼剛進入攻擊範圍、就被杖粉碎腦袋而亡。
第一頭的腦袋爆開後、接著第二頭、第三頭、不單單用杖、攻擊中還帶著踢擊、行雲流水一氣呵成。
數匹狼、撲上去後都沒著地就變成光粒子 GG 了。
「呼......這附近的魔物耐力不行啊」
「別總特地尋找對手的說......」
「我是知道你很無聊啦。」
這附近都是普通魔物自然就是普通的戰鬥......但這並不是因為魔物的耐力不夠而是你攻擊過頭才對吧。
打倒魔物之後漏出一臉滿足的樣子。想必移動幾小時後非常無聊吧。
所以就找魔物發泄發泄嗎......嘛一直坐著身體也會不舒服的、偶爾降下來走走吧。
不過沒艾斯特爾的buff也這麼凶的嗎。
「呼、今天就到此為止了吧。夜裡強行趕 路也是的、怎麼說？」
「請停的說。亂來會發生什麼可不清楚。 莫夫特也在、今天就老老實實休息的說！」
在魔物襲擊之後移動了些許時間、太陽漸漸西落。
到現在為止也就也安安置信號標、還有希 絲哈手癢襲擊魔物幾次、並沒有發生麻煩事。
有魔法飛毯+地圖APP在、夜間趕路是可行的、不過諾爾那麼死死抱著莫夫特還是不拆散她們吧。
「呼呼、食物果然超美味的說」
「能嘗到色香味俱全的料理真不錯呢。食物是R太好了呢」
「有多少來多少就好」
「說的也沒錯......實際上也受其恩惠頗多……Emm」
取出露營套裝、圍著篝火開始晚餐。
香噴噴的烤肉、鬆軟可口的雞蛋卷、各種各樣的料理齊聚一堂。
如果可以的話每天都想吃扭蛋的食物、但每天3餐、一餐4個、很快就會吃光、到時候怕是會吃不下這世界的料理。
料理是R對我來說真是幫了大忙、但因為 R而感到開心真是心情複雜......。要是扭扭蛋時只是為了 R和SR、就算臉黑了也不會悲痛不已吧？
「之前有彌諾陶洛斯襲擊、這次應該沒問題了吧」
「是呢。有地圖APP在能看到廣範圍內 魔物的分布、只要離遠點就沒事了」
瞄了眼地圖APP、地圖四處都閃爍著紅點。不過離這都有些距離、不會到這來的吧。
露營是我和諾爾輪流警戒、睡覺。而且有艾斯特爾和希絲哈的魔法、很快就陷入了夢鄉。
雖然有被她們說可以到帳篷裡睡、但肯定 會被三人緊緊擠著所以榮我拒絕。
●
出發之後第三天、我們平安無事到底了布倫涅。
這次能這麼風平浪靜真是太好了。信號標也設置了5個差不多夠了吧。
許久沒回來了、和王都比起來人少了許多 但感覺悠閑自在啊。要選住所肯定是這好吧？
到了布倫涅就趕緊買房......嘛是想這樣、
不過得先去冒險者協會打聲招呼。
這之後姑且會在這扎根、去說聲我回來了 比較好吧。
「阿、格林桑。好久不見」
「......嗚哇！？誰、誰啊你！ ？」
向冒險者協會前進、進去之後看到一道熟悉的身影。是來到這世界第一位遇到的冒險者、格林。
盯著揭示板上委託單時、被我從背後嚇到了。
回頭看過來之後罵聲就脫口而出。
......只是一陣子不見就忘了我了嗎......傷心難受啊。虧我把他當做熟人、可對他來說卻不 是這回事還把我忘了。
想哭。
「......嗯？那個奇怪的武器和鍋蓋......還有這位姑娘也在、莫非是大倉！？」
「啊、是、是的」
哦哦、還記得我。
但你特麼是靠什麼判斷的？以撬棍（物理學聖劍）和鍋蓋、還有諾爾來判斷？我呢？
用這種裝備的傢伙的確很少就是了......。
「變化太大了啊......完全不認識還以為是誰啊。至少在搭話前把頭盔摘了。」
「阿、說的沒錯。但變得真有那麼大？」
「還是一樣是怪人就是了......」
被提醒之後才發現的確戴著頭盔。但這樣就認不出來了？算了、沒忘了我就好。
「不過同伴多了不少啊」
「也是。和格林分開後新加入的兩人。魔導師艾斯特爾和神官希絲哈。」
「魔導師倒是有聽過但居然連神官也加入 了！ ？」
格林看了看我身後的諾爾她們。
他在我們之前離開這時、由於其他委託在 身沒辦法打招呼。
艾斯特爾是之前來這進行過冒險者登記所以從瑪娜那聽說的吧。
我介紹她們兩之時、聽到神官這字眼嚇了一跳。意料不到不僅罕見的魔導師、連神官都進隊了吧。
「艾斯特爾哦。歐吉桑（叔叔）、請多關照。」
「歐、歐吉桑......」
艾斯特爾笑臉相迎打招呼、格林聽到歐吉 桑時臉抽動了 一下。
......我也以為是中年大叔的、該不會還挺年輕的？
「初次見面、請叫我希絲哈?艾爾薇」
「--阿、你、你好......J
緊著著是希絲哈溫柔可親的自我介紹。
打完招呼的格林、凝視了希絲哈一會才緩 過神來。隨後感嘆一聲後、回到我這。
臉和耳朵都紅透了啊。
「怎、怎麼了？」
「喂、喂！ 那個大美人是怎麼回事！ ？」
「誒、阿、只是普通的相識......」
「可惡......居然和這麼漂亮的大美人組隊......何等幸福的傢伙」
為了不被她們聽到似的小聲的對我嘟噥道。看來被希絲哈的容顏迷的神魂顛倒了啊。
全員長得都灰常棒、但是呢諾爾戴著頭盔看不到臉而艾斯特爾顯得幼小。看起來20歲左右的希絲哈則剛好命中靶心。
在男性看來絕對是個超級美少女吧。對別人來說肯定覺得我灰常幸運、嘛我也這麼想的就是了。
但全員都是有殘念部分的......希絲哈可是能笑著空手貫穿魔物的恐怖存在。
「話說、明明去王都了為何特意回來？」
「想回來買房。王都的太貴了所以......」
結束完問候、格林不可思議的這樣問。
去了王都之後會回來的人好像很少。
「這樣啊、嘛貴死了是吧。......話說、喂！ 買房......難道你要和這些姑娘們一起住？」
「啥？	是這樣打算的啊？」
「......你啊還真是吊。」
理解買房之後下個問題又接肘而至、隨後 又感覺被罵了一樣被大聲怒吼。
嗯？ 和諾爾她們住有什麼問題嗎？
......仔細想想的確、一般人聽到我和三個女孩子住肯定會有各種想法吧。實際就像格林那樣、不妙呀。
不想被其他人知道議論紛紛了啊。
 
 
  

059　房屋擴建 
[059　房屋擴建] by 搬運工

 
 
「fuu,很簡單就得到家了呢」
「與王國首都相比，它的價格便宜很多，」
在到達布倫涅的第二天，去不動產買了房子，現在在我們面前是買到的房子。
具體有多大還不知道，但它是一個普通的房子。屋子有兩個房間，一個廚房，一個浴室等，還有棚屋和廁所，還有一個起居室。
如果只有一個就足夠了，我認為很難和四個人一起生活。
在距離冒險家協會不遠的地方以700萬G的價格相當便宜。 它不是面向主要街道而是一個角落的地方，但它並不像一個地方那麼糟糕。
因為它是用於測試房屋擴展，即使住不下也沒關係......如果可能的話，希望像這樣生活。
「我以為我終於有了自己的家，但這樣生活會很擠呢~」
「作為在這個城鎮活動的據點還是可以的說」
它仍然看起來相當不錯，非常好，但房子周圍的雜草大量生長，草都粘在牆上了。
窗戶也很髒，不清理的話將毫無用處。
雖然所有人都擁有私人房間是不可能的，但我認為在目前的情況下，可以設法以某種方式生活下去。
「好吧……呃，果然到處都是灰塵」
「預先檢查的時候也是很厲害的說（這想說提前來看時屋子很髒就是了，語文不怎麼好，不會表達QWQ）」
進去查看時，塵土隨門的打開都是紛飛。姑且在買之前預先檢查過，在那時開門也是灰塵紛飛很嚴重。（這段後面那句句不是很確定，發下原文望dalao指點。「一応購入する前に下見に來たのだが、その際も扉を開けた時に埃が舞って酷かった。」）
住在這裡的人不在了，幾乎處於放置狀態了。繼續前進時，鞋子的痕跡就在地板上。很多灰塵堆積在那裡。
如果可以的話，想要盡量打掃一下。
「總之就打掃吧，灰塵什麼的用風魔法一下就搞定」
「等下，等下，等下，如果這樣的話先把全部窗戶都打開，記得把威力抑制一下」
「姆，尼桑，認為我是不假思索地使用魔法的人嗎？你很失禮啊」
艾斯蒂爾老早就把杖拿起來開始構築魔法，然後停止了。（所以說蒂爾醬就是那種人了WWWW）
口嫌體正直地向我抱怨，如果現在展開魔法的話誰多會這樣。
所以說她絕對想這樣做了。像平常那樣使用魔法的話會把整個家給吹走。
「首先，清潔......你需要床等生活用品嗎？」
「啊，是啊。能不能住下去還不知道，窗簾和餐具......如果考慮一下，就有很多東西ne」
因為完全沒有家具，如果要住的話，必須購買各種各樣的東西。
房屋擴展能做到什麼程度的擴張也不知道，如果要買的話就在試用（房屋擴展）之後吧、
「會變成怎樣還不知道，現在先決定打掃吧」
所以我們現在優先考慮清潔。這麼脏擴張的話會弄得到處都是。
莫夫特在打掃期間放在寵物屋裡。立馬開始了打掃。
●
「啊~~~~！」（這裡原文是「已~~呀~~~」）
突然在房子裡響起一聲喊叫聲。 與此同時，房子震動很大。
「怎、怎麼了！？」
「剛剛的是艾斯蒂爾的聲音喲！」
現在艾斯蒂爾應該和希絲哈在一起打掃儲藏室，她會發出這樣大的聲音真是稀奇。
和同我在一起打掃客廳的諾爾互相看了一眼，走向了發出悲鳴的房間。
「O fu、為什――」
「尼桑……那個……那個出來了！黑色的、飛得很快的傢伙……」
「總之暫時先平靜下來」
當我到達時，房門前面的艾斯蒂爾看見我就撲到我身上。就那樣看著我。臉頰是紅色的，有點眼淚。
現在沒穿鎧甲，直接接觸時心動了一下但現在平靜了下來。
那個是什麼？這麼恐怖的到底是......黑又快......蟑螂嗎？難道這個世界也有蟑螂嗎？
我還沒看到，什麼也沒說，大概是某種類似東西吧。把魔物Bang Bang地打到的艾斯蒂爾居然會這麼害怕。
雖然悲鳴的原因搞懂了，但同時聽見的那個巨大的聲音是什麼？如果是艾斯蒂爾用魔法吹它，即使這一帶都沒了也不奇怪。
把在感到害怕的艾斯蒂爾交給諾爾，我進了儲物室查看情況。
「牆、牆壁壞了！？到底發生了什麼！？」
當我進入儲藏室時，發現了希絲哈。儲藏室很大，有兩坪左右。
裡面開了個足球那麼大的洞。在那裡的希絲哈不知為何握著治癒之杖……這樣的話那個黑色的生物被粉碎了吧。
「咿呀、我也被嚇到了。驚訝的同時把那個給打倒了」
「我倒是很驚訝有個能把石牆給打壞的傢伙……」
我從未想過它立即被銷毀。 但驚訝粉碎它是很好，但不要用破壞牆壁的勢頭攻擊......
這該怎麼辦，如果有這樣的洞昆虫會從這裡進來，必須用一些東西把它修好......擴建房屋能修好麼。
「唉，不是蟑螂嗎，明明把它驅除到外面就好了」
「哎！？」
「啊咧？怎麼了嗎？」
離開儲藏室時諾爾認同的點頭，好像那個生物有Gokibun這個名字。
當聽到把它抓住並丟走後，艾斯蒂爾和希絲突然遠離諾爾。
就算是我也討厭不帶手套抓蟑螂......我很好奇到底是什麼樣的生物。
●
「唔嘿……家的掃除好麻煩……」
「總感覺比戰鬥還費勁……」
從開始到現在的幾個小時，終於把家裡的灰塵搞定了。大體的部分用艾斯蒂爾的魔法解決了、但擦掉細小的那部分需要一段時間。
在狹窄的房子裡就這樣了，如果買一幢大房子怎麼辦？ 不確定下次是不是應該把它留給專業清掃工......。
「哈、只是個打掃工作，見到蟑螂真是太糟糕了.」
「真令人噁心的說......」
遇見蟑螂的她們看起來在精神上受到了很大打擊，我最初遇見蟑螂 時，我鬧得很大，我理解這種感覺。
「不加快點的話今天又要住旅店了、快點使用吧」
「哦~、終於要使用它了ne，都等不及了yo~」（這句推測是諾爾）
不知怎的，變得疲憊而黑暗的氣氛，為了轉變氣氛我使用了房屋擴建 。
操作智能手機並在項目列中進行選擇。顯示了【你對現在的建築使 用嗎？ Yes 、No】，選擇了是。
然後屏幕切換，像我們現在的房子的平面圖這樣的東西就像地圖應 用程序一樣顯示了。它就像一個網格紙，線條以均勻的間隔繪製。
在圖的右側有擴展，修復，刪除和轉換的選項，右上角顯示0點。
「……哎？　這該怎麼辦啊？」
「似乎可以指定超出房子的大小、如果這樣做，在外面做嗎？」
「糊ー姆？我不知道唉、轉換試一下吧」
跳過平面圖的部分也是可選擇的，當按下時，正方形的部分變為不 同的顏色。 這是否意味著選擇？
由於沒有一點就沒有開始，我首先嘗試按下稱為轉換的項目。 然後 這次顯示項目列，寫道，您可以選擇要轉換的項目。
還率也寫了下來，R是10，SR是100，SSR是2500，UR是10,000。
「啊？R是10，SR是100！？」
「點數真的很少的說呢（隨分とポイントが低いんですね）」
喂喂、這不是有點苛刻嗎。我們的主要裝備主要是SR。用轉換會受 很大限制……。
但還不知道有多大需要擴展。失望還太早了。
所以這次我按下擴展項目，看著裡面。
顯示出來的有[通道] 1100 P，[房間] 1000 P，[廚房] 3000 P，[廁所] 3000 P，[浴室] 5000 P ......等。
「哈哈哈……真的嗎。點數（上面的「P」）完全不夠……」
真是完全不夠、單單房間就要1000P……如果不「祭獻」10個SR就不行、浴室居然要2個SSR。
總之現在需要的是房間。如果我轉換我的裝甲系統，可以變成兩個......不行。把房子放在首位不是傻的嗎？ 先考慮轉換不需要的設備 。
然後我看了項目欄一段時間，我設法與她們（後宮們）協商並設法 選擇1100 P轉換候選品。
因為有艾斯蒂爾和希絲哈，因此杖類SR用於轉化。還轉化了對外表 很重視的鞋子的防具等。自動防御圓環和戒指類很方便，因此不太可能 轉換。
日蝕之劍等R級裝備總算換到了1100P。沒把R賣給拉烏爾真是太好了 。
「總之先確認會發生什麼」
一準備好後，決定使用擴展來增加通道的數量。 首先，嘗試過道會 發生什麼事情，然後擴展房間。
 
距離鄰近房屋有一段距離，所以如果稍微增加就沒有問題。 但如果 突然在外面突然擴大的範圍內跳出來，那就太麻煩了。
所以首先我選擇連著家的道路。 然後光線從智能手機出來，朝向所 選部分的牆壁。 當光線聚集並變成一個細長的形狀時，那個部分出現了 一扇門。
「我看看……有一條走廊，我也會在外面看一會兒」（這是諾爾， 這裡口癖不好加進去，又怕你們搞不清誰是誰）
諾爾走近最近的門並打開、那裡有一個約1榻榻米床墊的空間。 牆 壁和天花板都是白色的，地板是木地板。照明嵌入天花板，很明亮。
不知怎的，有各種各樣亂來的地方，但那部分似乎是我世界（日本 ）房子的走廊。
她跑到外面去確認製作出來的空間那部分。
「大倉殿下、蔓延到牆上沒什麼變化的說。」
「哎？那這裡是怎麼回事？」
因為它超出了這個房子的範圍，所以這部分的牆壁應該正常突出。
但是沒有這樣的部分。我以為這是騙人的，但我確實沒看到任何部 分跳出來。
到底怎麼回事？
「這不是一個異次元空間嗎？」
「在保持房屋大小的同時擴展內部空間非常方便desu ne」
竟然是一個異次元空間...真是可怕的。但即使在狹窄的房子裡也沒有問題了，外面沒有鄰居，附近沒有麻煩。
在這種情況下，我本應該在王都買房子的。 當我這麼想時，我感到有些遺憾，不嘗試就不知道，但我忍不住哀悼。
總之現在以這裡為據點建立一個舒適的家。為此就更需要扭蛋…… 所以完成就更久了。
 
 
  

060　進入奧克森林 
[060　進入奧克森林] by 搬運工

 
 
使用房屋擴建後的第二天，我在自己房子裡舒適的生活著。
嗯嗯~，有家的感覺就是好，雖然不是新建的，但是果然心情卻很好啊。
現在全員都圍在起居室的桌子旁邊，昨天異常的辛苦啊。買來家具並且搬運進房間，整個一天就已經累壞了。
多虧了力量手鐲，我一個人也能搬得動床和桌子，這讓我感覺比原來的世界還要輕鬆一些。借用推車搬運的時候會很顯眼，但這也是沒有辦法的。
[大倉桑，這樣真的沒問題嗎？]
[啊啊，沒問題的，就算睡在地板上也是可以的]
現在這個家裡的臥室有三間，擴張了通道後又增加了房間，追加的房間是沒有窗戶的，只有白色牆壁和天花板，我覺得大概有10個榻榻米的大小，但是有個像是換氣扇一樣的東西，也可以更換空氣，但是……但是我不知道換氣扇是通向哪裡的。
這比原來的兩個房間還要漂亮，真不愧是房屋擴建的力量，雖然積分要求很高，但是也是有著相應的價值。
然後這三個房間全部是作為她們三個的單間而使用著，並沒有我的房間，全員都說應該追加我的房間，但是我還是放棄了。
擁有一個舒適能自動換氣的房間卻是很有吸引力，但是我並不是那麼急切的想要，所以我決定直到我可以擁有自己的房間之前就就打算睡在客廳的沙发上或是在客廳睡睡袋。(由於上一話我沒看，但是難道追加的房間只有一個嗎？)
我總是受到照顧，所以我想先優先考慮一下大家。
[我在那個房間真的好嗎？]
[沒有問題的，我只要有房間就行了]（大體意思就是男豬有個能擋風睡覺的房間就行了）
[我並不介意什麼，就算和大倉桑一樣睡在地板上也沒有什麼]（希斯哈挺溫柔啊）
最後的結果，擴建出來的房間打算給艾斯蒂爾使用，原來的房間則是諾爾在使用（原來有兩個房間，應該是諾爾跟希斯哈兩個人分別一個，但是在原文中只提到了諾爾），房間的決定全部是交給她們自己決定的，所以我也不知道具體的情況，但好像還是穩妥的決定下來了。
雖然希絲哈覺得像我一樣睡在地板上也無所謂，但是我還是希望她能好好的睡在床上，不用考慮我的問題。
[那麼，據點因為入手了姑且不論了，但是今後該怎麼做呢？]
[嗯嗯……也還有擴展據點的事情在，果然還是應該為此再做一些準備？]（「ガチャ」這個我查了一下，沒查到意思，但是根據小說來看好像是「扭蛋」的意思？這個詞語在這章裡面出現挺多次的）
雖然當初並沒有考慮這個，但是還是因為扭蛋而一口氣入手了房子。（是因為抽到了房屋擴建的那個道具才打算買的房子？）
所以，我想要考慮一下是否有著其它的優先事項，也許是諾爾說的為房屋做準備更好嗎。
聽到這句話的瞬間，我凝視著諾爾的臉，並且緊緊抓住她的手。
[哇啊！？是，怎麼了？大倉桑！]
[我現在正十分感動著……沒想到居然會從諾爾口中聽到為了扭蛋而準備的話。終於……終於能理解了我的心情了啊！]（這是肝帝？抱歉沒怎麼看前面的內容）
曾經有過那麼討厭搜集魔石的時期的諾爾，居然主動的想要搜集魔石了嗎？我的努力終於實現了……歡迎來到扭蛋的泥沼中。眼淚似乎都要掉出來了。
[唉唉，不！那是不同的！你明白我的——]
[不用感到害羞也沒有關係，那是十分正確的……為了回應你的期待，果然還是尋找北方洞穴以外的狩獵場嗎。現在已經有了4個人了，也許能找到另一個更有效的地方]
[你要找新的狩獵場所嗎！這次我也想要找到一個更好的地方！]
雖然諾爾邊揮著雙手邊說著不一樣之類的話，但是是因為害羞嗎？其實沒有必要那麼害羞的，你應該更加坦率的面對自己。
而希斯哈太過於直接了，所以也希望能自重，但是因為是神官，我希望不要自己一個人向前突進。
[諾爾……]
[唉！是我的錯嗎？但，但是我以為艾斯蒂爾也是這樣考慮的！]
[是啊，沒錯，這樣家也可以擴張，就以這個為目標吧]
艾斯蒂爾用眼睛盯著諾爾，看來她也有相同的想法。
是吧，是吧。扭蛋可是一個很好的東西，另外積極思考的話，即使扭蛋爆死，也可以抽到食物……你沒事吧？
總之，大家都為了扭蛋而積極起來了，我認為房屋擴建是很好的。
[嗯，嗯。是啊，如果——]
[但是，如果再次暴走的話，吶？]
[啊，好的……]
艾斯蒂爾拿起法杖，從尖端發出了電擊。然後就無言笑著的看著我。
因得意忘形而感到無言的壓力……因為能去狩獵而同樣興奮的希斯哈，不知為什麼也同樣安靜了下來並低下了頭。
[那麼現在有多少魔石呢？]
[現在道具扭蛋的還有596個]
[還算是過得去的數量]
還有4個就能達到600個了，11連的話也能抽12回，即使是現在的數量也是可以抽的。
但是也有可能會出現33連的情況，所以即使有多少魔石也不能安心，如果有幾千個就好了。
總有一天我要不會在意（魔石的數量）限制……但是這樣的話感覺會忘記什麼重要的東西。（我也沒懂什麼意思，難道說太肝了會傷身？）
[嗯，先回到最初的那個森林吧]
好不容易回來了布倫涅，試著進入久違了的奧克森林吧。
●
雖然之前是徒步行走的，但是現在是坐在魔法飛毯上前進著，所以很快就到達。途中在地圖上有冒險者的反應，但是卻巧妙的回避了。
好久沒來了啊，但是哥布林卻還是在森林前方走動著，這個地方一直沒有變啊。
[嗚……總覺得想起來那時候的事情呢……]
[啊，那時候真對不起]
雖然想進入森林，但是想起了最初扭蛋的時候，諾爾也發出了苦澀的聲音而正在踟躕著。
現在想想也是做了很對不起的事情……今後注意到不要那樣吧，但是如果是希斯哈的話，可能會高興的吧……
[身體雖大卻很弱呢]
[可以輕鬆的邊說邊把身體擊飛……就算是低水平的我也是很從容啊]
實際上，我用武器輕輕的刺了進去，感覺很鬆軟的樣子，但是被攻擊了的奧克，卻不僅僅是頭，上半身也都被吹飛了。（奧克的身體很鬆軟，原文讀起來有種像蛋糕一樣鬆軟的。。。）
太過分了吧……但是，試著考慮了一下，我們的水平比那時上升了很多。現在這裡的狩獵效率也是……從那時候開始就是一擊就能解決了吧。
這意味著沒有被做掉的擔心，好像可以很輕鬆的就進行狩獵。
[說起來，那個時候只是找到了狩獵點就結束了，裡面是怎麼樣的呢？]
[不知道？森林不是一直都是這樣的嗎？]
上次也只是在比較淺的地方狩獵。即使看著地圖，森林也是十分遼闊。雖然狩獵點本身並不怎樣，但是在這片森林深處還有著什麼東西嗎？
[探險也不錯啊！大倉桑，到裡面去看看吧！]
[就像是在冒險一樣啊，我感覺興奮起來了！如果有個強點的敵人，我會更高興的]
[森林中雖然有虫子讓人感到很討厭……但是，還是稍微有點開心啊]
諾爾她們都很興奮的想要去裡面，而且有著地圖，家裡面也放了信標，即使進入深處也沒有什麼擔心的。（flag?）
到現在也沒有做過像探索一樣的事情，如果做這樣的事情會很高興嗎？我不太希望碰到強大的敵人啊，但是我也覺得在這樣的地方也應該沒有強敵會出現吧。
我也有一點討厭虫子，但是如果去裡面看看的話，或許會有什麼可以是在討伐的時候得到的東西。
[嗯？是怎樣？]
[怎麼了？小哥？]
[吶，看看這個]
過了一會兒，地圖上顯示出了黑色的圓點，雖然在整體地圖中看時沒有顯示，但是到了附近卻突然出現了……這是怎麼一回事？
[這是什麼？]
[如果到這裡去，會有什麼東西嗎？]
嗯……我沒有聽到森林裡面有什麼東西的傳言，也沒有人會在有魔物走動的森林裡面尋找東西吧。
在地圖上特意顯示出來，就像說著要去這裡……總感覺有點恐怖啊。
[即使煩惱也不知道會怎樣，就去看看吧。]
只有諾爾的兩個人的時候是沒有選擇去的打算，但是現在有四個人，即使發生某種程度的事情也是能夠應對的吧。
好，不去不知道的話那就先進去看看吧。
[嗯？這是什麼？]
[像是一個入口]
走了一會兒，來到了地圖標記的地方，在那裡，有著一個內部空蕩蕩的半圓頂形狀的破洞。
人是可以輕易通過的，往裡面看，感覺十分漆黑，有種要被吸進去的感覺。大概繼續下去是往地下了吧？
[這是……像是迷宮？]
[迷宮？……確實很像]（這幾句話誰說的原文也看不出來）
的確就像迷宮的入口那樣不自然。不像本來就有的一樣，而是突然就出現在那裡……我感覺到了這樣的一種不自然。
嗯……在這裡面也會有嗎？在迷宮裡面也會有魔物出現的可能性。
……先到裡面去看看，確認一下魔物再考慮前進吧。
 
 
  

 
061　在土里 
[061　在土里] by 搬運工

 
 
[這裡面不怎麼亮啊]
[幸好我有這個]
猶豫著是否要進入迷宮，結果我們還是決定進入了裡面。
這裡並不像迷宮的牆壁一樣發光，沒有辦法只能使用高級燈。（看這話的意思，主角他們並沒有確定這裡是否是迷宮或只是單純的洞穴）
首先把它交給最擅長魔力的艾斯蒂爾，這燈卻發出像是在外面一樣的亮的燈光。
[我有點擔心會不會崩塌呢]
[是啊……這樣的洞穴是如何形成的呢？]
雖然是像迷宮一樣不自然的地方，但（迷宮）那邊是像岩石一樣的牆壁，但是這邊雖然很硬，但都是像土一樣。
裡面有個意外寬廣、平緩的坡道，有著讓我們四個人橫列著行走的寬度。
要挖這麼大的洞穴是相當不容易的啊……雖然是像迷宮一樣，但是到底是怎樣做到的呢。
[嗯？已經出現了啊……]
走了一會兒，裡面傳來了什麼從裡面跑過來的聲音。
我和諾爾馬上停止前進並警戒著，接著出現的是，拿著弓箭的5個哥布林。
他們在確認我們的身影後，立刻將箭搭在了弓上。
[啊！？是弓箭手啊！]
[現在的（哥布林）感覺更厲害一些啊]（應該是指現在遇到哥布林比以前遇到的強）
[總覺得有點緊張呢]
至今為止遇見的只有拿棍棒的類型，這種的讓我嚇了一跳。但是現在的（哥布林）射出來的箭也並不快，簡單的就用鍋蓋彈開了。
諾爾也用盾牌彈開箭矢，也發出了驚愕的聲音，然後，艾斯蒂爾揮舞著法杖，五個哥布林的身體一瞬間就變成了散開的肉片。
並沒有看到攻擊，但大概是風魔法吧。因為是在洞穴裡，所以判斷火跟土魔法是很危險的嗎？不管什麼時候看到被風魔法撕裂的魔物，真是悲慘啊……。
即便如此，這些哥布林也能在這樣的黑暗中移動，是能夜視的嗎？
[真是個無情的景象啊……]
[如果是在升級之前來的話，會感覺到點威脅呢……但完全合適啊]（是指升級之前來的話雖然會有威脅但是卻正好適合那時的等級）
看到身體四散的哥布林，希斯哈不知為何挺安靜的。
這裡是面向低水平的地方嗎？如果是去王都之前的我們好像很合適……現在的我們已經是60級左右了，只是哥布林的話完全就沒有威脅了。
在她們看來，這可能是一個很弱的地方。我本來以為這是一個有點期待的冒險，然而這有點令人失望。
[但是是因為很暗，才感覺到有點危險哦]
[對了，那個信標可以使用嗎？在迷宮裡的話，有可能是不能使用]
這麼說來確實如此，還沒有嘗試用手機使用信標呢。
說完立馬就拿出了手機，試著用操控的畫面選擇了……顯示不能移動
[啊，沒法使用]
[看吧，不去深一點的地方可能比較好]
[嗯……但是去裡面的話可能會有什麼東西，而且也有著可以馬上逃脫的手段，就是這個]
[這是我上次在扭蛋中得到的東西吧]
確實像是迷宮一樣的地方，不知道進去裡面會有什麼，艾斯蒂爾擔心著是否有逃脫的選項。
但是如果攻略了它的話，可能會得到什麼。我覺得前進的價值很大。
考慮到剛才的哥布林，這裡好像還不是到那種程度的難度。
攻略的時候會有什麼，這應該是個知道的好機會，也可以試著用現在的戰力看能進行多久，而且這次也有著可以說是保險的道具在。
――――――
●逃生裝置
按下按鈕就可以逃離出去。
如果不在某物內部就無法使用，距離這個裝置一定距離以上則無法讓其它物品移動。
使用後消失。
――――――
進入這裡之前，我把這個放進了口袋。這是個中央有著紅色按鈕的四方形箱子的物品。
總覺得好像是自爆開關一樣……
[雖然想在迷宮使用，但是在這裡也是可以使用的。而且從剛才出現的魔物來看的話，這裡好像不是會有很強的敵人的地方吧。]（就是說男豬原來是想在其它迷宮使用的，但是這裡也是可以使用）
[真的沒有問題嗎？]
這個道具有兩個，所以這次使用了一個也沒有關係，一旦出現緊急情況就可以逃跑。
因為才剛進來只有哥布林，不能多加判斷，因此，如果這樣繼續前進遇到糟糕的地方也可以回去而取得了一致。（就是說就算繼續前進也有後路回去的）
●
談話結束後就繼續前進了。從那之後在緩坡跟平坦的場所之間交替通過好幾次。(就是洞穴構造上是平緩坡跟平坦的場所交替的，所以也這樣通過這些地方好幾次)
每次都有著拿劍、拿弓、拿盾的各種各樣的哥布林出現。
然後離開坡道，又來到了平坦的地方……
[喂！？這、是什麼啊！]
剛走出坡道，對面就向我飛來了火球，馬上就用鍋蓋防御住，鍋蓋前發生爆炸。
就算這樣，我也只是感受到了差不多吹風機的熱度。
看向火球飛過來的方向，有著6個拿著法杖的哥布林，難道是魔法嗎？居然還有能使用魔法的哥布林。
哥布林為了發出魔法而在法杖前端出現了魔法陣，然而在發出魔法之前，諾爾就突進過去，並用劍劈開了哥布林的身體。（原文是法杖，諾爾一手拿法杖一手拿盾牌什麼鬼）
[呼、能使用魔法的魔物嗎，是比較危險的啊]
[雖說只是哥布林，但是能用魔法的話就有點危險了]
瞬間就打倒了哥布林的諾爾也回來了，果然就算是魔法師，哥布林也是遲鈍的嗎，連逃跑的樣子都沒做出來，就被諾爾解決了。
嗯，終於出現了能使用魔法的魔物嗎，現在的話，艾斯蒂爾的固有能力，魔法抗性+10％，然後聖骸布（為了搞清楚這個裝備到底是什麼，我從前面的翻譯大佬們的13話一直找到29話，因為這玩意兒也可以翻譯成聖衣，我又怕是泛指）的魔法抗性+50％，就有60％的效果了，所以減少了6成的魔法傷害，如果是哥布林，無視防御也應該造成不了太大的傷害吧。
[竟然在這種地方出現使用魔法的魔物……]
[如果要繼續前進的話就必須得注意一下了]
[戰士、弓箭手、魔法師……真是各種各樣的哥布林啊]
[真是太好了]（是指不再那麼無趣吧，前面有提到想要遇到強大的敵人）
即使這樣，因為有著能使用魔法的魔物出現了，從這裡開始必須進一步警覺起來了。
這個洞穴裡有著各種各樣的哥布林……
[我也有這樣的想法]
[什麼東西？]
希斯哈拿著不知道是什麼的東西給我看了一下，臉上被黑色的頭巾蓋住，身體被黑色的布包裹住。（指那個不知道什麼的東西）
它被（希斯哈）緊緊的從後面抓著脖子，並痛苦的掙扎的。
這是……刺客？還有這樣的東西嗎。
[從剛才開始就偷偷摸摸的，所以就抓住了，這是刺客嗎？暫時我會一直抓住的]
正這樣說時，也許是加大了力量，喀喇一聲，哥布林的身體立即抽搐了一下，然後四肢無力，手腳拖拉，變成光粒而消失了。
哎！？希斯哈！？雖然習慣了用武器擊倒魔物，但是徒手絞殺的話……我想著我做不到的事情。（大概就是男豬也想能徒手撕哥布林吧）
[嗯？黑色的東西出來了]
[是一個黑色的哥布林哦]
[那是稀有種！]
[我想應該是這樣]
然後，當我們前進的更遠的時候，這次出現了十個哥布林跟一個全身黑色持著棍棒的傢伙，就像諾爾所說，它看起來像個黑色的哥布林。
因為黑色奧克是稀有種，所以這些也可能會是稀有種。
這樣就必須馬上消滅它！我看見了魔石自己跑過來了！
[哇，這裡很不錯咧，這附近也能出現稀有種嗎？]
[好像是這樣的，如果在這裡狩獵，可能會很有效率。]
雖說是稀有種，但終歸還是哥布林，我用物理學聖劍攻擊時，一擊就打飛了半個身體。
因為所有人都進行了總攻擊，不到10秒就全滅了。
檢查手機時，發現已經增加了10個魔石。
這個不太妙啊，巨大的魔石收集效率讓我已經想要待在這個洞裡了。
如果攻略了這裡，就想好好的在這個地方進行魔石收集了……我不知道要攻略要花多少時間。
[什麼？終於走到了寬敞的地方啊。但是這裡……]
[就跟迷宮的牆壁一樣]
[是啊，從這裡才是開始嗎？]
遭遇到第一批稀有種後繼續前進，來到了相當寬敞的地方。到達這裡之前也遇到過稀有種，得到了超過50個的魔石。這個像是迷宮一樣的地方真是太棒了。
保持著這樣的心情到達的地方，像泥土一樣的牆壁結束了，換成了跟迷宮一樣的地板和綠色的岩石牆壁。這下簡直就像是個迷宮了。
[我沒去過迷宮，所以我不知道，但（迷宮）是這樣的地方啊]
[因為是在召喚希斯哈之前去的迷宮，那麼從這裡開始應該怎麼走呢？]
雖然發生了變化，已經在某種程度上證明了，但如此所見，已經沒有辦法前進了。（就是說這個巨大的空間雖然跟迷宮一個樣，但是是個死胡同）
本來應該像是boss的魔物也沒有出現，這樣的空間到底是怎樣一回事呢？
我們一邊側著腦袋思考，一邊想著中間走去。
[咿！什，什麼？]
[這、這是……魔法陣！？]
走到一定的位置後，突然牆壁的光芒增加了，然後地面浮起了魔法陣。
[啊，大倉桑！那個，快用那個逃跑吧！]
[啊、啊啊、這個有點――]
雖然因為事發突然沒來得及思考，但是被希斯哈提醒想起了逃生裝置。
我立馬按向自己的口袋，但比那個更早的魔法陣的光芒越來越大，我的視線被綠色的光芒填滿了。
 
 
  

062　被分開的隊伍 
[062　被分開的隊伍] by 搬運工

 
 
魔法陣出現視野被光芒染白的瞬間，腳上突然沒有了地面的感覺。
立馬應該是感覺到了漂浮感然後開始下落。
我的身體好像是在向下墜落著。
「額啊！？好疼——疼！？」
「呀！」
在撞擊到地面後背上又收到了強烈的衝擊。
然後就像是追擊一樣，有什麼東西落在了沒有被防具保護住的兩腿之間的部分。
真是要老命的疼……到，到底發生了什麼事？
「好疼啊……到底什麼啊……」
「啊，啊……」
雖然因為感覺到了下體傳來的強烈的刺痛感不能怎麼動，但還是從我的上面聽到了希絲哈的聲音。
看起來落在了我的上面的好像是她的樣子。
「嗚哇！？你，你在幹什麼啊大倉桑！？」
「這，這可是你落到我身上的啊……」
注意到成為墊子的我後，她為了讓我起來而從我上面跳開了
明明不是自己想成為墊子的，居然被說了在幹什麼這樣的話……。
「好疼啊……真是的，饒了我吧」
「抱歉啊……比起這個，這裡是哪裡啊？還有諾爾桑她們呢？」
「誒？」
當我也站起來環顧四周後，發現周圍圍繞著閃著綠光的岩壁。就好像迷宮一樣的地方。（ps：閃著什麼色我就不專門解釋了）
而且這裡除了我和希絲哈沒有別人了。
就算站起來稍微在周圍尋找了一會兒，也沒有看見她們的身影。
「難，難道說諾爾和艾斯蒂爾不在嗎？」
「看起來好像只有我們的樣子呢」
「怎，怎麼辦……對了！把信標擺下——但倉庫裡沒有啊！？那，那麼脫出裝置……這不是不行嘛！」
焦急的我拿出了智能手機想要將信標拿出來。
想著雖然沒法與外面相連，但在迷宮內同一層的話信號應該能收到吧。
但是，昨天在家裡設置的是最後1個了。所以現在手裡沒有。
接著想要使用脫出裝置，這個的話則寫著如果有一定程度的距離的話是不能移動的。
現在使用的話可能除了我和希絲哈之外都沒法脫出了。
糟了，這下很糟糕。這樣的話就只能變成我和希絲哈前進了。怎麼都覺得很不安啊。
而且諾爾她們沒事吧？想著如果她們被傳送到了奇怪的地方……。
「請冷靜下來大倉桑。首先我們必須要振作起來。如果信標沒用的話，用對講機來取得聯絡，嘗試用這樣的方法不行嗎？」
「也，也是啊」
是啊，還有對講機啊！
在衣服冷靜樣子的希絲哈的催促下，我是用了智能手機的通話功能，嘗試和諾爾的對講機取得聯繫。
『你好，我是諾爾的說』
響了幾聲嘟嘟的打電話的聲音後，聽到了諾爾的聲音。
哎呀，太好了。看來對講機在迷宮內也能使用啊。
「哦哦……太好了。你們沒事吧」
『你們那邊也沒事比什麼都好的說……』
雖然看不見她們，但對於他們沒事這件事我安心了下來。
為了讓希絲哈也聽到所以講通話切換成了擴音。
從智能手機裡聽到的諾爾的聲音，也是有少許的安心下來的聲音。
那邊也許也因為找不到我們而感到不安吧。
「艾斯蒂爾也在一起的吧？」
『在一起的說哦。你那邊也和希絲哈在一起的說嗎？』
「是啊，沒錯」
被轉移之前的時候，我和希絲哈比較近而諾爾她們再稍微後面點的地方。
可能由於著微妙的差別，被轉移到的位置也有變化。
這只是我的猜想，難說也有本來就是將隊伍分散系的陷阱的可能性。
「所以，直到現在在哪裡嗎？」
『完全不知道的說。你們那邊也是類似明亮的迷宮的場所的說吧？』
「是啊。是綠色的牆壁吧？」
『是這樣的說』
在迷宮裡到處都持續著同樣的景色。
所以單憑這個是無法確認是同一個地方的。
但是，我想大概是同一個地方吧。畢竟如果不這樣想的話又會開始不安了……。
『雖然沒有確定這裡是同一個地方的說，總之先當做是在同一個地方的說吧。畢竟不匯合的話也沒用的說呢』
「看來是這樣呢。我這邊也會用地圖app一邊尋找一遍移動的，所以你們一進入範圍的話我會聯繫的。如果你們那邊發生什麼的話至少先聯絡一下這邊」
『了解的說。那麼大倉殿，請多小心。也希望希絲哈能保護大倉殿的說哦』
「好的~我了解了哦~」
統一了要匯合這個意見後，就結束了通話。
就算用地圖app尋找，在迷宮內能顯示出的範圍也沒有多寬。
現在再看的話發現有不少地方顯現著魔物的紅點，作為隊伍標記的藍點能確認到的只有我和希絲哈。
所以首先必須在周圍走一下將能顯示的範圍擴大一些。這樣的話就算和諾爾她們走了不一樣的地方，只要地圖app顯示出她們的話就又可以返回並匯合的可能。
「看來沒事的樣子可以放心了呢」
「是啊，太好了……但還是不安啊。主要火力的2人不在的狀態，我們沒問題吧？那邊也拿著藥水但沒事吧？」
如果要說問題的話，是火力很大的降低了。
而且由於距離很遠，所以由於他們能力產生的buff也得不到。並且也沒有艾斯蒂爾的身體能力強化。
因為防御還可以的我，還有可以回復的希絲哈，所以我們這邊還是很穩定的感覺……但如果來了一大堆敵人的情況，難說處理不了。
而且還要我一個人保護希絲哈？
「是這樣呢……我想諾爾桑她們應該沒有問題哦。至少他們近戰和遠距離的平衡很好。如果要擔心的話應該是我們這邊呢」
如果說到強度的話比起說要擔心她們，更應該說要擔心我們自己吧。
就像希絲哈說的那樣那邊是遠距離和近戰呢……這邊的希絲哈雖然像僧侶一樣，但還算是神官。
為了不讓她被攻擊，我不好好保護不行啊。
「所以說，我們努力前進吧！光考慮消極的事情的話什麼都沒法開始哦！」
「也是啊……」
……就算擔心什麼也不會發生啊。
現在的話應該前進，以早點和她們匯合為目標。
這種時候希絲哈的開放感真是很能依靠啊。
「那麼，也被諾爾桑拜託了，我會努力保護大倉桑的呢！」
「我想普通的話應該是反過來吧……」
希絲哈雙手捏緊，比出了打架的姿勢。乾淨十足。
雖然剛剛我想這是去保護……但說她來保護我的話更有說服力所以很不甘心。
●
雖然決定了要前進，所以前進了一段時間，但諾爾她們的反應還沒有出現在地圖app上。
現在剛好來到了稍微寬一點的地方，確認到沒有魔物後就開始休息了。
我把頭盔拿下開始休息。因為一直帶著可以遮住整張臉的頭盔很辛苦，所以偶爾要取下來。
「哈啊，好長啊……到底有多大啊這裡。諾爾她們根本沒有顯示在地圖上」
「是這樣呢……雖然現在敵人還很弱所以沒問題，但如果變強的話可能會很危險」
這個地方出現的魔物果然還是哥布林系的。雖然這次連紅哥布林的出現了，但是現在的我們都可以沒有問題的解決的程度。
雖然黑哥布林也出現了，但我的攻擊如果不進行2次以上的刺擊的話是不能打倒的。
諾爾還在的時候我一擊就行了，我想這是她的buff的效果但我們現在沒有。
由於在我們沒有打倒魔物的時候魔石也增加了，所以諾爾她們好像也在把魔物打倒然後前進著。
雖然看到這個知道她們沒有事放心了一些，但果然還是因為她們不在附近所以不安地無法冷靜下來。都不知道已經嘆了幾回氣了。
「哎呀—，都沒有想過會以這樣的形式和大倉桑2人獨處」
「誒？啊—，嗯。是啊」
坐在旁邊的希絲哈，突然說了這樣的話。
探出了身體偷看著我的臉。
由於直視她的臉不知怎麼有點害羞，所以稍微看向了其他的地方然後回答了。
不說話的時候真的是個美人呢……。
「平常就這樣想了，大倉桑不會好好看著我的臉跟我說話呢？」
「誒！？應，應該沒有這樣的事哦……」
「真的嗎？那麼現在就和我對視吧。開始，盯—」
「唔哦！？等，太近了太近了！」
我的臉被雙手固定住，不能看其他的地方了。
然後從正面用笑臉看著我。距離近到幾乎能聽到呼吸聲。
雖然因為我承受不了所以動著頭想要逃走，像是被鉗子沒有夾緊的程度很好的固定住了，完全動不了。
就算用手拉住石頭身體前後亂動也沒有任何意義。
什麼，怎麼會！？為什麼會被做這樣的事啊！？
「嗚哇！？」
「真是的，大倉桑還是和平常一樣呢」
「疼疼疼……你在幹什麼啊！還有和平常一樣是什麼意思啊？」
打算向後動在身體動的一瞬間，希絲哈看準了時機將雙手放開了。多虧了這個我的背撞到了後面的牆壁上。
而且眼前的希絲哈不是為什麼在壞笑著。
「該說反應很單純呢，還是該說很新鮮啊。看到你困擾然後害羞的樣子後，不知為什麼覺得很可愛想要在欺負一下呢。畢竟和我初次見面時的反應什麼的真是最高哦」
真差勁！這傢伙是最差勁的傢伙！？居然在看我的笑話……。
雖然平常注意到了她壞笑著看著我，但沒想到她居然是這樣想的。
而且還說可愛……希望她不要說讓我打冷顫的話。至少請說帥氣什麼的啊……。
「你……真是有個好性格呢」
「我才不想被大倉桑這樣說呢，剛見面就立馬凝視著我的胸部的變態桑」
「什！？……但是，那個……能看見嘛……」
「唔呋呋，是故意讓你看見的哦」
額啊—，最初看胸部附近的事敗露了……。而且不止一次她的胸部進入視野的時候眼睛就追著過去了。
那個也是故意給我看的？真的假的……原來是被任由操控的啊。
「那麼，玩笑就開到這裡吧，差不多繼續前進吧。不早點和諾爾她們匯合不行呢」
「嗯，是啊……」
稍微笑了一會兒後，希絲哈站了起來然後向我伸出了手。我拉住了那只手，然後站了起來。
雖然稍微有點困擾，但還是和她又繼續前進了。
不知怎麼雖然只有一點，但感覺到沉重的氣氛變輕了一點。
 
 
  

063　和希絲哈一起探索 
[063　和希絲哈一起探索] by 搬運工

 
 
「不……感覺終於恢復了。」
「那好！的確，再次感到了諾爾的重要性。」
結束了休息的我們，為了和諾爾他們匯合而進入迷宮。雖然受到了各種各樣的哥布林的襲擊，但和希絲哈一起所以並不難解決。
也許是因為她沒有諾爾的buff和艾斯蒂爾的支援魔法，身體比平時更遲鈍。儘管如此，動作也遠遠比我洗練的多。
我對Excalibur的攻擊力和硬直時間帶來的負面影響太過粗心大意。
至少要進行兩次攻擊才能夠打倒紅色和黑色的哥布林，最初的攻擊速度足夠快的話，可以在第一次的攻擊之後立刻跟進第二次攻擊。準備鍋蓋的速度也因其恩惠而加快，看到攻擊之後再進行防御也能夠來得及。
即使如此，也比得到艾斯蒂爾的支援魔法時慢，身體稍稍感到不協調。
即使是平時應該能做到的動作，身體變得難以和想像中同樣的移動。希絲哈也因為這個原因，並不是一擊打倒哥布林，而是一次次的反覆進行攻擊，重新確認目前打擊的手感。
太過於依賴她們帶來的能力提升，也是個問題。像這樣被強行分開的時候，體感突然的變化會帶來致命的影響。即使是哥布林也是很強的魔物。
「已經前進了很多，但是還沒有找到諾爾她們嗎？」
「地圖上沒有反應啊……。地圖上無法顯示整個階層，這裡可能相當的廣闊。」
雖然已經游蕩彷徨了接近一個小時，但地圖上仍然沒有出現諾爾她們的反應。因為說了如果有什麼的話會聯絡我，所以發現通往下層的路的話應該會與我進行聯繫的。
所以我想仍然在同一階層……但完全沒有會遇到的跡象。
「走一步算一步吧……這是哥布林的迷宮嗎？」
「是，啊！？這個混蛋！」
接二連三地涌出的哥布林們。在被哥布林們注意的時候，火球朝著我飛過來。
用鍋蓋擋開，無視前面拿著劍的哥布林，向火球飛過來的方向跑去。然後在裡面的，用Excalibur刺向拿著手杖的哥布林。
「啊，使用魔法的哥布林很危險啊」
「防御貫通啊」
我把使用魔法的哥布林打倒後，忽略的哥布林們已經被希絲哈殲滅了。她用手杖貫穿了最後一只的頭部。
使用魔法的哥布林基本上是由我處理。比起希絲哈，我的魔法耐性更高，被攻擊魔法打中也沒什麼大不了的。突破時重視防御的我即使不去防御，哥布林也很難用劍對我造成損傷。
她給我提供了防御力上升的支援魔法。雖然可能會忘記，但因為是神官，所以可以使用那一類的支援魔法。
「雖然一直都沒有自信，但是大倉先生也漸漸習慣戰鬥了。」
「嗯？是嗎？」
已經習慣了嗎？確實，與過去相比，受到敵人的攻擊也變少了，而且可以判斷要優先攻擊哪一個。
但是和她們相比……還差的很遠。
「嘛，雖然仍舊沒有自信。哦，對對。請說一下「我會保護你的！」。」
「即使你這麼說……希絲哈不是比我更強嗎？」
伸出食指，一只手卡在腰上的動作向我說話。微妙地改變聲色，守護他人這樣聽起來很有男子氣概的話。怎麼說呢，感覺心情稍微變好了。
你這樣說我也很困擾啊。一旦有了自信的時候，總是會引起什麼麻煩呢……托福完全沒有信心呢。
「我也是女孩子，想被人說這樣的台詞！就是這樣，大倉先生——」
「在那以上的發言禁止！」
這傢伙，事到如今還說什麼！？那些一直以來讓人懷疑她到底是不是神官的發言？
雖然諾爾也經常說自己是少女，希絲哈說自己是少女的話感覺更害羞一些啊。最初相遇的時候明明是那麼清秀坦率的樣子……不，現在在不好的意思上仍然很坦率。
「恩，魔石在增加的話，諾爾她們也在哪裡戰鬥著呢。」
「的確是這樣……哇！？真的增加了啊。」
「啊，這是因為這裡經常出現稀少種。如果不是在這樣的狀況下，就可以坦率地高興了……」
在智能手機的扭蛋頁面裡，魔石正咚咚的不停增加著。我們打倒紅色或黑色的哥布林時也會入手魔。但是，現在我們沒有進行戰鬥的時候，魔石的數量仍然在增加。
諾爾也打倒了相當數量的哥布林……。離開家之前是596個魔石，現在已經達到689個了。
即使是現在的數量，也已經大幅度更新過去一天內魔石收集數量的記錄。
如果是平時的話，我大概會狂喜亂舞吧，但是眼下卻完全不會感到高興。是賢者時間的心情。
「匯合之後，要在這裡野營繼續狩獵嗎？」
「嗯，我覺得還是停下來比較好吧？不知道什麼時候會從哪裡涌出魔物呢。」
「這樣說也對。」
在匯合之後，將這裡作為據點，連續狩獵幾天也不錯，但卻被希絲哈駁回了。
不知道哥布林什麼時候從什麼地方涌出來，如果不分晝夜不停襲來的話，狩獵也會感到很辛苦。如果這裡也能設置信標的話就好了……果然還是不太方便啊。
「那麼……明明還沒有匯合，就來到了一個貌似會出現什麼的場所。」
「啊，這是什麼啊」
從那之後也繼續一邊被哥布林襲擊一邊前進，最後到達了一個相當大的地方。這裡與被轉移時的房間大小差不多。
我和希絲哈沒進到那裡，從那個空間的入口偷偷的看向裡面。既沒有發現敵人，也沒有發現什麼特別的東西。
但是這樣的事情本身就很奇怪。這麼大的空間，一旦進入必定會發生什麼事情。
「有通向更深層的通道嗎？」
「如果去那裡面的話，也許會有什麼東西呢」
在那個空間的深處，有著和我們所在的通道寬度相同的縱長通道。那裡應該就是通向更深層的路吧。
我想在發生什麼之前就突破這段距離，但是不管怎麼想從距離上來說都是不可能的。
「怎麼辦？」
「如果平時的話，我想和諾爾她們匯合以後再做比較好。但是現在找了這麼久都沒能和諾爾他們匯合，她們可能在那條道路的更深處的可能性也要考慮進去。」
看著地圖的話，已經能夠看到相當大的範圍。即便如此，地圖上仍然沒有諾爾她們的反應。
這樣的話，就像她所說的那樣，我也覺得她們可能不在這一側。這樣想的話，也會有想早點去更深處的心情。
但是，要去那一側的話必須橫穿這個房間。也不知道會不會再次被傳送到什麼地方……？比起通向更深處的道路，轉移系的陷阱的可能性更高。
「在這裡等一下吧。說不定諾爾她們會從另一邊過來。」
雖然想趕緊匯合，但是勉強通過這裡是很危險的。也許她們會進行聯絡，現在先不要焦急的等待。
●
「嗯……果然只能去那裡了嗎？」
「這邊果然是沒有呢。從地圖地圖上的魔物的動向來看，也沒有走到其他地方上的魔物。」
感覺大概已經等待了幾十分鐘。一邊擊敗偶爾來襲擊的哥布林，一邊留守在門口，但是絲毫沒有她們要過來的跡象。
看了地圖APP顯示範圍中的魔物的移動方向，雖然不知道用什麼樣的方法來確定位置，但大體上都是向著我們的方向。是為了排除侵入者們而行動的嗎？
總之不管怎麼說，諾爾在這邊的可能性變低了。
「可惡，還是不能跟諾爾通話……」
「別無選擇只能向前走了。」
「沒有其他方法了嗎……」
為了取得聯繫，打了好幾次電話，一次都沒有聯繫上諾爾。你撥打的用戶，不在服務區——這樣熟悉的回答。
最初可以通話，現在移動到了信號無法到達的地方？但是之前是能夠順利聯繫上的。
確認了魔石的數量，現在完全沒有增加。也就是說她們連現在沒有進行戰鬥。
總覺得有點擔心啊。雖然很恐怖，但是只能先前進了。
「好，去吧。希絲哈，我會保護你的，不要離我太遠。」
「……誒？」
我鼓足勇氣，決定進入這個令人毛骨悚然的房間內。我說出了希絲哈希望我說的那句台詞。
現在只有我和她，果然守護她是我的職責。我是這樣決定的……被說的本人，發出小小的聲音目瞪口呆。
喂，那是什麼反應呢？明明很害羞的強忍著說出來，你那個反應好嗎？
「怎麼了……剛才不是想讓我說這句話嗎。倒是給我一個好點的反應啊。」
「哎呀，我沒想到真的會說。」
「喂，你啊……」
嘴角兩邊上挑，一只手貼在下巴上露出啊啦啊啦的表情看著我。好像很開心。
我一生中第一次見到所謂的くニヤケ顏（眯眼笑嘻嘻）。像這樣的表情。與其說是神官，不如說是作為女孩子很有問題。
過分，太過分了。真的接受就好了……。
「但是我稍微有點心動了哦。真是，愛上我了嗎，你打算怎麼做？你生氣了嗎？」
「我不是帶著這種意圖說的啊！啊……不要對艾斯蒂爾她們說。太羞恥了。」
我把手貼到自己的臉頰上，我感到非常害羞。說著這樣的話的時候，我能感到自己的臉頰有點發紅。
這件事被諾爾她們知道的話非常害羞。不，我說的是真的。
我會守護的……哇，好害羞啊啊啊。真的很害羞啊啊啊！
「是的，當然了。……說了的話艾斯蒂爾會生氣的。」
「相當可怕呢，生氣時的艾斯蒂爾。」
「是的……很可怕呢。會帶著笑容讓這邊哭出來的。」
雖然不太明白，但是同意不說出去了。
雖然不知道為什麼艾斯蒂爾會生氣，如果說出來會生氣的話請一定不要說。生氣時的艾斯蒂爾真的很可怕。
雖然緊張感不知不覺就消失了，但我們還是決定進入房間了。
 
 
  

064　哥布林突擊 
[064　哥布林突擊] by 搬運工

 
 
為了進去裡面的通道，我們走進了房間，為了防止突然襲擊導致被擊飛，希斯哈用手抵住我的後背。
[……果然是這樣]
[但是好像不是轉移系的呢]
走到寬敞房間的中央，果然還是出現了魔法陣。與此同時，我們來時的通道和繼續前進的通道從地下升起了牆壁，堵住了道路。
身體雖然已經做好了準備，但是隨著魔法陣的光芒增加，牆壁上的光粒也四處飛溢出來了。
然後圍繞著我們形成了多個光塊。
雖然一直警戒著會出現什麼，但從光中出現的是一只紫色的哥布林。
[讓我感覺緊張起來了！]
[那麼誇張嗎……挺失望的]
30個左右的哥布林揮舞著棍棒從各處向這邊跑來，被魔物包圍的狀況本身並不太好。
但是，對手畢竟是最弱哥布林，不管再怎樣被包圍也構成不了威脅吧，把襲擊過來的傢伙一開始就打倒吧。
不管是我還是希斯哈，這樣的傢伙一擊就能打倒，不僅這樣，撬杠一甩就能打倒多個哥布林，很快對面就全滅了。
[結束了……還沒啊]
[這次是拿劍的啊]
說話間，光線再次從牆壁溢出，再度變成光塊，接下來出現的是拿著劍的哥布林，因為戰鬥力方面與之前的沒有太大變化，這些傢伙的處理方式也不會怎麼改變。
這些傢伙全滅後，又同樣的再次從牆壁上溢出光芒，出現的是30個左右的拿著長槍的哥布林。
這樣的……到底要持續到什麼時候？
[逐漸變強了嗎？]
[好像是這樣啊……不要隨便說了，堅持下去吧]
[欸欸、這樣啊]
弓箭、盾、魔法師、黑色、紅色的哥布林團依次出現了，我們都打倒它們。但是也好像逐漸變強了，總覺得有點讓人害怕啊。
我們看見的是紅色的大哥布林，這樣的話，可能會出現一開始沒有見過的傢伙了。
入口跟出口的牆壁還是一樣緊閉著，應該還沒有結束。
從現在開始得重新打起精神，我再次看著從牆壁上溢出的光芒。
[哈哈……那是什麼啊]
[八頭身的哥布林嗎？]
出現的是，並不是平常只有我們膝蓋高的，而是比我高的哥布林，有著黑色的皮膚，胸肌腹肌都比我的身體還好。
這樣的個體有30個。感覺很噁心，就像是被肌肉的裸男包圍一樣的情況。
因為是新的品種，所以還是先來確認一下狀態吧。
――――――
●進階哥布林 種族：哥布林
等級：45
HP：8000
MP：0
攻擊力：550
防御力：400
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力 無
技能 筋肉重摔
――――――
沒那麼厲害嗎？看上去挺強壯的，但狀態卻沒有那麼高，還沒武器，因此並沒有多大的威脅。
出現的進階哥布林一起將雙手放置地面，以驚人的氣勢蹬著地面跑了過來。（應該就是跑步比賽的預備姿勢）
第一個來到我跟前的哥布林踩著地面揮舞著左手拳，打出強力的一擊。
一擊擊中了我的盔甲，發出了一聲沉重的聲音，但是我完全沒有受到傷害。看向眼前的哥布林的手臂，手腕彎向了不可思議的方向，如果用手擊打這樣的盔甲，就會變成這樣。
回擊時，我把物理學聖劍舉起來，直接刺進了腦袋，這樣來回刺了幾次，或許是hp變成了0，哥布林倒下變成了光粒。
看向希斯哈，巧妙的避開哥布林的攻擊，並且在那個時候進行了反擊。
她用兩只手抓住了（哥布林）伸出的手臂，然後（將哥布林）扔到地上，就這樣抓住胳膊，拘束住了，用腳踩著（哥布林的）肩膀，扭轉哥布林的手臂並弄出了粉碎的聲音，然後用法杖擊碎了哥布林的頭，消滅了哥布林。（應該就是過肩摔加十字固鎖技）
將法杖扔出去，會怎麼樣呢？（大概是說如果把法杖扔出去的話，能達到怎樣的效果吧）
[嗯，哼哼！呀！變大了就容易做到了]（哥布林身體大了以後就容易施展各種摔跤、柔道技能了）
[你……關於那個方面真是直接啊]
[我可是積攢了很多的壓力，但是，大概平時是很保守的吧？]
[你的保守有點不對勁啊……]
就這樣和進階哥布林進行了戰鬥。她將最後的哥布林頭部抓住，然後摔到地面上變成了光粒消失了。
這次的事情多少有點緊張……。儘管這樣，希斯哈雖然平時偽裝著，但關於戰鬥沒有太大的差別，總覺得有點情緒上漲啊。
雖然本人說著很保守，但是保守的話……艾斯蒂爾也是那樣，完全不能相信這句話。
在打倒了進階哥布林哥布林後，從牆上再次出現了光粒。好像還沒有結束。
接下來出現的是30個拿著法杖的八頭身哥布林，身上纏著布匹。然後拿著法杖的哥布林馬上在旁邊展開了小型魔法陣。
這是……難道是魔法師型的嗎？糟糕、這樣下去的話，會被擊中的！
[希斯哈！快對我施展回復魔法！]（好像是第一次看到在戰鬥中施展回復魔法？）
[欸！什、大倉先生！？]
因為想要逃跑被包圍住了，而且（哥布林）已經準備好了（魔法），感覺來不及，所以我把希斯哈抱在前面，盡量不要讓她受到攻擊。
馬上，我的身體就遭受了某種衝擊，還有像爆炸一樣的聲音，（哥布林們）好像在發出各種各樣的魔法。
也許是突破了防御，感覺到了疼痛。但是，前面抱著的希斯哈馬上給了我回復魔法，所以很快就感覺不到疼痛了。
[啊……沒事吧？]
[是、是……]
[好，那就把我當作牆壁，去消滅它們吧！]
忍受著魔法攻擊，停止說話，然後馬上離開了希斯哈。在下一次魔法攻擊之前，必須先打倒它們。
想先確認一下狀態，但是在做那樣的事情之前要打倒他們。而且和剛才的那些的樣子很相似，應該沒有太大差別。
衝到第一只旁邊，用撬杠刺中身體，同時，希斯哈也用法杖毆打了哥布林，就這樣，哥布林倒下，變成了光的粒子。
和剛才的哥布林相比，hp好像更低。打倒一個後，馬上衝向下一個哥布林。
在移動過程中，魔法發出的火球和土彈在空中飛來飛去，但都被我防守住了。一直重複著這樣的過程，這些哥布林也被全滅了。
[呵呵，熬過來了嗎……馬上就能結束了……]
[我想應該是最後一次了。使用魔法的魔物，對我們來說是有點棘手啊]
這裡的情況會一直持續到什麼時候呢。已經打倒了100個以上，希望也差不多該結束了。
我們的想法也許是傳達到了吧，為了再次產生魔物而溢出的光芒發生了變化。
與之前相比，不同尋常的量從牆壁上出現了，離開牆壁而全部聚集在一起，形成一個很大的光塊。
[欸、是、是什麼東西！？]
[哦哦、很大啊，就算是我也不可能以那樣的對手……]
光線穩定了下來，顯示出了它的樣子，跟奧克還有獨眼巨人一樣的巨大身體，手跟腳都立在地上，是一個四足的魔物。
全身是黑色的，像是河馬一樣的頭部，鋸齒一樣的尖齒從嘴裡伸出，兩根彎曲的角在頭上。背上有種透明的圓膜，裡面有只黑色的哥布林。
什麼啊？至今只出現過哥布林的品種，現在突然出現一個像怪獸一樣的……。
――――――
●戰車哥布林/災厄 種族：哥布林/貝希摩斯
等級：65
HP：8000/15萬
MP：0
攻擊力：10/4500
防御力：10/5萬
敏捷：10 /120
魔法抗性：0/0
固有能力：操作/超級裝甲
技能：無/衝鋒
――――――
……這？喂喂喂，別開玩笑了！？這傢伙是什麼啊！？
大概是乘坐著貝希摩斯的，犯規啊！開什麼玩笑！（應該指也是哥布林的品種，只不過是乘坐著貝希摩斯的哥布林品種）
[啊，趕緊過來！希斯哈，那傢伙有著4500的攻擊力哦！絕對不能被攻擊到！]
[哎！？那、那麼高的啊！總之，只有一個，那麼就逃跑吧！]
哥布林駕駛的巨大的四足怪物開始進行了移動。每走一步，整個房間就搖晃一下。
漸漸的開始加速，地面不斷發生著像是地震樣的晃動，轟隆隆的聲音也在房間裡響起。
在這種情況下，什麼都沒想，希斯哈和我立馬就向右邊跑去。
[怎麼辦！防御力也很高啊！]
[魔法抗性……沒有啊！，大倉先生，你有風屬性的魔法攻擊吧！]
[雖然可以、但是要把它打倒的話！]
一邊逃跑一邊和她商量著怎麼辦。幸運的是，敵人只有一個，所以可以逃跑。
因為只有著風屬性的攻擊魔法，所以能打穿那個防御，攻擊也是可以的。但是貝希摩斯本身的hp並不是那麼容易讓人打倒，而且要攻擊到哥布林的那個地方也不容易。我們一邊說著一邊移動著。
那個操縱的哥布林應該是本體吧，想要靠近那裡攻擊也是很危險的，就算那個膜看起來很薄，但是如果得到了防御力加成，或許也會很硬。
這樣的話只能逃走了嗎……但是，那樣的話，諾爾她們就會被扔在這裡了。只要把背上的哥布林打倒，也許就能打破這個狀況。怎麼辦……趕緊思考，趕緊思考一下啊，我。
 
 
  

065　迷宮的盡頭 
[065　迷宮的盡頭] by 搬運工

 
 
我和希絲哈逃離著不斷追來的貝希摩斯（ベヒモス）。思考著有什麼逃脫的方法。只是逃走的話，用逃生裝置就可以了。
但是不能把諾爾她們丟下。還有個方法就是轉移出去，再去通過傳送點轉移到她們那裡。
但是不能保證傳送到同一個地方。在外面等諾爾她們把這裡攻略、在她們出來來之前等待她們……這也是可以的。
「到底該怎麼辦啊！不打倒的話、繼續向前探索、向後撤退也做不到哦！」
「我也在想啊！可惡、有什麼、有什麼能行的嗎……等下、也行可以！」
各種想法出現了、最後認為應該把貝希摩斯搞定。
然後、把那個魔物搞定的方法。我有道具可以解決。
「那是什麼desu ga！」
「魔法炸彈和魔刃、無視防御、應該能把它的膜切開」
「但是、攻擊就必須接近！怎麼才能讓它停下來desu ga！？」
「讓我來！把這個把放到那個哥布林的膜裡面！　HP8000的程度、全部爆炸的話可以打倒！」
「哎、但……」
「沒事！以它的攻擊力來說、被打到也不至於即死！不用擔心！」
從包裡取出像白玉一樣的魔刃和三根綠色長桿。、
一直沒有使用的機會把它忘了、這次可以用它了。
――――――
●魔法炸彈
消耗MP來點燃它。
點燃後幾秒內發生爆炸，造成相當於約3000點傷害。
使用時請注意。實體化後請盡快用了它。
――――――
那個膜用無視防御的魔刃切開、把炸彈丟進去裡面應該必死。普通的去攻擊的話、需要很多下才能打完8000。
因為加上有貝希摩斯、沒機會對它做到那麼多的攻擊。但用這個辦法、阻止它一瞬間的動作就行了。 它還擁有突進這個技能、它用上了就不妙了。如果像米諾陶洛斯（牛頭人）那樣的加速的話會被追上、擊殺的話用快的那個更好。
而且這些事不靠氣勢、下決定會變遲緩。
「喲西、要做了！回復和把炸彈丟進去、交給你了！」
「哇，哇！？等下！？大倉桑等一下 --」
所以我把拿出來的道具遞給了希絲哈、反轉逃跑的方向、停下了腳步、為了擋住貝希摩斯我架好姿勢。
接下攻擊力4500的攻擊、講真我的腿都開始抖了、那肯定很疼、絕對很疼。
但我的防御超過4000、加上希絲哈的防御buff應該不會出事吧。
架好姿勢後、移動時地面能讓震動的貝希摩斯的軀體進入視線。
就好像裝載車在向這邊靠近、（我）站著不動那樣。（PS：螳臂擋車）
貝希摩斯發出咆哮、要把我打飛的勢頭接近了。
「――bufu！？　啊、額、希絲哈、快點――希絲哈、去吧！」
「莫！　你是笨（八）蛋（嘎）嗎！」
用鍋蓋擋住衝過來的貝希摩斯、然後綳緊雙手來停住它。
接觸的瞬間、足以粉碎全身的衝擊布滿了我的全身。接到那麼大軀體發出的攻擊、腳開始往後移（擊退）。
因為這樣、做到了一瞬間封住它的行動。
聽到希絲哈咒罵聲、一道光包裹著我的身體、全身的疼痛感變低了。
受到攻擊的我看不見、但希絲哈好像開始行動了。
盼望著快點結束、我拼命地用鍋蓋擋住貝希摩斯的攻擊、不能在這被打飛、所以把腳踩得比之前還緊。
在專心拖住貝希摩斯時、我期待的爆炸聲充滿了房間、好像希絲哈爬上了它的身體、順利的把炸彈扔給了哥布林的樣子。
擋住的貝希摩斯在聽到爆炸聲的同時停止了行動。
「呵……終於結束了」
確認貝希摩斯完全停止了行動、我坐到了地上。因為和貝希摩斯衝突、我的心臟怦怦地在跳。因為這個的關係身體很熱、自然地把頭盔摘掉了。
重新看了看面前的貝希摩斯、能和這樣的怪物正面衝突。我開始佩服自己。
如果諾爾她們在的話大概不會搞成這樣。在只有我和希絲哈的情況下、想辦法把這個搞定的感覺、讓我很興奮。
停止行動的貝希摩斯的軀體開始變成光粒、留下牙和像角一樣的皮後在我面前消失了。
和預想的一樣，它和那個哥布林有一定的關聯、應該可以以那哥布林為目標做到瞬殺的……如果單獨出現貝希摩斯的話、到底該如何是好。
照亮牆壁的燈光開始變暗，阻擋入口和出口的牆壁掉了下來。那個估計就是BOSS了。
終於結束了嗎......感覺過了很久了呢。 終於可以放心了。
「大倉桑」
「哦、辛苦了希絲哈。咿呀、做的真好――哎！？」
當我坐下後。希絲哈叫著我的名字跑了過來。
她真的做到了很厲害的事、平時總考慮著她是不是神官、這次被這樣行動的希絲哈幫了大忙。
為了傳達兩個人取得勝利的喜悅、向她搭話了。但她沒有任何回復、在我面前微笑著蹲下了、用手托住我兩邊的臉。
「為什麼不聽我說的、還做出那樣亂來的行動？請說出讓我信服的理由吧。」
雖然在微笑、但眼神完全不是一回事、生、生氣了嗎？
被責怪還好、但那微妙的語氣讓我很怕怕。
「吶、吶是、沒有其他的辦法、吧？　那養下去的話、不知導會變成怎麼樣……」（這句不是打錯字、這裡男主估計是被控臉了、原文也是一堆偏音詞）
「就算這樣也別那麼亂來……突然跑上去。差點嚇停我心跳了！」
那時確實因為恐慌、用氣行事這點不否定。
但是、那樣逃跑並用上技能也很糟糕、我想這也是不得不這樣做的（指上文的「亂來」）
在微笑著的她、一邊動著眉毛、一邊拿開了雙手。
「夫哈、啊、抱歉。但是、但是我覺得希絲哈會回復的。如果不和你在一起的話，我不會做這麼大膽的事哦。」
「啊-、莫-！　這樣說真狡猾！有勇氣做和魯莽做是不同的！下次再這樣的話、把那個給捏碎哦！」
如果希絲哈不在的話、我可能會選擇使用逃脫裝置而不會那麼亂來。只是得到恢復魔法的支持，精神上也鬆了一口氣。
這樣說後、她的臉變得更紅並責罵著。
下次再這樣做的話……那、那是把什麼東西給捏碎、看來不確實得到許可是不行的呢……。
●
「那、這該怎麼辦？」
「嗚ー……這很可疑dusu呢」
在打開的通道中前進、出現了之前在迷宮看到的鐵門。
不用想也知道、這前面肯定有陷阱、又會變得要戰鬥也不奇怪。這樣的話、就有點不想前進了……
「但是不進去的話（就什麼都）開始不了。」
「也是呢……只能進去了」
好不容易把那個打倒來到這裡。怎麼可以在這裡退縮……
像那時遇到史萊姆一樣、瞄一眼後再決定是否前進吧。
推動著鐵門、發出gi gi聲音的鐵門打開了、看到了裡面。
「啊ー！大倉殿！」
鐵門的後面是個狹窄的地方、黑色的牆壁被光點綴著。在那裡發現了諾爾和艾斯蒂爾。
她們是聽到門聲後開始警戒了吧、看這邊的時候架著武器。
確認了是我之後、諾爾發出高興的聲音向著邊跑來。
「哦！　沒事吧――笨單！？　等、等、諾爾……」
「莫！　真的很擔心阿里馬斯呢！　很想見到你、真的！」
確認了安全後、我們走了進去。終於和她們會合、讓我鬆了口氣。
跑過來的諾爾在接近我的瞬間抱了過來。雖然有點心動、但發出「米西米西」聲的鎧甲讓我感到很慌。
這、這貨到底用多大的力抱過來的！？沒穿鎧甲的話我的身體怕不是要壞掉。
「諾爾、哦尼桑看起來有點困擾所以停下來吧」
「啊、抱、抱歉的說……」
「哎、哎、沒關係」
「哦尼桑沒事吧？受傷了沒？有寂寞到哭泣嗎？有沒有對希絲哈做奇怪的事？」
「你覺得我是什麼啊！」
平靜下來的諾爾放開了我。是錯覺嗎、感覺聲音有點害羞。
取而代之的艾斯蒂爾過來了、歪頭微笑著向我搭話。
前面是表達擔心的話語、到後面感覺怪怪的。
「你們兩個都沒事、比什麼都重要爹絲喲！」
「諾爾桑你們沒事也太好了」
希絲哈確認她們身份之後也安心了。
但是和剛剛的情況不同、我又處於裝乖模式了。（貓被りモードに）
「諾爾你們到這裡很久了嗎？」
「是的說」
「為什麼在進門後不聯絡我們」
「有各種各樣的原因的說……」
然後聽了她們那邊發生的事、好像和我們這邊不一樣的樣子。
那邊很混亂的樣子、道路很窄、有許多陷阱，經過時，巨石突然出現並追著她們。
然後在逃跑的情況下到了廣場、打倒BOSS後來到這裡。
聽她們一說、往她們在的那個方向看去、也有一扇門。
「但是、進來後試著用對講機聯絡你們。叫了很多次你們也沒有回應的說」
「我那邊沒有收到信號……那時候通信受擾了嗎」
那時就把用於聯絡的電波阻斷了嗎？難道這個迷宮以我們會來的情況設置的嗎？
感覺到了在入口時的不自然、總覺得有點可怕。
「碼、這次大家沒事就好了。以後有攻略迷宮用的練習了。」
「雖然敵人很弱是很好、但強的話很危險哦？要好好反省哦、哦尼桑」
知道了分斷系陷阱的存在、攻略迷宮時要更加注意了。
如果這是王都裡的迷宮的話、可能做不到平安會合了。
以後讓所有人都持有逃脫裝置、做到能隨時逃生吧。
要這樣的話就需要更多扭蛋了……
「那麼……這前面會有什麼？」
「這個房間似乎什麼也沒有，但後面的好像有東西的說」
在我進來的路線和諾爾她們進來路線的前面、中央的位置還有一條能前進的道路。
這裡沒有什麼魔物的樣子、估計這裡就是這個迷宮的最深部位了。
姆fufu、這裡就是有寶藏的地方了吧。這麼辛苦來到這裡、前面肯定有什麼好東西吧。
「嘿嘿、果然到了最後一層、最後肯定是寶藏了吧」
「不知為何、感覺你發出了不好的聲音了的說」
「充滿慾望了呢」
「哈、剛剛還以為有點酷……果然是平時的大倉桑呢」
聽到我一邊搓手一邊笑、諾爾她們翻起了白眼。
哎、這種時候應該高興才對啊。
「那個雕像是什麼？」
「就像要握手……好像不是這樣爹絲呢？」
走到裡面、那裡沒有寶箱只有一個在台座上的雕像。
有個透明的長方體罩在上面、諾爾把手伸過去也沒有任何反應。
還以為有寶藏、卻只有意義不明的雕像。要是有攻略報酬就好了、但手機沒有收到什麼信息。
「吶、哦尼桑。這個、是不是要把手機放在上面的意思呢？」
「enー？大小的確剛剛好……」
正如艾斯蒂爾說的、我把手機放到上面、它發出了光、然後光被手機吸收了。
等光線變柔和后、手機開始振動、後面出現了一些信息。
【黑化尼古蕾德 解鎖了】
哎？黑化？這是什麼？解除了……到底怎麼回事？
不知道發生了什麼、想要打開手機開始確認。
然而，在此之前，整個房間開始搖晃，魔法陣出現在腳下。
「喔！？難道又是陷阱嗎！？」
「這次大家要聚在一起喲！」
討厭被打散、這次我們聚到一起互相拉著手臂。
然後就像最初轉移的時候光線充滿了視野。
「哎……哎？　啊咧？」
「好像、這次被傳到外面了呢」
強烈的光蓋過了視野、但一會光就暗了、進入眼簾的是進入迷宮前的景象。
剛剛的的轉移不是陷阱、而是用來逃離迷宮用的、這迷宮還有點照顧人呢。
「這算完成攻略嗎？」
「就這樣認為吧。看、那個在瓦解」
艾斯蒂爾手指指向的方向、那裡有崩解的土堆成的山。那裡是迷宮入口的地方。
崩解了就代表……再也進不去這個迷宮了嗎！？哎、等下！
「啊、啊ー！？　我、我的魔石收集計劃ー！？」
「在那種情況下、還有這種想法嗎……」（諾爾）
「碼、沒關係吧。這次不是收集了很多魔石嗎？」
被希絲哈她們說了所以計劃就放棄吧、但這個效率真的很好。打算下去轉移過來繼續狩獵的。
碼、這次狩獵得到了764個魔石。按照一天得到的量來算已經十分足夠了。
「姆ー……雖然是這……樣」
「阿拉、難道還有信息來嗎？」
「喔！果然和大討伐一樣、攻略後就有報酬！　哎ー多、魔石、SSR cost down。還有就是……」
這個迷宮沒了有點可惜、因為全員都沒事這次就這樣算了吧。
太陽已經落下了、周圍開始變暗、打開手機（地圖）準備回去時。手機開始振動並收到了信息。
這個時機就代表……攻略報酬吧！一直沒來還以為沒有、但好像從迷宮出來不就判定攻略了。
心情開朗地看著通知，寫著[迷宮成就獎勵：150魔法石，SSR cost down]。
還有就是和大討伐那時一樣、扭蛋活動來了。
但是、看著顯示的【迷宮達成記念、――扭蛋開始！】、我無言地掉了手機。
「哇哇、大倉殿！怎麼讓手機掉了？　哎ー多、complete扭蛋開始、嗎？」
諾爾在手機落地之前接住了、代替我把它說了出來。
Complete扭蛋。GC里不存在的禁斷的扭蛋稱呼。
●【戰姬】諾爾?法尼婭
等級　51→63
HP 6120→6670
MP 1560→1800
攻撃力 1500→1740
防御力 795→915
敏捷 169→193
魔法耐性 40
cost　13
●艾斯蒂爾
等級　46→59
HP 1230→1490
MP 2240→2630
攻撃力 735→995
防御力 295→360
敏捷　18→20
魔法耐性　40
cost 22
●希絲哈?愛爾薇
等級　40→54
HP 1550→1900
MP 1800→2150
攻撃力 550→760
防御力 350→560
敏捷　45→59
魔法耐性　20
cost 20
●【總長】大倉平八
等級　 50→62
HP　1360→1600
MP　390→510
攻撃力　585→765
防御力　525→705
敏捷 94→114
魔法耐性　10
 
 
  

066　COMPLETE扭蛋 
[066　COMPLETE扭蛋] by 搬運工

 
 
【糟了……太糟了這個……怎麼辦呢……】
迷宮攻略完成，我們平安無事的回到了家。能全員一起回來這件事，說真的讓我很高興。
但是，歸宅之後我馬上坐在椅子上兩肘撐在桌子上雙手抱頭煩惱著。
【大倉殿又變得奇怪了的說】
【雖然小哥一直都很奇怪，但是這次總覺得有點不一樣呢】
【您怎麼了嗎，大倉先生？莫非又有哪裡痛了嗎？告訴我的話，我就能用魔法治好哦？】
她們和我一樣，圍著桌子坐在椅子上。
然後看見了我的樣子，她們各自說出了自己的感想。
雖然覺得諾爾和艾斯蒂爾對我說出的話有些過分了。我平時就這麼奇怪嗎？
因為和希絲哈一起探索了迷宮，所以她在擔心我是不是受了什麼傷。攻略迷宮後，她對全員都使用了回復魔法，不可能有什麼傷留下來。
【啊——，不是啦不是啦。是扭蛋啊，扭蛋】
【哈……為什麼扭蛋會讓你做出這麼深刻的表情出來啊的說】
【嘛，因為是小哥呢。想著反正就是這麼回事，但是表情看起來比平時還要沉重哇】
【真是的……看來完全沒有擔心的必要呢。話又說回來，攻略迷宮後有關於扭蛋活動的公告吧？記得好像是，COMPLETE扭蛋？】
我這樣煩惱著的原因，那就是在攻略迷宮後告知的COMPLETE扭蛋的錯。
COMPLETE扭蛋——那就是在所有扭蛋出現的道具中，把指定的幾種道具全部抽到之後，可以拿到稀有的道具做為完成（COMPLETE）任務的報酬。
按照文面意思思考的話，在扭蛋的同時還能得到附贈的獎勵，真是非常棒的一種扭蛋。
【那麼，這是能讓你做出這種表情的扭蛋嗎的說？】
【啊啊，在我的世界裡發生過各種各樣的事情，甚至被限制了的一種非常厲害的扭蛋】
【被限制住……是這麼厲害的扭蛋嗎？】
雖然知道的不是很詳細，但是發生了很多問題，最終這種類型的扭蛋在我的世界裡被限制住了。
就算被限制住了，在數年之後依然會被當作話題再次出現。就是這麼熱門的話題扭蛋。
【咿呀，我也對這種扭蛋出手了但是好恐怖喲……生活，真是辛苦啊】
【雖，雖然不是很明白，總之就是很厲害的扭蛋呢】
已經是讓人懷念的很久之前的事情了。在玩GC之前玩的一款遊戲中，我與它相遇了。
就算我使用了魔法的卡片（信用卡），它還是把我逼到了不得不分期付款的地步。
一開始氪了一萬，出了幾個，想著這能行的，結果到最後氪了10萬以上。
原本氪了這麼多，導致我瞬間異常缺錢，甚至到了不得不消減吃飯錢的程度。對於我來說只有這種艱辛的回憶留下來了。
【心理創傷這麼深的話，要不這次的扭蛋就放棄吧？】
【我本來也想這麼做的……啊——，這運營商太無情了】
說真的這次的扭蛋想直接跳過不抽。而且現在只有914個魔石心裡也沒底。
但是，這次的完成報酬深刻的動搖了我的心。
完成報酬——UR 露娜·瓦菈德。
只是這一句話就將我的心緊緊的握住了。
沒想到，真是沒想到居然會在這種時機，那個露娜醬會變成目標什麼的……這個扭蛋就算意氣用事也要逼我抽嗎？
導致我來到這個世界的扭蛋，就是為了抽到這個角色而抽的扭蛋。
和艾斯蒂爾差不多的少女的身姿，而且還是吸血鬼這種超贊的角色設定。和這樣的她在現實中相遇的機會……怎麼能不動搖呢。
性能多少還不怎麼清楚，但是確實是近戰和遠距離攻擊都兼備的角色，這點看公告就明白了。
做為現在隊伍所稀缺的輸出真是無可挑剔。
【但是啊，只要抽扭蛋連UR角色也能免費入手，這個扭蛋也太大方了的說？用大倉殿的說法來說明就是（免費能入手UR角色噢！）的感覺的說？】
【不，那個發言不太對。你到底在說些什麼啊？】
【什麼？唯，唯一不想被大倉殿這麼說啊的說！？】
諾爾說著不明所以的話。我說了這話不對頭之後，不知為何她上下揮舞著兩只手臂生氣了。
為啥？
【那麼，結果還是要抽麼？】
【當然啦。此時不抽，更待何時！像這樣有什麼在我心中竊竊私語。】
【這還真是令人困擾的私語呢……嘛，就我來說還是很歡迎抽扭蛋呢】
讓這次機會逃走的話，下一次露娜醬成為扭蛋對象就不知道要等到什麼時候了。說不定再也不會有下次了。
這麼一想，就這麼無視是絕對不可能的。我的靈魂在訴說著【抽扭蛋吧】。
希絲哈聽到要抽扭蛋之後，兩手抱在胸前很高興的回著話。做為陷入扭蛋沼澤的居民候補來說，她真是太可靠了。
【嚄，真是不錯的氣魄呢！那麼這次從希絲哈開始抽也行哦！畢竟你只抽過一次呢。總共18次……4個人抽4次，其中2個人抽5次麼？】
【不能忘了莫夫特哦的說！】
【是，是呢。那麼就每人三次嗎……諾爾，艾斯蒂爾，還有希絲哈抽4次也行哦】
諾爾抱起了坐在她膝蓋上的莫夫特給我看。（別給我忘了莫夫特啊！）這麼生氣著的原因麼，從鼻子裡發出了噗噗的聲音。
雖然在我們之中是扭蛋運的最強候補，但是一不小心就忘了。
這次魔石有900個能抽個18次11連。所以她們三人各4次，我和莫夫特各3次。
【能讓給我是很好啦。但是，這次不用顧慮這麼多哦。做為代替小哥就多抽我那一次吧】
【哎？可以嗎？】
【嗯，之前你也讓給我了呢。所以這次就還給你喲】
在我說了各自抽幾回之後，艾斯蒂爾微笑著將自己的一次讓給了我。
居，居然會這樣……沒想到會說讓給我呢。之前讓她們優先多抽了的次數被當成了謝禮了嗎？
這麼一想之後說真的很高興呢。連這種事都能好好記住。
【那麼，也把我的次數抽了吧的說】
【連，連諾爾也……總感覺有些對不住呢】
聽到了艾斯蒂爾的話，連諾爾也說要把一次讓給我。
該怎麼說呢……這種感覺真是好呢。眼淚都快出來了喲。
【嗚……把，把我的那一次抽了也行喲。嗯，我一點點都沒覺得可惜喲，嗯嗯】
【希絲哈，不用勉強自己哦……】
上一次的扭蛋是希絲哈第一次抽。所以應該非常期待這次的扭蛋。
但是，艾斯蒂爾她們說要讓給我一次，只有她自己抽4次讓她覺得很過不去吧。所以她也說了讓出一次。
看上去真的很依依不捨，所以說了不用勉強。但是她伸出兩手讓我看見她的手掌然後橫著一揮做出拒絕的手勢。
嗯，總覺得剝奪了她的樂趣有點對不住呢。下次抽的時候，讓她優先吧。
【但是，途中完成的話不就結束了嗎？】
【啊——，是呢。雖然準備全部抽完的，但是途中集齊了的話就結束吧】
想著趕緊開始抽吧而拿出了手機，在這之前艾斯蒂爾如此提問道。
這次完成對象有5個。然後期限是包含今天在內的6天。和平時的扭蛋比起來，不知為何時期比較長。
――――
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR帶刺護肩
・SR普羅米修斯之指
完成報酬
・UR露娜・瓦菈德
―――――
就像這樣。當然和她所說的一樣，途中集齊了的話就直接不抽了。
祈禱著能盡快集齊就好了。
【嗚呋呋，我是第一個呢。途中就集齊，這種事情是不會發生的儘管放心好了！】
【希絲哈。總覺得慢慢變得像大倉殿一樣了的說】
【是麼？】
【是這樣嗎？】
【完全同步了不是麼。在迷宮裡究竟發生了什麼？】
因為能扭蛋而很高興麼，導致稍微露出了本性。因為和我一起探索了迷宮，所以警戒心變得淡薄了嗎？
諾爾察覺到了希絲哈的轉變，居然還說出了像我一樣這種話。
不不，沒有這種事吧。和我很像……以女生的視角來說不太好吧？
對此我們輕鬆的反駁道，但是和希絲哈的回復重疊了。
然後現在艾斯蒂爾又察覺到了什麼嗎，歪著頭死死的盯著我和希絲哈看。一臉認真總覺得有點恐怖。
【什，什麼也沒有哦！是，是吧希絲哈？】
【欸，啊，是，是的！什，什麼也沒發生哦？】
【嘿——……】
我慌慌張張的否定了和希絲哈什麼也沒發生，她聽見之後也肯定了我的提問。
但是，好像造成反效果了。艾斯蒂爾眯細了眼，完全沒有表情稍稍發出了點聲音，直直的看著我們。
好恐怖，好恐怖啊！不要眯眼啊！完全被懷疑上了不是嗎，喂！
【比，比起這種事，來扭蛋吧扭蛋！】
【是呢！扭蛋！來扭蛋啊！】
【感覺在隱藏著什麼呢的說】
【哈，嘛，無所謂了。之後，慢慢的，和小哥談話就行了】
以氣勢來掩蓋真實，然後直接突入扭蛋的話題。
艾斯蒂爾說待會有話要和我說，希望她能忘記就好了。
【那麼第一次，上了！】
把手機交給希絲哈，然後她將手伸到桌子中央以便讓所有人看見。
然後，她馬上抽了今天第一發扭蛋。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR鍋蓋，R萬能藥，SR信標，R藥水x10，SR金色戰靴，SR日蝕之劍，R毛絨玩具，R護手，SR白金板甲，R硬殻甲】
【嗚，嘛，還是第一次嘛。我不是因為這點事就受到打擊的人哦】
【總覺得前一次也聽過這種台詞的說……】
在這之後，她又連續抽了兩次，但是……就結果來說，一次銀色，一次金色。
【R藥水x10，R食物，R睡袋，R除臭劑，R魔導炸彈，R對講機，R增強劑，R薄薄的書，R小刀，R暴風之杖，R銅護腿】
【R投槍，SR賢者之石，R食物，SR物理學聖劍，R弩，SR警報器，R金屬細鞭，SR日蝕之劍，R露營套裝，SR豪華戰靴，SR魔法消除器】
【怎，怎麼會這樣！這是假的吧！這樣的話不就和大倉殿一樣了嗎！】
【喂，你說啥！和誰一樣啊！就算是我也不會抽的這麼爛吶！】
【思考很相似，結果也差不多呢】
【果然，他們兩人變得很相似不是錯覺嗎的說】
因為任務物品一個也沒抽到而感到後悔嗎，她用力亂敲著桌子亂鬧起來了。
而且還說和我一樣，真是說了一件非常失禮的事呢。
喂喂，我姑且還是抽到過UR的，不要和我相提並論啊。
但是，這種扭蛋果然是有物欲探查器嗎？想抽到的心情越是強烈，結果也越發悲慘啊。
【那麼，下一個是我呢】
【嗚，帶上我爆死的分加油吧】
【交給我吧。嘛，我也並非運氣很好就是了】
代替淒慘失敗了的希絲哈，這次由艾斯蒂爾拿到了手機。
她輕輕的按下了11連的按鈕，不帶任何氣勢。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。她的第一次停在了金色。
【R零食，R火炎之戒，SR魔法劍，R撬杠，SR詛咒之杖，R魔法紙，R暴風之戒，SR神使之杖的紋章，R睡袋，SR耐克鞋】
沒有出現任務物品嗎，也沒辦法。也不是這麼簡單就會出的東西啊。
她接著又抽了第二次，第三次。結果一次金一次白。
【R金塊，SR鍋蓋，R食物，R閃光彈，SR信標，R風衣，SR腰包，R火炎之戒，SR修羅之拳，R長劍，SR逃離裝置】
【R破爛之戒，SR物理學聖劍，R零食，SR棋盤遊戲套裝，R萬能藥，SR生命的寶玉，R弩，SR天使之衣，R防塵罩衫，SR蝶之舞，SSR精鋼鎧甲】
【啊啦，出來了】
【到，到底哪裡運氣不好了啊——！】
【這樣就完成了一個任務物品的說】
任務物品，SR棋盤遊戲套裝到手了。
艾斯蒂爾沒有表現出無論如何也要抽到的氣勢，但是實際抽到之後很高興麼，兩手捧著臉頰笑眯眯的。
希絲哈看見艾斯蒂爾抽到之後叫了起來，看起來一臉不甘的咬緊了牙齒還露出了「咕努努」這種聲音。
【呣呋呋，下面是我了呢的說】
【諾爾每次都能抽到好東西呢。期待你哦】
【你，你這麼說的話，總覺得有點緊張的說……】
艾斯蒂爾抽完了之後，這次手機交到了諾爾的手上。
她是至今為止在扭蛋上留下了各種各樣實績的期待之星。諾爾和莫夫特的獨家組合，是對扭蛋貢獻最多的。
我要是UR物品沒有重複的話，也是以令人驚異的UR抽出率而驕傲著呢……
收到了手機的她，立即按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR治癒的寶玉，R煙霧彈，R萬能藥，SR物理學聖劍，R興奮劑，R雷霆之戒，R鋼鐮，SR芭蕉扇，R鋼斧，SR帶刺護肩】
【啊，抽到了的說】
【第，第一次就中了！？】
【諾爾的扭蛋運還是那麼強啊】
居然第一次就抽到了任務物品的帶刺護肩。
說真的，諾爾的扭蛋運真的是強的不合理。為什麼運氣會這麼好啊！
接著開始抽第二次和第三次。
結果是一次金一次白。
【R鉻鎧甲，SR物理學聖劍，R藥水x10，SR守護之戒，R手裏劍，SR厚厚的書，R食物，SR高級藥水x10，SR雙佩劍，SR信標，R短刀】
【R食物，SR穩定器，R魔導炸彈，R突刺之劍，SR普羅米修斯之杖，SR投斧，R望遠鏡，R防塵罩衫，SR魔法劍，SR信標，SSR食材販賣機】
【哦哦，又出了的說！】
【差，差距竟然有這麼大……而且還是SSR……向諾爾祈禱的話，我也能沾點運氣嗎？】
【諾爾真的很厲害呢……雖然希望你的運氣能分我點。給我點指甲垢讓我煎了喝掉吧！】
【啊，我也想喝！】
【等，你們兩個，冷靜一下啊！啊，等，不，不要靠過來啊——！】
這樣絕對很奇怪。為什麼，為什麼只有諾爾接連中彩啊！
別說煎指甲垢喝了，甚至想直接狂舔諾爾的手來吸點運氣。
希絲哈也是和我一樣的心境，為了沾上諾爾的運氣，我們從椅子上站起一步一步的逼近她。
諾爾揮著雙手說著別靠過來這種話，我嗨呀地跳了起來向她襲去，但是被一個對空彈腦門給迎擊了。
現在在家裡，沒有穿頭盔所以超痛。
希絲哈看見這樣的我，瞬間回到了自己的座位上……真是太坑了。
【真是的……一關係到扭蛋就總是做出異常的行為的說】
【啊痛痛……嘛，嘛這樣就三個了……這樣下去不是非常可行嗎？】
【是呢，小哥你有點擔心過頭了】
【之後是莫夫特的三次和大倉殿的六次麼。抽了9次出了3個任務物品，這樣已經能確實的完成收集呢】
這樣任務物品裡的2個SR和一個SSR就已經出了。剩下一個SR和一個SSR物品。
這比預想的還要好很多不是嗎？而且到現在為止一個都沒重複。
莫非，這次的扭蛋是不會出重複的任務物品的？啊呀，說你是噁心的運營商真是對不住啊。
這運營真是太棒了，簡直是神運營。這樣的話，用剩下的魔石就能安心完成了。
【那麼，接下來是莫夫特的回合了的說！撒，上吧，莫夫特！】
【每次都想到這個問題啊，你直接把莫夫特放手機前不就好了】
【這個小步走是約定好的事情的說！】
【啊，是這樣嗎……】
諾爾把莫夫特抱到桌子上。莫夫特小步走到放在桌子中央的手機前。
居然故意讓它走，我還想著直接把它放在手機前不就好了，但是諾爾不同意。
走到了手機前的莫夫特，小心的用手掌按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R羅馬長劍，SR鍋蓋，SR戰斧，R食物，SR幸福之戒，R閃光彈，SR逃離裝置，R零食，SR守護之戒，R毛絨玩具，SR普羅米修斯之指】
【唔噢！？連莫夫特都一發入魂了！？果然莫夫特很厲害啊！喲——西喲西喲西喲——呋咕！？】
【你在做什麼的說！以那種氣勢撫摸的話莫夫特會變凸的說！真是的，難得入手的莫夫特……】
【啊痛痛……對，對不起……】
我抱著抽到了普羅米修斯之指的莫夫特一頓狂摸，然後莫夫特發出了悲鳴。
在這之後，被諾爾賞了一個彈腦門。真是異常的威力……不是我的話還真扛不住。
被諾爾摟抱住的莫夫特發出了噗嗚噗嗚的聲音。諾爾平時就幫他刷毛和餵食，已經完全變成飼主了呢。
稍微爭吵了一下，但是之後也順利抽了兩次。一次金一次白。
【R金塊，SR金鋼狼牙棒，R食物，SR物理學聖劍，R提燈，SR慈愛之杖，R橡膠，SR空氣繩索，R皇冠頭飾，SR水筒，R毛絨玩具】
【R長刀，SR日蝕之劍，SR普羅米修斯之杖，R護手，SR腰包，R香水，SR逃離裝置，R露營套裝，SR物理學聖劍，SSR白銀頭盔】
【唔——，莫夫特也只能抽到一個嗎】
【但是只剩一個了喲。嘛，照這樣下去的話會把魔石全部用光，但是應該可以完成呢】
這樣剩下的終於只有一個了——SSR次元房間。贏了，已經和勝利沒兩樣了。
雖然因為COMPLETE扭蛋而感到不安，但是試了之後並不是那麼糟糕呢。
這個扭蛋好好考慮到了我們而親切設計好了呢。
【終於到了我的回合嗎……剩下6次，這樣絕對能抽到最後一個！】
剩下的全是我的次數了。這裡就讓我華麗的結束它，讓她們知道我的扭蛋運有多強盛。
哈，早知道這樣的話提前開個平八狂歡節就好了。
已經確信了勝利，我輕輕的按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R魔法藥水x10，R安眠藥，SR物理學聖劍，R食物，SR耐克鞋，R動物視頻，SR刺盾，R便當箱，SR穩定器，R戰輪，SR帶刺護肩】
【……欸？居然重複了！？】
【呃……出過一次的物品還能再抽到嗎的說？】
【在這種時機出現……後面的都不敢抽了】
【畢竟已經抽了13次了呢……】
出過一次的帶刺護肩居然再次出現了。
到之前為止一直都沒有重複過，沒想到現在會出重複的物品！？
真的假的……還想著不會重複的話能行呢……真是太天真了。
已經抽到這裡，沒有退路了。剩下5次。
無論如何，無論如何要在這5次當中握住勝利的光環。
之後，我又抽了三回，結果全停在了金。
【R零食，SR守護之戒，R短刀，SR信標，R營養劑，SR蝴蝶手套，R鐵劍，SR高級藥水x10，R睡袋，SR慈愛之戒，R萬能藥】
【R寒冰之杖，SR鍋蓋，R長刀，R短刀，R鐵鎧甲，SR自動防御圓環，R露營套裝，R藥水x10，SR日蝕之劍，R睡袋，SR帶刺護肩】
【R骨戒，SR賢者之石，R拖鞋，SR鍋蓋，R爐灶，R小刀，SR慈愛的寶玉，R魔法藥水x10，SR魔法盾，R鉻鎧甲，SR投斧】
【還，還，還，還有兩次……怎麼辦】
【這樣需要避開重複，還要抽到剩下的那一個物品的說……】
【小哥對這種扭蛋感到恐懼的地方，就是這麼回事麼】
【那個想法姑且還是准的……真的假的，真的假的……】
【就時機來說相當噁心人啊】
讓人覺得進行了概率操作的程度，突然出現了重複。
但是好好想想的話，反而是一個接一個的出現還比較稀奇。為了最後一個要抽到什麼程度呢？
我之前還自我中心的以為不會重複呢……可惡，被套路了。
已經不能回頭了。只有一個，只剩下那一個了啊！
又抽了一次，結果是金。
【R面具，SR高級藥水x10，R鐵槍，R萬能藥，SR四次元垃圾箱，SR骨戒，R涼鞋，SR高級提燈，R精力劑，SR鍋蓋，SR普羅米修斯之指】
【啊——，糟了，真是太糟了】
【雖，雖然出了任務物品，但是又是重複呢……】
【剩，剩下一次的說……這……】
【不，放棄還太早了。讓我們相信小哥的運氣吧】
剩下——一次。在這一次裡託付我的一切。
這麼一想，呼吸慢慢的變得粗暴了，身體開始發抖了。
拜託，拜託了……！神大人，神喲，請保佑我抓住勝利吧……！
【唔哦哦哦哦哦哦！】
【怎，怎麼了的說！？】
我喊了出來。來自深淵的咆哮。
將一切托付于指尖。
然後將手伸出。
周圍的她們在被我的大叫嚇到的時候，寄托著我氣勢和執念的手指碰到了11連的按鈕。
手機畫面變了，以扭蛋的形式表明最後的魔石已經投入。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
來了，來了來了！這是最後的SSR次元房間！肯定是這樣！
成功了，成功了！這場勝負我贏了！
我為這個驚喜而顫抖著，為了確認按下了確認按鈕。
【R鐵槍，SR守護之戒，R閃光彈，SR魔法盾，R零食，R火炎之戒，SR物理學聖劍，R護髮素，R萬能藥，SR信標，SSR魔導書invidia（嫉妒）】
【……啊？……哈啊啊啊啊啊！？為，為什麼會出其他的SSR啊！（讓我想起我玩艦B的時候N发5:50以為是讓巴爾結果是胡德……）
不能接受的我哭喊著按下了11連的按鈕。但是魔石不夠手機沒有反應。
我大顆的淚滴吧嗒吧嗒的落在了手機屏幕上。
【等等，大倉殿！？你在幹什麼的說！？已經沒有魔石了喲！不管你怎麼按，都已經抽不了了！手機要壞了的說！】
【啊啊啊啊啊啊——！放開我！放開我啊——！？】
【受到的打擊太大變得瘋狂了呢……好可怜啊】
【這，這個人竟然變得這麼瘋狂……初次拜見，真是在我想像之上……】
諾爾從我後面用雙肩下握頸把瘋狂按著手機的我控制住了。就算這樣我還是繼續亂鬧，但是被緊緊的固定住了動也動不了。
至今為止不管怎樣，我們抽扭蛋結果都還可以。但是，這次只能放棄了嗎？
察覺到已經結束了之後，我的頭腦急速冷卻了下來。之後亂鬧著的身體和心也靜了下來。
然後冷靜的想了想有么有什麼好辦法，終於想到了一件事情。
扭蛋期限還有6天。還想著為什麼和平時的活動不一樣不是一天來著，是因為預料到了會出現這種情況？
不算今天還有5日……這是……只能那麼干了啊。
 
 
  

067　目標 COMPLETE 前篇 
[067　目標 COMPLETE 前篇] by 搬運工

 
 
「好、開始作戰會議吧」
「翻臉比翻書還快的說......」
在集齊扭蛋GG過後、恢復冷靜的我、雙肘抵著桌子、雙頭托著下巴。
提出了收集魔石的方案、徵求她們的意見。
「大倉殿下、這次請您老老實實放棄的說！ 都抽了那麼多次了、還不夠的說？」
「不行！ 都用了那麼多魔石了！ 要前功盡棄嗎！」
「請放棄的說！ 會議、我絕對不要參加的說！」
諾爾邦的一聲怒拍桌子、勢必想讓我死心。但、我怎麼可能會放棄呢。
花了這麼多魔石......就差一個、不可能會放手。現在放棄、不就和抓娃娃在娃娃快到出口時鬆開一樣麼。
那不是太可惜了嗎。
「發生什麼了麼、諾爾桑？」
「話說回來、希絲哈還不知道呢。嘛、 我也沒切身體驗過就是啦」
「唔......之前髮生過這樣的事的說」
為何諾爾會有如此激烈的拒絕反應、希絲哈一臉懵逼。
因此、諾爾把她經歷過的一一告訴了希絲哈。
姆......一般的魔石收集的話諾爾是會接受的、但果然這次不行嗎。因為這次是緊急事 件......預料到會像之前那樣那麼肝了吧。
這樣想來、諾爾會有這麼強烈的拒絕反應也不無道理。
「這個......不是很棒的事嗎」
「一點都不棒的說......」
本以為會和艾斯特爾當初的反應一樣、 可希絲哈的感想卻出乎意料之外。
聽了諾爾的訴苦後、得出的卻是很棒的
感想......果然不能把希絲哈當成普通人考慮。
嘛、這對我來說不正是個好機會嗎。有她的話、和我一起肝也撐得住吧。
「話說、歐尼桑？ 作戰指的是什麼呢？」
「誒、艾斯特爾！ 不要聽的說！現在回頭還來得及的說！」
「別這樣啦。老實說、就這樣放棄我也不甘心啦。先聽聽歐尼桑怎麼說、到時候再決定如何？」
「唔—、但......」
「諾爾桑、就聽一下吧」
「......明白了的說」
拼死抵抗都不聽我話的她、被艾斯特爾
和希絲哈的雙重夾攻下軟化了姑且妥協了。
親身體驗和只是聽聽看來是有分別的 呢。、還是別像之前那麼肝比較好？
要是她們兩也想諾爾一樣、怕是連魔石 都收集不了。
「嗯、咳咳。那、會議重開。」
是不是該從剛才考慮的事項入手來制定狩獵計劃呢。
不管前後的勉強的話、肯定會像以前瘋狂氪金一樣損失慘重的。我可不想因失手錯過露娜醬、過著整天以淚洗面的日子。
這扭蛋今天開始、那就還剩下6天時 間。也有可能是過了某時間點再更新也說不定、以還剩下5天來考慮為妙。仔細想想、 只有這麼點時間有點麻煩啊。
首先是狩獵場、根本就沒時間尋找新的。
為了效率現在是沒時間尋找新的狩獵場、而且在熟悉的地方狩獵也比較安全。所以、現在候補地有北之洞窟、哥布林與奧克之森、雷穆利亞山周邊嗎。
雷穆利亞山首先排除、收集魔石的效率不行。打倒魔物所花費的時間較長。剩餘的選擇是盡在另外兩個嗎。
一般情況下、北之洞窟一個小時大約能收7個。而奧克之森、從之前的感覺看來5個左右吧。
看來得選北之洞窟了。但、這樣下去就算有1 〇個小時也只能收集70個而已。
還想提高效率的啊、可以現在的狀態來說這就是極限了吧。
由於是不怎麼寬廣的地方、就算拉怪也拉不了多少、而且拉太多次對艾斯特爾負擔也有點大。
在此本平八大人靈機一動。在兩個地方同時狩獵不是更好嗎。
北之洞窟有拉怪擔當和艾斯特爾進行狩獵就夠了。這樣、其他兩人就有空閑了。
因此、剩下的兩個去奧克之森就好了。
如此一來狩獵魔石的效率也大大提高。就算不同時行動也能獲得魔石、在上次迷宮中已經深有體會。
我飽含熱情的、向她們敘述如此美妙的計劃。
「就是這樣。有什麼意見嗎？」
「有、的說！」
「諾爾嗎、是什麼呢？」
「放棄怎麼樣的說？」
「駁回。請理解」
「怎、怎麼這樣一」
儘管如此諾爾還是反對嗎、還紿我來了這意見。
唔姆、有什麼能吸引她的東東嗎。
「諾爾桑意見挺大的呀。就那麼討厭嗎？」
「因、因為......請想想的說。都抽了18次的說、要是還沒抽到該怎麼辦的說？要抽到剩下的那個、到底需要抽多少次才夠的說？」
「也有可能下次歐氣爆炸出了呢？」
「就算你這麼說、肯定會到活動結束為止一直肝的說......」
的確不排除有這個可能......。不過、事到如今不可能會放棄的、都抽了那麼多次了。
不管如何、我絕對要入手露娜醬！
「諾爾會這麼討厭我也能體會。但是、請務必祝我一臂之力。結束後、只要是我做得到的、不管什麼都答應你」
再這樣下去諾爾要是不幫忙就遭了、我只好雙手合掌拼死懇求。
聽了我的話、諾爾身體微微一動。
「什麼......都行、的說？......」
「歐尼桑、那我們呢？」
「阿、不用說、當然也是」
「呼呼、那我贊成哦。務必讓我幫忙哦」
諾爾聽後單手抵著下吧、糾結了起來。 在一旁同時聽到的艾斯特爾、興趣十足的、對桌子用手啪的一聲嗖的站了起來。
對著她那充滿期待的可愛笑臉答應下來 了......但感覺在自掘墳墓的樣子。樂成那樣、到底要做什麼無法想像。一想到結束後雞皮疙瘩都起來了。
「什麼都行呢、不錯的點子呢。那也讓我搭把手吧、大倉桑」
「哦、哦、謝謝」
希絲哈、別有深意說著之後婉言一笑也同意了。
不妙......雖然艾斯特爾比較可怕就是了。
到底會被要求什麼啊......但、為了集齊扭蛋、粉身碎骨在所不辭。
「然後、諾爾你呢？」
「姆......同意了的說。同意幫忙的說」
「太好了！	感謝！」
不知是不是多虧她們兩人都答應了、諾爾一副沒辦法的樣子也接受了。
呼......這樣一來狩獵就能開始了。之後的事儘管可怕、但這是必要的犧牲還是別想太多了。
一直以來讓她們陪我辛辛苦苦肝到現在。我也要紿點謝禮才行。
●
第一天。
翌日早晨、太陽剛剛升起、我們為了狩獵從自家往狩獵場轉移。
因為自家就能使用信號標、所以首先把 艾斯特爾和希絲哈送到了北之洞窟。有家的感覺真是便利呢。
早上起床看活動剩餘時間時、看到只剩下5天。
看來活動的刷新時間、並不同通關迷宮 後開始、而是以一天來計算的。坑啊。
「那麼、今天開始加油狩獵吧！」
「大倉殿下......你把那個、裝備了的說呢」
「是啊、很酷是吧？」
「酷、嗎……」
「都想發出呼哈！的感覺呢」
怎麼說也是好不容易從扭蛋抽出來的、 先試試新的裝備。
肩上裝備著的黑色防具、有著20 CM左右尖銳的刺。
明明這麼酷的說、但諾爾她們感覺怎麼 這麼微妙呢......為啥呢
●荊棘護肩
攻撃+100
防御+100
攻擊力也有提高啊、不錯的裝備嘛。用著猛撞敵人、也能造成一定程度的傷害吧。
「唔......該來的還是要來的說......」
轉移完艾斯特爾和希絲哈、剩下來的諾 爾和我往奧克之森前進。
到達森林後、她好像想起之前的點點滴滴、嘆了嘆氣。
其實帶希絲哈過來比較好的、不過姑且 讓希絲哈和諾爾輪流擔當拉怪擔當、每天都是同個人肯定撐不住。
希絲哈有我借紿她聖骸布、防御手環、 擔當拉怪擔當也萬無一失了。
「諾爾比起之前強了不少、這次能更快解決吧？」
「那時黑色奧克也是一擊斃命的說、現在也沒什麼變化的說」
嗯、還以為諾爾屬性有飛躍性提升後、 狩獵速度也會提高不少......看來沒變化嗎？
「那、諾爾......你再這、這、還有這刷。我負責其他地方」
「誒？ 不一起狩獵的說？」
「說的什麼啊。今非昔比、裝備和等級都這麼好了、分開行動不是理所當然嗎」
當時的我要打倒黑色奧克得要要一番功夫、現在的我一人只要1、2發就能打倒了。
所以這次分開行動、各自負責刷怪點來 刷。就算是希絲哈我也打算這樣做的。
這樣就能事半功倍......就算累了點、也能提高收集魔石的效率。
「......大倉殿下、成長了不少的說。一直
在你身旁見證、你的成長的感覺的說呢」
「你以為你是我的監護人啊！ 別給我想入非非！」
運動著手腕、嗯嗯地點著頭的諾爾對我說道。
得到了諾爾的認可是有些高興、不過總感覺心情複雜。
之後開始了和之前類似的魔石狩獵。
我也和諾爾一樣在3個刷新點反覆來 回、如果打倒哥布林後出現黑色奧克就將其打倒。
多虧了她的buff、黑色奧克我也能一擊擊殺。
但、和兩人一起刷的速度比起來、刷怪的速度要慢、所以效率也不能說是2倍。
不過、還是比一起刷效率來的好。
掉落道具的話、這次直接無視。
有那個閑暇、還不如多刷個魔石。
「大倉殿下、天色差不多要暗了的說？ 今天就到此為......」
「呸、說的什麼啊。才收集了 114個而 已啊！」
「已經夠了的說......和之前比起來是輕鬆不少、可一直持續這種作業......」
從狩獵開始已過了 10個小時吧。眺望 天空、已是一片夕陽紅。
一直一味地用聖劍擊飛哥布林和奧克、用護肩猛撞其頭部反反覆覆著。
轉眼間、諾爾跑來說要回去了。看一眼 魔石數量、已經達到了 128個。
光是今天就賺了 114個啊......除迷宮外、今天效率可是史上最高啊。
但、只是如此還不夠制霸COMPLETE
扭蛋。要賺更多、更多魔石才行。
剛這麼想、智能手機振動了起來。打開 一看、是從艾斯特爾那的聯絡。
『歐尼桑、今天就到此為止吧。這麼久了、快累死了哇』
『哈......呼......我、_直跑著、不想再跑了、受不了了......』
「姆......好吧。今天姑且到此為止吧」
看來她們兩、撐不下了啊。
昨天才剛考慮過別太過火......今天就老老實實回去休息吧。
「快快、刷了這麼多來抽扭蛋吧！」
「神啊拜託了的說、請趕緊結束的說吧！」
「呼、和平常相比肝的長多了呀、累壞了哇」
「總感覺、背後還有蠍子在追我......」
轉移過去接艾斯特爾她們後、回到了家 中。隨後為了見證這次的扭蛋成果、全員圍著桌子坐在椅子上。
諾爾雙手合一祈禱、艾斯特爾累壞了一 樣趴在桌上、而希絲哈則一身惡寒兩手交叉抓著手臂發抖。
第一次長時間狩獵、艾斯特爾特別累的 樣子。不要太勉強她們為好
「好、趕緊用收集的魔石來抽吧。今天 讓諾爾來抽」
「了解的說！ 撒、出來吧出來吧的說！」
趕緊、開始今天的扭蛋表演。今天能抽2次。只要今天抽到次元屋、狩獵計劃就停止。馬上就能獲得解放了。
諾爾一心想獲得解放、初次這麼幹勁十 足。
唔哦哦哦！	這樣激勵著的同時、諾爾點擊了 10連。
畫面出現寶箱。然後寶箱閃爍著銀、 銀、金。最終停在了金色上。
【R食物、SR信號標、R特效藥x10、R 大劍、SR聖劍、SR爆裂券、R小本本、 SR日環戒指、R灼熱戒指、R閃光寶玉、 『SR荊棘護肩』】
「唔、不該是這樣的說！	為什麼又是這些的說！」
「雖然是集齊扭蛋裡的裝備......但也太非了吧」
諾爾灰常不甘心、為了下次扭蛋掄著手 臂躍躍欲試。
又是荊棘護肩啊......這樣看來聖？劍也......阿、果然聖劍也出了。
這玩意是被詛咒了嗎一直出......嘛能變強就行了。
一臉不甘心的諾爾、重整旗鼓再次點擊十連。
畫面上再次出現寶箱。然後寶箱停留 在、銀、金。最終停留在金色上。
【R點心、SR命之寶玉、R玩偶、R垃 圾戒指、SR脫出裝置、R萬能藥、SR腰包、R煙玉、R露營套裝、SR鍋蓋】
「阿嗚?! ? 又是金色的說......」
「連諾爾也GG 了嗎......」
可惡、諾爾物欲太嚴重了嗎......看來這扭蛋有物欲感知器啊。
看來、明天讓莫夫特來抽比較好吧？ 莫夫特的話應該沒什麼物欲呢。
「明天也要繼續肝麼......」
「明天、我去奧克之森沒錯吧？」
艾斯特爾知道今天不能解放後後、愁眉苦臉一臉憂郁。
希絲哈倒是沒什麼反應、反倒是對明天 去奧克之森挺感興趣。在我們之中、就數她最有幹勁了吧......。
 
 
  

068　目標 COMPLETE 中篇 
[068　目標 COMPLETE 中篇] by 搬運工

 
 
第二天
「bufufu、今天輪到我了呢！從諾爾桑那借來了手環、準備萬全！」
「哦~哦、希絲哈幹勁滿滿呢。這不是很可靠嗎？」
 
「我喜歡勝者那方喲！和大倉桑的話可以放開做、這邊更輕鬆！」
今天諾爾和艾斯蒂爾去北方的洞穴、我和希絲哈去奧克森林。現在、把艾斯蒂爾送去後我和希絲哈來到了奧克森林。
昨天充當誘餌的工作十分累人、但現在精力十分充沛。是等不及去狩獵了麼、身體開始蠢蠢欲動了。
充當做誘餌的諾爾不需要了、她把力量手鐲給了希絲哈、狩獵用的裝備也準備好了。
這樣的話、她應該兩下（攻擊兩次）就能搞定黑色奧克了。
「喲西。那麼、早點開始狩獵吧」
「是！一起加油吧！」
為了教會她做法、得先讓她把刷新點記住。所以在分開行動前、我決定和她一起狩獵。
打倒哥布林和奧克、把黑色奧克引出來打倒。把這些事告知她後、我走到遠一點的刷新點去了。
「哈、哈哈哈――！　啊ー、不妙、這個很爽！」
在狩獵的時候、突然聽到希絲哈的聲音了、我本能的轉向她的方向、那些即將攻擊我的哥布林也被她的行為嚇到了。
以極快的速度穿梭著樹林，看見了被笑著打倒的哥布林。哥布林和奧克的頭被法杖打爆、黑色奧克也是用二連擊就打倒了。比用撬棍的我還快。
乎哇！？　感覺那邊還是別靠近比較好……。
看來在迷宮時是因為不知道會有什麼出現就收斂點的樣子、但在這沒有任何危險所以開始完全脫線了。
……嗯、當作沒看見吧。
「喂ー！　希絲哈！　差不多該回來了ー！」
離確認希絲哈開始發狂已經過了很長一段時間了。
太陽幾乎要下山了、今天的狩獵就到這裡吧。回收了104個魔石、總共132個。
我去了希絲哈那邊、叫著高興地用右手讓哥布林臉吃土的她。
看過來的她、是滿臉的笑容。我從未見過如此愉悅的笑容、她就是這種笑容。
「啊咧？都這個時候了嗎？啊、的確很暗了呢」
「你看起來很開心的樣子……」
「咿呀ー、積累了昨天蠍子那時的壓力。那些蠍子、怎麼攻擊都沒效果的樣子蒙」
「你……攻擊了那個嗎」
「因為很不甘心。比起被追的那方、我更喜歡追的」
姆分、希絲哈滿足地用鼻子哼了一下。
在拉怪時、還攻擊了蠍子嗎……到底有多好戰啊。（你確定這只是好戰？？？？？？！）
即使是連續10小時的狩獵、沒有厭惡而是忘卻時間地戰鬥著。這樣的話她應該不會變得像諾爾樣吧(指諾爾第一次被抓去肝的狀態)
 
「希絲哈、沒事吧?」(諾爾)
「是!如果諾爾覺得可以的話、明天我也想在這邊做!」
「是、是嗎。我倒是無所謂的說…倉殿覺得這樣好嗎?」
去接了艾斯蒂爾她們、然後回家了。
諾爾今天也忍下來的樣子、沒有變奇怪的跡象。看來如果是拉怪的話、不會給她帶來什麼精神負擔。
以為只是交換一天的樣子、看來接下來這樣比較好。希絲哈也不喜歡拉怪的樣子、可能存在相性的問題呢。
「我不介意的.然有點可怕。」
「可怕…希絲哈、你做什麼了?」
「是?我只是普通地在狩獵哦?」
我認為普通人不會發出那麼大的笑聲進行狩獵。魔物都在意了。
「碼、這些先不管。這次讓莫夫特來吧。」
「莫夫特、交給你了喲!」(諾爾)
這次以運氣的順序抽。想盡快搞定。
諾爾像往常那樣把莫夫特抱起、然後把它放到桌子上。
topoitopo地走到手機前、按下了11連。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金,白。停在白色。
【R小吃、SR信標、R毛絨玩具、SR高級燈、R催淚彈、SR金屬板、R熱飲、R長槍、SR骨戒、R洗发水、SSR力量手鐲】
「可惡…明明都出SSR了…
「繼、繼續了喲!」
雖然出了SSR、但不是拓展空間(估計是那個「房間擴建」要用上的點數)。
是幸還是不幸……果然看好一個目標的話不可能這麼簡單就出的。
莫夫特沒管這些、繼續點擊11連的按鈕。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金。停在了金。
【R食物、R睡袋、SR賢者之石、R藥水×10、SR生命寶珠、SR耐克鞋、SR日蝕之劍、R火焰棒、SR物理學聖劍、R堅固套鞋、SR棋盤遊戲套裝】
「即使是莫夫特也不行!?」
「可惡…個 COMPLETE扭蛋也太狠了
ku......這個計劃果然很不行嗎。一天兩次的速度、繼續下去還有6次。
 
 
  

069　目標 COMPLETE 后篇 
[069　目標 COMPLETE 后篇] by 搬運工

 
 
第四天。
[嗯？什麼？]
開始狩獵後過了幾個小時，大概時間過午後了。我的手機突然震動了起來。
取出來看到手機畫面，從諾爾那接到了電話。到底是什麼事呢？
〔喂，大倉――是嗎！？援助！要援助啊～！〕
[啊，這樣的聲音！喂，不要緊吧？！]
〔是艾斯蒂爾、艾斯蒂爾正在暴走啊，洞窟中、到處都是洞啊！〕
接電話的時候，突然聽到了諾爾的悲鳴。同時，也有好幾次像是爆炸般一樣的沉重的聲音。
當問及是什麼事的時候，她說道，艾斯蒂爾在暴走中。
真的嗎……這是，到底發生了什麼事情？
[諾爾沒事吧？]
〔總算是逃過了！但是是在艾斯蒂爾附近，附近的魔物不敢靠近……因為我沒法阻止，所以希望你能早點趕過來！〕
[等，等一下！現在馬上就去那邊！希斯哈！暫且終止狩獵！]
告訴希斯哈暫時停止狩獵，我們決定朝著北方的洞窟移動。
到達北方的洞窟時，看到的是一個糟糕的樣子。牆的這側有個洞，一部分就像是熔岩一樣融化成紅色岩漿。
在那附近，艾斯蒂爾一手拿著魔典一手拿著法杖不停的向著蠍子發射著火球。
被擊中的地方，由於爆炎，我無法辨認那是什麼了。仔細一看，便看到蠍子瞬間就蒸發了。
在尋找諾爾的時候，發現她藏在了艾斯蒂爾附近的石柱的陰影中，一邊發抖一邊看著這邊的樣子。
我也戰戰兢兢的接近了艾斯蒂爾，然後從後面招呼了一聲，就看到她回過頭看向了這邊。
雖然看起來在笑，但是嘴巴半開，臉頰也向周圍拉攏著。（想像著病嬌或者黑化的那種笑就行了，語文太差描寫不出來，其實是我感覺作者文筆太差，這麼兩句根本描寫不出來）
[欸、艾斯蒂爾？不要緊吧？]
[小哥，你會誇我嗎？我啊，今天殺了好多呢。今天在這個洞穴呢，可以繼續燒一個晚上嗎？小哥，你會更開心嗎？吶……吶～，小哥。]
她一邊看著我，一邊朝著蠍子涌出來的地方發出火球。
微笑著張開嘴的艾斯蒂爾，以平靜的聲音愉悅得向著我打招呼。雖然看起來很正常，但是完全不對勁。
恐怖，因本能而感覺到害怕。這樣下去的話，肯定會很糟糕的。
[知，知道了。我知道了，先、先冷靜一下吧？]
[我可以繼續燒著嗎？]
[不一樣！不行的！]
阻止了進一步加強火力的艾斯蒂爾，勉強回到了家裡。
她一回來就失去了知覺，我便把她搬到了她的房間，讓她在床上躺下了。
難道，那個艾斯蒂爾也感覺到了精神疲勞……因為只考慮著諾爾暴走的情況，所以感覺很意外。
這不像諾爾那樣容易理解的暴走，（艾斯蒂爾的暴走）是一種安靜的感覺。對「沒問題」這一話語輕易相信的我的錯嗎。
明天的狩獵，說不定只能去掉艾斯蒂爾了。
[那麼，今天的扭蛋怎麼辦？]
[嗯，今天只能回收54個嗎？總之，這次就由我來吧]
[大倉先生，請加油！這樣的話，就能贏了！]
能贏什麼啊。雖然我沒有想過什麼勝負……
魔石總共有97個。這次只能轉動一次。但是，也有可能會失敗。
如果能在這裡成功的話，明天就不必再狩獵了。這樣大家都會開心。
我馬上拿起手機，在諾爾的注視下點下了11連抽。
畫面中出現了寶箱，而寶箱則是到達銀色。然而銀色也就停止了
【R食物、R點心、R對講機、R雷電之戒、R長劍、R萬能藥、R魔法炸彈、R催淚彈、R玩偶、R藥水×10、R洗发水】
[好厲害！]
[啊啊，已經不行了]
[明天只能繼續努力了呢……大倉先生，一起加油吧！]
到銀光就停止。已經對自己的歐氣不自信了。
剩下最後一天……明天，不管是好是壞，都能結束了。
最後一天。
[今天……今天是最後一天。艾斯蒂爾真的沒問題嗎？]
[是的，已經沒有問題了。讓我睡得很熟。比起那個，昨天真的很抱歉。因為我的原因，魔石完全沒搜集吧？]
[別在意，曾經諾爾也這樣過。我也沒注意到，對不起了]
雖想讓艾斯蒂爾休息，但是說到就要到時間了就不能休息。
所以最後全體都來到了奧克森林，艾斯蒂爾只是用了身體強化魔法，決定基本上休息。
3個人繼續狩獵，但是還是比不過北方洞窟的效率，魔石的積攢速度不夠。
[大倉桑，現在有多少個了呢？]
[現在……有137個]
[這樣的話……今天如果不再狩獵一些就不行了]
太陽已經開始傾斜了，再過一會兒，這附近也會變成一片黑暗吧。
如果再加上13個的話，就能抽3次了，這裡無論如何都想堅持下去。
[對不起，只有今天就行了，再堅持一下]
[沒問題。此外，希斯哈太厲害了……為什麼那樣的狩獵也沒有問題呢？]
[啊，我認為還是不要知道那個的好]
今天，由於艾斯蒂爾在這裡，希斯哈並沒有邊笑著邊去狩獵。
儘管這樣，當看到正在狩獵中的她的臉時，嘴角上揚，看上去馬上就要笑起來了。
3天裡，我一直忍受著希斯哈瘋狂般的笑聲，我也想得到誰的表揚啊。
在太陽完全沉沒之後，一邊使用著燈，一邊把狩獵的範圍縮小，然後繼續進行狩獵，結束了剩下的13個魔石，這下正好150個。
然後回到家，為了最後的扭蛋，將手機放在了桌子上。
[那麼……這是真的，真的最後一次了。]
[嗯、咕嗚～、呼～，真是美味啊！]
[嗯……是啊，如果這樣，我會哭出來的]
[哈哈～、幸福會滲入疲憊的身體裡呢。然後，最後由誰來呢？]
因為已經結束了，所以讓諾爾吃著抽出來的點心。
這一次是有著草莓的蛋糕、塗滿奶油的蓬鬆的小麥餅、像是燒制的魚一樣的麵團塞滿了豆沙一樣的東西。（不就是鯛魚燒嗎）
因為她們很辛苦就給了她們，三個人都很美味的享受完了食物，並呼出一口氣。諾爾並不怎麼喜歡蛋糕。
比起這個，必須要決定最後扭蛋的人選。
啊，如果是現在的時間決定的話，首先……
[莫夫特跟諾爾各有一次吧，最後……到時再說吧]
在狂歡中，已經確定能發揮異常歐氣的兩個歐洲人。看樣子首先應該讓莫夫特跟諾爾來扭蛋。
如果這樣還是不行的話，之後再說吧。
[那麼，莫夫特！我們一起努力吧！]
第一個角色則是由莫夫特擔當。
雖然像是一如既往的樣子，但是還是一邊輕輕的吐著鼻息一邊勇敢的向著手機走去。
然後用緩慢的動作抬起腳，踩中了11連抽。
畫面顯示出了寶箱。寶箱的顏色出現銀、金、白。到白色就停止了。
出來了嗎？這個出來了嗎？
【R鋼鐮、SR物理學聖劍、SR爆炸券、R火炎手鐲、SR詛咒之杖、R薄書、SR信標、SR穩定器、R除臭劑、『SR棋盤遊戲套裝』、SSR赫耳墨斯帽】
[咕嗚！？唉，還是不行嗎……]
[這樣，該怎麼辦才好……]
[下一次！下一次就出來吧！]
雖然出現了SSR，但是最關鍵的還是沒有出來。諾爾也比以前認真的關注著扭蛋的結果，但是結果出來後也相當懊惱。
莫夫特的回合結束了，現在該諾爾了。
[諾爾，拜託，全靠你了……]
[諾爾，我將我們的一切都托付給你了]
[諾爾，我也拜託你了，只有你才是最可靠的]
[欸、等、等一下！？3位也請停下來！還有莫夫特……啊，到現在為止，責任是第一重大啊……]
所有人從現在對將要扭蛋的人寄予了厚望，每個人都將一只手放在桌子上。甚至還將手輕輕的放在了莫夫特身上，期待著諾爾。
如果她也失敗了，這次就全部輸了。也可以認為是最後的挑戰。
在我們期待的眼神中，用比平時還要僵硬的動作，諾爾按下了11連抽。
畫面中再次出現寶箱。而寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
果然她也是有著歐氣的。如果再不出現的話，就沒有希望了。
【R閃光彈、SR耐克鞋、R雷電之戒、SR黃金鞋、R動物影像、R喇叭、SR日食劍、R魔法藥水×10、SR鍋蓋、『SR卓越手指』、SSR液晶顯示器】
[欸欸！？對不起，十分抱歉……]
[不、別在意……]
已經結束了、全都完了……是不會出來的這樣。
我放棄了，把手肘撐在桌子上用雙手捂住了臉。太勉強了，沒有這樣的道理。
當諾爾告訴我放棄的時候，我應該誠實的退縮，為什麼我會想要強行推進呢。
只要想到這裡已經失去的魔石的數量，胸口就要炸裂。
看她們的樣子，諾爾雖然看不見表情，但她的臉朝下果然也很沮喪。
艾斯蒂爾也靠在椅子上，表情苦澀。
桌子上的莫夫特也悲傷的趴著。
希斯哈……只有一個人抬著頭，看著失落的我們，看起來很不可思議。
好像只有她還沒有放棄。眼睛沒有死，碧藍的眼睛並沒有發出陰沉的光輝。
[希斯哈……你好厲害啊]
[是？比起那個，還有一次機會啊，大家怎麼就已經放棄了呢？]
希斯哈的話，讓我仿彿觸電了一般。
是嗎……在我們中間只有一次機會，不過，在她看來還有一次機會，是嗎。
哈哈，我承認，希斯哈是比我更能積極的面對挑戰的那種人。
[希斯哈、拜託了]
……嗯？咦、是我來嗎？]
把放在桌子中央的手機推向了她。
相信在這種情況下也沒有放棄的人，歐洲肯定會對她招手的。（原文是扭蛋會對她微笑的）
[大倉先生，你怎麼了？拜託我，你難道大腦充血了嗎！？]
[不，我想拜託你。我的直覺告訴我現在就是讓你來抽取這次]
直到現在，她連SSR以上都沒有抽過。所以說不定對自己來扭蛋很沒有自信。
[但、但是……]
[到剛才為止的積極呢！你不是那種會變得懦弱的人吧！讓我們看看真正的你吧！]
儘管如此，那個在絕望中仍然一個人坦然的她的話會成功的。我這樣相信著。
所以就托付給你了，這一次。
[我也可以的嗎？]
[我是覺得沒問題的，如果是希斯哈的話，我相信能成功的]
[我也沒問題。我相信小哥的直覺]
我也問了諾爾，全員都抬起頭來點了點頭。
莫夫特走近希斯哈后，將前足伸向（希斯哈）胸口敲了一下。
[哇啊，我明白了！不就是抽一次嗎！]
[哦，就是這個氣魄！那麼，讓我也祈禱吧！]
接受了我們的鼓勵，希斯哈也幹勁十足的緊緊握住了拳頭。
然後，她毫無猶豫地按下了11連抽。
拜託、拜託了！如果不在這裡出現的話，再次扭蛋……我們就輸了啊！
畫面再度出現了寶箱。寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
[嗯嗯！？這是……成功了！出現SSR了！]
[哦哦！希斯哈抽出了SSR以上的了！]
[雖然很高興、但是不知道是不是想要的對象？快看，要出來了]
終於，希斯哈第一次抽出了SSR以上。這個時機終於到了。
她就這樣大吵大鬧著，諾爾也一起感到高興。雖說艾斯蒂爾冷靜的說著要高興還早，但是臉上還是帶著微笑，想要早點知道結果。
不出現白色的根本就談不上勝負，但是她抽出了白色。
拜託了……真的拜託了！這已經是最後了！
【R雞毛撣子、SR逃生裝置、R金庫、R點心、SR物理學聖劍、R香皂、R玩偶、R萬能藥、SR水筒、SR蝶之舞、『SSR次元房間』】
――――――
●ITEM　COMPLETE！
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR針刺肩墊
・SR卓越手指
完成獎勵
【UR露娜?瓦菈德】獲得
――――――
[——啊、出了嗎？出來了。]
點擊了畫面，確認了排出來的東西。
然後看到了那個的希斯哈，用驚訝的表情說出來了。
[哦哦哦哦！？哈、希斯哈，幹得漂亮！]
[好，好厲害，希斯哈！這樣一來，我們的辛苦也得到了回報]
[希斯哈，太厲害了！你的話，是時候慶祝了！]
來了！來了！真的出來了！太好了，真的太好了……
現在想馬上就脫下上身的衣服跳舞啊。如果做了的話就會被當作變態，肯定不會做的。
諾爾和艾斯蒂爾也很高興，站起來，高興著把雙手放在希斯哈的肩膀。
莫夫特也在桌子上跳躍著表現出喜悅。
但是，扭蛋成功的希斯哈坐在椅子上，凝視著手機，臉上露出苦笑。
雖然我們很高興，但是因為注意到她的樣子而感到困惑，彼此相互望了一眼。
[希斯哈、好不容易才抽出來，不感到高興嗎？]
[啊，不，那個……]
[嗯？怎麼了？]
[啊，是真的出來了……但是，我不知道該如何的反應的好……]
也許是到現在為止一直都只抽出SR，似乎有點困難該怎麼反應。
這是什麼原因？雖然平時很興奮，卻在這種地方感到困惑。
[這種時候，坦率的高興就好了。如果沒抽出來就發狂，抽出來就高興。這就是扭蛋。]
[大倉桑的發狂已經過去了……]
如果扭蛋出來的話，出來的話高興就好了。
我不去考慮困難的事情。
[那，那……我做了！我、我抽出來了！]
[哦，這樣就好了]
聽了我的話，希斯哈握緊了一只手，高高舉過了頭頂。眼眸裡隱約可見淡淡的淚水，像是感動的淚水。
哎呀，太好了，順利的完成了扭蛋。
我們5天的努力不是白費的。
[做了！做了！太好了！]
[嗯哼，太好了！做了！]
[嗯……]
[艾斯蒂爾？你的臉色看起來很難看，怎麼了？]
[不，總覺得忘記了什麼重要的事情]
我和希斯哈相互握緊雙手，互相分享著喜悅。
和我們不同，艾斯蒂爾用食指抵著太陽穴沉思著。
[嗯？有什麼來著？]
[……啊，對了。小哥，現在一共抽了幾次11連抽？]
[嗯……28次啊，那個怎麼了嗎？]
我停下了跳躍，對艾斯蒂爾說的事情做出了反應。
像是突然想起來似的，拍了拍手，問了現在扭蛋的次數。
那到底怎麼了？
[也就是說一共抽了308次了吧？但是，沒有一個UR是抽出來的]
……！？喂，哎……啊？奇怪？是我聽錯了嗎？現在抽了308次……
[……哎？啊……有308次啊！？那麼，UR0次，喂！？大爆死不是普通級別的！？]
雖然我為扭蛋而感到瘋狂，但是現在想起來，確實沒看到一個UR出來。
唉，等一下，308次沒有出過UR，唉？
[唉、唉唉、唉——！？]
[你，冷靜下來啊！扭蛋成功了不是很好嗎！]
[一定是不行的啊！哇啊啊啊！]
[不說的話會好點嗎？]
[哈哈，我，我是抽出來了]
我突然感到呼吸急促，然後就這樣大叫起來。
不可能，不可能。因為是完成了扭蛋所以降低了概率嗎？是騙人的吧！？
這樣的話，好不容易湊齊了，不是大爆死狀態嗎……
站起來的時候馬上就被諾爾在後面勒緊了，被艾斯蒂爾看到了。
並沒有進入我們這邊的談話，希斯哈在胸前緊緊握著手機。
這次就平安無事了，就這樣吧。
 
 
  

070　召喚露娜 
[070　召喚露娜] by 搬運工

 
 
「啊……大家，早上好……」
「好」
「早上好，艾斯蒂爾」
「早上好，艾斯蒂爾桑。好像睡得很香啊」
「恩，哈哈哈……比想像中的還要更疲勞些。……哎呀，莫夫特也是早上好」
扭蛋活動結束的第二天。已經是塊中午的時間了。
艾斯蒂爾從自己的房間出來了，用手捂住嘴輕輕的打著哈欠，擦著眼睛用很睏的聲音說著早上好。
已經起床坐在桌子周圍的椅子上的諾爾和希絲哈也打了招呼。
諾爾的膝蓋上依舊坐著莫夫特，它向剛起來的艾斯蒂爾發出卟卟的叫聲（實在不知道叫聲怎麼翻原諒我吧）
代替回答她走向了諾爾附近，輕輕撫摸了莫爾特然後為了洗臉向洗漱的地方去了。
「所以，歐尼桑你再幹什麼哪？」
「打掃」
洗完臉回來的艾斯蒂爾，歪著頭看著我。
我現在拿著吸塵器和撣子（ハタキ什麼東西找不到），帶口罩正徹底打掃著房間。
――――――
●吸塵器
最新的使用颶風模式的驚人的吸塵器。
使用中需消耗MP
――――――
今天早上使用手機讓它實體化了，這個吸塵器雖然只是R但是相當便利。
颶風模式我從來沒有聽說過這種，看到可以把灰塵吸掉也就沒什麼可以在意的了。
「我起床的時候就已經開始了，召喚露娜時家裡太脏是不行的！反覆不停的說著」
「確實……家裡變的很漂亮了」
「比購買的時候大家一起打掃的時候更漂亮了」
「歐尼桑明明也一起狩獵的……真是太好了」
就和諾爾說的一樣，我在太陽剛剛升起還昏暗的時候就開始打掃房子
雖然她也很早就起床了，但是對我已經起床了很吃驚。
我這麼打掃是為了迎接露娜。
馬上要召喚了，房子那麼髒還是會被人討厭的。
昨天那樣之後就哭累了躺倒在了床上，起來後馬上轉換了心情。
即使大爆炸死了，只要露娜醬你來了就行了，所以真是太好了……恩，我覺得真是太棒了。
「第一印象是很重要的。很好，這樣就行了……啊，還是有點髒」
「我覺得已經十分足夠了……」
「太講究了」
在發現牆壁上的污漬然後擦乾淨的時候，諾爾她們用驚愕的聲音開口說道。
既然這樣做了就要做得徹底一些……平時的話到處都是垃圾都不會在乎。
「大倉先生！已經打掃好了，快點把露娜桑召喚出來吧！」
「啊？這樣就已經可以了嗎。不過、還是先不召喚」
「為什麼！？」
「召喚前房屋·擴張想使用看看。所以等著艾斯蒂爾起床」
「在等我嗎？那真是不好意思了。這樣的話，叫我起床就好了」
「不，你已經陪我努力的狩獵了，肯定想好好睡一覺所以就沒有叫醒你。不用介意」
希絲哈可能有點等的不耐煩了、坐在邊上搖動著我的肩膀催促著。
總覺得是因為讓人感到很興奮的心情的緣故吧？
她除了在戰鬥和扭蛋以外能看到這樣的表情的時候是很少見的。
儘管如此，召喚露娜的準備不完整，所以不能召喚。
因為想用房屋·擴張做點事，所以我等著艾斯蒂爾起床。
掃除也結束了，這樣總算能做好了。
「所以，要用房屋·擴張來做什麼事情嗎？」
「恩恩、我想這樣做2個房間」
「如果追加2個房間的話、這樣正好大家都有自己的房間了呢」
「但是，房子有那麼大嗎？」
「如果把不需要的扭蛋轉換的話，R和SR一共有2320點」
已經沒有別的房間了，露娜的部分也需要增加。
如果轉換了扭蛋活動出的道具，哪就能有2個房間的點數。
如果增加2個的話，包括我在內的所有人的房間都可以確保，所以我想把它完成。
新建成的房間交給諾爾或者希絲哈，我可以使用我的舊房間。
「這樣的話把通道再伸展一下，想重新安排一下房間。艾斯蒂爾的房間位置我也想放在一起，把重要的東西從房間裡拿出來吧。如果房間變動裡面的東西消失的話會很困擾的」
「所以一直在等我起床呢。那樣的話我現在馬上去拿出來」
艾斯蒂爾的房間在延伸的通道的入口進去的地方。
今天這次調整的順便我也想確認一下移動房間後會怎麼樣。
我向她說明之後、她就小跑步去房間拿東西了。
「讓您久等了」
「那個？只有這一個嗎？」
「恩恩、這個消失的話會很困擾東西全在裡面了。而且如果裡面沒剩下東西的話，就不知道裡面的東西是否會消失了吧？」
我還在想是不是會抱著很多行李出來的，艾斯蒂爾只是帶著掛包就出來了。
那裡面的容量很多嗎，還是可能是本人有的東西太少了嗎？……還是不想了。
準備完畢、立刻啟動房屋·擴張，使用300點延伸走道。
然後艾斯蒂爾的房間重新配置在入口比較近的地方，再使用2000點製造2間房間。
「沒有什麼特別消失的東西」
「這樣呀。以後再追加也不會有影響了。不過也是有點恐怖，下次一定要先出去」
在製作後去艾斯蒂爾的房間做了確認，好像沒有東西的消失。
看來只是單純的移動了，今後擴張的時候把東西運到外面就可以了。
人在裡面好像也沒什麼，但是如果有什麼事情的話還是很恐怖的，擴張的時候還是到外面去吧。
「新製作的房間怎麼辦？雖然決定過幾天讓諾爾或者希絲哈搬過去？」
「不，我這樣就可以了。如果還有多餘的話請讓我搬過去」
「我也沒關係。新的房間請大倉桑和露娜桑使用吧」
「……這樣嗎，謝謝了。那就承你貴言的讓我使用吧」
她們想讓我住新的房間，說是讓我和露娜使用。
總覺得有點不好，不過既然讓給我了就請讓我使用吧。
這樣終於得到了能安心做各種各樣事情的房間……。
「那麼，等了很久的露娜的召喚開始吧」
「真不容易！我一直都在等著呢！」
「雖然希絲哈的時候是在外面，從這次開始就可以在自己家裡召喚出來了」
「哎呀，這麼說來。所以才那麼認真的打掃了呢」
因為到現在為止都住在旅館，特意為了不被人懷疑而特意都跑到外面去了。
但是現在已經得到了自己的家,就不用特意跑去外面了。
而且露娜是吸血鬼。也有對陽光弱的可能性在，這一次正好。
馬上操作手機，選擇露娜的召喚石。
但是，召喚沒有開始以及在畫面上顯示著【COST超標，不是召喚】。
「啊……COST不足！？」
「什麼！？你，大倉桑！明明期待著怎麼能這樣！」
真的嗎……沒想到會在這個時候COST超標。
COST初期是15，我的等級上升了61總共有76。
然後諾爾她們的召喚使用了COST55。
「COST不夠幾點？」
「不夠1點呀……怎麼辦」
現在可以自由使用的COST是21。
但是，露娜的COST是22。
恩……怎麼辦那。只差1的程度馬上就可以提升，現在要去雷姆利山嗎？
如果是這樣的話，不要打掃，去打獵就好了……。
「大倉殿，那樣的話使用COST降低不就行了？確實是擁有2個吧？」
「啊，對了，不是還有那個嘛！」
諾爾馬上提出使用COST降低就行了。
對了，那麼說來就有了。大討伐和迷宮攻略的時候得到。
道具欄立刻選擇COST降低的選項，畫面上顯示著【請選擇使用的對象】以及諾爾，艾斯蒂爾，希絲哈的名字。
我在猶豫要給誰，由於砰砰拍打手臂的感觸，視線離開手機向那邊看去。
這個時候艾斯蒂爾滿懷笑容的指向自己，希望對自己使用。
「那麼……那麼就給艾斯蒂爾使用1個」
「吼吼，謝謝你，歐尼桑」
「有那麼高興嗎？」
「無論從歐尼桑哪裡得到什麼東西，我都是很高興的」
「恩，這樣呀……」
選擇COST降低對艾斯蒂爾使用，手機中溢出的光被艾斯蒂爾吸收。
她高興的呢呵呢呵地笑著。
只要我做些什麼就能開心了嗎……這麼一說我總覺得很害羞，真是一個容易明白的性格。
總之這樣COST的問題就解決了，重新選擇露娜的召喚石。
「這就是召喚嗎……」
「看到這個，每次都會回憶起我那個時候」
「真是好慢呀」
從手機裡溢出來的光，變成了人的形狀。
看到這一幕的諾爾，又想起了自己最初的時候，氣氛變得很陰暗。
我也感到很不好意思，但是還是請忘記了吧。
光一消失，人的形狀的光變成了少女的樣子。
被召喚的露娜睜開眼睛，慢慢的地環視著我們一言不發地抱著手臂，然後把視線轉向正面的我。
雖然身高比艾斯蒂爾矮，但被染成真紅色的眼睛有很大的壓迫感。
和希絲哈一樣是金髮的長髮，但與她相比是非常濃厚的金色。
麻花辮（三つ編みにした髪の毛查了下應該是麻花辮）從一側的肩膀垂下，在最頂端戴著像蝙蝠的翅膀一樣的髮飾很可愛。
穿著黑色的長袖襯衫和紅色的領帶以及紅色的裙子，腰間綁著很大的絲帶，伴隨著喺啦喺啦的聲音搖動著。（完全和文庫版不一樣）
那麼……該這麼辦那？
從現在開始必須先要打招呼，我到現在為止好幾次都都受挫了。
唯獨對露娜不想讓她感到討厭。
所以平時的語調是不行的，要在更友好一些，必須更友善的問候。
因此，平八想到了與以往不同的問候方式。
 
「我的名字是大倉平八哦！請多關照哈！」
捨棄至今為止的自己，成為了新的自己。
露娜看上去很年幼，太過莊重的問候感覺是不行的。
所以，我忍住羞恥心豎起大拇指做了一個友好的問候。
拿捏是很完美的，然後就是等她的反應了。
雖然我確信成功了，但露娜卻睜大眼睛，露出吃驚的表情。
在後面圍著的諾爾們也安靜下來了，房間裡沉默了下來。
（所以NOZUONODIE）
啊，那個？和我想像的有什麼不一樣嗎？
看向後面，感覺諾爾很不舒服，艾斯蒂爾也和露娜一樣張大了眼睛，希絲哈則移開臉用手擋住嘴巴噗噗的在哆嗦。（應該在笑）
這，這是什麼氣氛呀……總，總之再試試看吧。也許是有什麼地方做錯了。
「我的名字是――」
「為什麼還想再做一次！感覺好噁心！」
我準備再說一次之前，卻被露娜睜大眼睛怒吼的聲音遮蓋。
是意料之外的尖銳的聲音，想像不到是少女能發出的強而有力的聲音。
「那個，雖然很努力了……但是還是被認為很噁心……」
「啊啦啦，完全弄錯了努力的方向呢」
「現在就算是我也感到冷冷的」
「啊……怎麼……不是那個，不是這樣的……」
我到底該怎麼做才好哪……又失敗了。不由得想哭起來了。
發出驚愕的聲音的諾爾，冷冷的挽著雙臂的艾斯蒂爾以及強忍著不笑出聲的希絲哈。
好像完全不受大家的好評呀……其可笑！（皮一下）
「那麼，先改一下我叫大倉平八」
「總算想通變回來了。我叫艾斯蒂爾哦，請多關照」
「我是諾爾·法尼婭的說。請多多關照的說」
「請我叫希絲哈·愛爾薇。之後請多多關照」
為了轉換氣氛，重新打了招呼。這一次和往常一樣。
諾爾她們和他做了互相介紹。
「……露娜·瓦菈德」
露娜緩緩鬆開雙臂，和出現的時候一樣用眼睛環視著簡短把自己的名字說了出來。
咦？外表雖然看起來很嬌小可愛，但是性格卻很冷淡哪。
「啊，那麼以後叫露娜也沒有關係吧？？」
「沒關係，按你喜歡的叫吧。我也喜歡這個稱呼」
「這樣的話，謝謝了」
「不……正式的說話。還是感到噁心」
雖然用往常一樣認真的口氣在說話了，但是露娜皺著眉頭露出了不愉快的表情。這也不受歡迎了是嗎。
我用禮貌的語氣說話的話大部分人都會感覺噁心……原來的世界沒有這樣的事。
「恩，啊……那麼我就叫露娜了。那個，什麼……剛才對不起了」
「完全是剛被召喚出來很快就被嚇了一跳。那是怎麼樣的心情」
「大倉殿是到現在為止都被說有點噁心的」
「是呀……如果知道平時的口氣，更會感到奇怪」
回到平時的口氣，那個好像沒問題就被接受了。
嗯……今後從一開始就這樣就好了吧？
一想到艾斯蒂爾說的話，知道原來的口氣的人就有點噁心了嗎？
「因此，露娜知道現在自己什麼狀況嗎？」
「恩……買了房子，哥布林的迷宮攻略的記憶很清晰。在那之前就中斷了。王都的迷宮是沒有突破吧？」
「啊啊，大致上就是這樣的感覺。看來沒問題」
因為每一次都確認了，所以這次也進行了確認。
總算是沒有問題，好像知道現在為止做了些什麼事情。
比較久之前的記憶變的比較曖昧，估計是因為我自己的記憶變的漸漸曖昧了吧？
「說到迷宮的話，接下來就應該快是王都的迷宮了吧？」
「是這樣的話。露娜也來了，我想與那個時候相比戰鬥力應該提升了許多」
現在的隊伍的總數是5人。和那個時候比起來也多了2個人了。
這樣的話王都的迷宮差不多應該也可以去了吧。
即使這樣也不一定完全安全，我還想再看看情況。
「的確如此。比起那個，我有幾件事情想問下露娜可以嗎？」
「恩？好吧。沒問題，你問吧」
先把後面的事情放一下，首先要和露娜確認些事情
她和以往人類不同，也就是說是和人類不同的種族。
和我們不同的話可能就有各種不方便的地方在。
「露娜是吸血鬼吧？這樣的話，白天到外面就變成灰嗎？」
「沒有那樣的事。如果是這樣的話，就不能好好地戰鬥了。不過，比起夜晚，力量也會下降吧」
說到吸血鬼的話，有人說一旦碰到陽光就會死。
好像那個不需要擔心。即使如此力量也會下降，白天還是不要帶出去比較好嗎?
比起那個，我很在意晚上會變強。那麼今後晚上也有可能回收魔石……嗯嗯，這是個好消息。
「那麼接下來的是，用木樁穿刺心臟果然還是會死的吧？」
「那樣做的話大部分生物都會死的吧？」
「啊……不一樣。如果沒有被木樁穿刺心臟是不死之身嗎？」
「不，沒有那樣的事」
因為也有吸血鬼不被打穿心臟就不會死的說法，所以就試著問了問。
最開始問對方的雖然錯了，但是冷靜的被回答了……真丟人。
「恩，那麼有對銀製品的弱點嗎？」
「是的……如果被銀制的武器攻擊的話會比平時收到更多的傷害」
有對銀制的武器有弱點吧。雖然這個世界不知道有沒有銀制的武器，但是如果是使用武器的魔物的話就要注意了。
「其他還有什麼嗎？」
「那麼，還有什麼其他弱點嗎？比如不太擅長應對十字架和大蒜」
其他還有不能照鏡子，不能碰流動的水，別人不允許不能再別人的家裡之類的，我還想問下。
但是，也不知道有沒有比這些更致命的弱點想聽一下。
「……沒有」
「真的嗎？」
「都說了沒有了。真纏人啊。」（這句怎麼翻都不通腦補吧）
稍微沉默了一會後，露娜回答沒有。
總覺得有些怪怪的但是追問的話可能會露出討厭的表情而被拒絕。
不想讓別人知道自己的弱點嗎？總覺得好像隱藏了什麼。
「比起這個，那個女的是怎麼回事。剛才就是一副可疑的樣子看著我」
「恩？」
雖然一直在考慮是否要追求，但比起那個露娜先指向我的後方。
回頭一看，希絲哈正雙手抱在胸前微笑著看著露娜。
「你在幹什麼希絲哈……」
「唉？　不、沒、沒什麼事情？我只是，只是想和露娜桑更親近的接觸下」
我問了在幹什麼，希絲哈慌慌張張的揮著手想解開誤會。
恩？從早上就一直催促著召喚露娜，有什麼奇怪的地方嗎？
看上去她好像想和露娜好好相處，慢慢的靠近了這邊。
然後，為了要觸碰到露娜而伸手過來了……。
「――不要碰我！」
「哦！？　恩……你幹什麼哪……」
「喂，喂！你怎麼了露娜！？」
她伸出的手，馬上被露娜打落了。
打落希絲哈的手的她，以很快的速度繞到了我的背後把我當成盾牌來與希絲哈保持距離。
啊，怎麼了！？到底發生了什麼事？
難道是在GC的設定中原來2個人就有什麼特別的聯繫嗎……？
「別過來」
「那，這樣呀，為什麼呢？好好相處吧！」
「到底是怎麼了？」
「嗯。我想是沒有做什麼特別的事，怎麼了露娜？」
露娜隨後從我的背後露出了臉，像威嚇希絲哈似的拼命捏著拳頭。
明明只是見了面沒做過什麼，出奇的討厭的樣子。
她一邊按壓著自己的手，眼看就要快哭出來的表情。
諾爾和艾斯蒂爾也很不可思議地看著兩個人感到困惑。
「這傢伙，是神官吧？是我的敵人」
「真，真的是敵人嗎！？我那、不會對露娜桑做什麼壞事的？」
「太吵了，無路賽」（讓我腦補皮一下）
……啊？敵人？……哦哦，難道是因為是神官而被討厭嗎？
而且希絲哈是聖職者（アルマテール不知道是什麼所以腦補了下），還帶著十字架形狀的項鏈。
果然不擅長應對十字架嗎？神官和吸血鬼的關係也很惡劣吧。
但是，想要好好相處的她總覺得很可怜。
有什麼辦法那，在想著的時候，希絲哈突然出去了。
而且不知道從哪裡帶了60CM左右大小的圓形岩石回來。
把它放在了我們面前，緊握拳頭全力的打在了岩石上。
被毆打的岩石從中間被分成了2半，上面部分的岩石變成了粉末。
「你看，我不是神官吧？其實是武鬥家。神官是不會做這樣的事吧？」
對著岩石上毆打的希絲哈微笑著開始說自己是武鬥家。不知道是不是沒有保護就打了的關係，從拳頭中冒著血。
喂喂……那是多麼的勉強呀。
「那個，不要靠近我！平八！擋住那個傢伙！」
「咦？喂，喂喂！？諾爾！艾斯蒂爾！阻止希絲哈！」
被那個笑容瞄準的露娜用力抓住了我的衣服，就在這個時候對我露出了求助的表情。
和暴走狀態的希絲哈正面對立的形式，她側著頭微笑著看著我。
太恐怖了。
「啊，突然就把歐尼桑搬出來了呢……」
「露娜……輕而易舉的越過了那條線……」
雖然尋求著諾爾他們的幫忙，但是卻布拉布拉的在嘟囔什麼完全沒有回應。
「大倉桑，就是說要阻礙我了吧。好的――讓我們決一勝負吧」
「哈！？喂，喂，你看，露娜就交給你了，請把拳頭放下！」
「哇，你打算出賣我嗎，平八！？你這傢伙是多麼無情的傢伙呀！」
笑著拳頭冒著血的希絲哈，將拳頭擺在胸前進入了戰鬥姿態。
為什麼只是召喚了露娜，就變成了這樣的形勢了！？
雖然不太好但是也不能因為這個和希絲哈戰鬥，所以準備把身後的她交出去。
但是，露娜頑固地抓住我的衣服不肯放。之後，我和露娜醜惡的戰鬥一直持續著。
結局，後來她被希絲哈抓住，一邊怨恨的喊著我一邊被抱著帶走了。
 
 
  

 
071　類似UR之類的東西 
[071　類似UR之類的東西] by 搬運工

 
 
「呼呼。。。」
通過威脅我而捕獲到露娜的希絲哈高興的抱著她坐在了椅子上。
露娜不愉快的皺著眉頭一直盯著出賣她的我。真可怕。
對著滿是血的拳頭笑著，哦，停下來了嗎？啊？如果是這樣的感覺的話，是不可能違抗的吧……。
「這樣看的話總覺得像姐妹啊」
「是這樣呀。露娜也好好相處的話怎麼樣？」
「開玩笑，如果和這樣的傢伙是姐妹雞皮疙瘩都要起來了」
在膝蓋上坐著看似老實的露娜，艾斯蒂爾和諾爾說著希絲哈她們像姐妹一樣的話。
聽到這些的露娜臉上露骨的表現出了討厭的表情，用手抓住希絲哈的手臂努力的想拉開。
儘管如此也沒有成功，看來是用著相當大的力氣抱著的樣子。
恩……2個人都是金髮，也許因為坐在膝蓋上的是露娜吧？雖然看起來年齡大了幾歲。
「應該發麻了吧。差不多可以離開吧？」
「我沒關係。這種程度的話不用離開」
發麻的露娜露出了牙齒咔咔的發出聲響。你是準備用牙齒咬住來威脅嗎？
就算是出賣她的我來說覺得還是分開比較好。差不多要生氣了。
這樣想著看著希絲哈的時候，她即使被威脅著也說著絕對不會放開的然後緊緊的抱著。
那一瞬間，露娜停下了發出咔咔的聲音，咬住了拘束自己的希絲哈的雙臂。與其說是卡的一口，不過如說是能聽到的聲音的氣勢了。（腦補中）
「到了嗎！？但是這種程度以上那――啊啊啊？」
「啊，沒什麼了不起的」
「喂，希絲哈？怎麼了？」
被咬住的希絲哈痛的發出了悲鳴，即使如此也不肯放鬆對露娜的拘束。
是因為習慣疼痛的緣故吧，這種程度的話，好像也沒有什麼感覺。
但是，被咬了之後過了一會她產生了奇怪的變化。
抱著露娜的手開始緩緩放開，身體開始靠向椅子的扶手。
然後露娜停下了咬住的樣子從一個空隙裡逃離了希絲哈的膝蓋。
「嗯……啊，身體動不了……是」
「好不容易咬到哪裡了。你是怪物呀」
「你做了什麼？」
希絲哈頭一點身體好像就完全動不了了。擺脫了的露娜，發出了驚愕的聲音。
咬住的時候好像是做了什麼吧。能讓那個希絲哈無法動彈的話，是相當強力的什麼吧。
「我咬住的時候可以附加各種不同的異常狀態。這次是附加麻痺的狀態。暫時不能動了吧」
隨著諾爾的聲音露娜背對著不能動的希絲哈做出了說明。
只是咬了就能賦予異常狀態真是太厲害了。但是要是對魔物的話就不能咬了呢。
咬魔物的話還是很討厭的吧……如果被要求這樣做的話我也會討厭的。
「原來如此，真不愧是露娜桑呀」
「――！？喂，你這傢伙，為什麼還能動！？」
「不，因為我是一名神官呀」
將手放在了雙手合十安心了的露娜的兩邊的肩膀上。
她的身體一下子顫抖了起來，用驚愕的眼神看向了希絲哈。
直到剛才為止完全不能動的樣子的希絲哈恢復到了正常。
因為是神官如果是異常狀態的話所以可以簡單地治好吧……露娜也好像明白了。
看起來是冷靜的樣子也有意外的部分在嗎？
「希絲哈差不多該停下來了吧。真的會被討厭的哦」
「啊……這樣啊。但是，總有一天會好好相處的！」
召喚後馬上就做了討厭的事情的話，會讓人感到不愉快的不太好。到此為止停下了。
希絲哈說了要停下來但是還是感覺有點可惜，之后手從露娜的肩膀上離開了。
這一點姑且已經知道了。她離開後，露娜輕輕地安撫了下胸口。
「平八，真是謝謝了。但是我不會忘記你出賣我的事的。」
「額……真是抱歉了」
雖然說了謝謝，但是好像還是忘不了一開始被出賣的事情。
打招呼也好，第一印象完全變成了最差的……為什麼會這樣那。
因為沒有辦法也只能放棄了，但我想問一下一些在意的事情。
「比起那個，咬住希絲哈的時候吸了血嗎？然後會變成吸血鬼嗎……」
「啊？就算被我咬了也不會變成吸血鬼的。而且剛才沒有吸血。我拒絕這傢伙的血」
「連吸血都被拒絕了……太過分了……」
據說被吸血鬼咬的話會變成吸血鬼或者會變成眷屬，但是好像不會變成這樣。
希絲哈好像單純的只是被咬住了，所以沒吸血。大概是相當的被討厭著，所以拒絕了吸血。
聽到這個的她看起來十分的悲傷。我倒是感覺沒被吸血反而應該是高興的事情……讓我想到了被吸血而高興的變態的樣子。
「總覺得很吵鬧呢」
「這樣呀……然後接下來是和平時一樣的分配裝備嗎？」
「對了，也需要準備一下露娜的裝備。……那個？這麼說來，露娜是什麼職業？」
本來想和平時一樣整理裝備的，但是因為希絲哈的事晚了些。
接近平時的狀態的話，真的很容易暴走呀。
真想讓你擁有我那樣的自制心。
事情終於平靜下來了，
開始整理裝備了。
但是，在這裡有一個問題。
露娜的職業不清楚。雖然應該帶著什麼武器，但是她什麼都沒有拿著。
應該也不是沒有拿著UR裝備的原因吧，是藏在那裡了嗎？
「吸血鬼」
「不，那個是種族吧。那麼用什麼武器那？」
「是槍。看下吧」
露娜說看一下之後把自己的手指放在尖牙上弄傷。
和想的一樣從指尖冒出了小小的血珠，然後魔法陣出現了真紅的槍慢慢的出現了。
「哦！好帥呀！」
「那就是露娜的武器嗎！真是氣派的槍！」
「是吧，是吧」
哎呀，很帥！就是這個！我在這個魔法中看到了浪漫！
和我一起看到的諾爾也一樣興奮。她好像也能理解這種浪漫。
看到我們的反應，露娜也很滿意的點著頭。
出來的槍是比她的身高還要長，前端有著簡單刀刃的東西。沒有任何沒有意義的裝飾。
是使用槍嗎……如果遠距離攻擊的話難道是要投擲嗎？
「啊？但是，應該還有一個UR裝備吧？」
「哼，那樣的話就是這個吧」
UR角色在召喚師會攜帶2個UR裝備，所以露娜應該還有一個吧。
聽到艾斯蒂爾說了之後，就和槍拿出來的時候一樣從手指前面出現了魔法陣，這次出現的是黑色的斗篷。
露娜把它披上。固定在了脖子邊上，像是覆蓋到腳邊的大小的斗篷。
與我所纏著的聖骸布不同，很帥氣。
「真令人羨慕……和我的聖骸布交換怎麼樣？」
「那是怎麼的破布」
「不行！讓露娜桑使用哪種破布！」
我拿出了準備交換的聖骸布給她看，露娜像是看到不可思議的東西一樣看著。
希絲哈剛開始就認為我的聖骸布是破布。
我自己也認為這是個破布，但是唯獨唯一的UR裝備被這樣說的話還是會有點受傷。
「啊……那，那麼其他的道具也需要整理一下」
「這次是到現在為止最多回數的一次。如果出了不錯的東西就好了」
對露娜的確認結束了，槍和斗篷也展示過了。
雖然發生了各種各樣的事情，但是重新振作起來後決定整理裝備。
這次有轉了相當多的次數，所以新的SSR也有了。
如果有什麼能用的東西就好了。
――――――
●液晶顯示器
最新式的液晶顯示器。
與手機連接可以傳出畫面。贈品的游戲機也可以連接。
――――――
「歐尼桑，這個是什麼？」
「這是我的世界存在的東西。能做些什麼就好了……事到如今沒有遊戲沒有辦法使用」
出來的是用支架固定的顯示器。
大小是50寸左右嗎？太大了吧。
與手機連接可以傳出畫面。因為現在沒有可以使用的東西好像也沒有什麼意義……。
「這是大倉殿的世界的東西嗎？」
「等一下！不要摸黑色邊緣以為外的地方是很脆弱的！諾爾碰到的話可能會損壞的！」
「哇，我不會做那樣的事的！失禮也要有個程度！」
諾爾因為是稀奇的東西而想接近摸一摸而被制止了。
液晶部分用手摸得話壞了就困擾了。
兩手緊握著噗嚕噗嚕抖的動發怒。這也是沒辦法呀。
――――――
●棋盤遊戲組合
可以玩各種各樣的棋盤遊戲。
為了消磨時間而使用。
――――――
下一個確認對象是棋盤遊戲組合
放在大箱子裡的可以看見黑白棋，將棋，圍棋，跳棋等等。
「哦，看起來很有意思呀」
「有各種各樣的種類呢」
「大概……總覺得是有點難的東西」
用來消磨時間好像不錯。諾爾一邊看著一邊露出苦惱的聲音……看來不擅長這類東西吧？
――――――
●日珥之指（プロミネンスフィンガー腦洞中請大佬糾正）
根據使用的MP的多少來變化威力的手套。
你的手燃燒著真紅的烈焰。（腦洞全開中）
――――――
出來了奇怪的紅色手套，從說明上來說是產生熱量的裝備嗎？
「真是充滿浪漫的裝備呀」
「這是近戰用的嗎？我有點想要呀」
「神官居然使用近戰裝備……？」
對喜歡徒手戰鬥的希絲哈對這個表示了興趣。比起徒手毆打要好些，但是交給對方的話要是用手抓住對方燒的話真可怕。
露娜聽到以後用不知道在看什麼東西的眼神看著她。第一次聽到的話會有她真的是神官嗎的疑問吧。
――――――
●四次元垃圾箱
垃圾箱。內部是四次元的空間所以扔多少東西都可以。
注意不要放入活物。
――――――
「四次元垃圾箱要怎麼辦？」
「反正是四次元的給我來做收納箱呀……」
「搞錯了嗎？」
如果是垃圾桶的話，至少丟掉裡面的東西會消失吧
那麼四次元的垃圾箱究竟又有什麼意義那？難道真的可以用來當收納箱使用。
――――――
●食材販賣機
可以用點數購入食材。
購買用的點數可以使用魔物的素材交換獲得。
――――――
四方形的大箱子。上面部分是打開著的，正面有著液晶顯示屏。
點數是0，確認了下有什麼東西，洋蔥，牛肉等我的世界上的食材都可以選擇。
可以自由的用魔物的材料換取食材……真的很厲害呀。
「嘿，如果有了這個的話就算不用扭蛋的食材也可以做出各種各樣的食物」
「但是誰做那？這裡有能做菜的人嗎……」
我覺得即使不使用食材也能吃同樣的食物，最重要的是沒有人做。
之前說可以做的諾爾，除了露娜以外的大家都稍微稍微瞧了一眼，都覺得不可能而放棄的移開了視線。
「沒有的……」
「沒有哪……」
「不，現在不是有的嘛！不是之前說過我能做嘛！」
雖然啪啪敲著抗議，但因為沒有什麼可信性所以無視了。
如果今後有機會的話，可以試著做一次吧。
――――――
●走牆鞋（ウォールシューズ）
可以站在牆走路的鞋子。
穿裙子的請注意。
――――――
底部附有像吸盤一樣的東西，這樣一來就能在牆上走路了，總覺得不會太簡單了吧？
穿裙子的要注意嗎……確實可能會看到胖次。除了諾爾和我以外的不能穿吧。
「能在牆壁上走嘛」
「很有趣。平八借給我」
對這樣的東西露娜表現出了興趣，於是就穿上了。
就這樣噠噠的登上了家裡的牆壁。從側面看上去真是一幅很奇妙的景象……。
――――――
●魔導書『傲慢』（superbia）
風屬性魔法的攻擊力+100%
以50%的概率使攻擊對象失去嗅覺。
――――――
終於出現了第三本魔導書，這本書是畫著一只鳥的綠色的書。
「哎呀，新的魔導書」
「這次是風嗎……不要進行太華麗的攻擊哦？」
「呵呵，先記住吧」
這樣就得到火，風，土，三個系統的魔法書了。所以艾斯蒂爾的攻擊手段更多了……。
為了慎重起見我提出了忠告，但是被她輕輕的微笑給帶過了。沒關係的吧。
――――――
●波斯索
移動速度+50%
行動速度+40%
――――――
因為是SSR的所以期待著，但是出來的確實帽子
戴在頭上的部分是黑色的半圓形，前後都附有帽檐。這東西是偵探帽嗎？
在側面帶著羽毛的帽子。速度系的提升值的很厲害。我一定要得到這個。
「帽子嘛。這個可以給我嗎？」
「雖然很好……那個，難道你準備戴在頭盔上嗎？」
「啊？當然是這樣打算的」
「真不愧是我也感到有些危險了……」
雖然打算戴在頭盔上，但是諾爾她們的反應很奇怪。
因為身體上還有空的地方，所以想要裝備更多的裝備……由於GC的一個部位不能有2個以上的裝備，因此能在頭上有多個裝備還是令人期待的。
因為玩遊戲的時候就想這樣嘗試一次的。
「怎麼了，平八有變得那麼奇怪的樣子嗎？」
「露娜還沒有看到過歐尼桑戰鬥過的樣子吧。我想可能會很吃驚的」
因為不是戰鬥的時間基本裝備都脫掉了，所以露娜好像不知道是怎麼樣的感覺。
艾斯蒂爾把手放在臉頰用驚愕的眼神看著我，告訴了她。
雖然沒有讓人怎麼吃驚的樣子……總覺得有點悲傷。
――――――
●實驗室
只要貼在牆上就能打開異空間的門。
無論貼在哪裡空間都是一樣的。
――――――
活動扭蛋的最後出來的道具總是值得期待的。
但在期待中出現的東西只不過是一扇門而已。這個東西只覺得是垃圾。
按照說明把門按在了牆壁上，像在牆壁上畫著的長方形放出了光。然後就這樣扭動了門把手，牆壁像普通的門一樣開了
「到了最後出來的東西。相當有用的道具呀……雖然看上去很沒勁」
「在迷宮裡面也可以休息實在太好了」
進入到裡面是個白色的空間。有房屋·擴張所追加的房間2到3個的大小。
如果在這個房間裡放著各種各樣的東西的話就可以從迷宮中移動到這裡安全的休息了。
不愧是到現在位置沒有出現過的SSR的道具。
――――――
 
●物理學聖劍☆29
攻擊力+3290
行動速度＋190%
●鍋蓋☆22
防御+1300
●不破之甲☆3
防御+1100
防御速度+15%
――――――
最後和往常一樣處理了重複的裝備……。
啊，可能物理學聖劍已經很危險了……已經超過UR了。
變成這樣的話UR很難判斷？可能名字變成【契約勝利之劍】（知道saber的應該都知道什麼東西）。差不多光束就能出來了吧？
鍋蓋也已經超越了鍋蓋了吧。不破之甲也強化了防御力飛一般的上升了。
「啊，大倉殿的武器很厲害……」
「SR也成長成這樣的強大了」
看了連UR性能都超過了的物理學聖劍，諾爾和艾斯蒂爾大吃一驚。
我也認為總有一天會變成這樣的……心情很複雜。
如果變得這麼強的話，無論怎樣的UR也不會換了吧。
再見了，我的帥氣武器。我好像今後也只能使用這個光彩奪目的棒子了。
「這是什麼呀……雖然是很好的武器，但看起來比我還要強」
「露娜桑的武器也十分足夠了――啊」
露娜很稀奇拿著我的物理學聖劍看了起來。
在她的背後，希絲哈偷偷的靠近伸出手想觸碰她的身體，在想著得手的瞬間露娜的身影消失了。
「啊啊太厲害了。平八給我吧」
「如果沒有那個的話，我就不行了！」
「那麼真是遺憾了」
逃過了希絲哈的魔手不知什麼時候露娜來的我的側面。
很快的移動……逃開了。
對物理學聖劍的能力感到佩服，她提出想要。
因為如果沒有這個的話，我就會完全沒有用了，所以不能給。但是……這麼強的話如果不是我而是讓她們使用的話可能會更有用吧。
在未來製作全體人員的物理學聖劍的日子可能會到來吧。
一想到隊伍的全體成員揮舞著棒子戰鬥的畫面，我只認為這是一個有點令人毛骨悚然的集團。
 
 
  

072　魔石的入手方法 
[072　魔石的入手方法] by 搬運工

 
 
「整理也結束了之後就是露娜的冒險者協會的登錄和實力的確認了」
「不……我不登錄是不行的嗎？」
「啊？那是因為要參加隊伍。……有什麼問題嗎？」
因為扭蛋出現的道具確認完畢，所以大家重新坐在圍著桌子的椅子上。
然後說了今天剩下來的2個預定，看到露娜露出了露骨的討厭的表情。
什麼？是有什麼討厭的因素在嗎？
「大倉殿讓露娜登錄冒險者協會這件事我覺得等一下比較好」
「唉？為什麼？」
「露娜看起來比我年幼，能登錄冒險者嗎？？」
正如艾斯蒂爾所說的露娜外表看起來很年幼。用人類來想的話大概10歲左右。
讓這樣的小姑娘加入隊伍一起狩獵魔物的話。
「恩，太勉強了吧」
如果那樣做的話我會被街上的警備兵桑抓住送進監獄的。案件發生了。
如果是在我的世界的話毫無疑問的會被帶去警署。即使是十分紳士的我也很難找到借口。
「總覺得感覺很奇怪。恩，不用註冊也是可以吧」
我一邊凝視著露娜說著不可能的話，她靠在桌子上依著臉頰感覺很不滿意。
但是不註冊冒險者協會好像不方便，關於這件事我也說不出口。
不喜歡所屬什麼地方嗎？恩，這個我也很明白。
「說是吸血鬼不是沒問題嗎？」
「……怎麼樣呢。說是吸血鬼沒有關係嗎？」
告訴別人是吸血鬼如果實際看懂力量的話即使是看起來很年幼也是可以登錄的吧。
但是可以說這樣的話嗎？來到這個世界之後就沒有看到亞人——長著野獸的耳朵和尾巴的獸人，耳朵長得很長的精靈之類的幻想般的種族。
雖然GC這兩種都是有的……但是有進入這個世界嗎？
「總而言之，不一開始先收集情報是不行的」
「恩……沒辦法了。今天冒險者協會的登錄先放棄吧」
即使這個世界有亞人存在，但是也不知道處於什麼立場。
最好不要隨便吧露娜的事情說出去。
外表看上去是普通的小女孩，只要不說話就不會暴露，多餘的話就不要說了。
而且成為一名冒險者是為了收集魔石賺錢並得到情報。既然我們已經登錄了就不需要讓她勉強登錄了。
預定的一個沒法做了，今天就只能看看露娜的實力了。
「那麼――」
「稍微等下！」
就當要站起來的時候，在那之前諾爾舉起了一只手說要等一下。
我好想好久沒有聽過這句話了。
「怎麼了？」
「看一下露娜的實力不是今天要做的吧。本人也說過不太擅長陽光的話，那麼今天整理大倉殿和露娜的房間可以嗎？」
「啊啊，諾爾不是說的很對嘛。我很喜歡你」
總覺得今天的諾爾真的要等下或者停下了……雖然無論哪個感覺都是正確的但總覺得有點違和感。
露娜對太陽很弱，如果只要看實力的話，即使是陰天也可以。
而且必須要做房間的整理也是事實。
現在去狩獵的話再整理可能會有點麻煩。
儘管如此諾爾說要延期的話但是露娜異常的十分高興。
除了避開陽光好像也有什麼理由在。
「是的呀……今天就做房間的整理吧。露娜也可以嗎？」
「沒關係。雖然不是擅長在陽光下出現但是如果今天不去的話也是可以的。即使是我也很難把房間整理好的」
雙手交叉用既然這樣說了也就沒有辦法那就這樣做吧的感覺回答了。
露娜也說要整理房間，今天的計劃就決定是這樣吧。
「老實說最近的形勢，我很累。在狩獵的途中有幾次想回家呢……暫時想慢慢過一會的說」
「是的呀。歐尼桑暫時不能給我休息下嗎？希絲哈也很累了吧？」
「唉……啊，好的。我也很累了呢，好的」
「什麼呀，你們做了那麼累的事嗎」
說完後，諾爾就開始說出自己所想的事了。艾斯蒂爾也同意的說了想要休息的話。
被問到的希絲哈也是很累吧雖然不是特別累……雖然稍微露出了一點這樣的氣氛，但是卻無言的被艾斯蒂爾看著。
露娜才剛剛被召喚出來所以歪著頭感覺到了很不可思議。
這是最近的形式嗎……大討伐，房屋·擴張，哥布林迷宮，活動扭蛋強行軍……回想起來真是太糟糕了。
「被說起來的話真是太厲害了。沒有注意到真是對不起」
「不，請不要道歉。既然如此大倉殿真是滿不在乎的感覺呀」
「啊，恩，反正是一個男人吧」
雖然一直持續著忙碌的狀態，但是不是為了活動扭蛋而收集魔石嘛。……稍微考慮一下，反省一下吧。
雖然諾爾很佩服我但也不是讓我很關心的事。
我沒有發出聲音只是努力的做著。我想可能是精神已經凌駕於肉體上了吧。
「這樣說的話，露娜剛被召喚很抱歉可能要休息一段時間了」
「沒關係的。並不是說我喜歡戰鬥。倒不如說想在昏暗的房間裡悄悄的待著」
「那樣是不行的！那麼和我一起吧……恩，不要那麼警惕著……」
這樣下去又做了什麼沒有休息的時間也很為難。所以我暫時打算讓諾爾她們休息下。
雖然剛剛被召喚出來但是卻沒有什麼地方很對不起，當事人挽著胳膊高興的在哪裡微笑。
待在黑暗的房間裡……難道你什麼工作都不想幹嗎？哎呀，那就不好辦了呀。
在這樣的露娜邊上希絲哈為了靠近而站了起來，微笑的表情突然完全變成了露出了獠牙發著聲音。完全被警戒著。
「總之，今是休息好嗎？」
「啊啊，不只是今天休息」
「謝謝了所以就有了。如果這樣的話……其實在這之前還有一件事，今天是關於大倉殿的事情」
「啊？什麼？」
諾爾在重新向我確認後說著謝謝的同時說有話要說。
到這裡為止都是之前的樣子……好久沒有看到這個樣子了。比起這個諾爾很少見的有話要說。到底是什麼呢？
「我和艾斯蒂爾在這次的狩獵的時候進行了交談。對吧，艾斯蒂爾」
「恩恩，是的。所以，想詢問下歐尼桑」
看來不僅僅是諾爾，艾斯蒂爾也和她想說一樣的話。
在扭蛋活動強行軍中兩個人討論了什麼嗎？
「雖然沒有關係……要說什麼哪?」
「是關於魔石的事情哦」
「魔石的事情的話！諾爾你也終於開始真正的考慮扭蛋的事情了嗎！」
「哇！？」
魔石……這就是說諾爾思考起了關於扭蛋的事情。
是這樣嗎，我的熱誠終於傳達出去了嘛。艾斯蒂爾也有同樣的想法……真是令人高興。
因為太高興我站了起來握住了諾爾的一只手。
「啊，已經可以了！是不一樣的哦！放開哈！」
「什麼！？　……那麼，那是要說什麼那」
諾爾發出了喊叫的聲音就把我的手給打掉了。
什麼呀……還以為終於認同我的想法了……。
「完全沒有……因此今天這件事是大倉被扭蛋驅使著會怎麼樣，艾斯蒂爾也是希絲哈也感到不是很好。所以，今後為了不會這樣而考慮辦法！」
「終於明白諾爾拼命制止的理由了……真是太欠缺思考了對不起」
「啊，我還沒有關係……啊，不，很辛苦，是的」
握緊拳頭諾爾為了自己的想法而熱烈地說著。
她的原動力是想要收集魔石但是盡可能的不要這樣做。為了更輕鬆而努力的感覺。
艾斯蒂爾也通過這次的實際體驗，似乎深切地感受到了諾爾那種的崩壞感的理由。
希絲哈一邊一副不懂的樣子呆然若失的表情一邊平靜的說了著，說出來的瞬間她被轉過脖子的諾爾和艾斯蒂爾凝視著。
在威脅下希絲哈縮了起來，低著頭肯定著自己也很辛苦。
真恐怖！真是恐怖的空間！
「……總覺得是和我有關的話題」
「沒有那樣的事情。這樣下去的話露娜總有一天也會體驗大倉殿的泥沼的，所以這是為了事先阻止那樣的事情。雖然沒有實際體驗過所以沒有什麼真實感，不過話還是要聽一下的」
「我沒有關係……比起這個，諾爾膝蓋上的是什麼？」
「啊，還沒有介紹過。這是弗露多娜兔子的莫夫特」
開始這個話題之後，一直很無聊的露娜也參加了這件事。
她剛被召喚出來即使有記憶也不是很清楚。
儘管如此一直聽著諾爾在說話，不過比起這個對莫夫特更感興趣。
「諾爾在聽你說話的時候我可以抱著它嗎？」
「可以呀。希望你可以溫柔的抱著它」
「謝謝。……啊啊和名字一樣真是柔軟的毛……真可愛」
諾爾用手把莫夫特遞了過去，露娜臉頰泛紅的很高興的抱著。
召喚的時候感覺很冷淡，看來好像也有很可愛的地方。
「哈哈哈……露娜真是……」
「希絲哈差不多該自重了吧？」
「啊――對，對不起……」
我以平穩的心情看著露娜，從旁邊傳來了奇怪的聲音，我一看，原來是希絲哈就氣喘吁吁的注視著她。
完全是個變態。被警察這樣說也不奇怪。
但是這樣的變態被面無表情的從手指發出電花的艾斯蒂爾威脅著，發出了悲鳴變的老實了。（果然電療可以治療變態）
這是一條不可越過的線。在這樣做的話艾斯蒂爾的魔法可真的會飛過來的，所以不會在做了吧。
「啊，抱歉…那麼，魔石的話題是什麼？」
「啊，對不起。就是這樣的，說下魔石收集的方法哦」
「收集的方法？」
因為話題偏離了。所以我重新問了有關魔石的話題。
魔石的收集方法……？到現在為止的收集方法有什麼可以說的嗎？
「到現在為止只有我們在收集吧？但是那樣的話也是有界限的吧，我們也不是很痛苦的嗎？所以想，其他冒險者們不是也不能收集魔石嘛」
雖然代替她艾斯蒂爾開始說了起來，好像我們以外的其他的冒險者狩獵怪物也收集不到魔石。
也考慮到了那樣的事嗎？單純的組隊一起戰鬥不就好了嗎？
「那樣的話一起組隊不就好了嗎？」
「不是這樣的，沒有在一起戰鬥的時候也沒有得不到魔石這樣的說法吧」
……嗯？不太明白她的意思？沒有一起狩獵的時候也能得到魔石嗎？
「怎麼做呢？魔石是不能實體化的東西」
「所以這就是我們一起考慮的事情。說起來，到現在為止我們沒有試過那麼其它的方法吧」
「魔石是怎麼得到的。你沒有詳細考慮過那個嗎？只要知道了條件剛才說的我想也是可能的吧。所以今天就讓我們商量一下吧」
魔石是打到魔物的時候自動進入我的手機的。
我一直以為這是理所當然的，所以我也是這樣感覺的。
但是如果像諾爾他們所說的那樣，如果其他的冒險者狩獵的魔物也能得到魔石的話，那就可以不用再做強行軍了。
但是要怎麼去做剛才說的哪？
「條件是……把稀少種打到就可以入手嗎？」
「那是入手的條件之一吧。這個的確還是可以明白的」
「那麼除此以外還有什麼條件那？」
「其他可以知道的是即使在分開的地方把稀有種打到魔石也是會進入歐尼桑哪裡的。但是不覺得奇怪嗎？為什麼我們分開了以後打到的還是不可思議的進入歐尼桑哪裡呢？」
我從沒有離開到哥布林迷宮去狩獵。
但是多虧了迷宮，我意識到了即使分開了魔石也能得到的事實。
正因為這樣的經驗，所以才有想要分開狩獵的想法。
本來以為只要把稀有物種打到就可以入手了，但是關於獲得魔石的話也許還有其他的東西。
「那不是因為只有我們組隊嗎？」
「關於我們也有可能是因為是大倉殿召喚了我們的可能性在。所以是不是組隊的原因不是很清楚」
「如果是因為組隊的關係的話，那麼好好的利用的話和我們一起組隊的冒險者打到的魔物的魔石也會得到手嗎？探索這個條件應該十分有價值吧」
被這樣說的話，如果是因為我召喚的所以能得到諾爾她們打到魔物的魔石的可能性也是有的。
另外雖然說是組隊，但是原本在手機上就沒有組隊的選項在。只是自己認為自己組隊了而已。
即使如此因為諾爾和我的BUFF的效果被使用了，所以一直認為我們是組隊的狀態。
也就是魔石如果是組隊就能得到的話，即使沒有一起狩獵也是能夠得到魔石的嗎？
原來如此，那的確應該要考慮一下吧。
還有各種各樣必須要確認的事情……。
「大討伐的時候確認一下就好了，歐尼桑沒有確認嗎？？」
「……啊啊，沒有這樣做」
和迪烏斯他們一起狩獵的時候確認了就知道了，但是沒有做這樣的事情。
那個時候我還沒有想過這樣的事情……可惡，早點注意到就好了。
但是那個時候因為迪烏斯他們也帶著BUFF。
如果考慮到今後可能依賴其他冒險者的話，就必須要好好的驗證這件事。
 
 
  

073　休息日 
[073　休息日] by 搬運工

 
 
露娜被召喚的數日後。
從那以後就沒有狩獵了。我們過著普通的日子。沒有什麼特別的變化，真是平穩的日子呀。
關於魔石的收集首先是組隊，想判斷是否和被召喚出來有關，但是發生了一些問題。
諾爾她們無論做什麼也離開不了隊伍。判斷是否在隊伍的標識是使用在轉移選項欄上是否有名字來判斷的。
結果是不管怎麼想辦法也脫離不了隊伍所以沒有狩獵實驗就結束了。已經只能找其他的冒險者試試了。
找不到原因，是因為無意識中感受到聯繫了嗎？太過曖昧了，沒有辦法判斷。
「雖然很困難，但是偶爾也會這樣悠閑的度日」
「不要著急，慢慢來就好。雖然希望能順利進行下去……就是這裡！」
諾爾一邊對著我嘟囔一邊拿著將棋的棋子下棋，伴隨著好的聲音放下了棋子。
「還在想到現在為止還沒有什麼好的扭蛋的娛樂品，有點意外呢。是的，王手」
「真的，再等我一下！」
「呵呵，不行呢」
諾爾下完後，馬上對手的艾斯蒂爾前進了一個桂馬。她伸出手要求等下，但是被艾斯蒂爾微笑著說不行。
在這段休息期間裡，我拿出了棋盤遊戲組合並把規則教給她們玩。特別是艾斯蒂爾這樣的，我教了以後馬上就理解了，現在和我一樣甚至更強，真是可怕。
如果其他出來也是厚厚的漫畫書的話，打發時間也就沒什麼困難了。
「又輸了呀……艾斯蒂爾太強了……」
「今後要努力呀。那麼這個我就吃了。」
「啊，啊啊啊啊……突然就。」
在熟悉的地方諾爾和艾斯蒂爾圍繞著作為零食的最後一片蛋糕展開了將棋的一決勝負。
勝敗是艾斯蒂爾的勝利，把輕飄飄黃金色的蛋糕放入口中，美味的品嘗著滋味。
看到這個諾爾像昏過去一樣的悲鳴了，手伸向桌子崩落了。
那傢伙為了點心這類的東西動作實在太誇張了……。
「那麼，哪裡靈魂一樣的希絲哈是怎麼了？」
「嗚……對露娜強烈的宣傳著自己好像全部都失敗了的樣子」
「因為是神官所以被討厭了，也是該放棄了吧？」
在我們坐著的地方稍微遠一點的位置有一個人坐在椅子上。就像燃燒殆盡一樣變成了灰白色。
從召喚露娜的那天起，她就不慌不忙的好幾次想搞好關係，但是直到現在都拒絕了。
只是因為是神官而本能的被討厭的話，我們什麼也做不到……真的感覺有點可怜那。
「我是絕對不會放棄的！」
「啊，活過來了」
「為什麼希絲哈要對露娜那麼執著哪？」
「啊，我也很在意那個，為什麼哪？」
艾斯蒂爾說著差不多該放棄了，一邊靠近一邊用手指戳著她，希絲哈握緊拳頭喊著站了起來。
為什麼想和露娜好好相處，諾爾感覺很不可思議的問了。
我也沒想到會執著到這個地步，所以想知道是為什麼。
「我自己也不知道為什麼，只是看著露娜心靈的深處就會有這樣的感覺」
希絲哈按住胸口，呼呼呼的嘆了一口氣。
即使對象是年幼的女孩發出這種戀愛中少女的氣氛也只會感覺很困擾……諾爾她們也在困惑的情況下不知道該如何反應。
「哈哈……總之今天也要出去呢……」
「啊，啊……不要太晚了」
「啊，我也和莫夫特一起去散步了！」
啵啵的沒有精神的走著，希絲哈到外面去了。
然後諾爾從自己的房間帶著莫夫特也出去了。
也許是因為有自己的房子了，和以前的休息日在旅館的時候不同，她們也經常一個人外出。
每個人都能找到自己喜歡的事情然後自己開始行動，真是令人高興啊。
「那麼我也要出去了。艾斯蒂爾怎麼辦？」
「哎呀，那麼我也和歐尼桑一起出去吧」
雖然我覺得諾爾她們很高興，但是艾斯蒂爾在這個休息日開始之後一次也沒有一個人外出過。
每天都在我的身邊，想去什麼地方就會說和我一起去。
「雖然我很高興能在一起，但是偶爾做自己喜歡的事不也是可以嗎？」
「和歐尼桑一起，不就是我喜歡的是嗎？」
「啊，好的……那就好了……」
艾斯蒂爾把手放在臉頰上微笑著回答了我。
我希望她也能做自己喜歡的事情……這麼一說的話我也沒有什麼好說的了。
●
「那麼歐尼桑，今天是要去哪裡？」
「啊啊，想去下冒險者協會。為了魔石收集的實驗需要找人，今天想去約定一下」
今天的事情是為了收集魔石的方法的實驗和當地的冒險者做組隊的約定。
突然募集的話不知道當天能不能順利進行。
……實際很早就想要和格林桑約定好的。比起不認識的人，熟悉的人委託起來更輕鬆。
「比起那個，我沒想到露娜真的那麼吸引人」
「在晚上是經常出來的，但是在白天出來好像不是很好的樣子」
「沒辦法啊……提高等級的時候在努力吧」
召喚後的前1到2天同樣的生活著，但是因為身體的狀態很就快變的不好了，所以決定讓露娜按照露娜所適合的方式生活。
她說早上起床晚上睡覺太不健康了！據說是。完全相反的呀。
因為只有露娜日夜顛倒的生活，一個人起床的時間變多了，但是那樣的希絲哈一直努力的晚點起床。
雖然本人是很樂意的這樣想著，但是我還是為了她的辛苦而祈禱。
「大倉大人，好久不見了。今天是有什麼事情嗎？」
「好久不見了。是這樣的，我有點事情想委託你」
「大倉大人的委託嗎？如果是委託的話請到那邊的接待處，請問到底是怎麼樣的委託？」
進入協會向接待處走去，瑪娜桑出來迎接了我們。最後一次見面是去王都的時候好久不見了。
打完招呼我提出要委託，她聽完這個話露出了感到不可思議的狀態，但還是用手指向了委託專用的接待處。
冒險者向冒險者提出委託是那麼少見的嗎？
因為是別的接待處所以馬上就走向了那邊，因為被問到了是怎麼樣的委託所以暫時停下了腳步。
「想找一個只有一天一起狩獵黑色奧克的人」
「黑色奧克嗎？這樣的話，最近格林桑和其他冒險者們一起狩獵了哥布林和奧克，說不定正好可以呢」
啊啊！格林說不定會接受嘛！
……啊，那個？和其他的冒險者一起狩獵嗎？那麼不僅格林桑還有其他人也可能會來嗎……那還是算了。
「那麼如果格林桑回來了，我會把你的事傳達給他的」
「十分感謝」
因此由瑪娜傳達想和格林桑一起狩獵的信息。
雖然想到可能會更費心，但總覺得事情很乾脆的就完成了……啊，對了。這個時候順便去問問看那個吧。
「那麼這個魔物的討伐證明的確認能幫我做一下嗎？」
「這個是……什麼魔物的東西？我從來沒有見過……」
「嗯，像獨眼巨人一樣大黑色的四只腳爬行的魔物。啊，在背上坐著一只哥布林。其他的也掉落了角和皮……」
「讓我去裡面稍微調查一下。請稍微等我一下。」
把在迷宮打到的貝希摩斯的拿給瑪娜看了，拿在手中觀察了著。
看了一會，說她不清楚是什麼，說要詳細的調查就走到了裡面。有什麼調查的道具嗎？
我知道是貝希摩斯，但是不能說出準確的名字。
在迷宮深處出現的魔物，不知道有沒有被這個世界所認知。看到瑪娜桑不知道的樣子，好像不是被認知的魔物。
「歐尼桑，那是怎麼樣的魔物？」
「哥布林迷宮最後出現的傢伙。那個……太糟糕了」
「啊，是和我們遇到一樣的魔物嗎？？角已經回收了，之後給歐尼桑吧」
「哦，這樣呀。艾斯蒂爾你們也陷入了苦戰嗎？」
「不，如果阻擊上面的哥布林的話，就算是那樣的魔物馬上就打到了吧？」
不愧是艾斯蒂爾……太可靠了。如果沒有分開的話，那樣的魔物也能夠瞬殺吧。
坐在上面的哥布林被打倒了，下面的貝希摩斯也會被打倒，不過單體的貝希摩斯的話就要小心了。
「對不起，這個協會查不到這個是什麼。如果是修汀格的協會會調查各種各樣的事所以我想可以去那邊看看。這個魔物相關的素材，還是在去雜貨店賣的時候先鑑定一下比較好。」
「是這樣呀……我明白了。我也想去王都看看。那麼格林桑的事就拜託你了。」
過了一會瑪娜回來了，好像不知道是那個魔物的東西。
如果不是實際看到估計是不會明白的，還是先放棄報酬吧。
素材鑑定的地方呀。因為角據說是最高級的素材，所以即使沒有得到討伐的報酬也是相當值錢的。
「太好了！能讓格林桑來，運氣真的太好了。」
因為要做的事情也結束了走出來協會。
哎呀，沒想到事情會那麼的順利。雖然可能會有其他的人來有些不安，但只要格林先生來就很輕鬆了。
「我只見過一次，歐尼桑和那個大叔很親近嗎？」
「是在這個世界除了諾爾最初遇見的人。雖然不知道格林桑怎麼想的，但是作為我來說還是很親近的……感覺很安心」
「話說能感到安心的話，迪烏斯他們也能讓歐尼桑安心嗎？」
「啊，哎呀，那個傢伙呀……」
和格林桑只有一次一起接受過委託，但是因為是第一次遇見的異世界人，所以我感到十分親切。
商人的拉烏爾桑也是很精神的人……問一下格林桑吧。
雖然現在的迪烏斯桑也是有親近感的，但是最開始的印象太強烈了。如果相遇的方式不同的話，會變成更好的關係吧，真是可惜了。
如果判定組隊是否能得到魔石的話，也想委託迪烏斯他們……看起來很難。
本來就是一個隊伍是怎麼可以維持認識的那。
恩，我也沒有想到。
「那麼艾斯蒂爾，好不容易出來了，要去哪家店坐坐嗎？」
「哎呀，可以嗎？」
「啊啊，喜歡的地方就可以。但是和王都相比能看到的地方很少，現在要去王都嗎？」
「偶爾在安靜的地方也是很好的，布倫涅就可以了。而且和歐尼桑在一起的話，並沒有什麼不滿意的地方」
要做的事早早的就結束了，也想和艾斯蒂爾一起去商店。好不容易陪著我，想讓她稍微享受一下。
因為布倫涅的商店很少所以建議去王都。
但是艾斯蒂爾說了布倫涅就可以了，微笑著說和我在一起沒有什麼不滿的地方。
「……是，是嘛。那，那麼，走吧」
「啊，等等我歐尼桑」
在艾斯蒂爾說完後的一瞬間呆住了，但是我馬上重新振作了起來。
總感覺有點害羞，感覺臉上的熱了起來。
 
 
  

074　和艾斯蒂爾的購物 
[074　和艾斯蒂爾的購物] by 搬運工

 
 
「真是的，為什麼突然就先走了」
「對，對不起。比，比起那個有什麼想去的地方嗎？」
聽了艾斯蒂爾所說的話感到有點羞恥，稍微先走了些等待著臉上的熱量退去。
因為熱量退去了所以走路的速度慢下來了，加快腳步的艾斯蒂爾追了上來，噗噗的生著氣抓著我的衣服。
明明是很高興的樣子但是好像又做了不好的事。
啊啊說了如此包含好意的話，雖然很高興但也是感到很羞恥的。
「嗯，是嘛……那麼，先去服裝店可以嗎？」
「啊啊，沒問題」
「呵呵，謝謝啦。啊，歐尼桑好不容易出來也吃個東西怎麼樣？」
「嗯？也是的……正好肚子也有點餓了」
我重新問了要去哪裡，摸了一會臉頰考慮後的艾斯蒂爾回答了。
在得到了我的認同後，這次手指指向了吃的東西的地方。
朝著手指的方向看過去，是一家賣著小麥色表皮裡放著水果一樣的食物的店。
看上去感覺是……這東西是餡餅嗎？
「給，要小心的拿著哦」
「謝謝。那個錢……」
「這種程度沒有問題。雖然我拿著的是大家共同擁有的」
馬上去店裡買了餡餅遞給艾斯蒂爾。
不是把整個餡餅原封不動的在出售，而是被分成好幾份用剪開的紙包著。
這個尺寸的話就算一邊走路也沒有關係，吃起來很容易。
遞過去的時候艾斯蒂爾很在意錢的事情，但是也不是需要在意的金額。
而且我所擁有的錢是所有人一起賺的，所以某種意義上來說也是艾斯蒂爾的錢。
即使被感謝了我也感覺很不好意思。
那麼我也一起吃吧，在這之前艾斯蒂爾把餡餅伸到了我面前停了下來。
啊……這難道是要給我吃嗎？不……那還真是有點……。
「那個……我知道了」
最後還是輸給了一直沒有動的艾斯蒂爾，我吃下了她送上前的餡餅。
從還是熱著的表皮發出微微的聲音，嘴裡酸酸甜甜的味道擴散開來。是像蘋果派一樣的果實的味道。
「怎麼樣？美味嗎？」
「是的……哦，很美味。」
我美味的咬著，艾斯蒂爾很滿意的笑了。那麼高興嗎？
餡餅的味道還不錯。不，不但不錯而且很美味。與小巧的點心相比，不是很甜這樣很美味。
如果諾爾也吃了不是會很高興嗎？……不，那個傢伙說不定已經吃過了也沒有什麼好奇怪的。
我表達了吃了一點餡餅味道的感想，艾斯蒂爾呢呵呢呵的笑著看著我。
啊，果然？你做了的話，我不做不行嗎？
「來……」
「恩……真的，很美味。」（互相餵食燒了吧）
這次我把我手上的餡餅送到了艾斯蒂爾的面前。她用嘴咬了一口，用手捂著嘴品嘗著。
吃了下去後，說著很美味的話。不管從哪個角度對艾斯蒂爾來說這個餡餅好像都很好吃
結束了這樣的對話，我們終於開始朝著服裝店前進了。
到現在為止我們也從來沒有做過互相餵食。總感覺羞恥了起來。臉又開始發熱了。
這樣的話，今天不只是感覺到了羞恥嗎？是有什麼嘛。
比起那個……這個怎麼辦。鼓起勇氣把餡餅給艾斯蒂爾吃了，如果我這樣吃的話……不，也不是應該在意這種事情的年齡了！
也想到艾斯蒂爾也應該會很在意，朝著她看了一下。
艾斯蒂爾完全沒有在意的樣子，用雙手按著餡餅慢慢慢地吃著。
意識到這點的只有我嗎！
「你怎麼了歐尼桑？不吃了嗎？會冷掉的哦」
「哎……是的，恩，還是吃了吧？」
艾斯蒂爾發現我在看著她的樣子，感覺不可思議的歪著頭。
啊，是，是的。如果因為這種事情就驚慌失措的話，又會被希絲哈戲弄的。
我下定了決心，豪爽的把餡餅放入口中。
●
和餡餅的戰鬥終於結束了，還只要稍微走一會就能到服裝店了……。
「嗯，這個合適嗎？啊，但是這個也不錯」
「啊，來服裝店是不錯，但是不是來看艾斯蒂爾的衣服嗎？」
「啊，我可一句話也沒有說過是來看我的衣服呢？」
進入服裝店以後，我一直被艾斯蒂爾當做換裝人偶。
我一直在想是要幫她看衣服的……確實，一句這樣的話也沒說過。
「歐尼桑有的衣服太少了吧？這是個好機會，一起來選怎麼樣？」
「恩……是的呀。真不容易，請艾斯蒂爾幫我選吧」
「嗯嗯，交給我吧」
正如艾斯蒂爾所言，我穿的便服和睡衣一共就只擁有5套。
即使在原來的世界衣服是防具什麼的也沒有在意過。就在這個時候買吧。
「呵呵、那麼接下來去雜貨店吧」
「沒想到會買自己的衣服……」
進去後就泡了很長時間在服裝店裡，最終上下一起買了10件左右。
白色的襯衫以及黑色的西裝各種各樣的款式。這真的是需要的嗎？
恩，因為艾斯蒂爾說很好所以我買了……一起放進了包裡。
「歡迎光臨！這不是老朋友嗎。為什麼回到布倫涅了」
「恩，謝謝。還記得我呢」
「那是當然。低等的黑色奧克的肉大量的帶來了就算討厭也會記得的」
從服裝店出來，這次是雜貨店。
因為回到布倫涅之後還沒有來過，所以感到很懷念。
出來迎接的是一如既往的店主。我很高興能記得我。
「聽說去王都了，為什麼回來了？」
「其實在布倫涅買了房子。」
「啊啊，是呀。那太好了，要做些什麼慶祝嗎？」
「不不，不用介意」
離開布倫涅的時候只和瑪娜說了下，在那之後也成為話題了嗎？
說是在這個街上買了房子，店主笑著說要慶祝一下。
雖然很高興，但是也請你注意一下。
「那麼，王都的迷宮去了嗎？有撿到什麼新奇的東西嗎？」
「啊，還沒有，其實我完全沒有在迷宮狩獵。」
「那麼……是想要賣給我什麼嗎」
聽說迷宮有各種各樣的掉落，但是比起掉落道具前進更優先所以完全沒有狩獵。
嘛，因為各種各樣扭蛋所以沒有必要特意去迷宮中尋找……下次去的時候，一定要繼續打史萊姆。
「啊，但是，史萊姆掉落的鞋子還是有的。」
「史萊姆……史萊姆！？是這樣，迷宮低層區聽說會出現史萊姆……鞋子也是有興趣的，但是持有史萊姆的核心嗎？」
「啊，是的……因為沒有很多量所以沒有賣……」
我說到史萊姆，店主有點興奮的打聽著有沒有核心。
史萊姆的核心在王都的商店沒有賣掉，就這樣在包的深處沉睡著，把它取了出來一個接一個的放在了桌子上。
各種各樣史萊姆的核心拾取了，但無論那個都是白色的，不明白怎麼區分。只有鋼鐵史萊姆的核心是銀色的球。
全部取完後，有23個核心。真的完全沒有狩獵呀。
「啊啊……史萊姆的核心是這樣的呀……這個是，鋼鐵史萊姆那傢伙的嗎？」
「是的。」
「拜託了！這些全部能按42萬G賣給我嗎！」
哎！？這些值42萬G？
現在雖然對金額不是很驚訝了，但是只是這些就有這樣厲害的金額。
史萊姆的核心什麼的，完全不能用呀。
「雖然很好……但是這個數量有那麼高的金額嗎？」
「是的，因為史萊姆的核心是可以使用的。各種史萊姆的核心價值1萬G，而鋼鐵史萊姆的核心價值20萬G好嗎？」
啊，普通的史萊姆1萬，鋼鐵的20萬。這是很好的買入價格。
鋼鐵史萊姆的隨意捕捉也不錯那……不，那樣對心臟不好，所以還是停下來吧。像那樣子彈軌道來回射的傢伙，不想在交手幾次了。
「史萊姆的核心能用來做什麼？」
「這樣的東西放在水裡能讓水變成黏黏糊糊的液體有各種各樣的使用方式。鋼鐵史萊姆的話涂在表面能變的想鐵一樣堅硬所以也有各種各樣的用途。如果在王都的話很容易入手，但是在布倫涅很少見。」
「啊啊，史萊姆的核心有這樣的性質呀……」
史萊姆的核心變成液體……不是太想用。
好像可以代替漿糊，意外的可以使用。
鋼鐵的核心好像很厲害。如果涂在木棍上的話，會像鐵一樣嗎？像鍍金一樣的東西嗎？
各種各樣很厲害的世界呀。
「鞋子那方面怎麼樣？」
「恩，我也很感興趣……普通的鞋子也就算了，是很少見的吧？我想絕對最好還是帶到裝備屋去吧。」
好像什麼都可以買下，但是鞋子還是去裝備屋比較好吧。大致上說了這樣話，是個好人啊。
確實這個看起來很稀奇，這次綱茨桑的裝備屋的時候也問一下吧。
「比起那個更糟糕的事。雖然帶了人來卻停了下來。」
「啊……那，那個艾斯蒂爾！」
「啊呀，明明一起來的卻沉迷在話題中，無視我真的很過分。」
我在取得史萊姆的貨款很抱歉的合攏雙手後，店主把手指向了我的後方。
回頭一看，鼓著臉頰的艾斯蒂爾很生氣的樣子。
糟了……一直在說話讓她等了很久……。
「好吧。那個大叔，這是什麼？」
「恩？那是最近到貨的魔光石。」
「魔石！？現在說了是魔石吧！？」
「冷靜下來歐尼桑，是魔光石哦。怎麼聽才能聽成那樣？」
艾斯蒂爾用手指著在櫃台上裝飾著1CM的透明寶石的項鏈。
因為聽到了魔和石頭2個單詞我也吃了一驚，好像不是魔石……真可惜。
「怎，怎麼突然就……所以小姑娘。你對這個有興趣嗎？」
「是的，總覺得看到那個的話有不可思議的感覺在。」
艾斯蒂爾說著很感興趣的話，看著櫃台上裝飾著的項鏈。
有著不可思議感覺的項鏈……是裝備系的道具嗎？在這個世界裡也有好像扭蛋裡出現的項鏈或者戒指裝備吧。
「這麼說起來，以前來的時候是使用魔法的樣子……是魔導師吧。」
「恩，是的。那樣的話，那個魔光石有魔力嗎？」
「那樣的話好像很好的樣子呀。」
然後店主告訴我了我關於魔光石的事情。
這個石頭好像十分稀少的從魔物身上掉落。
大小與魔物的比例不同，這個是從哥布林身上掉下來的所以好像是最小尺寸的。
魔光石是魔導師注入力量顏色和光輝就會發生變化的寶石。魔導師的力量越強顏色就會越深光輝也會增加。
據說根據物體的不同特殊效果也會不一樣。
像叫克勒斯的魔導師的據點也在這個街上。能看到的機會也很多。王都也是能找到的吧。
「這個太小了，只能是用在項鏈上的程度。我想出不了太大的效果。」
「有那樣的東西呀。雖然很小但是正好，這個可以賣給我嗎？」
可能是因為太小了，所以沒有太多用途，不過艾斯蒂爾好像認為不錯想買下來。
雖然現在是透明的寶石，但是如果她注入魔力的話會變得非常厲害的吧。有點在意。
即時沒有魔法的效果，作為項鏈也是不錯的。
「這算這樣的尺寸也要30萬也可以嗎？」
「啊，那麼我就。」
意外的很貴……只是這樣的就能在旅館住幾天。恩，現在的錢也沒有問題，史萊姆的核心也很高價的賣出去了。
平時一直被艾斯蒂爾照顧著，這樣的花費不算什麼。
「等下歐尼桑。這個讓我花自己的錢吧。」
「唉……但是。」
「可以嗎？」
「小姑娘也這樣說了，讓她按喜歡的來也可以吧？」
「……那樣的話好吧」
我想要付錢而拿出金幣的時候，但是被艾斯蒂爾制止了，她說想要用自己的錢支付。
雖然某種程度上把可以自由使用的錢交給了她，但是支付30萬G的話也差不多就沒有了。
當我想再次說要付錢的時候，她笑嘻嘻的一邊從自己的挎包拿出了3枚金幣。
店主也說隨她高興就好，就把項鏈交給了艾斯蒂爾。收到東西的她微笑著緊緊地握住了項鏈。
……本人十分高興，也是因為是用自己的錢來買自己喜歡的東西的感覺吧。
太煩人的話也是會給人添麻煩的，這裡就如店主說的那樣隨她喜歡吧。
 
 
  

075　和伙伴們相遇了 
[075　和伙伴們相遇了] by 搬運工

 
 
嗯？那個是希絲哈嗎？」
「啊，是這樣呀。在做什麼哪？」
在雜貨店買了項鏈後，適當的在街上散著步。下面去哪裡很難決定。
在那個途中，發現了被很多人圍著，把手放在老爺爺的腰上的希絲哈。
到底在幹什麼呢。
「啊，變得輕鬆了。真不好意思了。」
「不不、請注意不要再弄傷了。」
我和艾斯蒂爾暫時停了下來看著希絲哈的樣子，好了的老爺爺左右轉動著上半身開始確認著什麼。
從對話中來看使用回復魔法治療什麼了嗎？雖然沒有從手上出現華麗的光，但是對貼著的地方做了什麼吧。
「希絲哈，你在幹什麼？」
「咦，是大倉桑和艾斯蒂爾桑呀。為什麼會在這個地方？」
「啊啊，偶然的路過這裡而已」
好像是告一段落了，所以向希絲哈打了招呼。
她的周圍都是老人們，如果走近看的話還是會有的點不好意思的。
平時的鎧甲即使被看到也不會在意，但是一進入休息日後，包括我在內所有人穿的都是便服度過的。現在沒有頭盔一直保持著笑容。
諾爾因為害羞而掩飾著自己的表情的心情也是這樣的吧……帶著頭盔的時候總覺得和平時比起來害羞的感覺會少一點。
「什麼呀，是希絲哈醬的熟人嗎？」
「是的……是我最重要的人」
「哎呀，難道是你的男朋友嗎！？」
「是的……啊，我說出來了」
「喂喂喂，你在說什麼哪！？」
突然希絲哈臉頰被染紅了用手捂住嘴角。
這傢伙！變的無所顧忌的開始調戲我了……饒了我吧。
「找的很漂亮呀小兄弟。她這樣的美女不是很好嘛。真讓人羨慕。」
「不，真的不是這樣的。她只是和我一起組隊的冒險者。」
「哦，你是希絲哈醬的冒險者伙伴。這樣的話，那邊的孩子也……」
拼命的訂正著，大叔認為是為了隱瞞才這樣說的一邊笑著。周圍的老人們微笑著也向我看了過來。
好像知道希絲哈是冒險者，我說是冒險者的伙伴馬上就接受了。
然後老人們看到了我身後的孩子……不知為什麼馬上就不說話了。
「呵呵呵，希絲哈剛才的夢話，還要再說一次嗎？這次我會讓你好好的睡覺的」
「艾斯蒂爾桑，開玩笑的開玩笑的！請冷靜，請冷靜下來好嗎！？」
不知道怎麼了，我回頭看了過去，不知什麼時候艾斯蒂爾就把希絲哈逼到了附近建築物的牆壁邊上。
手指發出啪啦啪啦很大的電擊的聲音威脅著的艾斯蒂爾以及拼命想從牆壁上逃走的希絲哈。
「啊，停下，停下！艾斯蒂爾，冷靜下來！」
「嗯，我知道了……」
「啊，得救了……」
這樣下去的話希絲哈就要被幹掉了，所以介入艾斯蒂爾她們之間阻止了。
艾斯蒂爾不滿的嘴角上翹停下了，希絲哈因為得救了而安撫著胸口。
用以往的狀態來調侃著，不過在艾斯蒂爾面前這樣做的話……恐怖是很明顯的吧。
很高興你能在這裡停止玩笑話……希絲哈是不管看上去很痛也不會接受教訓的。
「那麼，希絲哈到底在幹什麼哪？」
「在和街上的人說話而已。休息開始後就開始在街上探索，也算是結識了一些緣分。」
「呼……這樣的呀。」
去探索了什麼的……因此結緣是做了什麼吧。
即便如此年長的組的希絲哈和諾爾積極地外出，相對年幼的艾斯蒂爾和露娜在家裡閉門不出要怎麼辦哪？
艾斯蒂爾只要我不出去就會待在屋子裡看書，某種意義上來說是因為我不出去才待在家裡的。
「不，搬東西的時候腰很痛，路過的希絲哈醬就幫忙治好了。從那之後就說要治療那……抱歉了。」
「不，是我喜歡做的事而已。」
疑惑的在想著的時候，和希絲哈在一起的奶奶開口說到。
啊，那麼剛才也是把手扶著老爺爺的腰是在治療吧。腰痛如果用恢復藥水來治療的話……會怎麼樣。
「比起那個，對不起我要和這些人聊一會。」
「哦哦，慢慢的聊吧。」
「喂！？等，不要拖了！？」
因為沒有什麼特別的問題，所以打擾到話也不好所以離開吧，在那之前希絲哈說有話要說，抓住了我的手拉走了。
「真是的……突然怎麼了？」
「大倉桑和艾斯蒂爾桑，在約會嗎？是約會嗎！？」
「啊啊，是呀。」
到了稍微離開一點的地方希絲哈就放開了我的手的方向，雙手緊握著咔咔的靠近我的臉問著。
晚一些追上來的艾斯蒂爾微笑著回答了。
約會……是約會嗎！？我以為只是普通的一起出門延長了……恩，艾斯蒂爾很高興，說了多餘的話會弄壞心情的。
「是這麼有趣的事情……」
「……你也不想隱藏各種各樣的事情了吧。」
希絲哈握緊拳頭嘟囔著很後悔。看到這個反應，如果事先知道的話說不定會被追踪。
召喚後的面貌已經完全沒有了。清秀大方的好人的形象也完全崩潰了。
「我還在想我經常去外面，但是希絲哈和街上的人關係很好真讓人吃驚」
「是呀。關係很好呀」
「呵呵，這也是我的魅力」
沒想到希絲哈和街上的人關係那麼好。如果不露出本性的話，就如同剛才的形象一樣，即使關係馬上變好也沒有什麼不可思議的。
而且現在不是平時的修道服，白色的連衣裙加上普通的說話感覺更好的樣子。
食指豎起眨著眼睛希絲哈自己說著很有魅力的話，但是自己說不是很糟糕嘛。在各種各樣的方面很遺憾那。
「大倉桑也住在這條街上，和街上的人說說話不是比較好嗎？」
「啊，恩……會努力的」
「歐尼桑不是很擅長說話呀。看著臉說話做不到」
和街上的人搞好關係嗎……因為住在布倫涅所以和附近的人關係融洽是很重要的事嗎？
已經很熟悉希絲哈了呀。這種地方，想著她的性格很令人羨慕。
和艾斯蒂爾說的一樣我是個很怕生的人，積極的和街上的人說話會感到不安。
如果像諾爾她們一樣輕鬆的話也是有辦法的……至今還是移開視線的講話也是很多的。
「是呀！哎呀，在迷宮調戲的那個時候的反應真是有趣――啊」
「怎麼了？不繼續下去嗎？」
希絲哈對艾斯蒂爾的話有著很開心的反應,但是中途就突然捂著嘴沉默了。
艾斯蒂爾一邊呢呵呢呵的笑著聽著，一邊搖著頭催促著快點說下去。
雖然彼此間都說不要再說迷宮裡的事情……還是說漏嘴自爆了。
「比，比起那個！聽說諾爾桑也有各種各樣的傳聞呀！」
「諾爾嗎？」
希絲哈突然拍了手，一邊冒著冷汗一邊想要逃跑似的開始改變話題。艾斯蒂爾到現在為止仍無言的笑著凝視著希絲哈。
不過希絲哈被逼的走投無路了，但是諾爾的傳聞也讓我很在意。
那傢伙經常在幹什麼，沒有問題就好了。
「這幾天，抱著有著蓬鬆的毛的動物，隱藏著臉的少女在廣場出沒的話題。雖然讓人感覺很奇怪但是因為很好的打招呼了讓人感覺不像是壞人。」
「啊啊……那傢伙也很引人注目呀。」
「雖然普通的頭盔不奇怪，但是穿著便服的話還是會覺得怪怪的。」
終於被當成可疑者了……。
到了休息日諾爾也是便服的樣子。半袖的襯衫和熱褲看上去很普通，因為帶著那個面罩所以感覺很奇怪。
在街上走的話在路上的行人中一定會很明顯吧。那傢伙很好的在街上打招呼嘛……。
和莫夫特一起去散步卻引起了關注。
「那我先回去了，之後請2人好好享受下。艾斯蒂爾桑回來我想聽一下感想。」
「嗯嗯，我知道了。希絲哈剛才的話也讓我回來好好聽聽吧。」
「那麼――失陪了！」
事情結束後，希絲哈就像剛才說話的老人們的方向走去了。
我想這是一種很好偏離話題的方法……在那之前好像被艾斯蒂爾叮囑了身體全身顫抖了起來。
然後的話我就沒有聽說過了，就這樣走了出去。
多麼吵鬧的傢伙呀。
●
「我來看看諾爾是不是做了奇怪的事情……是這裡嗎？」
「嗯，我覺得和聽到傳聞感覺一樣……啊，不是在哪裡嗎？」
向街上的人詢問了地點，我來到了布倫涅的廣場。在街道的的中心雖然有很多草木但是視野很開闊。
行人的數量也馬馬虎虎，有類似長椅一樣可以坐著休息的地方。
話說這裡會有諾爾的話……人很多很艱辛吧。
雖然我想大概是找不到的，到那時看了艾斯蒂爾手指的地方，廣場上有一個地方被人們微妙的避開了。
仔細一看，和露娜差不多身高的男孩和女孩一起，一個帶著眼罩銀髮的女性坐在長椅上。
啊啊……那個是諾爾吧。不是很明顯嘛。
「口渴了，這個也一起喝了吧」
「奇怪的大姐姐那個是什麼？」
「所以那，我不是奇怪的姐姐哦！這個是回復藥水」
因為好像很友好的在說話的關係，所以我和艾斯蒂爾一邊繞道不會進入視野的後面一邊接近。
男孩子好像說了是奇怪的姐姐的話，所以生氣了……但是事實也就沒有辦法了。
沒有什麼問題就不出聲了，我想就這樣做吧……諾爾從腰包裡拿出了扭蛋產出的紅色回復藥水，說著要給孩子們喝。
這，這個傢伙……像果汁一樣對待恢復藥水這樣喝也可以嗎！？
「回復藥水是不能喝的吧？」
「呵呵。這個是味道很好的恢復藥水。要喝喝看嗎？」
「唉，好呀！」
「那好的。但是也不能對其他人說呢？如果被知道的話會有人生氣的。」
小女孩用不安的聲音詢問了諾爾，諾爾用自信滿滿的聲音回答了很美味。
這個世界的回復藥水是綠色的像青汁一樣苦澀。我也喝過一次，沒想到有一段時間舌頭會麻痺般的難喝。
俗話說的好良藥苦口。在這一點上扭蛋的產物又甜又有效果。
「哎，生氣的話誰會生氣？」
「那當然是大倉――啊？」
這樣的話恢復藥水就要被交出去了，所以我還是先打了個招呼。
從後面發出了聲音諾爾中途就回答了，發現了那不是孩子們的聲音，就這樣用著遲鈍的動作回頭看了。
「哇啊啊啊！？啊，為什麼在這裡呢！？」
「因為聽到諾爾的傳聞所以來看下。……把恢復藥水代替飲料喝了吧。」
「這，這個，那個……真是對不起！」
發出叫聲諾爾飛快的退離了長椅。左右2邊的孩子們也因為這個反應吃驚了。
我說聽到了恢復藥水的事，在孩子們面前毫不猶豫的站直低下頭的諾爾道歉了。
啊 ，也不是想像中的那麼生氣……坦率的道歉的話也不會說什麼嚴厲的話。
「不，沒有關係。代替的是，如果不夠的話要好好的說哦？」
「啊，大倉殿……氣量真是太大了！」
「不要喝太多哦」
「嗯……了解了」
因為要在戰鬥時使用所以把恢復藥水交了過去，到時候如果沒有一定數量的話諾爾就會困擾了。
恢復藥水本身是扭蛋的獎勵大量的持有著，稍微喝一點也是可以的。
如果是數量比較少的超級回復藥水也還是會生氣的。
即使如此也會因為喝的太多數量減少的話也是會困擾的，所以叮囑了下。
「尼桑，是這個奇怪姐姐的熟人嗎？」
「啊啊，是呀。和這個奇怪的姐姐做了什麼嗎？沒有發生奇怪的事情嗎？」
「嗯，只是讓我們摸了莫夫特」
沉默著的孩子們向我打了招呼。
男孩子是短的金髮，感覺有些孩子氣。女孩子是長的金髮，有著大人的感覺。
問了諾爾有沒有做奇怪的事情，女孩子把膝蓋上的莫夫特拿給了我看。
雖然靠近覺得外表看上去很奇怪的諾爾，但好像全都是拖了莫夫特的福。
「啊，大倉殿請不要叫我奇怪的姐姐哦！」
「穿著便服的時候取下眼罩怎麼樣？」
「很討厭！那麼，艾斯蒂爾也在一起那。2個人一起來這裡，真是很少見呀」
越是看越是感覺可疑，艾斯蒂爾說了要摘下眼罩的話，卻全力的左右搖頭拒絕了。
如果是素顏的話可以說是可愛的少女……不過因為我也經歷過同樣的體驗，所以也沒辦法勉強說什麼。
「啊啊，尼桑。這個奇怪的姐姐真的是冒險者嗎？」
「嗯？是的呀。這個奇怪的姐姐和我們是冒險者的同伴。」
「哎，我沒有說謊。」
少年對著我詢問諾爾真的是冒險者嗎這樣的奇怪的問題。
因為也不是穿著甲胄的姿態，所以我也知道完全看不出是冒險者的樣子……這是特意需要問的事情嗎？
「卡姆還在懷疑嗎！」
「因為內桑和我們玩很多遊戲都輸了。而如果是冒險者的話也會更強大。」
「啊，嗯……那個是……」
嗯？從談話的內容來看，因為在什麼遊戲中諾爾輸了所以被懷疑著嗎？
她也很難回答，是故意掰手腕輸掉了嗎？
嗯，掰手腕的事也沒辦法說，這裡就跟上一個吧。
「這樣的姐姐，戰鬥的話也是很厲害的哦？我被毆打一拳就昏過去了」
「哈哈，真的嗎！？內桑，笨蛋一樣的力氣。」
「大倉殿，多餘的話就不要說了好嗎！」
哎呀，本來想要好好跟上你的，弄錯了嗎？
實際上沒有防具的狀態下被諾爾毆打一下的話想著肯定會一擊就失神的。
因為是我們之中唯一上升到第二階段的能力值。
「這樣暫時就能安心了。諾爾好像被認為很奇怪，散步不要太晚回來了哦？」
「我想與平時的大倉殿打扮的像斑馬相比……就是說，我不想被大倉殿說……」
「由於歐尼桑平時那樣的打扮，諾爾也感覺麻痺了吧。」
我對諾爾所說的話，非常的不服氣。
我也不想和諾爾一樣……一般平時穿的衣服很好，被認為奇怪的只是戰鬥的樣子。
●
沒有問題的樣子，之後和諾爾分開的我和艾斯蒂爾來到了城外的一個像展望台的地方。
已經傍晚了現在去逛商店的話時間有些微妙，為了探索可以看到街道的地方就走到了這裡。
「對不起了艾斯蒂爾。雖然說了去想去的地方，但是沒有怎麼逛。」
「呵呵，沒有關係。最初不就說了嗎？只要和歐尼桑在一起無論去哪裡都可以」
「啊，啊……那樣就好……」
結果與希絲哈和諾爾見了面聊了天，沒有能和艾斯蒂爾滿意的在街上逛。
雖然正經的去了服裝店和雜貨店。
儘管如此，她還是妮可妮可的笑著說著和出門前一樣的話。
啊啊……果然被說著這樣的話，如果能更好好的享受自己的樂趣就好了。
「現在，那就這樣慢慢地看著這個世界的景色吧。」
「歐尼桑在召喚我以前，你是一直在慢慢的狩獵魔物嗎？」
「啊啊，為了扭蛋的次數。而且一開始也想要錢。」
把手倚在牆上眺望著街道，但是像這樣慢慢的眺望著街道什麼的到現在為止都沒有做過。
這個展望台雖然沒有到看到街道全景的高度，但也能眺望到廣闊的街道。
三角的平的各種各樣屋頂的建築物，紅色綠色各種各樣的顏色。
剛才我們遇見諾爾的廣場也能看到，也能看見人們走著的樣子。
重新想一下的話，總是在狩獵魔物完全不清楚街道的情況。說不定狩獵場的方面知道的更詳細。
即使是諾爾和希絲哈也很熟悉了，怎麼辦才好呢？
艾斯蒂爾的話也讓我想起了召喚的時候，那個時候很迷茫是否要召喚艾斯蒂爾。
現在想想那個迷茫很愚蠢，為了迷茫而感到很後悔……。
「如果能找到收集魔石的好方法的話，這樣每天都可以慢慢的度過日子那。」
「嗯，會這樣吧。結果，為了攻略迷宮必須提高等級。」
如果收集魔石的想法成功的話，今後就能以不勞而獲的方式獲得魔石。
雖然還有各種各樣的問題，但是還沒有想到那個上面。
即使如此也不用把精力集中在收集魔石上，今後想要提高等級也是可能的。
而且從現在開始，在探索迷宮的時候實驗室也能使用了。
只要有這個可以在迷宮內狩獵上好幾天。
為了上升等級去像哥布林迷宮一樣的場所狩獵也是不錯的。
「那麼，諾爾她們也差不多回去了吧，我們也會去吧。」
「啊，稍微等一下……差不多也該好了？」
「嗯？怎麼了嗎？」
馬上太陽也要下山了，為了回去我對艾斯蒂爾說要離開展望台了。
但是，她希望我稍微等一會。
「你看，歐尼桑。」
艾斯蒂爾來到我的正面，就把緊握著的手打開了。
在哪裡的是在雜貨店買的附有魔光石的項鏈……。
「哦哦！？真是厲害！不愧是艾斯蒂爾」
被艾斯蒂爾緊握住的魔光石變成了散發著彩虹色閃耀的寶石。
隨著光變化著，紅，黃，綠,青，紫，依次變化這樣十分美麗。
無色透明的寶石竟然變更成了現在這樣的寶石……雖然不知道其他的魔導師做的話會怎麼樣，但是我還是覺得只有艾斯蒂爾能做到這樣。
「艾斯蒂爾的魔力真是美麗。如果是這樣的項鏈我就會買了吧。艾斯蒂爾我想很合適你。」
「呵呵，謝謝你。但是，這不是為了我買的哦」
「嗯？那是為了誰買的？」
本以為是為了自己買的寶石，想自己做自己的寶石，好像不一樣。
嗯？是打算給諾爾或者希絲哈或者露娜的嗎？
露娜剛被召喚出來，作為慶祝也不奇怪。
「是想買給歐尼桑的」
「唉，是我嗎？」
「是的，從歐尼桑哪裡得到了各種各樣的東西，我沒有為你做過什麼吧？所以我想把這個作為禮物。」
艾斯蒂爾說著把項鏈拿到了我的面前笑著給我看。
我聽了她所說的話，說不出話來了。的確，我想一次也沒有收到過別人買的東西。
我給予艾斯蒂爾各種各樣的東西，那是一起收集魔石抽扭蛋獲得的物品。所以，完全沒有給予她的感覺。
儘管如此作為感謝能從別人哪裡得到禮物，雖然很高興但是總覺得心情有些複雜。
只不過是把錢還給你的感覺。
「好嗎？」
「嗯嗯，是為了我買的吧」
「那，那麼，至少讓我把錢……」
「又一次！那不沒有我出錢買的意義了嘛！這個時候默默的接受就行了，懂嗎？」
「啊，是的……」
我說要把錢還回去，微笑的表情一下子就變成皺著眉頭發怒了。
不好……好像沒有顧慮到她。這樣的時候不能好好應對，我這方面真的不行……。
「歐尼桑，給你戴上，稍微彎下腰可以嗎？」
「哦，哦」
坦率的從艾斯蒂爾哪裡接受了項鏈，因為說要幫我帶所以對著她彎下了腰。
雖說是年紀小的人，但是這樣帶項鏈還是讓我有點害羞的。
「嗯、很適合歐尼桑。」
「……謝謝你，我很高興。」
「哈哈哈，我也很高興。那個項鏈，我希望你一直帶著不要取下哦。」
得到項鏈也讓我很高興。不可思議的是，和抽到扭蛋的時候一樣的感覺。
但是，扭蛋的時候說實話說不出話來向她道謝……因為我太害羞了。臉發著熱。
雖然是那種輕浮的感覺，但是在一次看著我身邊的艾斯蒂爾，十分滿足的說著讓我帶著不要從身上拿下來的話。
……嗯？怎麼回事呢……雖然很高興，但聽到艾斯蒂爾的話感覺有些不安，這是我的錯覺吧。
「那麼我們回去吧。諾爾她們肚子餓著等著了吧」
「啊，啊，就這樣吧。」
也許是艾斯蒂爾要做的事情也結束了，一邊十分高興的笑著看著一邊說著要回家了。
不安的感覺到底是什麼呢……還是不要在意了。
一邊想著那樣的事情一邊看著她的笑容不知怎麼感覺變好了，所以我決定和艾斯蒂爾一起回家。
 
 
  

076　露娜的實戰 
[076　露娜的實戰] by 搬運工

 
 
和艾斯蒂爾買完項鏈又過了幾天。
現在是太陽快下山，馬上天黑的時候了。
「喂，出去了！喂！」
我一邊在家裡喊著，一邊用手咚咚敲著用房屋·擴張追加的房間的門。
「……怎麼了平八……真吵呀……已經到晚上了嗎？」
「終於起來了呀。」
喊了很長時間，門終於打開了。然後從黑暗的房間裡，露娜踏踏的走了出來。
啊，那個……這個房間這麼暗呀……昏暗到什麼也看不見。
「那個，那麼吵著喊我，到底找我什麼事？」
「啊啊，想著一起去狩獵吧。」
「駁回。我要再睡一覺。」
出來的露娜擦著眼睛感覺很困，對叫醒她的我感到很不滿，用著通紅的眼睛瞪著我。
因為穿著黑色睡衣和戴著睡帽的樣子，所以一點都不可怕。
那麼到底是什麼時候就準備好了這樣充滿幹勁的睡衣的？
我告訴了她喊她的理由，立刻就被拒絕了並且開始返回房間中。
「請等一下。還沒有去狩獵過一次，完全都沒有外出吧？差不多該到外面去了吧？」
「不，完全沒有。」
為了阻止她回去抓住了肩膀想說服她，但是立刻被回答了后手就被拍落了。
這個簡直就像在什麼都沒有的島一樣……一方面露娜看上去很年幼，一方面又很冷淡。沒有想到是這樣的少女。
這樣的話很辛苦……希絲哈的程度先不說，和諾爾也不能好好的說話那。
「那是怎麼說呢？拜託了」
「啊，煩死了。為什麼一定要帶我去外面？」
「就這樣一直拖下去也會很擔心的。如果不知道要做怎麼樣的戰鬥的話，到時候會很困擾吧。」
「嗯……」
露娜的召喚後到開始的休息日快要10天了吧。
她只有第一天外出以後，就完全不想從家裡離開了。
這幾天也沒有從房間出來過，好像一直在睡覺。
然後我就在想不能這樣下去，就奮起的去邀請露娜了。
差不多要到和格林桑約定的日子了，之後也許又會開始各種各樣的事情也想在現在的情況下確認下實力。
為了戰鬥我想這樣下去是不行的這樣說了，想回去的露娜挽著手開始了沉思。
「……好吧。從現在開始每天說也會困擾，而且諾爾她們也說差不多可以出來了。」
「好的，那就馬上……但是我想諾爾她們也喊一下比較好嗎？」
比起今後睡覺會被打擾，好像選擇了先解決。
看來諾爾她們也是這樣的氣氛，所以放棄了吧。
因為事前沒有告訴諾爾她們邀請了露娜，所以從現在開始叫大家一起好嗎這樣詢問了下。
「只是想確認我的力量？那樣的話――」
「是呀！喊了嗎？現在在喊我了嗎？」
「你這傢伙不要誤會。回去，趕快回去。」
露娜想要說什麼的瞬間，很有精神的喊著的希絲哈飛了出來。
到底是從哪裡出來的？
確認到希絲哈的身姿的露娜，皺起眉毛露骨的變成了討厭的表情，伸出手說著要她回去的話。
「不要這樣說呀！露娜桑的狩獵初體驗請讓我一起去吧！」
「啊，喂！？怎麼突然就黏在我身上了！？快離開！」
「討厭！在認同我同行之前，絕對不會離開的！」
被說回去的希絲哈，痛哭了起來不知為什麼用雙手抱住了我的腳。
這傢伙，判斷露娜是不可能的所以哭著把我當成目標了嗎！？
很多方面都很不好意思可以停下來嗎……能停下來嗎？
「啊，露娜真是很少見呀」
「在做什麼大倉殿他們……是希絲哈做了什麼嗎？」
從外面房屋·擴張所擴張的走廊裡，艾斯蒂爾和拿著行李的諾爾進來了。
在我面前剛起床的露娜呆呆的站著，看著在我腳邊糾纏的希絲哈察覺到了狀況。
有理解能力真是幫大忙了。
「今天要和露娜一起去稍微狩獵一下，然後希絲哈就飛了出來」
「只有這個大倉桑！我想和露娜桑一起去！」
「這傢伙真是個吵鬧的傢伙。總是這樣嗎？」
「不，除了對露娜以外也是有一點正經的」
不愧是連諾爾也嚇到了似的，看著抱著我腳的希絲哈。
召喚的時候，誰也沒想到會變成如此遺憾的姑娘。
揭示板的人們所說的是這樣的嗎？
GC的希絲哈的個人故事十分的有意思。
從一開始只有艾斯蒂爾微妙的察覺到了，從某種意義上來說也很厲害。
「那麼大倉殿。真的想去狩獵嗎？」
「啊啊，格林桑也已經約定好了，想在那之前去。稍微確認一下的實力諾爾你們也要來嗎？」
「想去！露娜的戰鬥方式，同樣是近戰職業感到很有興趣！」
「是呀。據說晚上狀態會變好，好不容易想看一下。」
看來諾爾她們也對露娜感到興趣，說著要一起去的話諾爾很興奮的吃了起來。
艾斯蒂爾也有著興趣，結果大家都要去了。
「不……增加了。是你這傢伙的錯。」
「那，那個……我什麼也沒做……」
希絲哈一直趴在地上，露娜挽著手就這樣俯視著自言自語。
的確是個吵鬧而且不自重的傢伙……但這樣下去也太可怜了。
●
「那麼，雖然我來了這裡……天還很亮但是快要變暗了吧」
「就是這樣。夜晚的狩獵是第一次……好像有點危險」
完全暗下來的話我們沒辦法確認，在晚霞還在天空頂點的時候我們來到了狩獵場。
因為不想拖太長時間所以不需要太多的對手，盡快的確認的程度就行。
「第一次戰鬥，那樣的對手真的沒問題嗎露娜？」
「沒關係。這種程度的蜥蜴，是不可能拖住這樣的我的。」
「哎呀，自信滿滿呀」
這次的對手，雷姆利山的蜥蜴人。
由於我的等級也上升了，所以被召喚出來的露娜的等級也很高。
像蜥蜴人這種程度的沒有問題的狩獵了。
雖然也問了下有沒有問題，露娜挽著手自信滿滿的在風中回答了。
沒有感情的眼睛中比起平時更紅，看上去像是發著光。這就是能力值上升了嗎？
「比起那個，平八真的很奇怪的樣子呀。變成可疑的人了哦。」
「哇……這也是沒辦法的。這個真的是一件好的裝備。」
「真的把那頂帽子戴在頭盔上了呀……」
看到戰鬥中也穿著裝備的我，露娜雙眼盯著看著我。
因為很難得，所以帶著扭蛋出來的帽子……果然不合適嗎？
那就可以了，在那之前看下露娜的狀態吧。
之前確認狀態的時候是白天，夜晚的狀態也沒確認過。
――――――
●露娜·瓦菈德
等級55
HP　3550(4500)
MP　900(1300)
攻擊力　960(1200)
防御力　650(750)
敏捷　120(150)
魔法耐性　30(40)
COST 22
固有能力
【暗之潛伏者】
只有夜間，戰鬥時能力值上升。
技能
【奇跡】
一擊造成總攻擊力的4倍的上海。防御力、魔法耐性無視。再使用時間:5分
B:64　W:47　H61　推定：A CUP
――――――
「哎呀，能力值真的上升了」
「所以說過的吧？不過，即使是白天這種程度的魔物也能輕易殺了吧」
十分厲害的狀態值……和我相比等級將近低了10級，但也壓倒性的高哪。
甚至有超過進入第二階段之前的諾爾的可能性。
更值得關注的是露娜的技能。
雖然只是一回攻擊，但是威力高再使用的時間也短。這樣平時使用技能來戰鬥也是可以的，戰鬥力很讓人期待呀。
像諾爾和艾斯蒂爾那種會有什麼副作用的技能，使用起來很可怕……。
如果可以無視防御和魔法耐性的給與傷害的話，今後魔法和物理耐性都很高的對手出現時就可以依靠了。
――――――
●布拉德布魯格
攻擊力+1800
HP吸収
自動回收
自動追尾（應該類似跟踪導彈吧）
●血染的黒衣
HP+500
防御力+500
傷害吸収
HP自動回復
――――――
之前露娜的裝備也確認過了。
嗯，布拉德布魯格是槍，血染的黑衣是斗篷吧……這個血染的是危險的裝備嗎！？（名字感覺像詛咒裝備）
布拉德布魯格比我的物理性聖劍攻擊力低，有這自動回收和自動追尾的話，也可以當作投擲武器使用嗎？
同時附有HP吸收，黑衣這方面也有傷害吸收和自動回復。
如果有這樣的能力的話，即使是一個人戰鬥HP也完全不會減少吧。因為是吸血鬼，所以是以不死之身這個概念來製作裝備的嗎？
「哦哦，露娜超帥氣！那個！就是這樣的感覺吧！」
「要我做嗎？」
「……請容我拒絕。」
或許是因為有了幹勁，露娜和之前一樣稍微弄傷了手指血流了出來，槍和黑衣從魔法陣裡出現了。
難道這個，是收納魔法一樣的東西嗎？沒有看見艾斯蒂爾使用過，只有露娜可以使用嗎？
取出的斗篷披在了羽織上，拿著槍的露娜完全進入了戰鬥狀態。
看到這個的諾爾雙手噗噗的上下擺動著興奮不已。
然後說著自己也想這樣做，需要我把聖骸布脫下來借給諾爾嗎？聽完以後，凝視了聖骸布一會後就放棄了。
……什麼呀，這也不一樣是UR的裝備嘛……這不是太殘酷了嗎？
「那麼露娜，給你支援魔法吧」
「嗯，這就是支援魔法吧。真是很好的東西，謝謝了」
準備也做好了，艾斯蒂爾對露娜釋放了支援魔法。
她一邊招手，一邊確認身上的魔法，然後慢慢的移動著槍。
哈哈，很有氣勢的在露娜面前轉動的槍，原封不動的繞到背後也沒有碰到地面。
雖然擔心那樣小小的身體能不能處理好這麼長的槍，但似乎比我更擅長應付。
……如果能做到的話，應該會很帥吧。雖然我很想做，但是如果是我來的話最初的旋轉中應該就不知道飛到哪裡去了吧。
「露娜桑！我也，我也來使用支援魔法――」
「不需要。平八，我去了。」
「啊，那傢伙單體的話攻擊力會增加要小心哦。」
至今為止一直沉默著的希絲哈，說要對露娜發動支援魔法，即刻回答了以及後就衝向了蜥蜴人去了。
露娜的耐久力很高，希絲哈的防御系支援魔法對她來說是不需要的吧……。
「嗚……為什麼，為什麼我是這樣的待遇呀……」
「拿出幹勁來吧。總有一天，和露娜和解的日子會到來的」
「真的嗎！」
「……大概，會的吧。」
「為什麼要移開臉！」
看著跑出去的露娜，希絲哈雙手和膝蓋敷在地面上哭了起來。
為了安慰她諾爾安撫著她的背。
對於她的安慰，希絲哈臉上浮現出看的見希望的表情看著諾爾，被凝視著的臉一邊移開一邊沒有自信的回答了她。
把笨蛋一樣的希絲哈她們放到一邊，現在應該集中精力的看著露娜的戰鬥。
面對單體的蜥蜴人，露娜披著黑色的斗篷隨風奔跑著。
那個速度雖然比不上現在的諾爾，但是比我的速度快很多。
不知道是否是注意到了接近的露娜，蜥蜴人朝著她的方向張開嘴大聲的呼喚伙伴。
就在要想著提高聲音的時候……在那之前露娜朝地面一蹬跳了起來，在空中的槍呼呼的旋轉著然後把槍向著蜥蜴人扔了過去。
離開露娜手的槍，纏繞著赤色的光，殘光形成長長的線在空中前進。那個景象簡直像打出激光一樣。
被投擲的槍速度很快，在蜥蜴人提高喊聲之前就貫穿其脖子。
穿過的槍就這樣飛到後方，想沒有什麼事情一樣，在中途槍發出了光，在想的時候就突然消失了。
向著露娜那邊看去消失的槍不知什麼時候已經緊緊的握在了手中，向著跳躍的著陸點的蜥蜴人的頭的方向縱向刺出了槍。
「哇……那是什麼呀……」
「真是流暢呀。這樣的話在其他的蜥蜴人來之前就能打到了。」
「啊，真不愧是我也會受不了的吧……」
「露娜不是真的生氣真是太好了。今後還是稍微自重些比較好吧。」
「嗚……我會這樣做的」
雖然說了要小心……但是沒想到在其他的蜥蜴人出來之前就打倒了。
因為是吸血鬼所以知道的，但是那個動作很厲害呀。看到一擊就把蜥蜴人打倒了，好像沒有使用技能。
我總有一天，也要像那樣帥氣的打倒魔物做出了這樣決定的姿勢。
因為武器的關係是需要好幾次突刺的攻擊方法，所以感覺不可能讓人感覺到帥氣
雖然很有力量，但是對希絲哈只是咬的程度。
如果是緊急的情況應該會用武力打到希絲哈吧，但是不這麼做是因為不想這樣做嗎？
「平八，這樣滿足了嗎？如果還要做的話，就再多狩獵幾隻吧。」
「啊，啊。已經十分足夠了。」
在那之後露娜對其他的蜥蜴人也用同樣的方式打到了，增援的蜥蜴人還沒有出來就被殲滅了。
在一定程度的狩獵結束後的她，トボトボ的走著回到了我們那裡。
即使再狩獵的話也會完全一樣的結束，不用再狩獵也可以了……真的快要暗下來了。
「露娜的槍，真令人羨慕！我也扔雷姬·艾莉多拉，作為遠距離攻擊的手段吧……」
「如果這樣做的話會下落不明我也是知道的.」
「……還是停下來吧」
看到露娜遠距離攻擊的樣子，諾爾也認真的開始模仿。
把劍扔出去攻擊，這樣不能自動回收吧。
而且如果諾爾全力投擲的話，可能會飛到很遠的地方去。
「這樣就可以再回去睡覺了。」
「有那麼強的睡意嗎……這樣睡的太多了吧。」
「平八呀。我呀，盡可能的想多睡一些。如果你能讓我按照我喜歡的睡覺的話，會把最喜歡的話送給你。」
嘴角一翹，露娜對著我說著這樣的話。
不，我覺得坦率是一件好事……我覺得不能坦率的說出來是不好的。
用那種很得意的表情，這樣說著。因為允許而被說著最喜歡的話……高興不起來哪。
召喚的時候明明很正經……現在只有一種會很辛苦的感覺。
 
 
  

077　和格林的約定 
[077　和格林的約定] by 搬運工

 
 
「喲西、終於到嘗試那件事的日子了！鼓起幹勁上吧！」
「了解的說！托休息日的原因、我現在幹勁滿滿！」
「怎麼說也給我注意點哦？這次可不只有我們」
露娜初戰的幾天後。
和格林先生約定的日子終於到了。
是因為很長的休息日嗎？諾爾氣勢滿滿地擺著姿勢。
格林先生是了解情況的所以可以稍微放開手做、但這次還有其他人在場所以希望盡量迴避展現力量的事。
如果諾爾認真起來攻擊奧克的話、估計會引起很大糾紛。（怕別人來搶隊友）
「最近都沒怎麼狩獵、身體都變遲鈍了。今天讓我盡情地做吧！」
「今天希絲哈以後方支援為主。」
「為、為什麼！？」
希絲哈聽到去狩獵時雙手合十飄飄然很開心樣子、聽到我這樣說後開始大叫起來。
收集魔石的時候是很好、但我覺得太過喜歡狩獵有點不好。
「今天不是以狩獵為主、而是討論魔石入手的方法吧？我們可不是來狩獵的。我們今天來是為了格林先生他們能不斷狩獵。」
「怎、怎麼會這樣……明明幹勁滿滿的、我的心情該怎麼辦！？」
「我哪知道！」
今天本來就是為了讓格林先生他們狩獵的事才去商談的、為什麼會認為是自己去狩獵。
希絲哈雙手合十在胸前、像祈求那樣帶著濕潤的眼睛向我訴說著、但我無視了。
打算這次讓希絲哈作為神官、為了他們不出現損傷而全力在後面支援。
因此完全沒打算讓她去狩獵……看到這個感覺有點不妙。
「希絲哈、如果這次做了什麼（出格的事）……露娜說再也不見你了」
「嗚唉！？　嗚、嗚……這次認真做一名神官、只有這個一定、一定要原諒我……」
怎麼都覺得不安所以把釘子釘死了（這句應該是什麼俗語、我直接翻譯了，大概想表達放狠話吧）。
聽見我的話的希絲哈、發出了不像女性的聲音、用快哭出來的表情說著做神官。
沒想到會這樣有效果……就這麼在意露娜的事嗎。
「哦ー、希絲哈親口說好好做神官什麼的……完全沒什麼信服力的說……」
「哦尼桑、不要這麼威脅了。希絲哈看起來很可憐不是嗎？」
「嗚っ……哎っ、吼。抱歉」
看到這樣子的希絲哈、諾兒大叫起來。
即使在諾兒她們看來、她這樣的性格也簡單的看得出來。
好像答應（做後衛）的樣子、就這樣算了吧……？
被艾斯蒂爾說了別再這樣了、就不再過分要求了。
很驚訝這樣是最有效的、是不是做的太過了。
●
「格林先生、讓你久等了」
「哦、今天就有多指教了」
馬上去了約好的冒險者協會、同在那裡等待著的格林先生會合了。往他的身後看去、有個男女兩人組合在後面跟著。
模棱兩可地望著我們的茶色短髮男性、為了讓男的冷靜下來笑著把手搭在他肩膀上的茶色長髮女性。
兩個都穿著對方也能使用二人共同皮革鎧甲、男的腰上掛著一把長劍、女的那邊則拿著短槍。
外表看來比我還年輕……難道是離家出走的冒險家嗎？
「話說回來、真是個奇怪的請求。大倉的話不用拜託我也能輕鬆對付黑色奧克吧。」
「啊哈哈……這邊有點事情。相對的我們徹底打後援」
「這倒是沒什麼關係。能體驗到魔導師和神官的支援魔法、讓這些傢伙得到安全狩獵黑色奧克的經驗也不錯。」
這是關於收集魔石的實驗，所以不能說詳細的事情。
會抱有「明明特地同行過來卻不參與狩獵」這種疑問也是理所當然的吧。
得感謝明知如此卻不深究的格林先生才行。
雙方約好報酬是這邊付的錢和黑色奧克的掉落物。
還有一個條件、就是給格林先生的隊伍全力支援。
格林先生給後面那對年輕男女做出手勢、叫他們走到我們面前。
「大倉的說、今天有多指教」
「這、這邊才是有多指教了！　我、我叫阿爾米洛！」
「緊張過頭了哦阿爾米洛～。我是卡米拉。有多指教」
我發出招呼後首先由男的那邊回應了。
是有點緊張嗎、有點令人擔心。雖然看起來不是很可靠、但給人一種率直青年的感覺。
接著女性也給出了回應、也很平靜…… 不如說，稍微悠閑的口氣讓人感覺很大方。
同迪烏斯和米露露他們不同、這個是有大人感覺的男女組。
「真是年輕呢」
「啊、他們是不久之前才成為冒險家的。從F升到E好像有困難的樣子、所以瑪娜醬拜託了我來指導他們。雖然升到E好久了、但距離D還很遠……這是積累經驗的好機會」
「是這樣嗎。我們剛好遇到了點事、真是個好時機」
和我打完招呼後、他們向艾斯蒂爾問好了。
這期間、我從格林先生那裡聽來了一些他們的事。
格林先生作為前輩來教嗎、果然是跑出來當冒險者的。
我和諾兒有扭蛋裝備的關係把這些過程都跳過了、本來的話會很辛苦吧……
「大倉殿、這次是果然要用走的嗎？」
合流後、為了今天狩獵黑色奧克的目標而向著狩獵場移動中。
諾兒用格林先生他們聽不見的聲音向這邊問話了。
「阿、因為不能使用信標來移動」
「哈啊、這樣一來和其他冒險家組隊時會很不方便呢」
艾斯蒂爾也加入了對話、好像有點不滿的感覺。
從布倫捏到奧克森林、中間隔了挺耗時間的一段路程。
使用信標的話一瞬間就好了……但別讓這世界的人知道這個為好。
用來移動要在信標附近才行、會有可能讓信標被看見。
「 有必要隱瞞到這種程度嗎？堂堂正正地使用各種各樣東西的話，我覺得會很輕鬆……」
「嗯ー……真是件難事呢」
「知道這個世界魔法的程度的話、適當地用魔法來隱瞞就行了吧」
魔法背包、魔毯、信標一直以來都為了避免讓人知道而謹慎地使用著。
說實話、特地隱藏起來使用也開始變麻煩了。
但是暴露的話會變得更麻煩那也沒辦法而只能繼續隱藏。
發生不可思議的事的話、大部分都會被當作魔法……到底是怎麼回事 。
剛剛來到這個世界時我們還很弱、為了不被搶走而警戒著、現在已經變得挺強了、稍微大方地使用扭蛋的道具也可以了吧。
「喂、大倉……真的打算在這狩獵嗎？」
「唉？是這麼打算來的……有什麼不妥嗎？」
「超級不妙啊……這不是魔物住的地方嗎！在這裡戰鬥的話、不知道會出來多少只啊！？」
走了一會後、終於看到了目的地的哥布林之森。和往常一樣哥布林在周邊游蕩。
然後格林先生用著動搖的聲音叫了我、看著森林的同時變了臉色。
我是打算在不進入森林的情況下在周邊進行狩獵的……這裡也覺得太近嗎？
……那時只有我和諾爾的情況、即使不進森林也的確挺恐怖的。
「沒事喲。就算來多少這位騎士桑都會解決的。而且我們這邊也能很快解決黑色奧克」
「你是以這樣的方式狩獵的嗎……這就是那1天能刷那麼多的原因嗎」
嘛、這次是打算狩獵黑色奧克而已、在這就也什麼問題。
而且諾爾也在、如果有什麼萬一也不會很危險。艾斯蒂爾和希絲哈也在、一下子出現100只黑色奧克也不會有什麼問題。
「那該怎麼辦？大倉你們也一起來狩獵黑色奧克嗎？」
「不、我們只狩獵哥布林和奧克、黑色奧克出來的話請你們來打倒它。 」
黑色奧克全部交給格林先生他們、我們則為了引出黑色奧克而進行掃蕩。
我和諾爾去狩獵、艾斯蒂爾和希絲哈則在後方待機且優先輔助格林先生他們。
「哦、了解了。都是不要上來就是黑色奧克、讓我們和哥布林戰鬥來習慣一下（BUFF）。想確認一下支援魔法能有多大的程度。」
「好的。那麼格林先生們習慣後、我們再進行狩獵好了。」
雖然想立刻開始、但格林先生說想先和哥布林戰鬥。
支援魔法的有無、在行動上會有很大區別……我也在迷宮裡深刻感受到了。
會認真思考到這種程度、果然是比我當得還久的冒險者、我也先變得像他那樣。
「那麼、給你加支援魔法了哦」
「哈……魔物出現在面前的話……打倒1體也可以吧？」（希絲哈你又來了）
「住手、算我求你了要住手」
艾斯蒂爾普通地揮動著杖、在場的人都被一層光包裹著。
和艾斯蒂爾不同、希絲哈嘆著氣發動了支援魔法、舉著手指嘀咕著1只 的話、1只的話。
這傢伙還沒放棄嗎！該怎麼辦……這樣的話、只能交給艾斯蒂爾來說 （dian）教（liao）了。
這樣的話就能改變她的想法了……應該可以吧？（S→M？）
「喔、這就是支援魔法的效果嗎。有股力量涌現出來了」
「之前沒受過魔導師的支援魔法嗎？」
「啊、之前大討伐那時、不是大傢伙而是清理雜魚而已。所屬教會的魔導師和神官很少、會支援魔法就更少了」
接到支援魔法的格林先生他們揮起劍來進行確認、看來感到了大不相同。
他之前參加過龍的討伐、還以為經歷過支援魔法了……做冒險家的魔導師真的很少呢。
「阿爾米洛、卡米拉。雖然有支援魔法、但不能掉以輕心。」
「wa、是！」
「明白～」
「喲西、上吧。」
向同一個隊伍的阿爾米洛發聲後、格林先生他們向森林走去。
平時是3個人一起那樣來對付一只嗎？
哥布林察覺到接近的格林先生他們了嗎、拿著棍棒向他們靠近。
相對的的他們三人則開始分散、格林在前、阿爾米洛在右、卡米拉在左 、似乎打算從三個方向向哥布林進行攻擊。
哥布林猶豫著該怎麼辦、頭左右的來回看著。
在此期間格林先生他們正在接近著、慢慢到了攻擊範圍。
面對把件揮下的格林先生、哥布林以棒作盾進行防守。
但好像不在乎棍棒一樣、他的劍把棒切開、向著哥布林的脖子飛去。
喔哦~果然受到艾斯蒂爾的支援、力量會增強很多。
加上我和諾爾給的BUFF、攻擊力提升65%。
只是和我們組隊就強化成這樣、有點小可怕。
「大、大倉！這是怎麼回事！太厲害了吧！？」
「這全都是艾斯蒂爾的關係哦」
「fufu、厲害吧？」
打倒哥布林的格林先生興奮地回來了。有那麼厲害嗎？
說了BUFF（光環）相關的也不會相信、讓他們以為全都是艾斯蒂爾的功勞吧。
她也配合地看向格林先生他們、得意地笑了出來。
之後是因為習慣了艾斯蒂爾的支援魔法嗎、和剛才不一樣三人獨自進 行這狩獵、不斷地打到著哥布林和奧克。
「喔、我居然也能一擊打倒哥布林……」
「奧克也簡單地打到了、魔導師大人真厲害ー」
「有點對狩獵黑色奧克不安來著、這樣的話就不怕了。體驗過這個1次後、感覺會弄錯自己的實力」
格林先生、 阿爾米洛、卡米拉醬。3人都因自己的能力劇增而發出感嘆。
果然支援魔法和BUFF很有效果。
和黑色奧克戰鬥而感到不安的格林先生也因為體驗到效果後自信滿滿 。
「我也姑且加了支援魔法的說……」
「希斯哈的支援魔法、不被攻擊到是不怎麼體驗得到呢。」
「話說回來希絲哈的支援魔法是提升防御力嗎？」
看見只有艾斯蒂爾的支援魔法被稱讚著、希絲哈拖著肩膀沮喪著。
防御的提高是很重要的事、看來這方面被無視了。
畢竟神官不是在支援魔法上、而是在回復魔法方面更受注目。詳細的 支援效果也沒聽過、難得地去問一下吧。
「這個嘛（哎多跌死呢）……防御力上升、HP上升、魔法耐性上升、 狀態異常耐性上升、自動回復這麼多吧？軽傷程度的話、不用我給治療 也很快能回復」
「哦……比想像中還多的附加呢。」
希絲哈的魔法這麼有效果嗎……很抱歉以為很簡單而已！
由於之進行近戰、以為沒什麼作用、但原來個很好的支援者……。
被這個近戰行為幫到也是有的、總有種說不出的感覺。
好了、我們也差不多開始狩獵了吧。
「格林先生！黑色奧克來了、交給你們了！其他魔物就交給我們吧！」
「哦、哦！　阿爾米洛、卡米拉！鼓起氣勢上吧！」
「是！」
「是ー」
我和諾爾加入狩獵、不斷把從森林追加冒出的哥布林和奧克打倒了。
終於、目標的黑色奧克從森林裡出來了、把它交給格林先生、我負責不讓周圍的哥布林和奧克它們接近。
「雖然看起來有點危險、但好像沒什麼問題呢。」
「因為格林先生有很好地在作指示。」
在森林稍微遠離他他們一點的地方進行誘導、把其他有可能襲擊他們的魔物消滅。保證格林先生他們只會和黑色奧克交戰。
果然是和稀有種戰鬥的關係嗎、格林他們攻擊起來十分謹慎、做出攻擊後馬上後退、是十分嚴密的攻守方式。
察覺到了理所當然的樣子不讓年輕人受傷而擔任起盾職的格林先生。
即使受傷希絲哈也會馬上施展回復魔法、應該不會有什麼事。
戰鬥不久後、阿爾米洛用劍砍向奧克的脖子、然後奧克倒下了。
嗯－、不愧是稀有種、和普通的比起來很有耐久力。
好了、如果魔石能進入手機的話說明我們的想法是正確的……。
期待地從口袋裡拿出手機、確認起魔石的數量。
因為COMPLETE扭蛋的原因魔石數量歸零了、如果魔石數量是1的話這次實驗就成功了。
「啊……魔石沒增加啊？」
「哎……真的嗎！？」
「有被當做同一個隊伍嗎？」
「啊、確認了信標所以肯定是一個隊伍。」
「都是怎麼回事……」
結果還是０個。只是組隊的話無法獲得魔石嗎。
信標的選択畫面裡、有好好顯示著格林先生的名字被判定為一個隊伍。
嗯ー？到底怎麼回事？
 
 
  

078　三個條件 
[078　三個條件] by 搬運工

 
 
開始狩獵黑獸人之後過了幾個鐘頭。已經狩獵了5只但是還沒有入手魔石。
是擊殺的方式有問題呢，還是其他方面的問題呢，結果什麼都沒明白時間就過去了。
【大倉，還要狩獵多少才行？】
【對不起……真是對不起，還請再狩獵一些】
以普通的冒險者視角來看，一天狩獵5只黑獸人已經很好了。就連我和諾爾剛成為冒險者的時候，狩獵到這種程度也會停下了。
但是，這樣就什麼成果也得不到了……所以，還不能結束。
難得的機會，不管怎樣都得解開魔石之謎啊。
【嘛，也不是不行啦……但是到底是累了，讓我們休息一會】
【是的。真是對不起……】
【不要一次又一次的道歉啊。時間還有的是呢。】
多虧了一早就來狩獵，現在只是中午。
離太陽下山還有一段時間，但是考慮到還要走回去就不能這麼慢悠悠的。
【話說回來，艾斯蒂爾醬的支援魔法真是厲害啊。連我們也能那麼簡單的就打倒黑獸人，之前想都沒想過。】
【是呢。就連我們也能打倒，簡直像在做夢。】
【我們也想要個魔導師同伴啊——】
【呋呋，再多表揚一些也沒有問題喲。】
在和黑獸人的戰鬥中再次體會到了變強的實感了嗎，格林他們又再次盛贊了艾斯蒂爾的支援魔法。
艾斯蒂爾的真本事是攻擊魔法，但是只是支援魔法就已經足夠強了。
【哈……話說回來到底怎麼樣了？】
【嗯……只是組隊的話好像行不通的說。】
總之先暫時休息一下。在這期間，我們在離格林他們稍遠的地方討論有何不足之處。
原本上就沒有做什麼特別的事情，條件也應該沒有那麼多才是。
組隊不行的話，那就還要滿足其他的條件……完全搞不懂。
【果然我們之外的人打倒的話，是不能入手魔石的嗎？】
【但是，下結論還太早不是嗎？好好想想再做出結論也不遲啊？】
持有手機的我本人，還有扭蛋出的諾爾她們，只有我們打倒稀有種才能入手魔石的可能性也是存在的。
如果是這樣的話就真的什麼辦法也沒有了，完全的沒轍。不管怎麼想都不能解決問題。
【就算你這麼說……當做還沒有滿足全部條件的話，那到底還有其他什麼條件呢？】
【就是不明白所以才困擾著啊……】
【我們和格林他們，有什麼不同點嗎？】
4人一起想，話題也完全沒有進展。
【……稀少種，隊伍……不同點……啊！】
已經覺得沒轍了的時候，小聲自言自語的諾爾突然大叫了起來。
【還有沒嘗試過的地方的說！】
【哦，真的嗎！】
沒想到諾爾會有什麼想法。說起來，諾爾很稀少的會說出敏銳的想法。
可以期待一下也說不定。
【我們所有人都有，而他們一個也沒有的東西是存在的說！】
【真是的，別賣關子了趕緊告訴我們吧。】
因為是第一個注意到嗎，諾爾得意的提高了聲調。嘴角兩端翹起，毫無疑問在那頭盔之下是一副自滿的表情。
不經意間就想去扯諾爾的臉，但是難得她注意到了還受到這種對待太過分所以忍耐住了。
【那就是——扭蛋出的裝備啊！】
【你，你說什麼——！……嗯，好好想想的話確實是這樣呢。】
【因為我們持有這些太過理所應當了，所以完全沒想到這點呢。】
諾爾自信滿滿的把手指筆直的指向我說出了這些話。
是麼……還有這點嗎。確實我們有，而格林他們沒有。
我們4人從最初開始就穿著扭蛋出的裝備，太過理所當然所以沒注意到。
諾爾，大功一件呢。
【嗯……這樣的話，必須要把扭蛋裝備交給格林他們去使用吶。】
【是呢。但是，說是扭蛋裝備，依據武器和防具的不同會有所改變喲？必須要用扭蛋裝備給出最後一擊，還是只要把扭蛋裝備穿在身上就好，得確認一下呢。】
明白了原因是很好啦，但是要交出扭蛋裝備嗎……嘛，到SR為止勉強沒問題呢。
如果扭蛋裝備是一個條件的話，要用武器直接打倒，還是只要隨便穿著一件什麼裝備就好，這點很重要。
要請其他的冒險者幫忙狩獵的時候，要給出的裝備是不同的。
武器的話，必須要給出和原來持有的武器同等或者以上的。給出用不慣的其他種類的武器也是不行的，必須要準備借出專用的東西才行。
但是，要是戒指就能行的話就不用廢這種功夫了。
只能祈願只要拿著就能生效了。
【總之把武器借給那兩個新手冒險者，把戒指借給格林先生不就行了嗎？】
【……是呢。這樣最合適呢。】
不知道那種才能滿足條件，兩邊都試一下吧。
格林先生原本使用著還行的武器，所以把戒指給他。新人就給了武器。
這樣的話就不會看上去不自然了吧……大概。
【打擾一下——】
【嗯？怎麼了？】
【休息結束後，這次把這個戴在身上去進行狩獵可以嗎？】
馬上就去了格林先生那邊，把裝備交給他們。
交給格林先生的是能提升防御力的守護之戒。
【怎麼了？這是？】
【這是艾斯蒂爾做的包含著魔法力量的戒指喲。想試試有多大效果，拜託了】
【喂，這是魔導具嗎！？這麼貴重的東西，借給我真的好嗎？】
因為格林先生不可思議的望著戒指，所以向他說明為什麼交給他。
跟我的首飾一樣是注入了魔導師之力的裝飾品，雖然變成了是艾斯蒂爾做的了……出現了魔導具這個沒聽過的詞。
雖然想好好打聽一下，但是做為交付方的我不知道的話太過不自然了所以就暫時無視吧。之後得找誰好好問問……
【是，是的。阿爾米洛你們請使用這個武器吧。】
【這，這麼好的武器，借給我們真的可以嗎？】
【噢——，和我的不一樣看起來很長很堅固。】
【把它當成自己的武器不必多想的去使用吧】
阿爾米洛和卡米拉醬分別給了扭蛋出的鐵劍和鐵槍。在房屋擴張的時候用了相當多的R級物品，還有剩下的真是太好了。
扭蛋出的武器，即使是R級也擁有良好的品質，是綱茨（裝備店的老板）保證過的。和剛出道的他們的武器比起來，應該是同等以上才是。
接收了武器的他們也一臉驚訝，沒什麼問題呢。
【……大倉。那個武器你到底放在哪了？來的時候還沒有吧？】
【啊……艾，艾斯蒂爾。對，這也是艾斯蒂爾用魔法做出來的包！】
【呵，魔導師這種存在還真是厲害啊。連這種事也能做到啊。】
拿出有一定長度的槍和劍的我被格林先生懷疑了。
突然靈機一動，說這也是多虧了艾斯蒂爾的魔法，讓他認可並感到佩服。
好，好險啊……雖然不是在他眼前拿出來的，但是突然拿出槍和劍那肯定會讓人感到可疑啊。
用魔法就能糊弄過去真是幫大忙了。
【差，差點啊……】
【小哥，有什麼問題大致上都是我的錯呢。】
【不，真是對不起。說都是依靠魔導師的話大體上都能糊弄過去……】
【嘛，也沒什麼。但是，說過頭被懷疑了也是很困擾的，要在真的困擾的時候才能這麼說吶。】
因為這次基本上都說是多虧了艾斯蒂爾了嗎，她吃驚的死盯著我。真的很抱歉。
這個回避法很方便，但是使用次數多了傳到了懂魔法的人的耳朵裡就壞事了。
和剛才的魔導具一起，要找個時間好好調查一下魔法的事情。
【好了，休息結束了，趕緊開工吧！】
【是的！】
【好——哦！】
從我這拿了裝備的格林先生他們站起來鼓足了幹勁。
本來是想給再強一點的裝備的，但是SR還是不太合適所以沒有辦法。SSR以上的性能太強了，不能就這麼簡單借出去啊……
【好，那麼我們就上了。】
【好的——】
我們跟上格林先生他們，開始了狩獵。
接著又狩獵了一會之後，黑獸人又從森林裡跳出來了。
和之前一樣，我們處理雜兵，格林他們對付黑獸人。
拜託了……這次要成功啊！這次再失敗的話，就想不到還有什麼不同點了。
我邊祈禱邊看著手機邊守望著格林他們打倒黑獸人。
一次又一次的替換攻擊，卡米拉醬的槍刺穿了它的胸腔，黑獸人終於向前倒了下去變成了光粒。
那麼，這樣的話……
【哦……噢噢！來了，魔石來了！】
【呣呋呋，果然我的直覺很敏銳呢的說！】
握著的手機發出了震動，手機裡多了一個魔石。
諾爾是因為自己的預想猜中了嗎，發出滿足的聲音點著頭。
成了……成功了！終於解開魔石入手的條件了！這樣接下來的扭蛋生活應該是玫瑰色的了！
【哦，是格林先生做出了最後一擊呢。也就是說拿著扭蛋裝備就能得到魔石了。】
【也就是說，諾爾她們的想法是可行的呢。】
這次拜託格林先生做出最後一擊，又去討伐了一只黑獸人。
結果，這樣還是有一個魔石進來了。也就是說，條件是身上帶著扭蛋裝備就好。
【唔——嗯……】
【怎麼了嗎，艾斯蒂爾？】
因為條件全部判明我們正高興的時候，艾斯蒂爾皺著眉並不是很歡快的樣子。
怎麼了？是諾爾和艾斯蒂爾提案的事情，但是看不出她很高興的樣子啊……
【雖然是我們提出的，但沒想到條件會嚴苛到這個地步。不知道能不能行得通，還有點不安】
【嘛，條件也已經明白了，之後慢慢思考便是。】
【……說的也是呢。】
條件是，打倒稀少種，和我組隊，裝備扭蛋出的裝備，這三個。
這樣的話總歸是有辦法的……有辦法嗎？
 
 
  

079　達成目標的方法 
[079　達成目標的方法] by 搬運工

 
 
判明了魔石的入手方法之後，我們回到了自己的家。
這次實驗中將扭蛋中得到的裝備，就這樣送給格林桑他們了……只有格林沒有接受。
作為報酬也太破格了，對我而言實在是不能接受這麼貴重的東西這樣說。魔導具有那麼貴重嗎……。
我把武器給了阿爾米洛桑他們，希望你今後也能作為冒險者繼續努力下去。
「歡迎回來」
「唔哦！？」
「……吃驚過頭了哦。真是失禮啊。」
「啊，不好意思」
一打開玄關的門，就看到露娜抱著莫夫特在門前等待著。
已經到了日落的時間了，即使醒過來也不奇怪……沒想到會來迎接我，嚇了一跳。
「你和莫夫特一起玩了嗎！」
「嗯，因為很閑啊。」
「呵呵，和露娜也很熟悉了呢。」
被露娜抱著的莫夫特發出噗噗的聲音。
之後當諾爾進入房間之後，她把莫夫特交給了諾爾。
大家一起去諾爾的房間，和莫夫特一起玩，不知不覺間她們之間已經保持了良好的關係。
她很少從房間裡出來的原因之一就是和莫夫特一起做遊戲。
「那個，這個就可以嗎？」
「啊，麻煩你了。」
「謝謝你。露娜給我準備飲料真是少見啊。」
「我剛好感到口渴，太感謝了！」
我們坐在椅子上，露娜給拿來了倒在木杯中的飲料。分別放在我，諾爾，艾斯蒂爾面前。
哦，露娜突然這麼費心，到底怎麼了？
「那個……」
最後稍微猶豫了一下，臉上擺出一副很討厭的表情，把杯子放在了希絲哈的前面。為了做出痛苦的決斷而猶豫著……。
「露，露娜！給我也準備了……好感謝你哦！」
「嗚，喂……不要抱著我……」
光是得到了飲料，希絲哈就高興的緊緊抱住露娜。
被緊緊抱住的她，果然會這樣啊的一副放棄的表情。
知道會變成這樣，所以才猶豫了嗎……。
一邊看著那個樣子，一邊想著差不多該放手了的時候。露娜張開嘴咬了希絲哈的手臂。
「好疼！？……啊，啊……嘿，嘿嘿……」
被咬了的希絲哈，保持著將露娜抱在膝蓋上的姿勢從椅子上摔了下去，最後壓在露娜的身上。
翻著白眼，全身仿彿刺痛的痙攣著，但還是露出高興以及令人毛骨悚然的笑容。
嗯……。
「呸，呸……果然不好吃。這傢伙已經不行了，把她搬到房間裡去了。」
「啊，啊……」
露娜把變成這樣的希絲哈扛在肩上，兩人一起從我們面前離開了。
我剛剛才覺得今天的希絲哈比較老實……結果就這樣。
「那麼……總之，先把今天理解的事情總結出來。」
「哦，那邊就隨便吧。」
「希絲哈平時也那個樣子。在休息日，我看到她好幾次倒在走廊的地板上了。
對希絲哈引起的問題每次都做出反應的話會很累的……。我已經習慣了各種各樣的事情。
也許是因為露娜在休息日也會不停咬住的緣故吧，好像為了不讓希絲哈活動而特別進行了調整。
大概今天之內動不了了吧。
「條件是，打倒稀有怪物，組成隊伍，使用扭蛋產的裝備。有什麼問題嗎？」
「沒什麼問題呢。」
「但是今天的話，不知道組隊是否是必要的。」
「啊，確實是這樣啊……但是，這個該如何確認呢……」
今天明白的應該就是這三個。但是，今天的話的確不知道組隊是不是必要條件……。
也許有只要帶著扭蛋產的裝備，就能得到魔石的可能性。那樣的話，條件就很輕鬆了……這樣想果然還是太天真了吧
「要再試一次嗎？」
「是啊。可以拜託你嗎諾爾？」
「沒關係。」
以前嘗試過一次，一度組成隊伍不知道如何才能夠解散。
「那麼……我不是隊伍成員……我不是大倉殿的隊伍成員……唔哦哦噢！」
諾爾將拳頭緊緊握住，一邊嘟囔著全力否定自己是隊伍成員的事。
看到諾爾不斷說著否定我和諾爾是一個隊伍的話，就算知道是實驗也總覺得很難過……。
「不……怎麼樣？」
「不行」
「喂，這樣也不行嗎……」
確認一下信標，還是保留了諾爾的名字。
嗯……無論如何也無法離開隊伍呢。
「艾斯蒂爾怎麼樣？」
「哎呀，即使只是暫時的，我也不會離開哥哥哦？」
「哦，哦……」
艾斯蒂爾一副這是理所當然的吧？這樣的感覺，嘻嘻地笑著。
雖然是很高興的事情，但總覺得有種令人毛骨悚然的氣氛……和收到項鏈的時候同樣的惡寒。
「總之，暫定為如果不同時滿足這三個條件的話就不行」
就算沒有組成隊伍，裝備的讓渡也是一件很簡單的事。
因此，從現在開始討論的，是很難同時達成三個條件的情況。
「那麼，在這之中最難的……果然還是組成隊伍啊。」
「嗯……是啊。」
不管怎麼想，如果我們不在一起的時候，就很難參加隊伍。
從諾爾不會從隊伍中被剔除來看，應該是因為被理解成分頭狩獵的意思。
如果其他的冒險者能夠和諾爾保持相同的狀態是最好的……但那太勉強了。
「從今天的狩獵來看，狩獵稀少種這件事本身就存在問題吧？」
「……是啊。」
看了今天的格林桑他們的狩獵，修正了一下觀念，以稀有種為對手對普通的冒險者而言太過嚴苛了。
普通的冒險者，首先不會進入那個森林裡狩獵。不僅如此，接近森林狩獵的人都很少，自然接觸到黑豬人這樣稀有種的機率就很低。
我們最初拿著黑豬肉的時候，店裡的人也很驚訝。
這樣的話……即使條件都滿足了，入手魔石的可能性也會絕望般地低。
「啊，這可是好不容易才發現的，真的不能實現嗎？」
雖然我想過著這樣舒適的冒險生活，結果還是回到了魔石death march（行軍）嗎？
至少每天能夠入手1、2個也就好了……類似每日簽到獎勵的感覺。
「不，基本上有辦法啊。」
「真的嗎！？不愧是艾斯蒂爾！所以，要怎麼做呢？」
「艾斯蒂爾好值得依靠的。」
在我感到陰風淒涼的時候，艾斯蒂爾表示有辦法。
「首先，隊伍判定的適用範圍達到什麼程度，這是最重要的。」
艾斯蒂爾開始說明之後，我和諾爾老實的聽她講話。
判定的適用範圍……？隊伍判定有什麼特定的東西嗎？
「我認為我們無論怎麼努力都不能脫離隊伍，是因為不自覺地認識到我們是朋友。所以，其他的冒險者們，只要有一定程度的意識，即使離開了也會被判斷為隊伍。」
「嗯……？如果是這樣的話，就像是我在冒險者公會註冊後，才被周圍的冒險者認定為是一個小隊嗎？」
聽了這話，我覺得確實有道理。
即使諾爾再努力，也無法離開隊伍，並不是因為組成隊伍，而是具有友好的意識。
但是，這樣的話也會出現奇怪的地方。我已經是冒險者公會的一員了，那麼其他的冒險者們被判定為隊伍成員也不奇怪。
「那是因為他們屬於冒險者公會，而不是認識到和哥哥是朋友的吧。如果沒有與哥哥更強的聯繫的話就不行了。」
啊，不知道臉的人占大多數啊……那樣被判定入內也很奇怪。
要判定為隊伍的話，是說不是我的朋友這樣是不行的。
迪烏斯和格林他們已經被認知為是能夠一起狩獵的朋友了，所以暫時被判定入內了嗎？
如果想要將它持續下去的話，就必須要更加作為朋友被意識到……不可能做得到吧？
「稀有種相關的問題……有兩種可以考慮的解決方案。一個是吸引了B等級以上的冒險者們。還有一個是……將低等級的冒險者們，強化到足以去狩獵稀有種。」
在豎著食指的同時，艾斯蒂爾繼續說明下去。
B等級以上的程度。如果是像迪烏斯那麼強的話，即使是狩獵稀有種也完全沒有問題。
與低等級冒險者相比，以稀有種作為對手的機會也應該更多。
但是第二個加強的話是怎麼回事？能夠簡單變強的方法……是可能的。
「也就是……你是說要把扭蛋產的裝備進行分發嗎？」
「嗯，是這樣。」
好像是正確答案，艾斯蒂爾很滿意地點頭了。
「如果是黑豬人的程度，只要有SR等級的武器和飾品就能夠狩獵了吧？而且這樣的話，也可以充分利用裝備。」
確實這樣的話，能夠很有效率的同時滿足兩個條件。
但是把扭蛋產的裝備交給其他人，感覺有點風險。如果交給其他人的話應該用對這個世界而言強度並非不自然程度的R級武器，和守護戒指這一類的裝備。
也不想給像赤茲那樣的裝備店添麻煩，所以最好避開讓渡武器和防具。
就這樣送給其他人的話，就不會去買武器和防具什麼的了吧。
這麼想的話，今天送給阿爾米洛先生武器是不太好嗎？……不，因為是未強化品，所以並不會在乎。
對交付裝備的平衡，要相當注意。
「當然不能交給不值得信任的人，這樣的話，隊伍成員的事情也能馬上解決的吧？」
「……啊？這是什麼意思？」
就算想要入手魔石，也要確定能夠讓渡的裝備，以不會對我們造成威脅的程度來控制。
SSR和一部分的SR很危險。特別是防御貫通系的格外危險。
「我們可以組成一個冒險者們的軍團，如果加入的話，將扭蛋裝備作為參加的禮物送給對方就可以了。即使是作為加入的證明，也應該能增強所屬的意識。」
「這麼說來，格林先生對魔導具都很吃驚啊……。是利誘呢。」
「這個主意聽起來並不壞，和口頭約定相比也更加切實？」
原來如此……要形成比隊伍更大一點的軍團，這樣就能讓人覺得互相之間是伙伴了嗎？
那樣的話，比起冒險家公會所屬的伙伴，應該會感覺到更加親近。
而且可以讓人認識到自身是軍團的一員。作為所屬的證明，將守護戒指交給其他人對周圍也會有效果。
魔導具什麼的一般不太能入手吧，得到的話會很有所屬意識吧。
「讓B等級以上的冒險者加入軍團的方法……現在應該很難呢。」
「迪烏斯他們的話會進來嗎？」
B等級以上的冒險者不是很多，我們熟悉的只有迪烏斯他們。
如果說用艾斯蒂爾製作的戒指的話，會非常高興的上鈎吧。
「迪烏斯他們好像有一定的知名度，可能很難從屬於某個地方。如果想把強大的冒險者加入到軍團裡，首先不提升等級就不行了。」
確實，C等級的我們建立的軍團，有B等級的迪烏斯他們加入，不考慮其他冒險者們的眼光也不行。
加入的話，也不能交給裝備就結束了。因此必須要考慮些什麼活動，所以比起偷偷摸摸的做，還是要堂堂正正的組建軍團。
那樣的話……我們也差不多要以B等級為目標而行動了。如果是B等級的話，即使邀請其他的冒險者，也會有更高的可能性接受。
也要問一下公會能不能由幾個冒險者隊伍組成軍團，之後再說不行也不好辦。
「哈啊，艾斯蒂爾很擅長思考呢。我，從頭上都要冒出蒸汽了。」
「雖然由我來說不太好，但是諾爾稍微再思考一下怎麼樣？」
「我是依賴直感的，思考方面就交給艾斯蒂爾了！」
「堂堂正正的說什麼呢？」
談妥之後，諾爾開始發出邋遢的聲音。老實說我也有點頭痛……我並不擅長思考。
但是，這就看到了希望。首先是以B等級為目標和建立軍團嗎？
 
 
  

080　目標 B級 
[080　目標 B級] by 搬運工

 
 
判明了魔石的條件後第二天。
今天去了王都的冒險者公會。
[那麼就出發吧]
[王都的旅行嗎，有一段時間沒去了]
[比起回到布倫涅，我更懷念這邊]
[希斯哈真的可以看家嗎？]
[啊啊，如果露娜起床的話，一個人不是很可怜嗎？所以我會邊做家務邊等著呢]
今天由我跟諾爾還有艾斯蒂爾出發去王都。
因為我在準備去的時候，希斯哈說她希望留在家裡。
露娜當然是在睡覺，所以是負責家裡的警備……確實如果起床後誰也不在的話，會感到寂寞的。
我這樣想著，便接受了希斯哈的提議。
雖然不知道露娜是怎麼想的，但是果然還是應該留一個人跟她一起。
因為有著信標，必要的話也可以馬上呼應，也不必特意全員一起離開。
而且她還說會做家務，所以就請多多關照了。（指希斯哈）
[對不起了，那麼露娜跟家裡的事情就拜託了]
[好的，交給我吧]
[因為我們不在，所以不可以對露娜做奇怪的事情哦！]
[不、不會做的！你到底是怎麼看待我的！]
[從平常的行為來看，完全不能相信啊……]
艾斯蒂爾和諾爾都向希斯哈提醒著，希斯哈握緊雙手，感覺很生氣。
平時看的話，倒不如說這個反應反而更普通。我也對那兩個人獨處感到不安。
但是，如果是露娜的話，會很好的擊退希斯哈的吧，應該沒有問題。
●
通過信標移動，瞬間就到達了王都，信標真的是一個優秀的道具。
在魔石自動取得的時候，想要在更加大的範圍內配置著。
雖然現在藏在了街道外面，但是我想總有一天也會在王都買房子，然後直接放在裡面。
[好久不見了]
[啊，大倉先生，好久不見]
我馬上去了冒險者公會，向薇琪打了聲招呼。
哎呀，好久沒見了，上次見面是為了買房回到布倫涅的時候？
很久都沒來王都了。
[姐姐看起來很有精神]
[再次承蒙您的關照]
[艾斯蒂爾和諾爾也好久不見了。……那個？希斯哈沒有來嗎？]
[啊，今天是有別的事情]
[是嗎，雖然也想和希斯哈打招呼……但是，大倉先生們看起來也很有精神，真是太好了]
艾斯蒂爾跟諾爾也打招呼了，薇琪很開心的回應了
一般主要是在和我對話，這樣跟諾爾她們的聊天感覺很少見。
[在布倫涅安全的買到房子了嗎？]
[是的。由於各種各樣的事情……我一直沒來王都。]
[嗯，買房子的話，就像大事件一樣，嗯~，真羨慕有自己的家……]
雖然很快就買了房子，但是之後發生了很多事情讓我的印象很薄，但確實買房子是個很大的事件吧。
儘管如此，我還是想在王都再買一個家，我的感覺好像也變得麻痺了。
[那麼，這次是什麼事情呢？]
[嗯，有幾件想要問的事情……沒問題吧？]
[當然沒問題。如果我知道的話，我會告訴你的]
這次在冒險者公會打聽的是亞人、魔道具、團隊這三樣。
關於亞人，我想根據情報，判斷是否讓露娜登記在冒險者公會……如果是本人的話，就有點太勉強了。
[那麼，這樣就決定……不，在這個國家裡有亞人之類的嗎？]
[是？亞人……嗎？]
[啊，嗯……像是長有野獸耳朵一樣的人，吸血的人一樣……獸人，吸血鬼之類的。耳朵長得很細的人什麼的……是那樣的感覺，的吧]
啊、啊……用諾爾的感覺說這個世界之類的。
因為亞人這個詞，薇琪歪著腦袋，所以我想重新詳細說一遍。
在這個世界上不是這樣說的呢，還是說連存在都沒有嗎？
我想知道獸人，吸血鬼，還有精靈也行，想知道有關亞人的事情。
[……是啊，現在聽不到這樣的人了，只是，以前被稱為魔人的人們，聽說有這樣的特徵……]
稍微思考了一下，薇琪便開口說道。
不……難道是沒有見過嗎。因為有很多地方跟GC有共同點，所以我以為這是有可能的……
但是以前好像也是有這樣的感覺。GC裡面也有作為魔人的有智能的敵人的設定，難道是那個嗎？
哎呀，GC的魔人角色出來的話還請放過我……。
[魔人現在已經不在了嗎？]
[是的，是有著堅韌的肉體，也有著能操縱魔法的優秀戰鬥能力。但是因為人數很少，而且又好戰，據說在200年前發生的爭鬥中就消失了]
[是這樣啊……]
GC的魔人是作為raid的boss而出現的，是一個相當強的傢伙。現在已經沒有了，我有點放心了。
即便如此，200年前……這是很久之前的事了。
首先，關于露娜的事情還是隱藏一下比較好。
[那麼接下來，請告訴我關於魔道具的事情]
[欸？有艾斯蒂爾在，你不知道魔道具嗎？]
想聽魔道具的事情，薇琪以不可思議的表情回問了我。
可惡……如果就這樣無視便好了嗎，那樣就不方便了。
到底怎麼一回事……雖然事先想過一個理由，但是能通過嗎？
[啊，是那個……]
[我不知道王都是怎麼說的，我想讓姐姐教我……不行嗎？]
[啊、不、沒有那樣的事！]
當我想找借口的時候、艾斯蒂爾便先向薇琪出聲了。
被矮個子的艾斯蒂爾注視著，被拜託的薇琪驚慌的擺著雙手。
……嗯，比起我蹩腳的借口，可能會有更好的效果。
[啊……魔道具是指就像名字一樣是魔導師製作的道具，是用魔物的材料製作的，或是用魔光石製作，大倉的項鏈也是魔光石……啊，彩虹色的！？第一次看到這種顏色的魔光石]
[呵呵、是我為小哥製作的]
[啊，不愧是大倉先生的隊伍的大人物啊……]
薇琪看到我的項鏈後，驚訝的看著像是不相信似的。看到那樣的艾斯蒂爾開心的笑著。
果然不普通嗎……不愧是艾斯蒂爾。
[在王都也不怎麼看到，在哪裡有賣嗎？]
[即使是最便宜的魔道具也會有50萬G。富豪經常光顧的地區就只有這家店]
[果然很貴啊……]
[因為是這麼便利的東西啊，冒險者協會也是用了幾個特注的魔道具。雖然也有提高身體能力、使用魔法的東西，但是這種東西人氣很高，很難入手]
參考價格來看，最低也要50萬G。
啊……雖然賺了錢，但是聽了那個金額後就感覺不行了。最低的話，最高可達萬G。
哪就是格林先生不接受的原因。如果賣扭蛋的裝備的話一下子就能賺錢了……雖然我不會那樣做。
[那麼最後，冒險者之間不是團隊，稍微多出幾個小組可以嗎？]
[是小組嗎？冒險者公會雖然沒有特別禁止，但是，有需要注意的地方]
啊啊，太好了。好像沒有禁止形成小組。
但是，有什麼必須注意的事情嗎……。
[在小組內發生什麼糾紛的話，基本上只有自己來解決。無論如何……這個時候我會盡可能的幫助你]
嗯……原來如此。因為這是我們自己隨意聚集起來的問題，在那裡發生問題的話，作為公會是很困難的。
即便如此，如果真的感到為難的時候也能借給我力量，我覺得很有良心。
[我明白了，謝謝你告訴我各種各樣的事情]
[不，如果有幫上忙就好了，以上就是今天的事情嗎？]
想問的事情就到此為止了。但是，今天並不只是為那個而來的。
除了詢問情報之外，還有另外一件事情。
[不，其實還有一個……差不多就想要接受B級的升級委託了……我想，能接受嗎？]
今天來除了聽聞情報外，還打算接受B級的升格委託。
就像C級的時候那樣接受吧，我這樣想著……聽了這一點後，薇琪皺著眉頭，臉上露出苦澀的表情。
那個……難道不行嗎？
[……雖然是那件事，但實際上有必須要說的事情]
薇琪帶著嚴肅的表情繼續說著話。
聽見這個，直到剛才還在思考的我的精神也馬上綳緊了。
[要想成為B級，要由公會會長或者分會長推薦、並根據完成推薦的委託來判斷]
完成推薦的委託？啊，這個感覺不太好。
至今只是自由的狩獵，拿取討伐證明並換成金錢。
從B級開始就需要公會的信用了嗎……但是，我們也做了大討伐，沒什麼問題吧？
[大倉先生你們解決了大討伐，在實力上已經有B級了。公會長也說可以推薦。但是，因為委託的達成幾乎只是集中在討伐委託上，所以也有人說這是怎麼回事……]
雖然沒有實力上的問題，但是沒有做各種的委託的原因。
迪烏斯好像是接受了護衛委託的感覺啊……我們也不做的話就不行嗎？
啊啊……魔石收集的野心也會離開了……
[想要達成其他委託獲得實績的感覺嗎？]
[不，雖然是這樣的，但是還是決定接受一個最終委託]
[某個委託……是嗎]
哦，以為前面很長，看來似乎不是這樣的。
難道只接受一個委託就行了，真幸運啊。我想感謝在討論中決定的人。
但是，必須要不斷的累積實績，這也是可以解決的事情……總有種危險的感覺。
[好的，那個委託……安格利遺跡的調查]
 
 
  

 
081　扭蛋可不待人 
[081　扭蛋可不待人] by 搬運工

 
 
聽薇琪醬的說明後、我們趕緊往安格里遺跡前進。
升階B階級的委託、安格里遺跡的調查。內容主要是確認王都西部沙漠地區存在的遺跡裡魔物的調查、以及入手遺跡內部特殊的魔光石。
本來安格里遺跡屬於C階狩獵場的、 但流傳裡面出現B級魔物就被禁止通行了。
由於我們有著討伐阿斯特里奧斯的經驗和經歷過大討伐、所以這次任務也就交紿我們了。
一般來說遺跡周邊只會有C級的魔物沙漠蜥蜴和砂鷹存在、但現在已確認到有B 級魔物砂蠕虫存在。
可遺跡內部還沒調查過、因此委託我們進內調查。
任務目標是取得各魔物的討伐證明、還有安格里遺跡深處的閃耀綠光的魔光石。
「安格里遺跡嗎......」
「有什麼在意的麼？」
現在正乘坐魔法飛毯、高速移動中。
因為這次希絲哈不在、飛毯後面就有乘坐的空位了、可艾斯特爾還是老樣子盤腿坐在我腿上。看來這裡好像是她的專用席了啊。
聽到我發出的嘟噥、正前方的她回過頭來問道。
「也不是什麼事、只是想著為什麼遺跡會有魔物、而已。」
「住在裡面吧的說？」
「要是住在那、涌出魔物的地點不得擠死動都動不了？」
「阿、說的也是的說......」
遺跡的話、一般都是古人建造的建築物。有可能只是區區舊址而已、不過這次委託有包含深入調查的要求、肯定是古代建築沒錯。
不過為啥那裡會有魔物存在呢。
「應該不會特意在涌出魔物的地方上建造、是之後才出現魔物的麼？」
「誰知道呢。聽歐內桑說也不知道是什麼時候建造的呀、會不會是個迷宮是類似的東東呢。」
唔姆......說起來迷宮是什麼時候生成的也是不知道。
該不會和迷宮一樣、最初就是為了當做魔物的住所所建造的？
「但之前也有人調查過遺跡吧的說？ 真是迷宮的話、會叫我們注意點的說吧？」
「也是......嘛、想再多也無濟於事。咱
們只要完成委託就好啦」
安格里遺跡已經被冒險者探尋完畢了。 姑且還是從薇琪醬那拿了地圖。
這次只是確認遺跡內部有沒有B階級魔物存在、平常只要C階級冒險者隊伍就能到達內部的。
這裡不存在類似王都初次迷宮1 0層裡的史萊姆boss、安格里遺跡是迷宮的可能性很低吧。
總之再怎麼想也解決不了問題、趕緊結束完魔物的調查和魔光石的回收回去吧。
「遺跡周邊的魔物調查、還有遺跡內部的調查、再加上取得作為證據的遺跡內部的魔光石、這次的委託還真是麻煩呢。」
「魔物也沒多強、應該不會像迷宮那樣子吧......但總感覺魔物會涌出來。」
至今為止都是打倒魔物、輕鬆結束！ 但覺得這次不會這麼簡單。
為了仔細確認到底有何種魔物、必須走到深處確認並回收魔光石。
安格里遺跡內部有產生魔光石的地方、對冒險者來說可是價值不菲之物。
所以說這次禁止通行之後呢、C階級冒 險者肯定很困擾吧。
而且遺跡內部、貌似有特殊的魔物存在。
全身裹著布條的魔物、還有類似北之洞窟蠍子的魔物存在。不過比北之洞窟的要脆得多。
對我來說、真心討厭木乃伊啊......恐怖系我可受不了。
邊想著乘坐魔法飛毯前進、突然智能手機震了起來。
「嗯？ 居然在這種時候？」
在這時間段震起來、本以為是希絲哈那邊的聯繫......可是只震了一下就停了。
該不會吧...、停止前進拿出智能手機確認……
「啥！ ？」
「怎麼了呢的說？」
「這種反應......扭蛋吧」
對著看了手機石化的我、諾爾從後面搭聲問道。
艾斯特爾緩緩回頭看過來後、馬上就察 覺到是扭蛋可。真不愧是艾斯特爾......。
「阿阿、如艾斯特爾所言。......的確想著也差不多是時候來了、沒想到會在這時候啊……」
「怎麼辦？ 今天不去遺跡、趕緊幵始收集魔石？」
「還、還要收集魔石嗎的說......」
一聽扭蛋艾斯特爾馬上就認為我又要跑去肝魔石了。
諾爾聽到收集魔石這字眼、一臉嫌棄嘟噥。
complete扭蛋之後也過了一段時間了、也想著是時候了啊......沒辦法。
休息日也完全沒進行魔石狩獵、而且經 過complete扭蛋後魔石已是一貧如洗。
這次的扭蛋時限是今曰為止、今天已過了大半天。現在才開始收集恐怕來不及。
這種突然而來又轉瞬而去的扭蛋還是饒了我吧。
「算了、今天一天就結束了這次就算了吧。這次就咸魚吧。」
「哦？大倉殿下要咸魚的說！？是怎麼了嗎的說？」
「沒事吧？	我看看......也沒發燒......哇？」
「我、我說你們啊......」
聽到我說放棄後、諾爾大吃一驚、艾斯特爾起身用手摸我額頭測體溫。
總感覺之前也被這樣質問過啊......不過你們用得著這麼驚訝？
「以為我看到扭蛋就瘋狂肝瘋狂抽了嗎？ 紿我好好想想。我可是一直都很節制的」
「經你這麼一說讓我想想......有嗎的說？」
「我的記憶中、好像沒這回事......」
諾爾兩手交叉深思之後、頭一傾說沒有。艾斯特爾雙手捧著臉頰也說沒。
啊嘞？ 奇了怪了......還是有說過節制點肝抽扭蛋的印象啊......。
本來的世界也有在沒錢時來了限定扭蛋 的時候、也因此放棄了不少次。遇到本命卻沒錢抽的時、以淚洗枕度過的時期也是有的……。
這次的扭蛋要說有沒有魅力也是有的、 但太遲了太趕了。所以乾脆放棄、當做沒看到。
......雖然真心想抽爆的說。
「嘛、嘛肝一肝也沒什麼不好、哈哈哈..」
「又想萌混過關的說......。話說、這次是什麼扭蛋的說？」
「對了、是STEPUP扭蛋。」
「STEPUP扭蛋？ 是什麼樣的呢？」
這次收到通知舉辦的是、STEPUP扭蛋。
每抽一次、下次扭出的稀有度會更高、 抽到最後是必出最高稀有度的。
「這個是只要單抽4次、最後能白嫖 UR的扭蛋」
「......艾斯特爾、白嫖是什麼意思的說？」
「就算是我也不知道啦。哲學麼？」
聽到我所說的白嫖、諾爾和艾斯特爾一臉懵逼。
阿阿、也就是能消費魔石免費拿UR就是了、多麼棒的扭蛋。
「但、單抽4次也就20個魔石吧？ 這點小意思的話、現在開始也來得及啦？」
「不、這個第一次抽要10個。」
「阿拉、那也就40個啦。」
「哈哈、這可是STEPUP扭蛋哦？ 別太天真。」
「什麼意思的說？」
一般情況下單抽是5個魔石、但這扭 蛋第一次抽完10個。
若1次10個、也只要40個就結束。 真是這樣、只要通過信號標轉移到北之洞窟刷也來得及。
可是、STEPUP扭蛋可沒有這麼簡單。
「這扭蛋每抽一次花費的魔石就會上升。看說明......貌似消費是10、30、40、60變化的。」
「呼、加的也太多的說......」
「也就是說要140個哇......現在開始來不及了呢。」
好像第一次必定SR、第二次SSR以上 概率提高、第三次必定SSR以上、第四次 必定UR。
140個能扭到這些、簡直賺大了。
「唉......嘛也沒辦法。也有這種時候的。」
「要是平常能像這樣放棄就好了的說……」
可惜的是現在沒有魔石。就算想肝、今天肝死也收集不了 140個。
每次都拼了命肝、這種肝了也是白肝還是老老實實放棄吧。
而且休息之後、會發生這種事還是有心理準備的。
完全沒有任何留戀......完全沒有！
「嗯……」
「艾斯特爾？ 怎麼了的說？」
死心後往遺跡繼續前進、坐在跟前的艾斯特爾貌似若有所思。
有什麼在意的事麼？
「這次扭蛋可能有辦法肝呢？」
「真、真滴嗎！ ？」
「不是放棄了嗎的說......」
本已完全死心的、但艾斯特爾居然說有可能能行。
明明魔石的自動獲取都不行、現在還有 在剩下時間獲取140個魔石的方法？
「之後不是要去自己麼？ 有可能、攻略完遺跡就能獲得魔石呢」
還以為會有什麼密策、但回答卻是意外的普通。
確實、攻略迷宮和大討伐後、可以獲得魔石。所以、遺跡也是有可能有的。
但、如今去的安格里遺跡已被探索多次、不覺得還有什麼留著紿我們攻略。
「到現在為止已經有很多冒險者到達深處了吧。和迷宮不同、不能算攻略的吧」
「可是可是、不試試的話不知道的說吧？ 攻略遺跡的話、我是不介意的說！」
「反正橫豎都要去、稍稍期待一下也無妨？」
目的地的安格里遺跡真要能拿到魔石、 那可真是謝天謝地啊。而且現在遺跡內部也 有異變、其中也說不定有什麼關聯。
「唔姆......也是。總之、先去看看再說」
本想匆忙了事的、但為了魔石不得把遺跡翻個底朝天。
好、既然如此、那得速度往安格里遺跡前進！
 
 
  

082　沙虫 
[082　沙虫] by 搬運工

 
 
我們坐在飛毯上從王都移動了一段時間，到達了安格利遺跡。
[這裡就是安格利遺跡嗎。]
[比想像中還要堅固的建築呢。]
從平原地帶，就像邊界線一樣的分開沙漠地帶。
那裡有一座像是用相當大的石頭堆積起來的金字塔一樣的建築物。
頂點不是三角形，而是個四方形箱子，有個像是入口的洞打開著。（應該像是瑪雅古蹟那種）
要從那裡進去嗎？
周圍有著像是有幾根圓柱子支撐著屋頂的建築，被認為是人為建造的也不奇怪。
這不是人建造的嗎？只是看到了一個很普通的遺跡……。
[那麼，你要先叫希斯哈她們嗎。]
[如果什麼都沒發生就好了……]
為了馬上把希斯哈叫過來，我拿出信標放在前方。
因為這裡離王都很遠，作為一個中繼站放在路上，應該沒有問題。
但是也不能突然就叫出來，所以要現在聯絡欄裡面取得聯繫。
『是，這裡是希斯哈。』
[哦，是我。你沒有對露娜做什麼吧？]
『不管怎麼說，我也不會每次都出問題的！完全……那麼，有什麼事情嗎？』
[從現在開始，我要進行B級的升級委託，但是也希望你和露娜過來，可以用信標立即召喚過來]
我用手機給希斯哈打了個電話，她馬上就答應了。
太好了……如果你向露娜出手的話，我還在想該怎麼辦。
『我已經告一段落了沒有關係。但是，露娜現在還在休息，所以現在開始叫醒她，因為我想可能會花一點時間，所以如果準備好了，我會聯繫你的。
[明白了，不用那麼著急也行]
雖說需要一點時間，但是也應該不會太長吧。
雖然說比較突然有點不好，但是是為了扭蛋，所以沒有辦法。
[希斯哈沒有問題吧]
[啊，好像是有在一般做著家務]
[應該被咬了好幾次，對吧]
在通話結束後，艾斯蒂爾和諾爾對我發出了不安的聲音。
看著平常的樣子，感到不安是理所當然的。但是這次，好像只是普通的做著家務的樣子。
稍微重新審視一下嗎？這樣的話，今後跟露娜一起看家也可以的嗎。
然後大概30分鐘。
[好熱啊……太晚了？]
[嗯……已經過了很久了……]
[只是換衣服花不了那麼長時間……]
[暫時移動到平原？]
因為沒有進入遺跡，我們在不會被周圍魔物襲擊的位置等待著。
也許是因為沙漠的緣故，天氣很熱，三個人一邊喝著水壺裡的水一邊等待著聯絡。
我想應該很快就會來了，可是完全沒有聯繫。到底是在做什麼？
當因為太慢了正提議暫時進入平原時，我的手機響了。
終於有了聯絡。
[哎呀，終於來了嗎]
『……平八。對不起，我遲到了』
[哦，露娜啊。希斯哈怎麼了嗎？]
手機的聯絡，是從希斯哈的通信機來的，但是卻是露娜發出的聲音。
為什麼是露娜呢？
『……搞砸了。我們準備好了，先讓我們移動吧』
說了幾句話後，露娜就這麼嘟囔著。
聽見聲音裡感到有一種奇怪的感覺。
你干了什麼啊？希斯哈身上發生了什麼嗎？
雖然很在意，但是好像已經準備好了，還是先叫人吧。
我立刻從手機裡點出信標的操作畫面，將露娜跟希斯哈移動到我們這裡。
[啊、啊……大倉先生……]
複數的中繼信標讓希斯哈她們移動到了我們這裡。
在我們眼前，肩上扛著希斯哈的露娜出現了。
啊……這是什麼？在和我通話的時候都是很普通的，發生了什麼？
[為什麼會變成這樣……]
[幾乎完全翻著白眼呢。]
[叫醒的時候又做了多餘的事？]
鋪上被褥，讓希斯哈躺在上面，她臉色青白，全身痙攣。這是經常看到的被露娜咬後的狀態。
不翻白眼的話多少感覺會比平時更好，這樣看上去自己是沒法動了。
[不，希斯哈是很普通的叫我起床了。但是，我咬了她。]
[為、為什麼要這樣做？]
[這是我的習慣，咬希斯哈。]
艾斯蒂爾問了露娜為什麼，但好像是希斯哈普通的叫了露娜起床。
但是她說她咬住了希斯哈。
然後問道為什麼，已經變成了習慣。
這過分的回答，我和諾爾相互無語了，互相看了看對方的臉。
不一會兒，露娜也覺得有點不好意思，她的表情似乎很抱歉。
總之，先喝萬能藥吧，回復希斯哈。
[希斯哈，沒問題吧？]
[是、是的……]
[希斯哈，對不起。]
從手機中取出萬能藥，然後放入希斯哈的嘴中。（為何不是王道劇情，嘴對嘴）
看著她的臉色漸漸變好，回到了原來的狀態。
露娜馬上向著痊癒了的希斯哈低下頭道歉。
嗯，雖然討厭，但是覺得是自己不對的事情還是會立馬道歉的。
我也經常看見（露娜跟希斯哈）平時也這樣做，所以我認為露娜養成了這個習慣也是沒有辦法的事情。
即使那樣也不找借口直接道歉的姿態，還是想學習一下。
[已經、沒關係了！倒不如說還想再多被咬一點……庫呼呼。]
[呃、嗚……]
（希斯哈）抱著低下頭的露娜，撫摸著頭，很高興的樣子。
被緊緊抱住的露娜在希斯哈的胸口一臉痛苦的呻吟著。
也沒有辦法生氣，所以拼命忍耐著……。
作為一個男人，我很羨慕能被希斯哈這樣緊緊抱住。
[露娜，太陽出來了，沒有問題吧？]
[啊，沒、沒有問題。比起那個，把這傢伙拉開。]
因為還有太陽，所以先問問露娜的身體狀況，好像沒有問題。
比起那個，現在被希斯哈緊緊抱住的人好像感覺很痛苦，所以我把希斯哈從露娜身邊拉開了。
[啊……那麼，這次又是怎樣的委託？]
[這次是這個安格利遺跡的調查委託。]
被拉開的希斯哈一臉遺憾的表情，但是好像也足夠了，沒有特別的不滿。
終於能好好說話了，我指著建築物的方向，向露娜傳達了這次的目的。
[哦，扭蛋啊。我還沒有體驗過，很有興趣啊。]
[遺跡的探索啊，感到興奮起來了。]
露娜對階級提升的挑戰感到很有興趣，希斯哈則對遺跡方面有興趣。
即使是我，也會對這樣有一些冒險的感覺感到興奮，但是也不能在這樣的時間去探索。
[其實我也很想好好探索一下，但是這次也同時扭蛋也來了。所以我想抓緊時間去攻略這個遺跡。]
[如果是對C級正好合適的地方，那麼感覺會有過余的戰力。]
[露娜也在，很快就會結束了。]
而且這本來是B級的委託，，所以借著不是冒險者的露娜的力量也有點不好意思。
但是也不能說是漂亮的話，這次想借著露娜的力量確實的攻略這個遺跡。
順便說一下，因為希斯哈還是處於F級，所以就算完成這個委託，也不能成為B等級。
但是，薇琪說，如果順利完成這次委託，在她成為C級的時候，會考慮考慮的，所以應該沒有什麼問題。
[首先要確認遺跡周邊的魔物嗎。]
[只有蜥蜴跟鳥嗎。]
[那麼沙虫在哪呢？]
為了開始探索，我開始走向一個很顯眼的金字塔一樣的建築。
看向周圍，有著一米左右大小的土黃色的四足行走的蜥蜴，和在岩石上停住的巨大的鷲。
那是C等級的魔物，所以不在這次調查對象內。
我們的目標是B等級的沙虫。但是一眼看過去也沒感覺到……
一邊那樣想著一邊走著，突然腳下的沙子開始晃動，稍微離了一點距離的沙子開始向我們逼近。
[下、從下面來了！小心點！]
越來越接近的沙子一下子沸騰起來，在沙土裡的魔物現身了。
像巨大的蚯蚓一樣的身體被土黃色的皮膚覆蓋，身上長著幾個細長的腳。
圓圓的嘴裡有著無數的尖牙，被吞下的話，不能保證完整吧。
雖然大小比貝希摩斯小，但是吞下一個人還是不算什麼的。
這、這就是沙虫嗎……不愧是B等級的魔物。魄力很強啊。
但是我們已經在B等級的程度上狩獵了很多。這種程度的話，應該很有餘裕的。
沙虫看起來像威嚇一樣向我們張開了大嘴巴，我和諾爾馬上進入了戰鬥狀態。
一旦疏忽大意被吞下就會不好了，這裡一定要小心。我是這麼想的。
但是之後，跟蠕虫的口差不多大小的岩石從我背後飛出，被硬塞進它的嘴裡。
沙虫似乎很痛苦的擺動它巨大的身體，想要吐出口中的岩石，但是在那之前，岩石發生了爆炸，頭被粉碎了。
失去頭部的身體像是抽筋一樣痙攣了一段時間後，變成光的粒子，留下大的獠牙而消失了。
[張開嘴威嚇，好像是攻擊的信號啊]
[沒時間攻擊啊]
[……如果是巨大身體的話，以艾斯蒂爾為對手，完全的靶子]
[所以只是一擊……]
看向艾斯蒂爾，不知什麼時候拿出了魔典與法杖。我也想像艾斯蒂爾這樣做到。
露娜也拿起了槍，不過，在那之前就被打倒了，似乎有點不滿。
連確認其狀態的時間都沒有了……明明覺得這是一只挺強的魔物，這樣想著……。
[先處理遺跡周邊的沙虫，然後再進去吧]
[但是，要等它們出來是很麻煩的]
[那就交給我把。嗯~耶]
離金字塔一樣的建築物還有一些距離。
在這期間，沙虫應該也會出現幾隻，每次那個時候都一一停下來，確實有點麻煩。
諾爾小聲嘟囔著這件事，就和說交給我吧的艾斯蒂爾一起把法杖插進了沙子。
於是，地面開始劇烈晃動，沙浪沸騰。
[看吧，一下子就出來了，對吧，小哥，怎麼樣？]
[嗯、嗯……幹的漂亮]
隨著地面的晃動，到處都是像是飛出來的沙虫，像是陸地上的魚一樣橫躺著痙攣著。
……難道是把衝擊波打進地面，攻擊了沙虫嗎？艾斯蒂爾真的很厲害啊……
創造了這幅光景的艾斯蒂爾，像是讚美一樣，微笑著靠了過來。
雖然和我預想的有著不同，但是我們一邊稱讚她，一邊處理著飛出來的沙虫，一邊向著金字塔的方向走過去。
 
 
  

083　安格利遺跡 
[083　安格利遺跡] by 搬運工

 
 
[裡面……有點灰塵。]
[最近因為禁止入內，所以沒有人來過。]
大量的處理了沙虫，進入了像金字塔一樣的東西後走上了向下的台階。
從冒險者公會提出忠告後就沒有人進入，樓梯上積聚著外面的沙塵，積攢了塵埃。
[從外面看就很大，裡面果然也很寬敞。]
[雖然用燈照明著，但果然還是有很多黑暗的地方呢。]
[是啊……先用地圖程序確認一下嗎？]
這個金字塔從外面看的時候，有一邊有100……不，超過200米嗎？總之，因為太長了，目測不了距離。
雖然走下樓梯就有一個廣場一樣的地方，但是是用高級燈照不完的大小。
有著支撐的柱子和不清楚形狀的銅像，視野不是很好。
和迷宮不同，裡面沒有關照很不安。
首先要注意地圖應用不會被打擾。
[這種程度的黑暗，對我來說沒有問題。]
[露娜能看見嗎？]
[啊，在裡面，有什麼東西向這邊來了。]
在我完全看不見的黑暗中，露娜毫不猶豫的用手指指了指。
用地圖應用確認了那個方向，確實有紅色的點在向我們這邊移動。
不愧是吸血鬼啊。在黑暗中可以依靠。
[嗚……突然間出現了一股很噁心的感覺。]
[那個綳帶下面是什麼樣的呢？]
[像乾屍一樣，不是嗎？]
在等待著什麼到來，總算是在我所能看到的範圍內也出現了魔物。
那個魔物是人型，全身都是被白色的綳帶覆蓋，手向下垂下來，不停的走著。綳帶是有點黃，有點臭。
只有眼睛的部分沒有綳帶，有著紅色發光的眼睛。完全是恐怖片的感覺。
就這樣一直等待著，沒發生什麼事，露娜便馬上拿起槍向著木乃伊投去。
木乃伊沒有做任何抵抗，露娜扔出的槍釘在頭上，身體極大的向後仰著。
[嗯，效果很弱啊。]
[物理系的攻擊可能不是很好。]
如果是那一擊的話，腦袋也沒變得奇怪，仰望的木乃伊就那樣恢復了自己的身體，像什麼事情也沒有發生的繼續前進。
頭部被槍刺穿，有點恐怖。
不久，槍被光包裹著，回到了露娜手上。這就是自動回收嗎？
即便如此，即使遭到了那一擊，好像也完全沒有受到傷害。
先看一下狀態比較好吧。
――――――
●種族：木乃伊
等級：40
HP:1萬5000
MP:0
攻擊力：850
防御力：400
敏捷：10
魔法抗性：20
固有能力：物理傷害減半
技能：再生
――――――
別那麼強啊。物理傷害減半和再生組合很麻煩的，但是因為動作慢，所以打風箏就能結束了。
我與諾爾跟露娜立刻就放風箏擊倒了。木乃伊的掉落物品是黃色綳帶，要碰這個，我有點討厭……。
把一個打倒後便馬上前進，這期間也與多個木乃伊做對手，沒什麼特別的問題，都用風箏打法處理掉了。
[大倉先生，我也可以做一次木乃伊的對手嗎？]
[嗯？啊、好啊。]
由於物理傷害減半和再生，不能像往常一樣，諾爾說要秒殺很不容易。出現的話就會停下來。
然後，在木乃伊再次出現的話，希斯哈說她想要試著交手一下。
完全……在這裡也要變成戰鬥狂了嗎。嗯，到目前為止都很老實點兒，這持續時間也太短了。
打倒1、2個就能滿足嗎。
希斯哈像往常一樣跑出去，向木乃伊的方向走去。
雖然木乃伊的攻擊力很高，但如果是希斯哈的話，可以輕易避開那個攻擊，所以不用擔心。
為了以防萬一，我們準備隨時都能幫助她，並且全體人員都在觀戰希斯哈的戰鬥。
[呀！哼啊！]
她把法杖向木乃伊伸出，擊中了胳膊。我想那樣應該只是和露娜的時候一樣仰著，結果發現，手臂上的部分被折斷了。
之後用拳頭打了頭部，頭部就破碎了，一個人就和我跟諾爾放風箏打的速度差不多。
這、這是怎麼回事？
[真的嗎……]
[這、這樣！？為什麼這麼乾脆就倒下了！]
看到這個樣子，諾爾大聲的叫道。
因為對自己的火力有信心，所以好像受到了很普通的衝擊。
[呵呵，我在打的時候在手腕上加上了旋轉哦，這樣便能傳達到身體的核心，另外，我還有神聖的加護哦。]
別說能傳到身體的核心，就那樣粉碎了。再加上旋轉攻擊，螺旋拳擊嗎！
或許，是這個神聖加護的那方面嗎……
[這方面才是本來樣子嗎？]
[這傢伙真的是神官嗎？]
[啊啊、很遺憾，就是神官哦。]
難道是希斯哈的神聖的加護才是原因嗎？
除了狀態以外，好像也有這樣的額外效果。如果是聖職者的話，即使能對亡靈系的敵人造成巨大傷害或是即死的攻擊也不奇怪。
露娜第一次看到了希斯哈戰鬥的樣子，懷疑她是不是真的神官。
連吸血鬼都開始懷疑是神官了嗎……。
[嗯，現在看來，沒有特別強的魔物了。]
[魔物的異常難道是在外面嗎？]
[雖然木乃伊也有耐久力，但是因為行動遲緩，所以完全不是威脅。]
看完希斯哈的戰鬥，在全體驚愕後，也開始繼續向前前進了。
如果是這樣的遺跡，我想可能會有些陷阱之類的，但是好像沒有那樣的東西。
因為有過其他探索的冒險者，已經解除了嗎？
也許會有奇怪的事情發生，但是到現在也沒有有發生改變的魔物。
算了，就這樣攻略進裡面去！如果是這樣的話，對於我來說還是很方便的。
[嗯？這個木乃伊怎麼沒有消失？]
[確實……明明倒下了，卻還是那樣。]
[也會發生這樣的事情嗎？]
打倒繼續出現的木乃伊後，有一個倒下了身體並沒有變成光的粒子而消失。
為了慎重起見，用物理學聖劍刺了一刺，沒有什麼特別的反應，應該是死了。
地圖應用中這個木乃伊的位置，也是灰色的標誌，所以確實應該斷氣了。
雖然之前沒有這樣的事情，卻覺得很不可思議，一邊看著地圖應用，一邊繼續前進。
然後從剛才的木乃伊那裡離開了一定距離的瞬間，地圖應用出現了異常的變化。
灰色的標誌突然變回了紅色，以很快的速度開始向這邊走了過來。
[啊！？喂、喂！從後面過來了！]
急忙向後面一看，只見雙手搖擺，全身的綳帶被染成金黃色的木乃伊跑了過來。
被覆蓋住的嘴被尖牙刺破，雙手也伸出了銳利的指甲。
這、這是什麼啊！？
[這……啊，比剛才更強……]
最快反應過來的我跑向前面，用鍋蓋擋住了伸長指甲的木乃伊的攻擊。
從手上傳來的重量，感覺威力相當大。
明顯比剛才更強，只能認為是一個完全不同的魔物。
[嗯~]
[哇！？]
我接住了攻擊，停止了木乃伊的動作，聽到了艾斯蒂爾緩慢的聲音，這是使用魔法的信號。
聲音一響，周圍的石牆開始伸長，我眼前的木乃伊瞬間被左右的石牆擠碎了。
只有伸出的手臂沒有被擠碎，剩下的就像從岩石上長出來的一樣搖晃著。
啊，好恐怖！？我一瞬間這樣想著……。
[確實在建築物中不能使用火系的魔法]
[想到了這種的攻擊方法啊……]
即使是物理傷害減半，如果是完全破碎的話，好像也是即死。
因為是在室內，如果使用火焰的話，我們也會受到傷害，所以考慮了這種，反而覺得比平時更厲害。
被夾住的木乃伊終於變成了光的粒子，從手臂的部分出現了比平常的木乃伊更加黃色的綳帶掉落了出來。
好像變得更丑了。
[那麼，剛才的是什麼呢？]
[嗯……看了地圖應用的感覺，開始是灰色的標誌，突然變成紅色，向著這邊過來了]
[這是……恢復了呼吸嗎？]
[不僅僅是恢復了呼吸，而且看起來更強了。]
從地圖應用來看，剛才的木乃伊是一個一度被擊倒了的傢伙。
然後復活後，襲擊了我們。這是怎麼回事？
然後一邊打倒木乃伊一邊前進，又出現了即使擊倒也不會消失的個體。
再次站起來攻擊也很麻煩，現在先採取措施嗎。
在那之前，先觀察一下為什麼會變成這樣的狀態。
――――――
●斗獸木乃伊 種族：木乃伊
等級：50
HP:8000
MP:0
攻擊力：2400
防御力：300
敏捷：150
魔法抗性：0
固有能力：物理傷害減半
技能：活性化
――――――
……原來如此，最初是和通常的木乃伊一樣的，但是被打倒一次後，會有活性化而變化的傢伙嗎？
總之，這個木乃伊，就決定在起來前讓艾斯蒂爾燒到連灰都不剩。
[雖然外表看起來沒什麼差別，但是好像還是不同的魔物呢]
[比普通出現的還要麻煩呢，但是，在起來之前燒掉就可以了，所以對策很簡單]
[如果是普通的冒險家來看，還是相當的麻煩呢……]
我是在地圖應用上看到了，所以很冷靜，但是如果突然被這個傢伙從後面襲擊的話，C級的冒險家就會很危險了。
如果沒有魔導師，那麼燃燒起來就很費勁了。
冒險者公會禁止進去這裡面看來是正解呢。
 
 
  

084　前往遺跡深處 
[084　前往遺跡深處] by 搬運工

 
 
【哈……熱死了……這個遺跡，果然很大呢。】
【嗯，咕，噗哈……像迷路一樣，木乃伊也到處都是的說。】
繼續探索之後，現在所在的相當寬廣的一部分已經差不多探索完了。
如今正在小憩，邊喝著水筒裡的水邊總結話題中。
因為是沙漠裡的遺跡嗎，就算內部沒有太陽也很熱。
不定期補充水分的話，會中暑倒下的……鹽分也是必要的。
【艾斯蒂爾和諾爾沒事嗎？如果累的話就馬上說出來，會立即休息的哦？】
【嗯……稍微有點熱，但我覺得比小哥和諾爾要好些哦？】
【我的體溫沒有太大變化，這種程度沒有什麼大不了的。】
我還擔心著身材嬌小的艾斯蒂爾，但反過來被她擔心我和諾爾的情況了。
因為頭盔和鎧甲的問題嗎，確實超級熱。蓋住整張臉的頭盔和披著的聖骸布，我說不定是最熱的那個。
露娜一滴汗都沒出，感覺還有相當的餘裕。
這種地方不愧是吸血鬼呢。
【這裡說是平時是適合C級冒險者的地方，但是這麼多的木乃伊涌上來他們真的能突破嗎？】
【嗯，這個異常的數目說不定就是異變的一種情況。】
這裡聽說是適合C級冒險者掙錢的地方，但是考慮到涌出的木乃伊的數目，令人相當懷疑真的是這樣嗎。
進入遺跡之後已經幹掉了40體以上了，像這樣的傢伙簡簡單單就冒出來的話就算普通C級冒險者從斗獸木乃伊那逃了出來也相當嚴峻不是嗎？
這也大概是遺跡異變的一種。強力魔物數量的增加……簡直就像大討伐一樣不是嗎。
●
【嗯？這裡……我們來過嗎？】
【嗯——，之前我記得那裡是沒有房間的？】
結束休息之後，又開始在遺跡內部探索了。
準備就這樣跟著向下的樓梯走下去的，但是在這之前髮現了在地圖APP上的異樣。
地圖APP上，顯示出了一個不連接任何通道的隔離的空間。
只要一小部分進入了地圖APP的範圍的話就會顯示出來，有這種隱藏房間的部分也會被發現呢。至今為止沒有進行室內的探索，這可是新發現。
【牆壁……呢。莫非是要從其他的地方進去吶？】
【是某種解開機關就能進的房間也說不定的說！總覺得有種真正探索的感覺哇！】
查看了一下是否有房間通到這個房間，果然沒有和其他房間有任何聯繫只有牆壁。
這大概就是遺跡探索的醍醐味，做些什麼然後房間門就開了的情況？
諾爾上下揮舞著手臂興奮著。確實這種事情會讓人有些激動呢。
……現在沒什麼空餘時間希望能讓我們趕緊找到。
【怎麼樣？找到什麼了嗎？】
【呣……什麼也找不到的說。】
【我這邊也什麼都沒有。】
露娜在一旁警戒著，諾爾她們和我探尋著周邊調查著牆壁，但是什麼也沒有發現。
不應該是把牆壁的某處按下去，或者拉出某個桿子，然後門就打開了嗎？
只能打破牆壁侵入了嗎……不，遺跡崩壞的話太恐怖了還是停下吧。
【大倉先生，這裡有個洞的說——】
正煩惱著該怎麼辦的時候，希絲哈在稍遠的一個角落裡發現了一個洞。
被叫到了到了那邊之後，確實有個能讓一個小孩子通過的洞在。
看了地圖APP之後，雖不能全部看清但是是朝隱藏房間伸過去的所以這裡應該就是侵入點了。
因為是在角落而且通道也小，沒有被觸發顯示在地圖APP上麼……這次必須要多走一步到角落才行。
【在石像的背面沒有看見呢。】
【不是解開謎團嗎的說……】
諾爾太過單純了麼，撅著嘴一副殘念的樣子。
洞隱藏在石像的後面，希絲哈移動了石像發現了這個洞。
石像有兩米多高啊……真虧她移動的了。
【從這個洞裡能進入那個房間嗎？】
【大概是那樣呢。但是……這麼小的洞，只有艾斯蒂爾和露娜能通過哦？】
在我們之中，看上去能進去的只有艾斯蒂爾和露娜。
但是在這種遺跡裡，讓一個人單獨前往某處不明了的地方是很不安的。
然而不讓她去的話有什麼都不知道。
如果讓一人去的話，應該是近接戰強力的露娜呢。艾斯蒂爾對於突然襲擊反應太弱，而且激烈運動也不擅長所以很危險。
【露娜，雖然抱歉但是能去看一下嗎？事先準備好信標，有什麼事的話用對講機給我发信號就是。】
【唔呣，行吧。】
這裡不是迷宮而且是同一層，信標應該是能使用的。
把對講機交給露娜，我立即在洞的附近設置了信標。
自己嘗試使用了一下，沒有任何問題。
這樣發生了什麼的時候，用手機聯絡的話馬上就能回來。
她趕緊匍匐下來慢慢的潛進了洞裡。
【露娜醬不會出什麼事吧……】
【別發出這種顫抖的身音。露娜醬的實力，你也很清楚不是嗎？】
【但，但是……】
露娜進了洞穴之後，希絲哈一直躁動著很擔心她。
每天如一日的被擊退，應該十分了解到她的實力了才對……真的很喜歡露娜呢。
雖然我也有些許不安，但是露娜的話只要不是異常強大的對手是不會被擊敗的。
在這之後又經過了數分鐘，手機上有信息來了，不是電話，所以我選擇了信標然後移動了露娜。
【沒事嗎？】
【嗯咻，呼。啊，魔物一只都沒有。作為代替只有這個箱子放在那了。】
在我們面前的露娜抱著個大箱子出現了。箱子好像是鐵制的，她把箱子放下來的時候發出了咚的一聲，聽起來相當重呢。
寶箱是長方形的，上面的蓋子是圓的看起來像寶箱一樣。
蓋子的正面部分有鑰匙孔，當然也是鎖上的。
【在隱藏房間一樣的地方有寶箱嗎的說！真在意的說！】
【阿啦，但是好像鎖上了喲？必須找一下在某處的鑰匙呢。】
因為諾爾看見寶箱之後很興奮，所以她在寶箱的周圍轉來轉去騷動著。
艾斯蒂爾冷靜的觀察著箱子確認著情況，結果得出了沒有鑰匙就什麼也做不了的結論。
唔呣，箱子裡面有什麼我也很在意，但是專門去找鑰匙的話很費時間呢。
這個遺跡相當寬廣，像剛才一樣為了找隱藏通道而瞎晃的話時間就不夠了。
有什麼方法……
我思考著還有什麼其他方法沒有，不經意間看見了我的物理學聖劍。
用這玩意的話莫非……可行？
【諾爾，能壓住這個寶箱嗎？】
【可以是可以……你打算做什麼的說？】
我拜託了諾爾，讓她從上面壓住這個鐵制的包廂。
諾爾不可思議的看著提出這種要求的我。
呋呋呋……沒有必要去找鑰匙吧。現在的我的力量的話可以破壞掉，肯定可以。
【那麼，上了！嗚嘹！】
【你，你在做什麼啊大倉殿！？】
【一關係到扭蛋，就開始做不得了的事情了呢……】
我用物理學聖劍向被諾爾壓住的寶箱的蓋子和箱子之間的空隙插了進去。
然後就這樣，上下搖晃著強硬的撬動蓋子。
看著我的行動的諾爾驚訝著發出了你在幹啥啊的聲音。
我無視了她，接著上下上下的撬著。
然後終於到極限了嗎，吧唧的一聲，空隙擴大了。
……成功了。這只是個單純的鐵箱真是太好了。好好地敲開了呢！
【噫哈！這樣就一口氣省下時間了！】
【看起來就像盜賊一樣……】
【探索的醍醐味完全消失了呢……】
在稍遠的地方看見我幹的事的艾斯蒂爾和露娜一臉驚訝的自言自語。
確實探索的醍醐味是很重要的。但是，依據時間和場合還有扭蛋的情況下，這就不是應該優先的事項了。希望她們能理解。
【嗯——？在寶箱裡有把鑰匙啊？】
【金色的鑰匙，看上去有點豪華的說】
還想著確認一下裡面有什麼來著，裡面的是一把金色的鑰匙。
欸——，寶箱裡面的居然是鑰匙。但是，這麼豪華的鑰匙的話，大概是很重要的鑰匙吧。
莫非在得到這把鑰匙之前，還得找到其他各種各樣的鑰匙才行呢？
這樣的話感覺破壞了順序啊……呃，嘛，因為我很急嘛。
●
沿著向下的台階往下走，這次來到了一個更大的空間。
天花板很高，讓人不覺得這是在金字塔中。
在深處的牆壁上，有綠色發光的像尖銳的石頭的石頭一樣的東西伸了出來，看起來像長在牆上一樣。
那就是特殊的魔光石嗎？
【已經結束了嘛。感覺一下子就到了深處了呢。除了黃色木乃伊之外還無變化嗎？】
【也沒有像哥布林迷宮一樣的boss的說，到這裡就結束了吧。】
【就是說這裡不是迷宮嘍？】
結果到這裡之前遭遇的魔物只有木乃伊。
能說是異常的只有黃色木乃伊和普通木乃伊的數量，也想不出是有什麼原因造成的。
這樣的話會以原因不明的理由而封鎖這裡呢。嘛只是明白內部已經有異變發生這一點，B 級升格就沒有問題。
但是，這樣下去的話扭蛋就有問題了。只是回收了魔光石然後走出遺跡是不可能得到攻略的報酬的。
不是像哥布林迷宮一樣把手機放到謎之板上面的話，是不會顯示攻略判定的。
這樣的話這裡本來應該是什麼都沒有的場所……可惡，這裡只能放棄扭蛋了嗎？
【平八，那裡的一塊牆壁，有點不自然呢。】
【嗯？哪裡？】
總之將魔光石回收，還想找找還有什麼東西的時候，露娜指著一塊牆壁說那裡很奇怪。
接近之後一看，發現了一塊長方形的若干淺色的部分藏在牆壁的顏色下。
【地圖APP也顯示前方是空的。】
【這前方有些什麼呢？】
【啊，這裡有個像鑰匙孔的地方的說——】
接近一看，在地圖APP上又有一塊追加的範圍，而且相當大。
毫無疑問，這牆壁對面有什麼在。
諾爾也發現了鑰匙孔，在那裡向我招手讓我快一點。
用剛才的鑰匙不知道打不打得開，姑且試下。不行的話就破壞掉……沒問題吧？
【哦，開了呢】
【正好用剛才的鑰匙打開了什麼的，運氣真好呢】
【也就是說某種意義上平八的行動是正確的呢。】
還在煩惱要不要打破牆壁繼續前進，用鑰匙插了一下之後一塊牆壁直接下降到地下，道路出現了。
果然這把鑰匙是很重要的東西呢……剛才破壞了寶箱拿到了鑰匙的我的行動毫無疑問是正確的。
進去了之後，裡面和剛才的遺跡氛圍不一樣了，是一個牆壁在微微發光的場所。
這樣的氛圍……不就是迷宮嗎？
【這個，不就是哥布林迷宮裡的那個嗎？】
【是呢。把手機放上去之後就顯示遺跡攻略……會這樣嗎？】
【但是，眼前有道門的說？裡面還有空間存在的說。】
向差不多正中央的地方走了過去，在那裡有像哥布林迷宮一樣從地面伸出的棒子支撐著的板子一樣的東西在。
再一次把手機放在上面就行了吧？換句話說，這個遺跡就已經算攻略了吧？
但是，像諾爾所說的一樣，在深處有一扇可以拉開的大門。
……總覺得有股超討厭的感覺就是了。
總之啥都不做的話什麼也不會發生，所以就把手機放上去了。
像之前一樣轉移魔法突然出現就很困擾了，所以全員緊挨著抓著另一人的某處身體。
將手機放在板子上的瞬間，在深處的黑色巨門發出綠色的光輝，吱吱吱的響著發出很沉重的音調然後自己打開了。
門的裡面一片黑暗，裡面有什麼完全不知道。
【……開了呢】
【不是結束，而是開始吶。】
【呣……還以為能回去了， 結果還要繼續嗎。】
想著遺跡的探索就要在這裡結束的時候，結果盡頭就是迷宮的入口……
這個遺跡，只是迷宮的入口而已嗎。真是夠豪華的玄關吶。
露娜還在期待是不是已經結束了，但是明白了還要繼續之後就一臉不滿的樣子。
我們保持著警戒，向著本應攻略的迷宮內部走了進去。
 
 
  

085　安格利迷宮 
[085　安格利迷宮] by 搬運工

 
 
潛進打開的門、又是往下的樓梯。大小差不多、可以讓5人並排走的程度。
往深處前進、石壁的綠色光輝加強了、樓梯的終點出現了筆直的通道。
和之前的迷宮看起來很像、但這廢棄的遺跡閃耀著綠光、氣氛同平時的比起來有點恐怖。
有之前的反省、這次進去前給了全員逃脫裝置。
這樣就能在出事時即使不能聯繫也能逃生了。
「…好。這次我走在前面、諾兒就拜託最後面了。」
「哎？大倉殿下走前頭嗎！？到底怎麼了！」
進入遺跡的話會有很多陷阱之類的、有狀態異常耐性和高防御的我走在前面會更好吧。
後面交給數值最高的諾兒就不用擔心了。
這樣思考著地提出了想法、聽到我來先頭的諾兒張嘴擺手表示很震驚。
……怎麼說也震驚過頭了吧。
「用不著這麼驚訝吧？」
「出發前說讓我走前頭的是誰來著……」
還把我之前說過的話說了出來……好像真有這事。
但是、現在裝備和等級都有了、不能像之前那樣依靠諾兒了。
要證明我也是能活躍發揮作用的。
「這樣的話、我來全力保護尼桑吧。」
在這樣的氣氛下、艾斯蒂爾從後面抱了過來。
「喂！別抱過來、艾斯蒂爾盡量呆在大伙的中心」
「是~」
艾斯蒂爾和希絲哈防御力很低、所以希望盡可能待在隊伍的中心、這樣好保護她們。
所以我把抱過來的艾斯蒂爾從身上慢慢剝了下來。
然後、她發出很小的聲音和用看起來挺悲傷的表情向上看著我。
「嗚、發生什麼的話我來保護你、所以別繼續作這表情了。」
「阿拉……呼呼、這樣說的話有點讓人高興。」
這看起來讓人很心疼、想到那時和希絲哈一起時說的話、我開口了。
聽到這個的艾斯蒂爾、剛剛的悲傷就像騙人一樣消失了、發出了妮可妮可的笑容。
切換了！？難道是演技……應該不是吧？我被耍了？
在因為艾斯蒂爾快速切換而呆住時看見了用手捂住嘴偷笑的希絲哈。
看起來十分愉悅的笑容啊！
「怎、怎麼了？」
「bufufu、什麼也沒事」
「只是單純覺得我防御力最高所以能來保護的！別說這些、出了什麼事記得給我好好施加回復哎！」
「真是的、一點也不誠實。我會好好回復的、安心前進吧」
希絲哈是想起那時（詳情見67話）我和她在一起的事了吧。
說久了會引出一些多餘又讓人困擾的話、我急忙切斷對話開始前進。
往後面瞄一下、希絲哈又在在眯著眼妮可妮可地笑著。
ku……果然不該說這些羞恥的話的……
「真是的？你們之前一直以這種心態來做的嗎？一點緊張感都沒有哎」
默默地聽著我們對話的露娜以呆然的聲音開口了。
明明進了迷宮、我們的確有點鬆懈。
「這比緊張過頭要好吧」
「只是要稍微緊張點而已。看、前面出現魔物了」
露娜往迷宮深處指去、在那裡看見了粘糊糊的綠色液體在蠕動著。
然後它向上凸起、開始慢慢變形、最後變成人手的模樣。
就好像從地板裡伸出的手一樣……看著就覺得心裡不舒服。
看起來是魔物的樣子、估且看看數值吧。
――――――
●種族:尼卡娜瑪樂思（暫定、 リガスマヌス）
等級:45
HP:8500
MP:0
攻撃力:20
防御力:10
敏捷:80
魔法耐性:60
固有能力　同化
技能　束縛
――――――
哎？好弱啊？但是很在意它的束縛技能。
HP很低所以構成不了威脅、是用來礙事的存在嗎？
總之先接近並打倒它。
但是、尼卡娜瑪樂思在我進入攻擊範圍前就變成粘稠的狀態消失在了迷宮。
本來敏捷微妙的有點高、居然這麼快啊。
「逃跑了嗎……雖然比木乃伊要好、但這個也是個令人討厭的魔物。」
「突然從牆裡出來被抓住的話會很危險呢」
會自己逃跑的魔物是蛙人以來呢。
不用戰鬥就結束是很好、但和其他魔物戰鬥或觸發陷阱是被抓住就不妙了。
這種意義上能成為至今以來最討厭的魔物之一。
和尼卡娜瑪樂思相遇後直走一段時間、這次出現了一個可以通往不同房間的入口。
呼姆、開始變得可能會迷路了嗎……這處理起來很麻煩。
馬上向出現的房間踏出了一步……
「喔！？好、好險……」
在踏出第一步的瞬間、左右的風好像被切開一樣的聲音從上面傳來。
是以正常來說躲不開的速度接近的、多虧由物理學聖劍的行動速度提升讓我能成功向後回避。
退下後、蹦的一聲、兩個石頭仿彿把通道堵住一般撞在了一起。
「看來有陷阱呢。」
「不錯的反應嘛大倉殿下。」
「有物理學聖劍所以勉強還行吧……」
差、差點歇菜了……一來就是致死的陷阱嗎……幸好觸發陷阱的是我。
打碎這個大概也沒什麼事吧、可以的話想盡量不碰它。
行動速度的關係、我是大家中行動最快的那個所以和適合（踩雷）、帶著物理學聖劍真是太好了。
之後開始探索其他房間、在地板下垂時飛來箭矢、把牆上的寶石取下時天花板掉下來、體驗到了不同的陷阱。
……求放過。
「哈……哈……、雖然魔物很少、但這陷阱是不是有點多？」
「上面的遺跡沒出現陷阱的那份、估計都聚集到這了。」
「這樣的話的確適合讓平八走前面。」（恭喜男主找到團隊定位：踩雷的）
剛迷宮進入是明明沒有陷阱、在這簡直就是陷阱的盛宴。
都盡力擋了下來所以沒有受傷、但精神上會很累。
魔物出來的都是木乃伊和尼卡娜瑪樂思、在戰鬥方面很輕鬆。
寶石看起來有用就回收了、那麼可怕的後果還是饒了我吧。
好想快點過了這迷宮回家扭蛋……
「終於到了大房間了嗎。……那個看起來水晶一樣的球？」
「看起來就像守衛呢。進這個房間時要小心了」
「啊、裡面那邊有寶箱！」
探索了很多房間、終於發現了去別的房間的通道並前進著。
就像直接通往某個地方一樣延伸著、但途中發現了房間。
其中的一個是很大的房間、房間中央有個像水晶一樣的球固定在台座上、水晶裡面有個紅珠像觀察這個房間一樣、感覺就像魔眼。
房間深處有個凹進去的地方、那裡有個很大看起來是鐵制的寶箱。
這樣看來那水晶是來監視這個箱子不被拿走的吧。那這個箱子裡面肯定有重要的物品。
水晶的運作就像生物一樣、以防萬一進房間前確認一下有沒有數值欄 。
但是、數據APP沒有反應。所以那不是魔物而是單純的物體嗎？
就這樣一直煩惱下去也沒想法、所以我們開始進入房間。
「嗯ー？不會發生什麼的樣子！？」
差不多到房間中央的時候、水晶中央的紅點想看我們一下的轉了過來 。
在那個瞬間、水晶發出綠光、像鐳射的光線射了過來。
「好痛！？不、不妙！快點回到入口！艾斯蒂爾和希絲哈優先跑！」
「了解！」
用鍋蓋接住那光線後、手臂受到很強的衝擊還開始被擊退。
總算用鍋蓋擋下了攻擊、但衝擊還在讓手麻麻的。真是不得了的威力 。
再看向水晶後、水晶又開始發光、我馬上讓諾爾她們回到入口。
諾爾和露娜就算裸吃一下也沒什麼、但艾斯蒂爾和希絲哈的話可不能簡單收場、所以讓她們優先跑。
拜行動速度上升所賜、我開始擔任誘餌。為了讓諾爾她們到入口前不受傷。
然後在我在準備向後跑而轉頭時、我的屁股蹦！聽到什麼東西爆裂的聲音。
劇烈的疼痛游走著屁股、我以爆炸的勢頭跑向入口、到了入口開始翻滾。
「皮（希）卡（絲）蛙（哈）！？我屁、屁股好像變成兩個了！？ 回復！回復！」
「冷、冷靜！看、一會就會不疼了。」
忍著痛拜託希絲哈來回復、我的屁股被光聚集產生了暖和的感覺。
苦……居然那麼快就攻了過來……搞錯攻擊間隔了嗎。
「哈……那像鐳射一樣的攻擊是什麼啊。」
「能讓尼桑受到傷害、看起來威力很高呢。」
「姆……就是這樣裡面那個寶箱看起來很重要、可不能無視它。」
估計那時判定為魔法攻擊的、就算是有聖骸布的我也覺得很痛。
諾爾和露娜吃了的話也相當不妙的感覺。
說真的剛剛屁股中招是真的痛、都有想溜的想法了。
但是、有守護到這種程度的話、那寶箱裡肯定有什麼貴重品。
有什麼可行的手段呢。
「要試一下讓我和艾斯蒂爾來攻擊破壞它嗎？」
「是呢。總比沒裡頭的走過去要好。」
在我煩惱時、露娜作出了把它破壞的發言。
能遠程攻擊的露娜和艾斯蒂爾的話、應該能安全地在入口處破壞它。
艾斯蒂爾馬上拿出紅色魔導書拿著杖開始構造魔法、露娜也作起投槍的體勢。
然後露娜把槍扔向了水晶、艾斯蒂爾同時也發出了比平時小一點的火球。
露娜的槍打中的頃刻間、艾斯蒂爾的火球也命中了、房間因為爆炸開始搖晃。
往水晶那裡看去是不斷冒出的黑煙、現在是不知道情況的狀態。
呀……做過頭了嗎？我還在想寶箱會不會也被毀了、但露娜她們沒什麼反應。
「一處損壞……也找不到呢」
「我的攻擊居然沒造成傷害……」
「那也是迷宮的一部分嗎？」
煙霧四散後、在那裡看到的是無傷的水晶。
看到這個的露娜露出驚訝的表情、而艾斯蒂爾那邊則是「果然如此 」這樣平靜的反應。
來真的嗎……那個居然不能破壞。話說回來、之前也試過破壞迷宮的。
那時也是無傷的結果……這個也一樣嗎？
嗚姆……破壞不了的話就沒辦法了。連射速度很高所以正面突破會很辛苦、跑過去也很難。
不被那個魔眼發現的方法……啊、好像有了。
但是、這樣真的可行嗎？
「有點想嘗試的事、再去一次吧」
「沒事吧？不能勉強的說哦？」
「放心吧。不行的話會馬上放棄的」
為了快點嘗試、我從包裡取出了隱形披風。
透明化的話、應該能避免那個魔眼的監視。但要是它用的是體溫探測這種不用視野就行的就糟糕了……
先放好信標、等到了寶箱那邊就能快捷回來這樣準備好。
我可不想在不知何時會暴露的狀態下來來回移動。
為了拿到寶箱、我再次先房間踏出腳步。
靠近剛剛被攻擊的地方時、心裡緊張著會不會攻過來。
在靠近房間中央的地方前去確認、魔眼完全沒有察覺到我的存在而是看著別的方向。
好、可以確定它是用視覺來判斷的。這樣一來就能安心地去看寶箱的內部了。
就這樣到達了寶箱所在的地方、害怕地握著手。還擔心有沒有上鎖 、但一用力就打開了。
防止水晶發現而慎重地打開著、開到一定的程度就把手伸進去把裡面的東西拿出來。
然後立即為了離開這裡而操作手機使用信標……但是顯示出來【無法使用】這種無法使用信標的提示。
哎……即使在同一層也無法使用信標嗎、沒辦法了……小心地走回去吧。
「fu……一直害怕這東西什麼時候會射過來。」
「被那紅色的東西看到的話、只會落得被攻擊的宿命呢。」
「用來隱藏身體的那東西、第一次發揮作用了呢。」
回去時姑且平安無事到達了。
呀、沒想到不能使用信標呢。明明在遺跡內部可以使用、到了迷宮就不行了。
該說這麼早知道真好嗎？
不管這些、好好確認寶箱內部拿出來的東西吧。
「那麼、這個被切割的石板是什麼？」
「撒？以為這也是進去用的鑰匙、但這裡面開著啊」
「fumu、從這個隨意切碎的感覺來看、收集多塊才生效的東西嗎？ 」
寶箱的裡面、找到手掌大小的石板。
兩邊被弄斷的感覺、應該如露娜所言用其他的部分。
沒想到還得找其他同樣的東西啊？
嗚姆……明明很趕時間、感覺這迷宮很廢時間啊。
 
 
  

086　石板的碎片 
[086　石板的碎片] by 搬運工

 
 
把石版的碎片撿拾過後，向更加複雜的分歧路探索。
魔物還是一往如常的木乃伊跟蘇瑪努斯，但比起最初的木乃伊，黃色木乃伊倒是增加了不少。
因為不能通通燒起來一個個的打倒很花時間。這沒辦法，比起爬上去這樣做更有效率。
然後經過長時間探索，終於發現帶寶箱的房間但……。
「啊ー、這下糟啦。絕對是會掉天花板的鬼東西啦。」
「跟其他寶箱那裡不同，針有好好地放在上面哦。」
帶寶箱的房間裡面是有一百米以上的深處以及同樣地廣闊的房間。
從入口向上望，發現約三米高的天花板粘著無數銳利的針。
這個，絕對會在開寶箱的時候就掉下來吧。雖然考慮到天花板的高度好像還有餘裕逃跑，不過把針加進去的話兩米左右就會掉落的距離。
這麼大間的陷阱房間，真的有夠厲害。
「要是信標能用的話就能簡單逃跑呢」
「我可沒有信心能在天花板掉落之前以這個距離逃跑哦……」
「這個距離我也不行」
如果能在掉落的時間裡使用信標就可以輕鬆的攻略了呢ー。
希斯哈跟露娜瞪著和深處之間的距離和天花板，兩人都說了沒有自信能在天花板掉下來之前從寶箱跑回來。
呼ー唔……露娜也不行嗎。那樣的話，要從這毫髮無傷地逃跑……。
「諾爾，你有能在拿走那個寶箱裡的東西後從天花板掉下來前回來的自信嗎？」
「果然把話題拋給我嗎。呼唔……寶箱的房間的天花板，應該會很快吧……呣呶呶。」
諾爾撓起雙手，環視房間發出懊惱的聲音。
既然連凌駕怪獸之上的她也不行的話，打開寶箱再回來很麻煩吧。
但是、果然還是會感到不安吧。
……好、既然如此做那個吧。
「啊啦，耐克鞋不是重複了麼？」
「畢竟積下了不少呢。趁這個機會乾脆做出高性能的物品吧。」
「本來就是挺高性能的呢。的確要是有這個的話，攻略這個房間也有幫助呢。」
我對手機進行操作之後，艾斯蒂爾便從後方偷看。
耐克鞋已經有十個以上了，趁這個機會一次性的做出高性能的物品。
――――――
●耐克鞋☆5
防御+10
移動速度+110%
――――――
嗚噢……只重疊了五個而已哦。
雖然防御力低得不行，但這還是個不得了的鞋。
「把鞋換掉，再追加一個手鐲不行嗎？」
「嗯ー、不試試看的話不知道的哦。我可以先試一遍看看嗎？」
「請自便」
我把正在使用的風之手鐲交出去，跟耐克鞋一起移動速度應該有150%以上。
再加上艾斯蒂爾的支援魔法的話，應該非常快。
馬上讓諾爾裝備，嘗試在直路走走看。
要先假設她在拿走寶箱東西後以站立狀態馬上逃走。
速度變得更快的諾爾在剎那之間就來到通道的死胡同，然後就那樣咚一下猛撞在牆壁。
那傢伙在幹什麼……。
「啊痛痛痛……這個很厲害的哦！這樣的話在天花板落下之前回來也是輕而易舉！」
「噢、噢。是嗎」
以同樣的速度走回來，這次則是好好的在我們面前停止了。
按住跟牆壁有個激烈的親吻而痛得要死的頭，比起那個還是因為耐克鞋的性能而興奮著。
總之這個可行的話就可以吧。
不過、還是要有個後備對?為妙……有什麼好東西……。
「話說、迷宮裡面有幾個石像來著？」
「那個……探索房間的時候好像看到好幾個哦」
跟之前的遺跡一樣，這裡也有摩艾石像跟陶俑一樣形狀的石像被放置。
因為顏色被染成綠色，迷宮的牆壁跟發出激光射擊的水晶一樣堅固。
只要使用那個的話，說不定能夠攻略這個地方。
「諾爾、能把風之手鐲借我一下嗎？」
「是沒關係啦……要拿來幹什麼？」
「我想到好事情了」
「平八說的好事情，總覺得不安啊」
諾爾歪起頭的同時把風之手鐲交給我了。
露娜抱著雙手用你打算想幹什麼般懷疑的眼神看著我。
我無視那個視線，在就近的房間尋找數量，發現石像時就從斜下方慢慢地抬起。
平常的話是沒有辦法抬起這麼大的東西，不過有風之手鐲的關係稍微有點重的物品抬起也沒有負擔。
把那個石像搬運到帶寶箱的房間，然後放置適當的地方。
「嘻嘻、只要把這幾個都放好的話就不用擔心會被壓扁了。」
「沒想到居然拿迷宮配置的石像來搬運……」
「攻略方式，完全不同了哦……」
我滿足地點頭微笑，結果諾爾她們翻白眼看著我。
為什麼要用那樣的眼神看著我！這個啊，可是真正的攻略方式吧！
「你在說什麼。為了安全而做出來才是最重要吧？當然要準備好萬一沒趕上的時候的保險」
「話雖如此啦……嗯ー……這樣真的好嗎？」
「沒有必要特地去遭遇危險，不好嗎？」
即使說明是為了安全，諾爾感覺還是無法接受。
露娜雖然還是直盯盯著我，但對於安全的部分對我的行動表示同意。
因為有冒險精神所以想去普通攻略我明白的，但回避危險果然是第一位的。希望能理解。
「那麼、我去了哦！」
「啊啊、去的時候要注意地板有沒有陷阱。啊，就用我的武器跟盾吧。輕點的可以吧？」
「呃、那個也要嗎……。我了解了……」
石像也已經搬了幾個進去，終於準備好了。
諾爾馬上就提起幹勁往寶箱方向去，我將手上的物理學聖劍跟鍋蓋給她。
畢竟她的劍和盾有點大，要跑起來有點影響。
雖然有點嫌棄的樣子，但還是勉強地從我這收下，自己裝備之後就往深處前進。
於是她到達寶箱的位置後，鏗的一聲天花板動起來了。
諾爾若無其事的前進，在房間降下一半的時候就已經回到了入口。
誒……太快了吧？明明有百米以上的……居然才五秒就回來了！？
「好、好快……然後呢、裡面有那個東西嗎？」
「是、有的哦。這就是第二塊了」
諾爾把寶箱那來的東西交給我。
果然裡面是石板的碎片，還是那個矩形而兩邊則是鋸齒狀的。
看了這個的話感覺只差兩個就收集完成了。
「很響亮的聲音呢」
「這個要怎麼辦？」
「放在這就好」
作為對?而被放置的石像與天花板互相碰撞，房間發出嘰嘰的從未聽過般沉悶的聲音。
石像沒有被破壞的樣子來看，果然我的考慮是正確的。雖然沒有任何意義。
●
「嗚噢……這個也很厲害啊」
「深不見底哦……」
「我也是看得深不見底……」
入手第二塊石板之後，在迷宮裡面探索不一會兒再次發現寶箱房間。
這次從入口到寶箱的地方，是只有一隻腳大小地板寬度的房間。
從左右邊來看也是往下深處伸延的黑洞，用露娜的眼睛也是看不到盡頭的樣子。
「要通過這麼窄的道路嗎？」
「要過去好像也不行，一想到會掉下去就很可怕呢。」
不像剛才的房間那麼深，還是有個合適的距離。
要從這裡過去什麼的……簡直就是走鋼絲又或是平衡木呢。失敗的話毫無疑問會死的。
想確認底下有什麼，要掉什麼下去嗎。
即使在手機裡面尋找能不能丟下去的東西，但是能丟的東西一個也沒有。【原文這句好繞口……】
把藥水丟下去也很浪費呢……有什麼好東西嗎……啊，那個就好。
靈機一觸的我為了把那個拿來馬上在附近的房間搜索。
「有了、有了。嗨喲！」
把發現的石像搬過來，然後在洞的部分投放進去。
「呼……好了、這樣就OK了」
「什麼OK啊。請停止你在遇到困難時就使用石像的舉動！」
「想不到為了調查高度居然想把石像丟下去呢……」
「但是、那個的確可以知道底下到哪不是很好嗎。」
諾爾對我那樣的行動，你給我適可而止似的怒吼著。
誒、因為很方便沒辦法吧。
而且石像在迷宮裡面有很多個，丟幾個下去也沒問題吧。
會變成這樣的使用方式不是我的錯而是放石像在這的傢伙的錯。
「聲音、沒有呢。」
「是這樣呢……」
「難不成沒有底部？要過去有點恐怖啊……」
雖然已經把石像丟下去等待落地，但是完全沒有聲音。
是深不可測，還是異次元空間這種東西。總之不小心跌下去就很不妙這點沒有變。
我們雖然拿著逃生裝置在掉下去時能逃走，但真要是這樣就會毫無疑問的卡住了。
為了扭蛋需要乾脆利落的通關不過……。
「好了、這裡由我來吧。」
「誒……沒問題嗎？我去不是更好嗎？」
我一說了要挑戰，諾爾便擔心的問道。
「總是拜託諾爾可不行呢。這次就由我來吧」
「大倉老爺……變得很可靠了呢。看到大倉老爺這樣的身姿什麼的，真是無法想像哦……」
剛才諾爾也努力過了不能再交給她。
我拍著胸口說交給我的時候，她用手蓋住嘴巴，用快要哭出來的聲音顫抖地說。
看到那樣的反應有點在意平常到底是怎麼看待我的……。
「小哥、完全是自信滿滿呢」
「大倉先生是該做就會做的人呢。我是知道的哦」
「……好像在想什麼不正經的事」
艾斯蒂爾和希斯哈看到我跟諾爾之間的對話，用佩服的表情看著我。
露娜則是疑心滿滿的眼神想說這次又打算搞什麼的樣子。
真是的，我只是提起幹勁就這樣的反應有點出乎預料。
為了要攻略這個房間，我踏出面前那條細細的道路――並沒有，突然找到自己背包有什麼東西能用。
「……要打算做什麼？」
「嗯？為了要到那邊的準備。」
諾爾本來用期待的表情注視正要出發的我，但看到我正在背包找些什麼而不解地歪頭。
「不是要普通的走過去嗎！？」
「誰說了要普通走過去。」
我是說了要做，可是沒說過要用正常的方式攻略。
要把這裡攻略的所需物品，就是爬牆鞋和空氣吊繩。
沒有自信能在這裡狹窄的通道走過去，打算無視道路走側牆。
「所以才自信滿滿呢……」
「大倉先生是這樣的人，我是知道的哦。」
「嘛、能安全的走不是很好嗎？」
剛才為止還用佩服的樣子看我的艾斯蒂爾她們這次也呆然的看著我了。
露娜也說了不是很好嗎這樣的話，真是素淡的溫柔。
鞋子也換成爬牆鞋，腰部也用空氣吊繩繞了兩圈往房間的上方掛起。
雖然能在牆壁上走動沒有必要，但以防萬一還是拿空氣吊繩作最後一根稻草。
如果把腳放在可怕的側牆上，那麼側牆就跟在平常的地面走路一樣奇怪的感覺。
繼續沿著牆壁行走，每前進一點就拿出一條空氣吊繩掛在前方，然後取下另一根將其鉤住並移動。
在那之後沒有任何障礙，毫不費力地到達寶箱的位置得到了一塊石板的碎片。
「很好！這是第三塊了！感覺還剩下一塊」
「把我的感動還回來……」
當我用同樣的方法回來時，諾爾發出沒有幹勁的氣氛迎接我。
明明已經攻略了為什麼要用這樣的方式迎接我啊。
算了……這樣就只剩下一個。只要把剩下的那個入手的話，大概等於達成這座迷宮了！
●
「某種程度上很厲害的房間吶」
「棺材……好像能在裡面打開的樣子」
「嗬、非常不錯的棺材呢。在裡面睡覺好像很舒服的感覺」
因為快要完結而愉快地打倒魔物前進，這次則是遇到小巧玲瓏的房間。
雖然沒有寶箱，取而代之的是中間放著又長又細用綠色的石頭打造的棺材。
而那裡面的門是雙向的，還有什麼味道撲鼻而來。
露娜看到棺材便將手放在下巴，以嗬、嗬……這樣的感嘆聲興致勃勃地打量棺材的四周。
是喜歡棺材嗎。因為房間裡面有著普通的床，迷宮攻略完成後也準備一副棺材床吧。
「啊，棺材的這部分。好像能把一開始拿到的寶石放進去的樣子哦！」
「也即是說、只要嵌入的話就會發生什麼事情嗎？」
諾爾指著棺材蓋的中央部分。看見那裡的是有著六角的空洞。
在這個迷宮開始時天花板落在房間裡的寶石也是一顆六角形的紅色寶石。
換句話說把這個放進去就會出現什麼反應嗎……真的有必要放進去嗎？
在這裡會大量出現木乃伊的地方有著棺材，也代表這裡面肯定是中級BOSS的魔物。
然後要打開那道門就得把那個魔物擊倒，真是常見的展開。
能不做的話就不要做。只要能打開這門就可以了，有什麼方法呢。
總而言之，先什麼都試一遍看看能不能開。
「噢啦！咖、呶呶……嘖、開不了」
就跟在遺跡打開寶箱時的方法一樣，利用物理學聖劍把門的間隙撬開，咕哩咕哩的左右移動。
但是，這次也沒法就這麼打開，無論怎麼動也是紋風不動。
哈啊……不行嗎。不好好走正路的話這門是不會開的呢。
「所以說了不要無視裝置，強行打開這種事給我住手了哦！」
「看來要滿足條件才能打開呢」
看到我的行為諾爾她把手腕揮來揮去告訴我快打住。
呼ー唔、總有一種不好的預感……但不把這棺材打開不行。
 
 
  

087　棺材的里面 
[087　棺材的里面] by 搬運工

 
 
我放棄了強行打開門的做法，決定先用寶石打開棺材。
「接下來……那麼，要上麼」
「這個棺材的裡面，果然應該是魔物吧」
諾爾把手貼在下巴上，邊看著棺材邊嘟囔著。
事到如今……不管怎麼想，這裡面都應該是魔物吧。倒不如說不是的話反而令人吃驚。
「這樣想不是很妥當麼？」
「如果要打開的話，最好還是做好心理準備吧。」
「那樣的話，我在打開的瞬間把槍戳進去怎麼樣。」
再次認識到從現在開始將有魔物出現，所有人都幹勁十足的握著武器。
露娜擺出投槍的姿勢，說想瞄準魔物出現的時候發動攻擊。
雖然對她的想法有點意見，但我也還是沒有阻止她。
……嗯？等一下……我們就這樣打開這個棺材麼。沒有老實地和魔物戰鬥的必要吧？
嗯，那就用那個吧。
「你在做什麼呢？」
「嗯？在做準備。」
「把那麼多的炸藥放在棺材周圍……是想在魔物出來的瞬間爆破麼……」
我從包裏拿出了幾個魔術炸藥和兩張爆裂劵。然後將炸藥放置在棺材的前方。
看到這個場景，我好像能理解希斯哈的感受了。
如果知道對方會出現的時機和地點，這就像是在做打倒對方之前的準備。
「嗯。我要打開這個棺材了。艾斯蒂爾你們先出去吧。然後等我離開這個房間，艾斯蒂爾可以往這裡面用火魔法發動攻擊麼？」
「可以吧……」
「完全沒有認真戰鬥的打算啊……」
光是這些炸藥的話感覺有點不夠，所以我還想要加上艾斯蒂爾的魔法攻擊。
這個房間前有一條筆直的通道，先讓諾爾她們在外面待機，等我出去後立刻發動攻擊。
如果是艾斯提爾的火魔法，應該能輕鬆的炸毀整個房間。
呵呵呵，做到這個地步的話，應該可以消滅棺材裡的魔物吧。
因為知道對方遲早會出來，所以等待是理所當然的。但是在被攻擊之前打倒對方的話才是最好的選擇。
「是啊，那樣就不會麻煩了。」
「啊哈哈……露娜也有跟大倉先生一樣的想法啊……」
其他人雖然都有點驚愕，但只有露娜表示贊同。
雖然她只是提議在剛打開的瞬間發動攻擊，但總覺得可以理解她的想法。
嘛，我是為了避免危險的事情，露娜是想減少麻煩，這只是動機的差異。
儘管如此我們還是利害關係一致，今後似乎能成為伙伴。
準備完成了，諾爾她們離開了房間，只剩下我了。
那麼，到底會有什麼樣的魔物從棺材裡出來呢。
我立刻取出寶石，嵌入棺材蓋上的六角形凹陷。
那一瞬間，紅色的寶石閃耀著光輝，棺材也開始發出綠色的光。
然後，光輝逐漸減弱，房間陷入無法形容的寂靜。
啊，什麼都沒有麼？總覺得有點緊張。
「呦？呀！糟了...」
突然一聲巨響，與此同時我眼前的棺木蓋也被吹飛了。
這明顯是很不妙的狀況，我來不及確認發生了什麼，急忙向房間外跑去。
在離房間稍微遠一點之後我使用了爆裂劵，爆炸聲從後面傳來。
一張爆裂劵可以引爆五個炸藥，兩張就是十個。炸藥爆炸也會引爆其他炸藥。
「艾斯提爾，上吧！」
「嗯，交給我吧！」
艾斯蒂爾拿著法杖和紅色魔法書，已經做好了準備。
我一發出信號，她就會放出火球。
不是平時那種巨大的火球，而是許多個小火球一個接一個出現在艾斯提爾周圍。
然後艾斯蒂爾揮動法杖，漂浮著的火球接二連三地進入了放置棺材的房間裏，發出了與剛才差不多的爆炸聲。
從房間裏噴出了火焰，裡面混雜著煙和火焰，完全不知道裡面是什麼情況。
哇啊......雖然是我提出的方案，但是......好可怜。這應該是沒辦法活下來了吧。
為了慎重起見，我用地圖APP確認，在棺材房間裏的紅點變成了灰色。
「哈哈哈，看吧！在從房間裡出來之前就被消滅了！」
「真的這樣就結束了麼……」
諾爾看著地圖APP顯示出魔物已經被打倒了，感覺很郁悶的樣子。
因為可能是boss戰所以很興奮嗎？進入遺跡時感覺很開心的樣子，現在感覺心情不太好。
但是這個迷宮已經被攻略了！呵呵，扭蛋，扭蛋的時候到了！
「啊咧……小哥。這個，灰色的話說不定……」
在我正為攻略迷宮結束而飄飄然的時候，艾斯蒂爾看著地圖APP顯示的畫面嘟噥著。
　……嗯？灰色的點還在……這，難道是……。
就這樣凝視著地圖應用程序，房間的灰點變成了紅色。
這，這是！？
「艾，艾斯提爾！再向房間裡放一個火魔法！」
「我知道了！欸！」
這個魔物是和之前那個木乃伊一樣會復活的傢伙，那就再打倒它一次吧。
艾斯蒂爾再次將火球擊入房間內。
過了比剛才稍微長一點的時間，房間裡的紅點又變成了灰色。
因為沒有炸藥爆炸的傷害，所以花了多一點時間麼。
用地圖APP看的話，那個明明被擊倒了，卻漸漸接近房間門口的魔物，真是可怕。
好，又打倒了一次，這樣就結束了。
「啊？又，又復活了麼！？」
「啊、要出來了哦，大倉先生！」
雖然希望它能就這樣消失，但是地圖APP上顯示的灰點又變回了紅色。
然後，棺材裡的魔物終於從房間裡出來了。
上半身像橢圓一樣縱向細長，雖然沒有手臂，但有很強壯的腳。身上有兩個黑色的眼睛。
從房間裏出來的魔物與木乃伊相比，看起來可愛多了。
看起來很生氣的樣子，眼睛的旁邊浮現出青筋，它看著我們，噗嚕噗嚕地顫抖著。
剛從棺材裡出來房間就被炸毀了，這樣確實是會生氣的吧......
這下麻煩了。沒想到還能復活兩次的。
還不知道是什麼樣的魔物，先來確認一下它的狀態吧。
――――――
●斯邁達　種族:木乃伊
　level:55
HP:3萬5000
MP:2000
　攻撃力:4500
　防御力:3500
　敏捷:120
魔法耐性:20
　固有能力　降低無效　狀態異常無效
　技能　升華 白流星
――――――
因為已經打倒了兩次，所以覺得HP不會太高，但也沒想到低到這種程度。
但是，因為攻擊力和防禦力和敏捷很高，所以在近戰時是很危險的。
復活的原因的是技能裡的昇華嗎……和木乃伊的活性化有什麼不同嗎？
還有技能裡的白流星……雖然感覺很帥，但是有點害怕。
「先，先再攻擊一次！」
「交給我吧！」
「知道了！」
這樣下去的話好像要從房間裏出來追擊我們了，現在就再打倒一次吧。
這樣想的我發出攻擊的指示，露娜和艾斯蒂爾幹勁滿滿地回答了，準備好了各自的武器。
露娜擲出了槍，槍扎進了魔物的身體，然後艾斯蒂爾放出了火球，將魔物推回了放置棺材的房間。
在那之後，也沒有放鬆警惕，直到他倒下為止都在攻擊……
「喂喂……這樣都還能站起來麼」
「怎，怎麼辦？　我們也要接近它，在消滅它之前一直攻擊麼？」
用地圖APP看的話顯示的圓點一瞬間變成了灰色，但又馬上又變回了紅色。
這樣就是第三次了。好像復活速度比剛才更快了呢……為了慎重起見，再看一下它的狀態欄吧。
――――――
●斯邁達種族:木乃伊
　level:60
HP:3萬7000
MP:2050
　攻撃力:5000
　防御力:3700
　敏捷:140
魔法耐性:20
　固有能力　降低無效 狀態異常無效
　技能 升華 白流星
――――――
……！？哦，等級上升了！？而且狀態數值上升了這麼多啊！
難道是因為昇華的技能……被打倒的話會強化嗎？
已經是第三次了……如果強化的速度這麼快的話，現在打倒的話等級可能會上升15級啊。
這樣下去的話，只會變得越來越強吧。
被攻擊壓回房間的斯邁達身上被煙纏繞，顫抖得比剛才還厲害，從房間裏走了出來。
看到這個情景，露娜又準備把槍擲出去。
「等一下！那傢伙變得比剛才更厲害了！先別攻擊它！」
「欸……難道是那種被打倒就會變強的類型麼？」
「嘁，那樣的話就麻煩了」
如果這樣再打倒它的話只會讓它變強，所以我讓露娜停止攻擊。
現階段攻擊力5000……已經匹敵在哥倫林迷宮中的貝斯莫德的攻擊力。
貝斯莫德的話只要把背上的哥布林打倒就好了，但這方法對這傢伙卻行不通。
就這樣正面戰鬥的話又太危險了。
「暫時先考慮一下怎麼撤退吧。誒，跑過來了！？」
雖然有點急，但是如果繼續戰鬥的話，我們會受到傷害。
我做出這樣的判斷，想在逃跑的過程中思考對策。就在我們要逃跑的時候，斯邁達跑了過來。
「怎，怎麼辦！啊咧，如果不加考慮不斷打倒的話不是會越變得越來越強麼！」
「就算你問我怎麼辦！我也不知道啊！」
「之前也有逃跑的經歷吧！這樣下去的話，總會遇到無路可逃的狀況的！」
我們慌慌張張地逃跑，跟斯邁達保持距離。
不好……即使繼續跑下去，也會馬上被追上的。
現在的話我和諾爾還沒有發動攻擊就能打倒，看起來並不是那麼大的威脅，但如果再打倒幾次就不一定了。
這一次，跟遇到貝斯莫德的時候一樣，也沒有立刻想出能解決的方案。
怎麼辦......應該怎麼辦才好？
對了，在那之前。
「艾斯蒂爾！我要抱你了！」
「欸……哦！？　小，小哥！？」
「抱歉，你暫時不用亂動！」
我用公主抱抱起跑在最後的快撐不住的艾斯蒂爾。
這樣跑的話，沒有體力的艾斯蒂爾是很辛苦的……幸好我身體能力還行，如果是比較輕的她的話還是能抱著一起跑的。
我抱著艾斯蒂爾跑著，逃跑的前方陸陸續續有木乃伊出現了。
諾爾和露娜將出現的木乃伊瞬殺，開闢前進的道路。
「大倉閣下！這樣下去的話就糟糕了！」
「艾斯蒂爾，能做點什麼封住那些傢伙的行動麼！」
「我試一下吧。」
被打倒的木乃伊化為光粒消失了，剩下的傢伙也混在一起。
艾斯蒂爾在經過時用火魔法打倒木乃伊，但因為在逃跑途中，所以全部打倒是不可能的。
如果就這樣逃出迷宮的話，迷宮裡活性化的黃色木乃伊就會不斷增多了。
再不想辦法的話，攻略這個迷宮就會變得更難了。
往身後看，斯邁達大幅擺動雙腿，一邊搖晃著身體奔跑著。
可怕！真是太可怕了！
我拜託艾斯蒂爾做點什麼，她看向我的後方，揮動了幾下法杖。
「……好像不行。土魔法也沒辦法干涉周圍的牆壁，用不了」
因為有狀態異常無效和降低無效的固有能力，所以不能通過魔法來干涉嗎？
也許是因為是迷宮，艾斯蒂爾的土魔法好像不能影響周圍的牆壁，也不能製作牆壁封住它的行動。
用諾爾的雷姬?艾莉多拉降低它的移動速度的方法也行不通。
……那個，有用麼？
「――哇！？」
在我思考著對策時，諾爾突然叫喊著摔倒了。
　喂喂喂！？為什麼偏偏在這個時候摔倒了！
「喂！幹什麼呢――」
「嗚，咕！　……我動不了了」
代替跌倒的諾爾，露娜和希絲哈與前方的木乃伊戰鬥著。
把艾斯提爾放下，靠近了摔倒的諾爾。
諾爾用力地用手撐著地面，想抬起身來，但是上半身稍微離地後馬上...嘣！一聲響亮的又倒在地上。
為了搞清楚發生了什麼，我仔細觀察她的身上，發現她的腳上纏繞著綠色的液體。
……原來是這樣啊。這是蘇瑪努斯吧。沒想到在這個時候用技能來搗亂……。
「小哥！後面！」
為了趕快打倒蘇瑪努斯，拿出了巴爾，但是艾斯蒂爾突然喊了一聲，我趕緊回頭看。
於是，看見發著光的雪白的塊狀物體向我們快速飛來。
艾斯蒂爾為了停下那個東西用火魔法攻擊了好幾次，但那個東西無視著攻擊從一堆火球中竄了出來。
那就是斯邁達的技能，白流星麼？
「咕……啊……呦！？」
「咕嘿！？　……啊，好重……」
不停下它的話，它會撞到倒下的諾爾，我站在諾爾前面用鍋蓋阻擋。
碰上的那一瞬間，胳膊受到相當大的衝擊，我沒站穩，就這樣被向後彈飛了。
接著背部感受到衝擊，從後面可以聽到諾爾痛苦的呻吟。
被吹飛後，我拿她當墊背了，總覺得很抱歉。
我想馬上站起來......但是我的面前，白色的塊狀物體——斯邁達正在俯視著我。
啊......完了。
「平八！不要站起來！」
為了保護身後的諾爾，我用力握著鍋蓋準備抵擋它的攻擊。
然後，在斯邁達抬起了一只腳的時候。
伴隨著在前面戰鬥的露娜的叫聲和頭上呼嘯而過的風聲，耀眼的紅光一閃而過。
紅光扎進了為了攻擊而抬起單腳的斯邁達的身體正中心，斯邁達彎成＜的身影，消失在通道的深處。
好，好厲害的威力……剛才聽見了露娜的聲音，所以這是她使用了技能的攻擊麼？
「啊、得救了……謝謝。」
「比起這種事，你還是快點叫醒諾爾吧。雖說是被擊飛了，你也不能浪費這麼多時間吧。」
當我為避免了斯邁達的攻擊而安心時，露娜走了過來。
手裡拿著槍，應該是已經自動回收了吧。
聽到她說的話後，我趕忙扯下纏著諾爾的腳的蘇瑪努斯，扶著她站了起來。
嗯......沒想到諾爾也有這樣的時候。
平時一直都很可靠，沒想到會發生這樣的事情。
因為進入迷宮後還沒有人被蘇瑪努斯抓住過，所以就大意了。
「真是對不起……」
「我也很抱歉……沒能讓那個傢伙停下來……」
「沒關係，你們兩個人都沒事就好了」
諾爾一直在向我們低頭道歉。
艾斯蒂爾也為沒能停下那個傢伙的事情感到很抱歉。
「總之暫時遠離那個傢伙了，再往前走一會，用一下這個吧」
雖然有點尷尬，但現在不是在意這個的時候。
我說著從魔法包裡取出貼紙。
這是之前扭蛋出的次元房間。
即使繼續戰鬥，也沒有能確實打倒那傢伙的方法。還是先使用這個躲起來，休整一下再回來吧。
可惡......那怪物。不想辦法打倒它的話......到底應該怎麼做呢？
 
 
  

088　迷宮中的蒼色惡魔 
[088　迷宮中的蒼色惡魔] by 搬運工

 
 
撤退得稍微遠了一點後，把次元房間的貼紙貼在牆上。
於是，長方形的光芒就在綠色的牆壁上顯現出來。
光芒收斂後，將原先貼紙位置出現的鑰匙輕輕扭動，牆壁就會像普通的門一樣打開。
進入到裡面的話，和以前試過的一樣內部是白色的空間。
因為門的內側自帶有鎖，所以最後進入的露娜醬有好好地將其關上。
這樣就不用擔心從外面進來魔物了……應該。
「哈哈……」嘴上苦笑著打破這沉默的氣氛，心想總算得救了。
「大倉先生，剛才接住那樣的攻擊沒問題嗎？諾爾和大倉先生先去治療吧。」
「哦，謝謝你。其實真的蠻痛的……」
出乎意料的是，用鍋蓋防御白流星的效果十分良好。
但是現在放鬆下來時，硬接白流星的手臂又酸又麻，完全沒有力氣。
那到底有多大的威力啊……沒有鍋蓋就危險了。
希絲哈在接觸到我的身體的同時，一瞬間就治癒了手臂的疼痛。
之後也同樣接觸了諾爾的身體，結束了簡單而有效的治療工作。
比起遠程釋放，還是直接接觸更有效果嗎。或許希絲哈超絕的體術當初是為了近身治療而練就的？
「沒想到最後會出現那樣的傢伙。」
「是啊，那種魔物要怎麼才能打倒呢？」
本來以為只剩一個就結束了，為了確實的擊殺它而做了準備。
雖然猜到棺材裡面有很強的魔物，但是沒有想到是一個超出想像的危險傢伙。
在這種情況下，諾爾無言地坐在角落裡，總覺得有點無精打采的。
「諾爾？怎麼了？」 「嗯……那個，剛才真的是對不起……」
諾爾好像對剛才跌倒的事情還很在意。另一方面，我覺得沒有任何人會覺得失利是諾爾的錯……。
因為不是手的形狀，所以沒能預料到液體狀態的蘇瑪努斯可以變形並緊緊纏在腳上，在她摔倒之前沒有一個人注意到。
（85話譯者將這種類似軟泥怪的魔物譯成尼卡娜瑪樂思，86話和87話譯者則譯為了蘇瑪努斯，我個人覺得譯成蘇瑪努斯更方便故取用了）
雖然諾爾這次只是偶然，但是所有人都有這樣的可能性。
「不用在意的。那種狀況下躲避是不可能的，沒有必要計較。」
「但是……」
「啊，沒關係。」
我伸出右手，拿著的是味道很不錯的恢復劑。
「喝一瓶這個轉換一下心情吧。」
這是橙子口味的恢復劑。
諾爾雖然感覺還是很消沉，但是過了一會兒還是默默喝下了一瓶。
好，這樣就可以了吧。
「那麼，那個魔物要怎麼處理呢？」
「不將其打倒的話，沒有選擇的餘地吧？」
「是啊。」不打倒的話門是開不開的吧。
如果不打倒斯邁達就這樣嘗試開門的話或許可行，但是像我之前那樣用撬棍強行打開寶箱的做法應該是不可能的。
所以，要想辦法把斯邁達打倒。
「在門打開之前堅持下去就好了嗎？」
「嗯，那個可能性很高……」
「這樣的話最後的人，感覺很危險啊。」
露娜一邊伸展雙腿，一邊抱臂放在腿上撐著頭，提出了自己的想法，看起來她也很困擾呢。
艾斯蒂爾則一邊點頭，一邊肯定著露娜的猜想。
諾爾喝下恢復劑後稍微振作了一點，也參與到了討論之中。
但也難以想像把它打倒再不斷強化的情況下等門開啟……。沒有比不死生物更可怕的對手了。
即使是現在的隊伍水平也很危險，如果更強一點的話，或許就可以安全拿到手了。
「露娜的攻擊也不管用嗎？
「嗯……不太好說明呢。明明用槍風將其撕裂成碎片了仍然能復活的樣子。」
難道不能以超群的攻擊消滅嗎？
我提出這個意見，她卻皺著眉頭陳述了事實。
對抗那種強大的魔物時，不通過露娜的槍或希絲哈的杖刺入其體內的情況下難以令其喪失行動能力……
但是激烈的白刃戰狀態下又不能保證禁錮住而不殺死……
何況對方是攻擊力5000的魔物……只是勉強的禁錮住真是令人擔心。
……這完全是將死了吧。
不管怎麼想，我想不出能順利打倒那個魔物的方法。
不能再讓它復活強化了，但禁錮的可能性也不高。
在現在的狀態下，讓他無法復活的方法……啊，等一下！
「也許會有。把他打倒的方法。」
「歐尼桑，有什麼辦法嗎？」
所有人的視線都聚集在我身上。
啊……面對這樣的情況有點緊張。
「可能吧，說實話我也沒有自信……。」
不知道是否會順利。而且，即使成功了，也不知道它是否會因這種計策而倒下。
不過我自認為考慮得很好，而且是很有幹勁的想法。
最危險的角色我打算親自擔任，到底能否成功呢……。
「大倉大人很厲害呀！只是能想出辦法就很不錯了的說」
「來到這個迷宮後，平八難得有什麼好的方法啊。」
「我期待著歐尼桑想到了什麼。」
「期待大倉先生能這次就打敗那不舒服的魔物」
（希絲哈不爽不是因為神官對不死族的厭惡，而是不能用像屠殺哥布林那樣打法的不爽……不過這種語氣我翻譯不出來……）
在期待的氣氛中，諾爾她們看著我。
這樣我好為難啊……如果失敗了怎麼辦……。
我一邊忍住有點胃痛的感覺，一邊向她們解釋我的作戰計劃。
●
作戰行動立刻開始，我移動到了斯邁達處。
在丟失了我們的行踪之後，斯邁達似乎在迷霧中漫無目的地到處徘徊著。
因為戴著隱身斗篷的緣故，斯邁達貌似沒有發現我。
一邊確認著斯邁達的動向，一邊盯著地圖上藍點的移動。
差不多該好了吧……。
「喂！有本事就來追我啊！」這是我的聲音。跟斯邁達距離有一定遠的情況下，我直接脫下隱身斗篷用力喊了起來。
聽到了我的聲音，斯邁達扭頭確認我的位置，隨即 便轉身邁著蹣跚搖晃的步伐卻十分高速地衝向我。
在確認斯邁達確實了在追擊我後，我開始跑向下一個作戰地點。
這個誘導是最重要的，失敗是絕對不允許的。
目標地點附近，有拜託諾爾先清理附近的魔物，所以我並不擔心。
但是，在到達那裡的通道中卻仍有許多木乃伊徘徊。
「打擾了啊！」我判斷沿途的木乃伊會妨礙我的行進而採取了對策。
我的叫喊聲吸引了不管近處還是遠處的木乃伊同時動身。這也正是我想要的。
高速行進過程中用鍋蓋將前排的木乃伊猛地擊飛，被擊飛的木乃伊又會撞倒一片木乃伊。
這樣既可以清空道路，起身的木乃伊應該也可以一定程度上妨礙斯邁達的追擊。
而更遠處反應緩慢的木乃伊則直接無視，斗獸木乃伊逼近則直接用物理學聖劍一下子腰斬……
好，能行！
不……
那傢伙，怎麼氣勢變得更強了？要使用白流星追擊我嗎？
身後感受到一股更強烈的危險氣息。微微回頭用餘光探視，斯邁達身上籠罩著更凝實的白光。
只見斯邁達凡是追擊途中遇到妨礙自己的木乃伊，便會直接毫不猶豫地打飛。而在這個過程中，它似乎升級了？
嘖……怪物自相殘殺也可以升級嗎，失策了啊。
明明距離很短，但因為意料之外更緊張的追擊戰而感到路途很長。不過終於是成功誘導到了目標房間。
我不帶絲毫拖泥帶水地徑直引著斯邁達衝向門口。
「就是現在！」斯邁達在靠近房間的一瞬間，我高聲呼喊著。
聽到我的信號，早已將自己隱藏好的諾爾從一旁的房間衝了出來。
如果是平時的話大概還會「哦哦！」地喊著，但這次只是掛著嚴肅的面容無言地發起衝鋒。
因為我成功的引誘，諾爾成功突襲到斯邁達身後用盾牌發起猛擊。
我連忙停步側身，只見斯邁達從我身旁飛入了房間裡。
好……到這裡都按計劃進行著。
這個房間正是第三個石板碎片原先所在的十分廣闊的房間。
房間中央有著即使扔下去沉重的石像也不會有任何回聲傳上來的深淵。就算是能不斷再生的斯邁達，掉下去後應該也沒有辦法了吧。
或許不能就此將其消滅，但仍有值得嘗試的價值。
因為她們也沒有更好的辦法，所以決定實施這個作戰計劃。
「不要錯過機會！」飛進房間倒地的斯邁達馬上就要起身了。
在這一瞬間，同樣隱藏好自己的艾斯蒂爾應著我的聲音，周身伴隨著大量的火球出現了。
她的身體被紫色的光芒包裹著，能一眼看出已經釋放了技能。
看似與之前攻擊時的火球一樣，但其實已經經過了魔力濃縮，在斯邁達身後的地面爆發出更加驚人的威勢，即使是不可撼動的迷宮也仿彿在微微顫動。
如果斯邁達毫不猶豫地使用白流星的話，即便是艾斯蒂爾的魔法也無法抗衡。
為了防止那種事態發生，即便我內心十分不情願，我仍然指示艾斯蒂爾事先直接使用技能蓄積火球。
托這樣謀劃的福，在白流星發動前，斯邁達便被進一步擊飛向了深淵的方向，艾斯蒂爾更是補了兩發火球防止斯邁達空中做出小動作。
漂亮！這樣斯邁達一定會掉下去了吧！
等等……飄向？
「做到了——呀啊？！」
「太輕了嗎……」
只見斯邁達在空中以肉眼可見的速度復活修補著身軀，隨即用它那臨時修補的半殘身體用力的轉著身。
——然後，對著地面發動了白流星。
「大倉大人！」
「還沒好嗎！大倉先生！木乃伊已經聚集過來了，不快點的話——」
「我知道了！」
可惡……糟了！
在用盾牌擊飛斯邁達後，諾爾與希絲哈和露娜一起在迎擊房間門口的魔物們。
正如預想的那樣，由於之前的追擊戰和現在的爆炸聲，木乃伊們漸漸逼近著，地上也到處流淌著液體狀的蘇瑪努斯。
而且，因為追擊戰中斯邁達對普通木乃伊的屠殺，也有不少復活後轉化的斗獸木乃伊靠近了過來。
啊，這是什麼地圖般的圖景。
「啊，來了來了！艾斯蒂爾，小心！」
「知道了歐尼桑！這次一定確保擊落！」
用空中修補好的一條腿落在原先有寶箱存在的平台上，一邊華麗地轉動，一邊舒展著身軀以進一步修補身體。
隨後壓低自身重心，全身裹著蒼白色的光芒，向艾斯蒂爾所在的入口處展開了衝鋒。是已經又強化了一個階段的
白流星。
雖然會比最初承受時更疼，但是僅僅只是想想罷了，手上只是更加用力地握緊鍋蓋。
我決不能讓這傢伙衝向艾斯蒂爾。
艾斯蒂爾重新積攢著火球。她以前釋放技能時都是省略咒語的，這次似乎是第一次聽見她大聲而高速吟唱著我聽不懂的魔言。
這種時候，不能進行遠距離的攻擊，那樣或許會導致斯邁達進一步強化，真是麻煩……。
從正面與艾斯蒂爾的火球發生衝突，與上一次完全沒有改變，白流星輕易突破了火球交織的密網。
但是，當斯邁達衝破火球的時候，白光的光輝也漸漸變得模糊了。
對於有著技能加持的她的攻擊，即使是再次強化的白流星也是不可能完全無傷地擊破的。
雖然在變得模糊，但白流星仍然一個接一個地擊破火球，高速地向我們的方向推進著。
這樣下去不可能成功抵消的。
艾斯蒂爾也已經是強弩之末了，也只能放棄了。
只能放棄了嗎……好不甘心。
我明知自己很可能抵擋不住白流星的衝擊，但為了守護艾斯蒂爾，也因為不甘心的心情的驅使，我無言地舉起了鍋蓋，做好了迎擊的準備。
雖然這麼做了，但我已經打算回頭做出準備撤退得指示了。雖然不甘心，但我還不至於完全失去冷靜。起碼我不會拿她們的性命開玩笑。
「平八！交給我！」
「露娜？！喂，危險！」
正打算放棄而說出準備用逃出裝置撤退的話，這時本應該和諾爾和希絲哈一起戰鬥的露娜在我和艾斯蒂爾的面前衝了出來。（強行一句話提到所有人……好繞口）
隨後快步踏入了有著深淵的房間，在我側身後掛著無畏的笑容挺起槍停下。
我雖然十分焦慮，但也不敢收起鍋蓋而回身阻止露娜，這樣做的話就真的只能讓露娜挺槍迎擊了。我只能回頭大喊危險試圖將我焦急的心情傳達給露娜。
即使如此，露娜也不著急，嬌小的左腳微微踏出，兩手握緊散發出不詳紅光的長槍，便迎向了以驚人氣勢逼近的斯邁達。這紅光正是技能發動的徵兆。
而白光在碰撞到紅光的同一時間——我的鍋蓋也承受了白光的衝擊力。
「！」恐怕任何話語都難以表達出我此時心中複雜的心情，我只是扭頭目眥欲裂地凝視著露娜。我的心情是想質問……還是感動呢。
「我來了哦……我就在你的身邊。」即使是身旁的激烈碰撞正發出巨大的聲響，露娜輕輕的低語仍然傳入了我的耳中。
她身後的黑色斗篷隨著碰撞的驚人氣勢劇烈地擺動著，僅僅只是看這隨風擺動的斗篷就能感受到碰撞的激烈。
「啊——！」雖然只有一點點，但承擔著主要壓力的露娜被稍稍擊退的一瞬間，她發出一聲低呼。
眼看相抗衡的局面即將崩潰，我趕緊向前挺起鍋蓋承擔主要壓力。我仿彿能聽見兩臂甚至全身的骨頭在咯吱咯吱響……我竟然讓露娜先承受這份壓力……
相抗的長槍的紅色光輝，只是被推後了一瞬，白色的光逼近了她但卻無法再法再前進一步。因為我不允許這白光再向露娜靠近一步。
「露娜！我不允許你一個人闖進！說好了這次作戰要完全聽我指揮的！」
「喂，平八？」
「好了！專心迎擊！承受這種壓力你應該快脫力了吧！稍微依靠一下我的力量吧！」
我微微調整身位，站在了露娜稍微靠後的位置，這樣既不妨礙我舉盾迎擊也能讓露娜不再被擊退。
如果可以我希望我自己一個人來迎擊斯邁達，但我深知這是不可能的。
所以，我想至少能成為露娜的支柱。
兩腳在地上幾乎蹬起小土堆，進一步分擔了露娜的壓力令我幾乎站不住腳。但想到露娜要以這嬌小的身軀代替我承受這份壓力，我便不允許自己再退一步。
「知道了啦……我會依靠你的啦。」
露娜雖然一瞬間鬆了口氣，但卻不回頭，小聲地嘟囔著。
平凡無奇的鍋蓋似乎也染上了紅光，與一旁的槍一同，漸漸地將白色的光輝重新推回。
回到最初的抗衡狀態後，這次就這樣推著白色的光，長槍漸漸向斯邁達逼近著。
看樣子是斯邁達的技能先撐不住了。白色的光輝突然爆散，但這猛然膨脹的壓力被我十分勉強的頂住了。而露娜的長槍則趁機直刺斯邁達的本體。
似乎是因為斯邁達不斷復活後等級過高的緣故，槍尖貫穿了斯邁達的身軀後，露娜身上生發出一陣光芒，槍身的紅色的光芒愈發明亮。是升級了嗎。
畢竟是艾斯蒂爾開啟技能的全力轟炸以及露娜和我配合的全力迎擊……這一擊將其斃命也沒什麼好奇怪的，不過依然令我有些吃驚。
而隨著長槍貫穿了斯邁達的身軀，露娜迅速前傾身軀並全力地將長槍投擲而出，只見紅色的光芒消逝於深淵深處。
「呼……哈哈，哈哈……哎呀，做到了，我們做到了！哈哈哈……」
「什麼啊，讓我打死了嘛……喂，平八你冷靜點！算了……就，讓你稍微依靠我一下吧……」
確認槍的光芒消失後，我用力地吐了一口氣，隨即不禁狂笑起來。成功擊破白流星時還有些缺乏實感，確認事實後有一種極度的興奮充斥在我的心頭。
做到了！做到了！看在露娜也平安地跌坐在我的身邊，我猛地將其抱在懷中不斷撫摸著她的頭髮。嗯，還微微散發著草莓味的洗髮露味嗎。
一點點地，光在她的身邊聚集了，槍回到了身邊。
啊……這樣就能順利結束了嗎？
「大倉大人！別現在就休息啊，請你幫忙吧！木乃伊太多了啊！」
「啊，來了！」
雖然差點沉溺於成功攻略強敵的滿足感中，但聽到諾爾慌張的喊叫聲後我也清醒了過來。
雖然已經完全忘記了，但是不僅僅是斯邁達，大量B級魔物還聚集在門口呢。
起身時，剛好看見軟軟地將法杖撐在地上的艾斯蒂爾用一種快要哭出來的眼神盯著我。
糟了……忘了艾斯蒂爾技能結束後會脫力了！還讓她看見我主動摟抱露娜的情景……大概，大概她會理解我的吧……吶？
「露娜，你先原地休息一下吧，順便照看一下艾斯蒂爾。艾斯蒂爾也一起休息吧，來，這是強力恢復藥劑。我可沒有忘了你喲，真的！」
「嗯……」艾斯蒂爾仍然是那副快要哭出來的表情，發出一聲呻吟。是脫力到責罵我都沒力氣了嗎……完全不復以前那種自若的神情啊……
不過真的好可愛……這次完全不是之前演戲水準的可愛了呢……捏捏臉沒問題吧，沒問題吧？
雖然不是諾爾的程度，但是，艾斯蒂爾的技能副作用也很厲害，
露娜也很累，兩個人都要休息呢。
「露娜，這次得救了，但下次絕對不能再這樣做了。我的心臟差點被你嚇停。」
「十分抱歉……我感覺我不出去的話平八你會十分危險……才……」
「沒事……這次已經結束了。你照顧好艾斯蒂爾，好好休息，諾爾和希絲哈她們還需要我。」
雖然結果是好的，但我對做了相當無謀舉動的露娜表示了慎重的想法和輕微的譴責。
沒想到會做出那樣的舉動，真的是嚇了一跳。
「……平八，那個，謝謝你。」
「嗯，好好休息吧。」
我正準備走出房間，從後面聽到了羅娜的小聲嘟囔。
有點驚訝地回頭看，她臉已經紅得跟瞳色一樣了呢……真是可愛的孩子啊。
我對著這樣的露娜豎起了大拇指，並沒有以「不客氣」作為回應，因為我現在明白了，大家都是我值得完全信賴的同伴，過多的客套不再需要了。
隨後便邁著堅定的步伐走向了諾爾她們。
 
 
  

089　遺跡探索的結束 
[089　遺跡探索的結束] by 搬運工

 
 
在斯邁達墜下深淵後，我們向放置棺材的房間移動。
「接下來會發生什麼呢……」
「門會打開麼？」
「那扇門之後是通往地下的通道，而斯邁達還活著……」
「請不要這麼說。如果真是那樣的話就太可怕了。」
這樣算是打倒了斯邁達麼，門真的會打開麼？
該不會那個深淵其實是有盡頭的，而斯邁達也復活了吧。
這樣的不安籠罩著我們。
而在移動的途中，在旁邊走著的露娜，側著頭不停的捂著喉嚨。
「露娜，你還好吧？是因為剛才使用了技能，身體哪裡不舒服麼？」
「雖然是治療過一次了，但是如果還有哪裡痛的話要記得告訴我哦，露娜」
我只是在旁邊幫忙，但露娜可是正面抵擋了那只斯邁達的攻擊。
在那之後，希絲哈應該是幫她治療了，難道身體還有異常麼。
那時候的露娜真是太厲害了......能和那個發動技能的斯邁達正面對抗的也只有同樣發動技能的諾爾和露娜了吧。
「我沒事。只是喉嚨有點渴。平八，可以拿水壺給我麼？」
「嗯，給」
雖然還在擔心她的身體，但好像只是口渴了。
現在也不怎麼出汗，是因為緊張所以口渴了麼？
我從包裡拿著水壺交給露娜。
露娜接過水壺，用水壺的效果裝滿水，咕嘟咕嘟地喝了起來。
剛一喝完就又裝滿，不停的喝著。
不會喝太多了麼？已經喝了五杯了......在口渴的時候這樣算是正常的麼？
「怎麼樣？好點了麼？」
「……大概吧。稍微好點了。抱歉。」
「有什麼事情請馬上告訴我！」
在喝完了十二杯水後，露娜把水壺還給了我。
一下子喝了這麼多水......肚子不會不舒服麼。
希絲哈看起來很擔心的樣子，雙手在胸前緊握著，靠了過來。
看到她這個樣子，露娜像往常一樣皺起眉頭，雙手舉在胸前做出防御態勢。
雖然還有點擔心，但好像恢復到平時的樣子了。
因為使用了兩次技能，我還以為露娜會跟艾斯蒂爾一樣不能活動。
雖然想著會不會這樣，但露娜好像沒什麼問題。
但是還不能大意，還是盡量看好露娜吧。
保持警惕緩慢的前進著，走了一會，終於看見了放置棺材的房間的入口。
進到裡面之後就知道是不是真的打倒斯邁達了，好緊張啊......
「哦，門開了呀！」
「石板的碎片也在哦。」
「這樣就算攻略完這個遺跡了麼？」
不停的咽下唾液，忐忑不安的走進房間，發現棺材後面的那扇門已經打開了。
沒有找到寶箱，但是發現了嵌在牆上的石板的碎片。
輕輕的用手一撥，石板的碎片就從牆上脫落了。
和之前獲得的其他石板的碎片相結合，得到了一塊完整的長方形石板。
所以這個要怎麼用呢......
●
從房間裡出來，為了尋找能用上這塊石板的地方，我們在迷宮裡徘徊著。
一邊清除向我們靠近的木乃伊一邊沿著通道前進，發現了一扇大大的鐵門。
哥布林迷宮裡好像也有這樣的門......那裡是終點麼？
「那裡……是麼？」
「看起來是這樣的……但也有可能是圈套，有點可怕啊。」
自從進入這個迷宮後遇到了許多陷阱，所以對那扇門也開始產生了懷疑。
終於看到了終點，好想快點出去，但其他人好像完全沒有這個意思。
「……嗯，那我和諾爾去確認一下吧。」
「有道理。不管發生什麼，我和大倉閣下總會有辦法解決的。」
現在能正常活動的只有我，諾爾和希絲哈了。
其實我本來想讓諾爾留下來保護艾斯蒂爾她們的，但在確認是否有陷阱時需要有諾爾在。
希絲哈的話對付這裡的魔物應該沒什麼問題，艾斯蒂爾和露娜也不是完全動不了。
「艾斯蒂爾和露娜就在這裡休息吧。希絲哈你能照看一下她們麼？」
「當然！我會好好看著她們的！」
「啊，快停下……不要靠近我……」
拜託了希絲哈在那裡等待的時候保護好露娜她們。
她微笑著搓著雙手，高興地扭著身體答應了。
她就這樣向露娜靠近，露娜看到後皺著眉頭，一臉嫌棄的樣子。
......跟平時一樣沒變啊。
把艾斯蒂爾她們交給希絲哈后，我和諾爾開始向門走去。
慎重的一步一步確認著腳下，觀察著周圍前進。
然而，什麼也沒有發生，就這樣到達了門前。
啊咧？警戒了這麼久，結果什麼陷阱都沒有麼？
你什麼時候產生了有陷阱的錯覺？殘念！
感覺有人在旁邊這麼對我說，總覺得有點不自在。但是沒有陷阱是好事，還是挺好的。
「好，把它放在這裡就可以了吧。」
「如果真的這麼簡單的話就好了……」
因為門的中間有一個長方形的缺口，剛好可以把完整的石板放進去。
然後門就這樣自己打開了。
「哦，好像沒什麼問題。」
「太好了！」
偷偷的窺視房間裡面，看來是跟哥布林迷宮一樣寬闊且陰暗的房間。
這樣終於可以安心了......結束了，終於結束了啊。
「迷宮的終點是這樣的麼？」
「這裡也是跟哥布林迷宮差不多的地方呢。」
確認裡面安全後，帶著艾斯蒂爾她們，一起進入了房間。
露娜是第一次來到迷宮的終點，看起來很感興趣的樣子。
往裡面走後，可以看到跟之前一樣的有細長支柱的平台。
迷宮的深處好像都是這樣的感覺呢。
而且，這裡已經是第三個迷宮了麼......這樣一來，說不定還有其他迷宮存在。
因為之前的安格利遺跡也是曾經被調查過的地方，說不定也有迷宮是被人們調查過但是沒有發現的。
嘛，現在先不管這個，終於到了等待已久的瞬間了。
趕緊在台上的透明板上放上手機。
然後，手機振動了一下，好像顯示了什麼。
【迷宮達成報酬：魔石200個，高級門票，SSR cost下降，SSR技能提升】
哦呼！這是什麼！這是什麼！
看起來超豪華的！魔石200個，免費門票，還有SSR的兩個這麼好的效果。
「嘿嘿嘿，就是這個！就是這個啊！我要的就是這個啊！」
「大倉閣下，還能大喊大叫的真是有精神呢……」
「看起來很可怕的樣子」
得到這樣的東西後，情緒自然就高漲了啊！根本停不下來啊！
啊，今天的疲勞一掃而空了。
目標是140個卻拿到了200個哦。
.......啊咧？好像有什麼不對？
上次是這樣得到魔石的麼？
記得上次好像在收到魔石之前還顯示了什麼。
「嗯？」
「小哥？怎麼了？」
「嗯，記得在攻略哥布林迷宮時，確實是顯示解除了什麼的樣子……好像是……黑化尼古蕾德？是麼？」
上一次是在收到魔石之前收到了解除黑化的通知。
在那之後馬上就被轉移了，所以也沒在意，是這樣麼。
雖然顯示解除了，但手機也沒有什麼特別的變化......是在我不知道的地方發生了什麼事麼？
「黑化……？如果有的話小哥的稱號會變更麼？」
「稱號麼……沒有什麼變化啊」
即使切到變更稱號顯示的界面，也沒有變化。
到底是什麼意思呢？是跟迷宮有關麼，還是其他的什麼......完全沒有頭緒。
「呦哦！？」
「又是轉移麼！快聚集在一起！」
在煩惱的時候，腳下出現了魔法陣。
我想應該是跟之前一樣轉移到迷宮外面，但為了慎重起見，還是全部人聚在一起。
然後視野被白光佔據。
「嗯……大家都沒事吧？」
等光收斂後睜開眼睛，發現我們正在安格利遺跡的迷宮的入口。
馬上確認了其他人的狀況，看來大家都沒事，可以放心了。
真是的......雖然很感謝每一次都送到門口，但是每次都這麼亮晃晃的還是挺討厭的。
鬆了一口氣後，身後傳來了奇怪的聲響。
正當我向確認發生了什麼的時候，之前打開的迷宮的門開始關閉了。
「吶，怎麼了！？」
「迷宮……好像關閉了」
哥布林迷宮的入口是因為坍塌消失了，所以這裡的迷宮就自動把門關上了麼。
這裡可能已經不能再進去了吧。
之所以有這個預感，是因為在門口前面的用來打開入口的放置手機的台座，也發出綠色的光，化為光粒消失了。
「好像結束了的樣子，從這裡出去吧。」
「不能使用信標來轉移麼？」
「啊……用不了哦。」
「屆不到外面啊……」
正想著走出去的時候，希絲哈詢問我能不能用信標轉移。
如果是在建築物裡面無法使用信標的話，在手機操作的界面會顯示【無法使用】。
啊......只能老老實實的走回去了。
「哦，大倉閣下！？魔光石，魔光石變黑了！」
「誒！」
從迷宮的某個房間出來，來到有魔光石的房間裡，諾爾用手指指著叫了出來。
往那個方向看去，之前發著綠光的魔光石全部染上了黑色，失去了光芒。
 
喂喂......真的假的。難道那個魔光石是從迷宮吸取魔力的麼？
因為我們攻略了迷宮的緣故，迷宮消失了，所以魔光石也......
「……這，是我們的錯麼？」
「是，的吧……」
「啊哈哈……雖然是來調查的，但是好像減少了冒險者們的收入來源呢……」
哇啊......這要怎麼辦啊。
在我們調查之後變成了這樣子，會惹怒他們的吧......
但是，我們不知道這裡有迷宮這回事，這算是不可抗力吧?
如果隱瞞這件事的話好像會很麻煩，還是實話實說吧。
姑且把這些變黑的魔光石帶回去麼。
帶著有點沉重的心情，我們向迷宮外走去。
「啊咧？黃色木乃伊不見了？」
「說起來，好像很久沒遇到過了」
「而且感覺魔物數量也變少了」
在出去的途中，遇到了好幾只木乃伊，但其中沒有之前的黃色木乃伊。
不僅如此，木乃伊的數量也減少到了之前的一半以下。
「是因為攻略了迷宮，所以那個異常消失了麼？」
「但是這樣的話，迷宮就是那個異常的原因麼？」
也沒想到什麼造成異常突然消失的原因，要說有什麼契機的話，應該是艾斯蒂爾說的那樣，是迷宮消失了的緣故吧。
那樣的話，魔物的異常也有可能是迷宮的原因。
但是，迷宮是從之前就一直存在的。
那樣的話為什麼現在才發生異常呢......哥布林迷宮那裡好像也沒有發生異常啊。
嗯，不太清楚。
「啊！？已經這麼晚了麼。」
「在室內的話對時間的變化不太敏感吧」
一邊煩惱著一邊走出迷宮，金字塔周圍的天空已是一片黑暗。
真是在裡面待了很長時間啊......也沒有什麼力氣再走了，趕緊用信標轉移回家吧。
冒險者協會的報告就等到明天再說。
大家都已經很累了，從現在開始報告的話感覺要花很長時間啊......因為魔光石的事情呢。
「露娜！身體哪裡不舒服麼！？」
「嗯……啊，嗯……」
我正想用手機操作使用信標的時候，希絲哈突然叫了一聲。
朝她那裡看去，露娜搖搖晃晃的，一臉恍惚，沒有精神的樣子。
回答的聲音很小，反應也很遲鈍。明顯是哪裡有問題。
「哦，喂？沒事吧？」
「總覺得眼睛黯淡無光？」
「感覺狀態比我還差呢。」
諾爾在她面前左右揮手，她也沒有反應，不知道在看哪裡。
出來外面後突然放鬆，身體不舒服了嗎？
「露娜？發燒了麼？」
「嗯……」
希絲哈用一只手環抱露娜的肩膀，用另一只手貼在她額頭上探熱。
如果是平常的話，她應該頑強抵抗，但現在並沒有什麼特別的反應。
「露娜！真的沒問題麼！？」
「肯定是哪裡有問題！大倉閣下快讓她喝萬能藥吧！」
「真是異常……被希絲哈這麼摸也不生氣……」
看到平時不可能出現的場景，我們理解到露娜真的出問題了。
對希絲哈這樣的行為也沒有反應，這可是異常事態！發生什麼事了？
「即使是大家都覺得溫厚的我被你們這麼說也會生氣的哦！哭給你們看哦！」
對我們這樣的反應，希絲哈用快要哭出來的表情向我們吶喊著。
「啊，不，不好意思……」
「對，對不起……」
「非常抱歉……」
感覺確實有點過分了，我們也坦率地認錯了。
但是，現在確實是異常狀態啊。
在這種微妙的氣氛中，面對進入視野的希絲哈，被緊緊抱著的露娜飛了起來。
「喀！露，露娜？為，嗚！？」
因為之前從正面抱著的緣故，希絲哈就這樣被推倒在地上。
在我們沒有反應過來的時候，露娜就這樣張開了嘴，對著希絲哈的脖子咬了下去。
「露，露娜――啊，……啊，……」
「嗯~」
露娜像是為了不讓希絲哈逃脫的樣子，緊緊抱著，從她的口中傳來吮吸的聲音。
這，這是......在吸血麼？
最初在抵抗而掙扎著的希絲哈，發出奇怪的聲音後停止了掙扎。
「哦，喂！？你，你幹什麼！」
「哇啊啊啊……這是在幹什麼……」
「總覺得希絲哈看起來很高興的樣子……」
諾爾看著這個景象，捂著嘴顫抖著。
艾斯蒂爾用手捂著臉頰，呆呆的看著希絲哈。
我覺得......艾斯蒂爾說的挺對。
希絲哈半張著嘴，紅著臉，完全沒有嫌棄的樣子，不如說是在笑著。
停止掙扎後反而主動抱住露娜，看起來很開心的樣子......
你讓我說什麼好？
「嗚哈！？呸，呸……啊，好難吃……」
在要分開她們兩個的時候，露娜的嘴從希絲哈的脖子那裡離開了。
然後皺著臉咳嗽著，嘟噥著不好吃。
「我……我到底在幹什麼？」
「不記得了麼？你咬了希絲哈哦」
「我……咬了希絲哈？　……這個味道，好像是……呃。」
看來露娜不記得咬了希絲哈的事情。
一邊流著淚一邊吐著舌頭，看起來很痛苦的樣子。
是對希絲哈的血有排斥反應麼......
「真是對不起……」
「嗚……抱，抱歉……」
被這樣嫌棄的希絲哈一動不動的躺在地上，一邊哭著一邊嘟噥著。
這是怎麼回事......吸血和被吸血的人都是這個樣子。
露娜一邊道歉一邊伸出手扶起希絲哈。
「沒事吧？」
「嗯……謝謝你。」
我也走近希絲哈，把藥水遞給她。
看她活動起來沒什麼問題，應該沒事吧。
「我，我想努力變得美味哦，大倉先生」
「啊，哦……是麼。你加油……」
希絲哈一邊喝著藥水，一邊用嚴肅的表情向我表示她的決心。
嗯，被說了這麼奇怪的話，我也不知道該怎麼回答。
希絲哈的異常不是現在才有的，還是離她遠點吧。
「總覺得有點惡寒……但是身體恢復了，也不口渴了。」
「太好了。但是為什麼會突然變成這個樣子呢？」
「難道是因為……使用技能後，露娜會產生吸血衝動麼？」
露娜使用技能後的副作用是吸血鬼特有的吸血衝動麼......
說起來，她也說過很口渴啊。
她還使用了兩次技能，看來是強的吸血衝動啊。
一直忍耐到來到外面，她也是很努力了啊。
雖然覺得可以連發技能，但好像不是那麼輕鬆就能使用的。
為了今後的生活，還是想想有什麼對策吧......
這一次露娜真是發揮了很大的作用啊。
拖她的福大家都平安回來了，要怎麼報答她呢。
在吵鬧聲中，我們使用信標轉移回了家。
雖然發生了各種各樣的事情，但終於到了扭蛋的時間了。
 
 
  

090　STEP UP扭蛋 
[090　STEP UP扭蛋] by 搬運工

 
 
結束了迷宮攻略的我們，一口氣回到家。
然後，現在全體人員圍著桌子，中間放著智能手機，以萬全的準備來抽扭蛋。
「這次，非常感謝各位。托大家的福，這次也能夠順利的抽扭蛋。向所有人致以深深的感謝！」
「這是怎麼了……這麼鄭重的問候。」
「比平時的大倉先生更奇怪。」
我站起來致謝，以要撞到桌子的氣勢低下了頭。
這一次原本甚至差點放棄了，值得高興的是諾爾她們也喜歡上了扭蛋。
感覺從來都沒有過這麼高興的事情。
抬起頭，她們對我竭盡全力的感謝之情抱有微妙的反應。
諾爾撫摸著膝蓋上莫夫特的頭發出呆然的聲音，希絲哈做出了我比平時更奇怪的發言。
真是失禮啊……這樣充滿心情的問候怎麼會感到奇怪呢？
「總而言之，雖然想立刻進行扭蛋……艾斯蒂爾和露娜不去休息嗎？」
艾斯蒂爾和露娜也圍在桌子旁，沒有像往常一樣而是精神老實的坐在一旁。
「因為對扭蛋有興趣，看完了再睡覺。」
「雖然還有點不舒服，但我也很在意扭蛋的結果，等到結束後再休息。」
為了慎重起見，試著打聽一下為了扭蛋能夠忍耐到什麼程度。
露娜雖然很想睡覺，但果然還是很在意扭蛋的結果。
另一邊即使身體感到不舒服，希絲哈的雙眼仍然閃閃發光！
看起像要說出抱著露娜睡之類的話……她帶著niconico的笑臉看著露娜。
「怎麼了？」
「啊，不，希絲哈的話還以為會說要抱著露娜睡之類的話。」
我和希絲哈的視線相交，直接把想到的事情說了出來。
「露娜很期待這個活動，我不會做出破壞她期待那樣愚蠢的事情哦。」
「也，也不是很期待。只，只是有點興趣而已」
希絲哈笑著看向露娜這樣說，露娜別開變紅的臉頰。
的確。露娜平時都是一回來就立刻會房間睡覺，很難想像露娜熬夜的樣子呢。
能看出露娜真的很期待這次，如果因為我的希望而使她被迫休息的話會感到非常遺憾的吧。
「那麼，這次是step up扭蛋嗎？」
「啊，對了。甚至還有一張高級呼符（能抽一次十一連）。」
「哎呀，這樣的話，這次哥哥就不會發狂了。」
這一次為了step up扭蛋格外努力，甚至拿到了高級呼符。
這已經是一個確定會出UR的祭典了吧。
「發狂……？為了扭蛋而發狂是怎麼回事？」
「哈哈……看了就知道了。」
露娜歪著頭，對艾斯蒂爾說的話感到很不可思議。
發狂什麼的。我在抽扭蛋的時候一直都很冷靜的。
這次也……啊咧？這一次扭蛋……只能抽5次啊？
step up扭蛋四次，呼符一次。然後我們有5個人和一只。
這一次有一個人沒辦法抽。
……該怎麼辦呢？在抽之前，應該選擇誰不參加呢？
是我選擇還是由猜拳決定？
不，但是啊……有一個人只能看著大家抽扭蛋實在是太可怜了。
平時總是讓我多抽一點，這次我應該將機會讓給其他人。
嗯，雖然我很想抽。
「因為只能抽5次，所以這次我放棄諾爾你們抽吧。」
「誒？」
我盡可能的保持著表情不變，用平常的樣子對她們說。
於是，除了露娜以外的所有人都發出被嚇到的聲音。連莫夫特都叫了出來。
露娜因為周圍突然發出的聲音被嚇了一跳，不明白為什麼其他人會這麼驚訝。
雖然預想到了，果然還是會感到驚訝嗎？
「難道到大倉殿還有什麼異常！？」
「哥哥沒事吧？看，看著我的眼睛……嗯，在我看來意識好像還在。」
「還受到斯邁達（スマイター）的影響嗎？先徹底地淨化一遍吧」
艾斯蒂爾來到我身邊，兩手緊緊抓住我的臉，目不轉睛地盯著我的眼睛。
希絲哈也拿出手杖，使出了高等的治癒魔法，光芒包裹著我。
喂！不管怎麼說都做得太過分了吧！
「我很正常的！真是，至於慌亂到這樣的程度嗎。」
「我還以為發生了什麼。平八並沒有說什麼特別奇怪的話啊？」
「露娜是因為還不知道大倉殿的異常的地方哦……」
對於艾斯蒂爾她們的反應，露娜露出一副很誇張的表情呆住了。
完全……雖然是每一次，為什麼會做出這樣的反應呢？
「我覺得那樣也不錯，但是我認為哥哥不去抽扭蛋果然不行。所以這次我就不抽了。」
「哎，但是……」
「這樣就好。我看到哥哥你們抽扭蛋就已經很開心了。」
「是嗎……謝謝你。」
我確認了我的眼睛後站在一旁的艾斯蒂爾表示自己不參加這次扭蛋。
那是對不起，想要否定的話，只要用手在臉頰上微笑著看也會很開心。
雖然平時都在裝模作樣，但卻被看穿了我想去抽的事情。
既然都被注意到了，就讓我帶著感謝的心情來抽吧。
「是啊……露娜要先抽嗎？」
「嗯？我不太明白，如果平八這麼說那就這樣好了。」
在扭蛋之前，先決定用什麼順序來抽。
露娜是值得紀念的第一次抽扭蛋，所以想給他一個更好的位置。
但是由於UR確定也沒有意思，所以給她一張高級呼符吧。
「第一次和第二次是我和希絲哈，第三次和第四次是諾爾和莫夫特吧。」
因為次數少，所以還是想把運氣好的人轉到下半場。
就這樣，我就把諾爾和莫夫特排在後面，我和希絲哈負責前面。
「我們是暖場的嗎……大倉先生，意識到自已沒有運氣了呢」
「煩死了！」
雖然很遺憾，但我也承認了諾爾和莫夫特的好運。
我也……我的運氣也是不錯的啊……。
之後商量的結果，決定以希絲哈、我、莫夫特、諾爾這樣的順序開始抽。
「那就開始吧。」
作為第一棒的希絲哈，馬上把智能機拿了過來。
第1次是SR以上的確定。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR信標】
「啊啊……果然啊……」
希絲哈看了結果，後悔地趴在桌子上，不甘的敲著桌子。
原本也不期待第一次會出什麼……沒辦法啊。
「好，輪到我了嗎？呵呵，給我看看吧。超過概率的障礙，我的扭蛋運！」
「你又這麼說——」
「呵呵，我喜歡哥哥那種不放棄的姿態。」
下次輪到我了。
第2次是SSR以上的概率提高。
在這裡不只是出SSR而是要抽出UR，請證明我的扭蛋運是最高的吧！
我猛然按下了智能手機。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR Excalibur】
「為什麼會出現這個呢！？啊啊啊啊！」
我也和希絲哈一樣用雙手敲打著桌子。
難以置信啊！別說SSR了，只出了SR啊！
「呵呵，第二次也和我一樣出的SR。大倉先生很受Excalibur的喜愛呢。」
看著吵吵嚷嚷的我，希絲哈用手捂住嘴，看起來很開心。
只出了SR的話……與其說是被愛著，不如說這已經被詛咒了吧！
「……不是太吵了嗎？」
「因為大倉殿對扭蛋的熱情是異常的。沒有在地上打滾就應當感謝了。」
「在地上打滾……平八……那個，怎麼說呢，應該稍微自重一點。」
看著我們吵鬧的樣子，露娜有點無語。
聽到我過去在地上打滾，用充滿憐憫的眼睛看著我。
……什麼呢？被幼女用這樣的眼光說要自重，不知為何變得悲傷起來。
我最好再自重些嗎？
「下一個是莫夫特哦！那麼，上吧！」
空氣中飄蕩著難以言喻的氛圍，諾爾將莫夫特抱到桌子上，莫夫特慢慢前進。
像往常一樣抖叩抖叩的走到智能手機前，莫夫特按下了按鈕。
第三次確定SSR以上。再加上莫夫特的幸運，能夠很有餘裕的得到UR。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR魔導書『溫蒂尼』】（嫉妒invidia）
……騙人的吧？
「咕……取得3個UR的夢想……」
「沒辦法。至少能確定得到1個，好好期待吧。」
如果順利的話，我認為這次就能得到三個UR，現實卻很嚴峻。
剩下的是第四次的十連和高級票……不管怎麼說都能得到兩個吧？
被用期待的目光盯著的露娜，一瞬間身體顫抖了。
「怎，怎麼了？」
「露娜，拜託你了！SSR或UR的2選1！相信如果是露娜的話一定能抽出來！相信自己！」
「露娜一定能夠抽出來的！加油吧！」
看到露娜將智能機拿在手中，我努力鼓勵著她。
希絲哈也握著拳頭向她加油。
但是，露娜看到我們，從椅子上下來，躲到了諾爾的背後。
啊咧……怎麼了？
「諾爾、艾斯蒂爾……這兩個人好可怕……」
「大倉殿，希絲哈，這樣不行吧？你們2個人對露娜來說刺激太強了。」
「因為是第一次，怎麼能給她帶來這麼大的壓力呢。更輕鬆一點的就好。」
諾爾撫摸著露娜的頭，為了不讓我們看到，用身體保護擋住我們的視線。
然後不知為什麼被艾斯蒂爾訓斥了。
刺激很強是什麼……我只是在普通的鼓勵而已。
「那我就上了！」
害怕我和希絲哈的露娜回到了座位上，開始抽扭蛋了。
高級票已經確定了SSR以上。
希望有一個UR！
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR合成機】
我的願望就這樣在空虛中消散，結果是SSR。
這樣只有確定抽出UR的部分。
「這樣就……結束了？對不起……」
「結果還不錯，露娜桑！完全沒有必要在意的必要！喂？大倉先生？」
「誒……啊，嗯。露娜，不用在意。」
「不……是嗎？」
露娜說著對不起，臉朝下看著。
這樣的話，馬上就要輪到我了。
雖然不知道應該說點什麼……不過，既然是第一次做這樣的事情，這樣結果實在是太說不過去了。
所以，雖然說了不要在意就好，但是露娜用皺起臉的表情回答是不能接受的。
下次抽的時候能夠好好地高興的去抽。
「終於是我了嗎？一想到結果已經確定了，總覺得有點輕鬆。」
「哈哈哈，真是有趣的發言啊。你覺得我是為了什麼而讓諾爾和莫夫特在下半場出場的。」
「誒？」
最後是諾爾的回合，不過，因為是UR確定而鬆緩的氣氛令人安心。
喂喂，難道說忘記了嗎？
如果有了UR的話什麼都可以，但沒說過一次只能抽到一個哦。
「期待著能夠雙黃哦！」
「為，為什麼要給我這樣的壓力啊！」
「真的是，拿哥哥沒辦法啊」
如果能夠雙黃的話，之前的努力就有回報了。
所以即使是UR確定，也仍舊不能放鬆。
相信諾爾和莫夫特能夠吸引好的裝備和新的道具。
說完之後，剛才還感覺輕鬆的諾爾全身微微顫抖著。
「嗯……那就開始抽了……」
諾爾用快要哭的聲音拿過手機，用顫抖的手指按了下去。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱顏色依次是是銀，金，白，彩虹。理所當然的在彩虹停下了。
【UR水晶貼】
哦，不知道的UR出來了。
從名字來看不像是道具，是裝備系嗎？
「真是太好了，諾爾」
「真是太好了啊……明明結果確定的扭蛋，結果還是要這麼緊張呢？」
「哎呀，我相信你的哦諾爾！你做得很好！」
「騙人的……絕對是騙人的……」
結束了扭蛋，順利抽出了UR的諾爾輕輕撫摸著自己的胸口。
我對那樣的她說了相信她，卻被懷疑了。
我是因為相信諾爾才交給她的……算了吧。
那麼，馬上確認這次的成果吧。
第一個是第四種魔導書。將它實體化，那是本畫著像人魚一樣的生物的藍色的書。
——————
●魔導書「溫蒂尼」（嫉妒invidia）
水屬性魔法的攻擊力+ 100%
提高使用者的MP恢復速度。
——————
終於，火、風、土、水四個系統都齊了。
這樣的話剩下的是黑暗和光兩個系統嗎？
「總之這是艾斯特爾的」
「呵呵，謝謝你。這樣就可以使用更強大的魔法了。」
「這是再這樣加強下去，究竟會變成什麼樣子呢……」
雖然是以火魔法為主體戰鬥的，但能夠出現各種各樣的用法呢。
能夠使用的種類增加是很可怕的，但是很可靠。
下一個是合成機。實體化後，一個長寬高都大概1米的白色箱子出現在我身後。
——————
●合成機
將兩種材料混合在一起，以一定的概率創造出新的東西。
——————
在這裡面放東西可以混和嗎？
但是我很害怕所謂的一定的概率……失敗了會怎麼樣呢？
「出現了相當大的東西呢」
「是啊。混合之後就能做出新的東西這點很厲害呢，能夠做出什麼呢？」
露娜很感興趣地邦邦邦的敲著合成機。
雖然很在意能做出什麼樣的東西，但還是下次再試吧。
好，剩下的只有UR了！
呵呵，這是最期待的！
——————
●水晶貼
產生能夠根據想像改變形狀，遠程操作的物體。
1次最多能夠生成5個，被破壞的情況下經過一定時間能夠補充。
——————
使其實體化，就出現了可以收攏在手掌內的半球狀透明的水晶。
……這是什麼？
「總覺得很小啊」
「因為是UR，我覺得那是很厲害的東西……」
「感覺沒什麼用」
「但是能夠遠程操縱，總覺得很厲害啊」
嗯……製作物體並遠程操作。
這不是很微妙嗎？
先試著創造出來吧……。
「哎呀！？哇！？」
「很厲害，像滑板一樣。」
用使用魔法的要領來想像的話，水晶就溢出了光以猛烈的氣勢涌出了銀色的液體。
噗呲噗呲的滴落到床上也會再次匯集到一起，變成足球大小的球體。
這是什麼呢……簡直就像水銀一樣。
不禁想起迷宮裡遇到的能夠變形的金屬史萊姆。
「哥哥，試著動一下怎麼樣？」
「是啊。試著用一下看看」
一邊嘗試移動銀色的球體，一跳一跳的開始前進。
完全像史萊姆一樣的運動方法。
看著這一點的莫扎特，對著它先是叫了幾聲，然後試著威嚇。
「真慢啊」
「是啊。除了跳以外沒有其他移動方法了嗎？」
露娜一邊用手指著跳躍的球體一邊玩耍。
從被觸摸的地方一口氣振動，從整體看起來很有趣。
只有這種程度就沒什麼太大用處啊……除了跳躍以外……不能飛嗎？
「哇！？飛了！平八！」
「很厲害啊！銀的球體飛起來了！」
在我嘗試讓它飛起來的瞬間，銀球向上浮起了1米左右。
這，這是……是完全按照想像行動的嗎？
那麼剛才跳起來的是因為想像著史萊姆嗎？
那麼……這樣怎麼樣？
「啊啊！喂，哥哥很危險啊！」
「大倉先生，停下來，請快點停下來！」
「哇，失，失控了！」
在腦海中浮現出像迷宮的史萊姆那樣飛快移動的瞬間，這次突然加速撞到了自家的牆壁上。
一想到這樣就會停住了，就彈到了天花板，接著又撞上地板，在房間裡縱橫飛舞。
雖然很快就停了下來，但如果不好好練習的話很難使用。
但是這可能是想像以上的好東西啊。
 
 
  

 
091　喝醉的諾爾 
[091　喝醉的諾爾] by 搬運工

 
 
比較累了，轉完扭蛋之後，大家都回去了自己的房間。
而我拿到了センチターブラ（暫且找不到專有名詞，根據上一話的描述是半圓形不到手掌大小的水晶貼似的東西，BRA那樣的）就順便去做做練習。
這個水晶可以貼在任意的地方，想著要不就貼在肩甲附近好了。
現在還只能控制一個物品，移動速度也就比走路稍快一點。
還無法在實戰中運用。
但是可以自由的改變形狀，針啦牆啦都能變，攻擊防御都適用。
能起到何種作用就看我以後的努力了。
「呼～還蠻累的...」
練習了一段時間之後決定休息一會。
靠在腦子裡想像進行操作比預期的要累人。
話說肚子正好有點餓了。
想隨便吃點簡單的，就從手機裡選擇零食並實體化。
至今都沒怎麼吃過甜點，偶爾也想吃一回。
出來的是茶色的細長四角形麵包。（切片面包？）
已經是切好的狀態，馬上拿起一片吃了下去。
「唔哦！？」
看起來很普通，吃下去又甜又軟，有點酒的味道。
聞一聞，甜甜的香味。
...這難道就是白蘭地蛋糕嗎？
雖然不怎麼喜歡酒，但是這個很美味。
可對我來說還是沒有酒的更好些...
「差不多得再去練習了...嗯？」
吃完蛋糕正準備去練習的時候，我的房間門響起了「咚咚咚」的敲門聲。
會是誰呢？艾絲蒂爾倒是經常來我的房間，但是今天累了估計已經睡了...
「門開著的喔～」
門沒有鎖，便告知對方可以進來。門被打開後敲門的人現身了。
「打擾了。」
「原來是諾爾啊。」
進來的是帶著面罩穿著睡衣的諾爾。
諾爾會像這樣來我的房間也就有過幾回。
「難得來我的房間啊，先坐下吧。」
「謝謝。」
只有一個椅子就讓給諾爾了，我坐在了床上。
「有什麼事情嗎？」
「那個呢...」
諾爾交叉著五指，扭扭咧咧的害羞著。
突然跑來卻這幅害羞樣，什麼情況？
...啊，說不定是為那個事吧。
「是為了COMPLETE扭蛋時的願望來的嗎？想吃什麼東西嗎？」
「才、才不是的！居然說出這種話，太失禮了！」
看來不是的。
還以為是她肚子餓了，想要盡情享受扭蛋裡的料理呢。
話說那個願望，一個人都沒來要求啊。
大家應該沒有忘記，但是不知何時會來還是蠻緊張的。
「那是什麼事呢？」
「那、那個呢...今天的事情，真是非常感謝！」
終於下定決心而不再扭捏的諾爾，對著我低頭道謝。
哎？什麼情況？我做了什麼值得道謝的事情嗎？
「...謝什麼？」
「今天我被リガスマヌス（原文說明是綠色粘稠液體狀物，待大佬指點譯法，尼卡娜瑪樂思？）纏住的時候，大倉殿不是幫助我脫險了嘛。所以想來說聲謝謝...」
諾爾又開始扭捏了，這次還把臉轉向了別處。
原來是還在在意今天的那個事情啊。
真是的，該說她禮儀好呢還是怎麼說呢...要是這種事情還需要專門道謝的話，我不知道要對諾爾說多少次謝謝呢。
「還在糾結嗎。明明沒必要這樣特別來道謝的啊」
「但、但是啊...那時我倒在地上，大倉殿幫我擋住了スマイター（前幾話的迷宮木乃伊BOSS）對我的攻擊，我當時可是非常高興的...雖然之後成了肉墊」
諾爾的食指在嘴邊貼來松去（應該是把食指貼在嘴上那種日漫里會出現的表達女生羞澀時的說話方式），紅著臉很害羞的樣子。
畢竟至今都沒有我來保護諾爾的情況吶。
諾爾更偏向保護別人的一側，所以今天的情況才造成了這麼深刻的印象吧。
...嘛，雖然後來我被彈飛，諾爾成了我的肉墊，本來是保護諾爾的英勇一幕就這樣被毀了。
「平時一直是諾爾在保護我，遇到了今天那種情況，我還不去保護諾爾的話就太丟人了啦」
「...大倉殿，真的變了呢。」
至今都是被諾爾保護著。
所以今後不能再這樣了，我也想要保護諾爾和諾爾互幫互助才行。
現在和諾爾的差距還很大，以後要繼續加油了。
「雖然對大倉殿的成長感到高興，但是慢慢變得不再依靠我之後，也感到有點寂寞了...」
諾爾有些傷感的小聲嘀咕著說。
唔...如果不是像平時那樣一直充滿活力的諾爾的話，連我的狀態都受影響了呀。
「喔，怎麼啦？想讓我更依靠你嗎？那麼去收集魔石...」
「啊～！不是那樣的啦！難得這樣討論認真的話題，不要胡鬧啦！」
「哈哈，抱歉抱歉。沒想到你會這麼憂愁，不管現在還是將來，都會繼續依靠諾爾的。」
剛說出收集魔石，諾爾就以非常的速度喊了出來。
剛才的低沉氣氛一掃而盡，我也笑了出來。
啊～諾爾就要這樣才對呢。
我從沒想過諾爾不值得依賴。
就是因為諾爾的存在，才可以安心的戰鬥。
「難得來一趟，嘗嘗這個吧。」
「這是...什麼？」
「白蘭地蛋糕。和芭菲比也許還差一些，但是也非常好吃喔。」
如今已經恢復了往常的狀態，就順便把剛才品嘗的白蘭地蛋糕遞給諾爾。
雖然裡面含有些酒精，度數也就個位數而已，不會醉的。
「哦，這還真是新奇的味道，和平時吃的那些的甜味不同但也非常好吃！」
「合你口味就好。」
諾爾一口吃下了其中一片。
看來蠻合諾爾口味的，嚼了沒幾下就咽了下去。
嗯，和平時一樣讓人看著好胃口的吃相啊。
諾爾又拿了一片轉瞬間吃掉了。
接著第二片、第三片也消失在諾爾的嘴裡。
「喂喂...不撐嗎？這樣吃沒事嗎？」
「哎嘿嘿～怎麼了？」
看著諾爾的吃相有點茫然，但是又擔心那樣一言不發吃個不停會不會有問題而向諾爾搭話。
第四片已經被解決，開吃第五片了。
就算很好吃，吃這麼多的話也許會吃醉了吧。
諾爾的回答相當亢奮，而且說話緩慢。
看來已經晚了。
「飄飄然的感覺很舒服喲～」
「總之先停下別吃了！」
「啊～！為什麼要搶我的蛋糕！」
「喂，別推我啊！」
在諾爾吃的途中拿走了蛋糕。
諾爾立刻站了起來，朝拿著蛋糕的我襲來。
為了不被諾爾拿到而將蛋糕盡量舉高，諾爾則緊貼著我的身體伸著手在夠蛋糕。
在這樣的爭執中，我們兩人倒在了床上。
「啊～真舒服～」
「喂，讓開啊！」
諾爾把臉貼著我的肚子。
就像獨眼巨人那次一樣。
也許因為醉了吧，興趣的對象已經從蛋糕轉移了，趟在我身上很舒服似地半張著嘴。
我維持舉著蛋糕的姿勢，用另一只手想推開諾爾，結果諾爾一動不動。
「呣～幹嘛這麼嫌棄啊？難道討厭我嗎？」
「我可沒說討厭你啊！你看這樣動不了的話，蛋糕也可能掉喔」
也許是不滿意吧，諾爾生氣的鼓起了臉頰。
為什麼會變成這樣呢。果然還是以為不會醉而大意了吧...小看了諾爾的食欲。
沒想到吃的那麼快...
「大倉殿平時對待我的態度就很過分。我也想要被溫柔的對待呀...」
「沒有...的事...吧？」
說出了以往不會說的話，諾爾完全沒有離開我的打算，反而把我抱得更緊了。
沒想到她會這麼想。
確實有的時候好像對她有些過分...嗯，是有。
總感覺對諾爾像是男性朋友那樣的感覺，而不自覺的這麼做了。
「果然還是因為看不到臉嗎！是這樣的吧！那我就拿掉好了！」
「我什麼都沒說啊！？」
對於我敷衍的回答，諾爾的狀態更興奮了。
毫無插嘴之隙，喋喋不休的諾爾一鼓作氣將自己的面罩脫下扔掉了。
「這樣就行了吧！滿意了嗎，大倉桑？」
面前是許久未見的諾爾的素顏。
濕潤的眼睛，紅潤的臉蛋，面對這樣的諾爾我呆住了。
「吶～怎麼樣啊」
「哎？誰？」
「諾爾呀～」
看了扭頭沉默的我，諾爾想要我搭理她，不停的拽著我的衣服。
哎...奇怪了？諾爾素顏的時候是這種口調嗎？
記得應該是希絲哈那樣的敬語口調啊...
難道這才是真正的諾爾？
雖然這才是第三次見到素顏，難道她素顏和艾絲蒂爾她們聊天時的性格是這樣才對？
無意間喊出了你是誰的我，諾爾一邊沒底氣的回答我一邊開始往上方爬。
「喂，別往上面爬啊！」
「誰讓你把頭扭到一邊，我才不要，你要好好看著我」
對單手往上爬的諾爾，想用肩膀壓住她，可惜沒有用。
基礎的屬性完全輸給了諾爾，想要用力量壓制她畢竟是不可能的呢。
結果抵抗是徒勞的，諾爾爬到了我的胸口上。
「哎嘿嘿，抓住了！大倉桑，你看看怎麼樣？」
「庫，放、放開...」
轉開的臉被用兩手固定，向諾爾的正前方拉了過去。
這下就是正面對著諾爾的素顏，我的心跳不斷加速。
可惡...面對諾爾我居然會如此心動？
不承認，這種事絕不承認！但是我承認諾爾確實很可愛！
「呣～就不可以說一些哄我的話嘛...誒？眼睛...」
微笑著等待我答覆的諾爾突然開始頭暈，鬆開手之後倒了下去。
看來是酒的後勁上來了。
「真是幫大忙了...」
好險啊。
雖然沒有那種打算，但是直視那樣的諾爾對心臟壓力太大。
「唔...唔...呀...」
「這傢伙倒是睡的很香啊」
作為報復，戳了戳諾爾的臉蛋，諾爾皺起了眉毛看來不太舒服。
沒想到吃個蛋糕搞出了這種事情。
最後還睡著了...雖然多虧於此，我是得救了。
把面罩給睡著的諾爾重新戴上，把她抱回了房間。
畢竟不能讓她就這樣睡在我的床上，要是給希絲哈她們知道了，絕對會被拿來開唰。
想著得趕緊把諾爾送回去，剛打開門...
「啊啦，大哥哥」
「唔哦！？艾絲蒂爾，怎麼了？」
「找大哥哥有些事情。話說...諾爾這個樣子是怎麼了？」
艾絲蒂爾微笑著站在我的房間門前。
這個時機卡的，在別的意義上讓我的心跳又加快了。
艾絲蒂爾不是應該睡了嗎...？
「這個啊，讓她吃了含有酒精的零食結果就醉倒了，正想把她送回房間呢。」
「誒，這樣啊，確實睡的蠻香的。」
看了諾爾後和往常一樣感覺的理解了的樣子。
把醉倒的女孩子抱進房間裡什麼的，要是被誤會可就慘了。
「對了，找我有什麼事情嗎？」
「不是什麼重要的事情，還是先把諾爾送回房間吧。」
「是嗎，那就這樣吧...」
膽顫心驚的以為會被說什麼，艾絲蒂爾很乾脆的讓開道路並讓我趕快送諾爾回房間。
雖然有些在意有什麼事情，但是本人都說不重要了，我也不用掛在心上吧。
為了去不是增加部分的諾爾的房間，我正打算走向白色的走廊。
「艾絲蒂爾，這個時機來我的房間真的是偶然吧？」
「...哎，當然了。真的真的是偶然喲。」
有點在意是不是偶然，於是又問了艾絲蒂爾。
稍微頓了一會，給了我是偶然的答覆。
「就是說嘛，是偶然呢，哈哈哈哈。」
「是呢，當然是偶然咯，呵呵呵呵。」
還好是偶然的呢。
要是被說討厭腦子轉的快的大哥哥的話，我該怎麼辦才好呢。
「艾絲蒂爾的身體狀態也不怎麼好，要早點去睡覺喔。」
「馬上就會去睡了。晚安，大哥哥。」
讓艾絲蒂爾早點去睡覺後，她用溫柔的語調回答了我。
我一邊感受著背後艾絲蒂爾的視線，一邊走向了只有自己腳步聲的走廊。
 
 
  

092　閑話 泳裝扭蛋 
[092　閑話 泳裝扭蛋] by 搬運工

 
 
令人目眩般的猛暑。
在外面發出嗶嗶聲的、蟬一般的生物在鳴叫著。
來到這個世界、已經經過了相當的日月。
然後跟我的世界一樣、夏天好像也終於到來了。
「阿、好熱……」
「好熱啊里嘛斯喲ー。熱的、什麼幹勁都沒有啊里嘛斯ー。」
「是呢。稍微動一下汗水就出來了、動都不想動呢。」
我、諾爾、艾絲蒂爾正待在起居室。
全員一邊抱怨著酷暑一邊毫無精神的在椅子坐著。
眼前的諾爾、把臉伸在桌子上。
艾絲蒂爾從指尖使出風魔法、持續地向整個房間送風。
托那個的福多少要好一些不過、很熱這件事並沒有改變。
「希絲哈在哪裡？」
「剛才在走廊那滾來滾去呢」
「又去襲擊露娜了啊里嘛斯嘎？……」
還想著從早上開始就沒有見到希絲哈……居然還在做著那種事什麼的。
在這麼熱的天氣裡放置不管果然還是很糟糕呢、去幫她回復吧。
「哦咦、沒事吧？」
「哈嘿ー、怎麼了嘛大倉桑？」
「阿拉、看來還好好地維持著意識呢」
「躺倒在這種地方、是怎麼了啊里嘛斯嘎？」
來到房屋擴建的走廊、希絲哈將手往前伸、身體呈正面躺著。
姑且打了聲招呼、雖然是無力的聲音但還是有回應。
嗯？　既然能夠回應、那看來並不是被露娜咬了呢。
「這裡的地板、非常的冰涼很舒服啊ー。」
「……衣服弄髒了哦？」
「每天都有進行掃除、沒關係的啦ー。」
希絲哈小小的笑著、貼著臉頰很舒服的樣子。
就算每天都有掃除、也不要躺在地板上睡啊……。
雖然這大熱天的、也能理解你想這麼做。
我們站著目瞪口呆地看著希絲哈的時候、手機突然震動了。
「嗯？　這、這個是！？」
「怎麼了啊里嘛斯？」
「這個反應……這種時候有扭蛋活動麼？」
拿出來往畫面去去【期間限定泳裝扭蛋開催！　特別規格的道具豐富！】什麼的正顯示著。
「期間限定泳裝扭蛋、來著呢。」
泳裝扭蛋啊……。
真沒想到會有這個扭蛋、期間限定扭蛋啊。
對於我來說這個期間限定扭蛋、實在沒什麼好的回憶啊。
在原來的世界、到底轉了多少次扭蛋但養眼的泳裝完全出不來啊……。
看著詳細欄、僅限這個扭蛋的特別裝備會出來的樣子。
但是轉過頭的話實在是沒完沒了的啊……這次稍微轉幾次出不來的話就老老實實的放棄吧。
「泳裝……啊里嘛斯嘎？」
「阿拉、泳裝什麼的不是正好嘛。把那個轉了、大家一起去海邊唄。」
「嗯……大海、不錯呢。偶爾也想和大家一起去玩。」
一聽到泳裝、艾絲蒂爾們上鈎了般湊了過來。
倒著的希絲哈也突然站起來、興致勃勃著。
大海、大海呢……。
這個世界的大海什麼的、感覺會有魔物感覺很可怕呢。
但是艾絲蒂爾們總覺得情緒很高漲、阻止她們什麼的說不出來。
而且說不定能看到她們的泳裝姿態的話、我也期待起來了呢。
「總之先試著轉兩次吧。」
「呼呼、既然說著是泳裝扭蛋、很期待能出來些可愛的呢。」
這次決定好了兩回的限制、我轉起了扭蛋。
到底會出現什麼樣的東西呢……。
利索的按下扭蛋、開始第一回的扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金。停在了金上。
【R防曬霜、SR泳裝『男性用』、R草帽、SR泳裝『女性用』、R沙灘遮陽傘、SR沙灘球套裝、R燒烤套裝、R-藍色夏威夷、R夏日床、R太陽鏡、R水下呼吸管】
嗚哦！？　完全是海邊用的啊……。
還以為是專出泳裝的、看來不是呢。
再度按下扭蛋、開始轉第二輪扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。停在了虹上。
「嗚哇！？　真的假的！」
「哦哦、UR來的啊里嘛斯！」
「到底會出來什麼呢」
沒想到第二輪會是UR！
嘿ー、期間限定扭蛋出UR真不愧是我呢！
【R救生圈、SR泳裝『男性用』、R沙灘旗、R車身板、R飛盤、SR泳裝『女性用』、R空調箱、SR泳裝『女性用』、R團扇、R海灘帳篷、UR『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾】
「咦……我？」
看到出現的UR、艾絲蒂爾吃了一驚。
這是怎麼回事來的……？
確認一下是什麼吧。
――――――
●『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾
　切換成夏季款式的服裝、附加了稱號。
　――――――
「看來好像只是追加了專用的服裝跟稱號而已呢。」
「阿拉、我專用的泳裝嗎？　很期待呢。」
聽說是只屬於自己的特別服裝、艾絲蒂爾很高興地雙手合一。
雖然並沒有明確標明是泳裝、但從泳裝扭蛋裡出來的話應該是泳裝沒錯了。
「那趕緊切換看看吧？」
「等下。那不是、現在我的衣服也會強制變換麼？」
「大概……會是這樣呢。」
「那麼、想等去了海邊再說呢。在那之前先期待著吧。」
正操作著手機想趕緊替換來著、被艾絲蒂爾阻止了。
確實現在就換上的話、樂趣也會減少。
於是、我們即刻來到了布倫涅南部的大海。
海邊還有著其他的人、在海里游泳玩耍著。
看來這附近好像沒有魔物啊。
「……好耀眼。為什麼我非得在這樣的日子裡出門不可……」
「只有露娜桑被留在家裡、不是很寂寞嘛！」
「是的啊里嘛斯喲。這種時候啊、大家一起去的比較好啊裡嘛斯。」
露娜一邊用手捂著眼睛、在那很煩躁似的。
諾爾她們說放置在那也很可怜所以就帶了過來、沒事吧？
到底說吸血鬼、來到太陽光照射下的海邊不是很不妙麼……。
「看來真的有點辛苦呢。沒事吧？」
「……沒問題。只是、讓我在背陰處守著吧。偶爾在外面睡覺可能也不錯。」
「結果還是要睡啊……」
真不愧是露娜。
這種時候也完全沒有動搖的選擇睡覺什麼的。
「那麼、諾爾們換衣服嗎？　艾絲蒂爾就直接切換可以嗎？」
我吧換衣間交給諾爾她們、決定在裡面換衣服了。
我已經在衣服下面穿了海水短褲所以只需要脫而已。
艾絲蒂爾切換的話馬上會變成泳裝姿態、在陰影裡快速解決就應該沒問題了。
「等等、歐尼桑！　我也跟諾爾她們一起去換衣服」
「嗯？　但是這樣一瞬間就會結束了吧、不用擔心會被看到裸體的？」
「真是的、沒有在在意那種事情啊。換好泳裝、久等了、這麼做是約定成俗的不是嗎？」
「咦……啊ー、嗯。是呢。」
看起來我好像考慮著無趣的事情呢。
艾絲蒂爾鼓起臉頰略微生氣著。
嘛 確實這樣的是約定成俗的呢……。
把手機交給諾爾她們、我就在這等著。
在這期間、撫摸著一起帶過來的莫夫特。
「吶、莫夫特。男的一個人穿著泳裝、撫摸著兔子是一副怎樣的構圖啊？」
我這麼一問、莫夫特噗的叫著靠了過來。
為什麼呢、感覺被關心了似的。
莫夫特是個好的傢伙呢。
以這樣的感覺等了十分鐘左右。
「大倉殿ー、讓你久等了啊里嘛斯ー」
終於換好衣服了嗎、諾爾在背後向我打了招呼。
一直隱藏著臉以騎士風的姿態導致毫無魅力、泳裝的話會變成怎樣呢。
我帶著少許期待、回過頭去。
「哦嗚、來了――咦？」
「怎麼樣啊里嘛斯嘎？」
「怎麼樣……這是啥子？」
「泳裝來的啊里嘛斯喲？」
映照在我視界上的是、從頭到腳完完全全包裹住的、白色的潛水服來的。
為了不讓別人看到臉 連帶有通氣管的黑色口罩都戴上了。
完蛋……能期待了要素連一絲微塵都沒有……。
「啊哈哈……會是這種反應啊里嘛斯喲吶。」
「嗚哦！？」
我在啞然的時候、希絲哈打了個招呼過來。
她的泳裝是黑色的比基尼。
上裝的胸下裝飾著十字架、不經意間目光就被吸引到那周邊。
「嗚呼呼、大倉桑、在看著哪裡呢？　下流ー」
「並、並沒有在看著胸部周圍哦！　是真的啊！」
「真容易理解呢。嘛、故意看著的話比較讓人高興就是了」
慌慌張張的移開了視線但是、希絲哈歪著嘴角一副感到很有趣的樣子。
庫、還是老樣子看著我的反應為樂呢。
看著希絲哈對眼睛不好啊。
「歐尼桑、怎麼樣啊？」
看來是救生船、這次是艾絲蒂爾回來了。
艾絲蒂爾是白色的抹胸上卷著黑色的沙灘巾。
而且頭髮上裝飾著紅色的花飾和手臂上戴著同樣顏色的髮圈、非常可愛的裝扮。
「哦哦、很適合你哦。非常可愛不是嘛。」
「姆ー、誇獎我是很高興啦但是、跟希絲哈的反應比起來總覺得有點不滿呢……」
是因為我普通的交流著的關係嗎、艾絲蒂爾撅著嘴看起來稍微有點不滿的樣子。
不是、因為沒辦反不是嘛……我畢竟也是男人、看到那種裝扮做不到不作出反應啊。
在這一點上艾絲蒂爾即可愛又健全、能夠安心的看著呢。
然後在最後 露娜回來了。
她的泳裝是藏青色的……看起來像是學校泳衣。
為什麼！　為什麼是學校泳衣！
「……怎麼了？」
「不是ー、套路倒是套路了但是……」
「這是穿起來最簡單了。那麼、我就趕緊到那邊睡覺去了」
我覺得就泳裝來說是很常見的那種……怎麼樣？
露娜並沒有特別在意的樣子、抱起在我腳邊的莫夫特便離開了。
還是老樣子該說是很冷淡呢、還是說高冷呢。
「歐尼桑、衣服脫了後相當緊致呢。」
「等、很、很癢的快停下來！」
「呼呼、不是挺好的嘛。」
被露娜吸引了注意力的時候、艾絲蒂爾接近過來啪嗒啪嗒地摸著我的手臂跟肚子。
叫她停下了後、便笑著分開來。
也有因為很癢的原因在但是、平時很少讓人觸摸的關係雞皮疙瘩都要起來了。
「然、然後呢！　來是可以啦要做什麼呢？」
「那當然是、難的來到有這麼多水的地方、游泳啊里嘛斯喲！」
就這麼說著諾爾跑著衝進了海里。
準備運動都沒做就下水沒事嗎……或者說、會游泳嗎？
就這麼擔心地注視著、精神飽滿地進入海里的諾爾她……沉下去了。
「咳咳、咳咳……好咸的啊里嘛斯……」
「因為把吸氣口都放進水裡呼吸的關係啊……」
然後慌慌張張地在海面上反覆出來又沉下、搖搖晃晃的回來了。
突然間跳進去、和吸氣管一起進入海里的原因啊……。
那之後諾爾老老實實地回到海里、只把頭露出海面開始游泳。
那個大概是……狗刨式吧？
「希絲哈呢……咦！？」
「在海上……奔跑著呢。」
正尋找著希絲哈在幹什麼、發現在海上奔跑著。
在海邊的其他人也是、看著希絲哈發出了驚訝的聲音。
喂！　那傢伙在幹什麼呢！？
太顯眼了吧！
「呼、游泳真是舒服呢。」
「游泳……？　那個哪裡是游泳來的！　或者說到底是怎麼做到的！」
「咦？　一只腳沉下去之前用另一只腳往水面上踢著跑而已哦？」
在海上奔跑了一陣的希絲哈、像說著出了不錯的汗似的用手擦拭。
咦？　游泳是什麼來著？
而且從很早以前就用著這不得了的理論做著那種事什麼的……。
希絲哈這次很普通的游著、向著用著狗爬式在拼命游著的諾爾的方向去了。
一開始就給我普通的游啊。
跟艾絲蒂爾一起無奈著、接著決定去找不知道去哪了的露娜た。
然後馬上就發現了但是……。
「……嗯？　怎麼了嗎？」
「不是、沒什麼但是……比想像中還要寬敞呢。」
「嗚姆、跟想像的一樣真不錯」
「總覺得這是最成熟的享受方式呢……」
露娜在沙灘遮陽傘下、躺在夏日床上放鬆著。
駕著腳戴著太陽眼鏡、把裝著藍色夏威夷果汁的玻璃杯傾斜著。
附近還張開著沙灘帳篷、那裡面莫夫特很舒適似的坐著。
幼女和兔子最為優雅的呆著什麼的……我們開始覺得自己享受的方式很奇怪了似的。
「哈啊、來到海邊早早地就累了啊……」
「阿拉、但是諾爾她們看起來很開心不是很好嘛」
「艾絲蒂爾不去麼？」
「你知道我不擅長行動的吧？」
看著諾爾她們、明明還什麼都沒有做不知為何已經感覺到累了。
嘛 看起來很高興的樣子、也是可以啦。
艾絲蒂爾哪裡都不去、一直緊跟著我。
現在在海邊鋪著毛巾坐著、呆呆地眺望著大海。
確實艾絲蒂爾本來就不是會怎麼動的那方、跟諾爾她們一起游泳的話感覺好像很快就會累了。
「歐尼桑和我在一起的話、可以吧這個涂在我的背上嗎？」
「嗯？　防曬霜麼？」
「誒誒、希絲哈她們已經先涂了但是、我、還沒有涂呢。」
艾絲蒂爾從放置在附近的包裡、把從扭蛋裡出來的防曬霜取出來。
明明希絲哈她們已經先自己涂了、只有艾絲蒂爾還沒涂。
難道說是瞄準好的……嘛、只是涂的話倒也沒什麼不可以的。
「那麼就涂上去了哦」
「嗯、拜託你了」
趴在毛巾上、馬上給艾絲蒂爾塗上防曬霜。
擠在手上的是白色的奶油狀的東西、用手指將其攪拌。
記得這個是、聽說一開始要先混在一起的樣子。
雖然不知道是為了什麼。
「嗯、呼……啊……嗯」
「那個ー、這聲音不能想點辦法麼」
「可、可是、這個很癢嘛」
一定程度混合之後、往艾絲蒂爾的後背涂了上去。
於是她就、從嘴裡漏出了難以形容的聲音、身體一顫一顫的抖動著。
等下、我看起來好像在做著什麼下流的事情一樣不是麼！
觸摸到了平時不能觸摸的地方、變成這個樣子還能理解但是。
「大倉殿ー、這個不做啊里嘛斯嘎？」
「沙灘排球啊……駁回」
「為什麼啊！　不是很好嘛ー、一起來玩吧ー。」
「就是啊里嘛斯喲ー。一起來啊里嘛斯喲ー。」
剛涂完的時候、諾爾和希絲哈從海里回來了。
然後她的手上、拿著從扭蛋裡出來的沙灘排球。
諾爾她們和沙灘排球……普通地考慮的話 與女孩子開開心心地一起玩是很享受的但是、以諾爾她們為對手的話……。
「諾爾、我會把球向上投出去的、你向沙灘那邊打過去試試。」
「誒？　雖然是可以啦啊里嘛斯……」
把球交給我、我決定讓諾爾試著扣球。
她雖然很不思議地歪著頭、我一將球向上扔去便馬上反應過來、to！的喊聲一起跳躍。
「呼姆！」
然後狠狠地把排球向海邊打下去。
球打到沙子的瞬間、發出沉重的聲音，球陷進了沙灘裡。
果然啊……球擁有著足以殺人的威力哦。
「……陷進沙灘裡了呢。」
「吶？　我跟艾絲蒂爾如果參加了這樣的活動、會死的啊。」
恐怕希絲哈跟露娜也是接近這個水平、我和艾絲蒂爾一起參加的話會死的。
殺人沙灘排球什麼的我可不想玩啊
「噗ー、噗ー、的啊里嘛斯ー。那麼、跟莫夫特一起去散步什麼的啊里嘛斯ー」
諾爾看起來很不滿似的、抱起在沙灘帳篷裡休息的莫夫特走了起來。
「那麼、我就和露娜桑一起……」
「喂、不要過來。你一個人去海上跑去吧。」
「怎麼這樣……嗚、嗚……」
希絲哈也想和露娜一起玩嗎所以靠了過去、卻被露娜去、去地甩著手說著不要過來。
然後她膝蓋崩落、四肢著地用全身表現出受到打擊的樣子。
就這麼想玩的嗎……。
「真的很吵鬧啊……」
「呼呼、不是很好嘛。這邊看起來比較有趣不是嗎？」
「嘛、也是吶。」
稍微有點過於鬧騰但是、這樣的也不壞。
這之後玩了飛盤做了烤肉等、體驗了感覺還不賴的初次海水浴之後快樂的結束了。
 
 
  

093　協會長 
[093　協會長] by 搬運工

 
 
轉了STEPUP扭蛋後的第二天。
今天為了去冒險者協會報告在做準備。
「大倉殿，我沒有昨天的一些記憶，發生了什麼事情？到吃蛋糕附近倒是記得...回過頭就變成睡在自己床上了」
「後來你睡著了，我送你回去的而已」
昨天，為了送諾爾回去而進了她的房間，那個景象可是衝擊性的。
房間裡到處放的都是扭蛋出的玩偶，進去的瞬間就被嚇到了。
還都是噁心可愛系（應該是肯普法裡楓哥的那些玩偶）的顏色艷麗之物，飄蕩著異常的氣氛...
「是嗎...那真是對不住了。話說昨天的那個蛋糕很好吃，還能再...」
「不行！」
「為、為什麼啊！」
諾爾雙手合起向我請願，被我強硬拒絕了。
雖然還剩下一些，但要是再因為醉倒而暴走太麻煩了。
「那麼，氣氛有點沉重還是出發吧。」
「是呢，這樣應該夠成為B級了，沒關係吧？」
「至今已經經歷了各種事情，還是會在意這次會被怎麼說呢。」
艾絲蒂爾有些不安的說道。諾爾也安靜不了，動來動去閑不下來。
把蛙人的池子炸飛了一半的時候也是這樣，不過現在的情況貌似比那個時候還要深刻。
說實話，有點想不去報告逃走算了，但為了魔石熱潮不得不干。
這裡只能狠下心上了。
「大家出門多加小心喔～」
「喂，居然想一個人留下？希絲哈也給我一起來。」
「不要！」
拿出手機準備使用信標移動時，發現希絲哈微笑著給我們送行。
想順勢自己一個人逃掉...還有關於優待的事情，不可能留下希絲哈。
「我們是命運共同體，一起攻略迷宮的伙伴不是嗎！」
「那種共同體請馬上切斷！我還是F級，根本沒有去的必要呀！」
「關於那個會和對方好好談的，放心吧。」
「多管閑事啊！」
舉起大拇指向希絲哈打包票，結果她叫了起來。
和露娜不同，如果希絲哈不登陸冒險者比較麻煩。
在這裡需要和我們一起做出覺悟。
●
把希絲哈強行帶了出來，來到了王都的冒險者協會。
露娜或許因為昨天過於努力完全沒有睡醒的跡象，暫且留下了報警機作為防範。
本來就是最強的自宅警備員應該不用操心，但是希絲哈很擔心，以防萬一還是留個心眼。
「喲，大倉桑！這麼快就完成委託來匯報了嗎？」
「是的。」
「還是那麼快呢。啊，希絲哈桑！昨天沒能問候，好久不見了。」
「嗯...好久不見」
進去屋裡走向了招待娘薇琪醬那兒。
她還是那麼陽光，和昨天沒能見面的希絲哈打了招呼。
和薇琪相對的，希絲哈的回答時的表情很昏暗。
我也是同樣的感覺，能明白。
「才一天就完成了委託，大倉桑的隊伍真厲害！」
「啊哈哈...」
「怎麼了嗎？大家好像都沒什麼精神？」
對於我們又慢又陰沉的反應，薇琪醬感到奇怪。
想到接下來要說的事情，無論怎樣都會感到郁悶。
「總之，請讓我先確認一下作為完成證明的魔光石，還有遺跡魔物的討伐證明吧。」
「好的...先是這個」
我把在遺跡裡打倒的魔物的掉落道具遞給招待娘。
關於魔物方面應該沒什麼大問題。
「サンドワーム（應該是動漫裡會見到的那種蚯蚓似的圓嘴沙虫，待大佬定義）、木乃伊。這是...フラーウム木乃伊！？（木乃伊變種待大佬定義）果然遺跡內部的魔物也出現了異常呢...」
把討伐證明交出來給薇琪醬確認之後，看到フラーウム木乃伊黃色綳帶時薇琪醬發出了驚呼聲。
既然知道這個就表示ハジノ迷宮（待大佬定義）里也有吧...想到以後還可能遇到就覺得郁悶了。
好了，下一個就得亮出魔光石了。
普通的發出綠光的魔光石雖然也有，但是得給薇琪醬看看那個純黑色的才行啊...但是又不想給她看到啊。
「還有...這個」
「...？這個是在哪裡得到的東西？」
「安格利遺跡」（待大佬定義）
把兩顆魔光石都給了薇琪醬後，她看著黑色的那顆提出了疑問。
「很明顯是失去了力量的魔光石，為什麼把這個交給我？」
「那是... 安格利遺跡裡的魔光石全部變成這樣了」
聽了我的話後，薇琪醬瞪大了眼睛石化了。
是呢...肯定會是這種反應呢。
「...哎？哎！？全，全部都變成了這樣？是怎麼回事啊！」
「冷靜點！會說明情況的！」
思考停止狀態的薇琪醬總算解除了石化，又從招待前台挺出身子大聲叫了出來。
這下協會內的其他招待娘和冒險者的視線都集中到了我們這裡。
我趕緊安撫她並說明情況。
「安格利遺跡和迷宮...還有迷宮的攻略...光是昨天到底做了多少事情啊...」
「果然還是不太妙嗎？」
「不是不太妙...應該說是前所未有，所以不知道怎麼辦好了...」
安格利遺跡裡有迷宮。
於是攻略了迷宮。
攻略完成之後發生了異常情況，魔物全部消失了。
然後魔光石也全部變成了黑色，向薇琪醬說明了全部情況。
當然沒有說是用手機打開的入口。
薇琪醬一邊聽著，一邊流下了冷汗，接著臉發青，最後趴在前台上兩手捂住了臉。
完全沒有了剛才的明亮氣氛。
感覺好像很對不起她啊。
我看到這種反應也心驚肉跳的懸著心。
「薇琪。」
在這種尷尬的氣氛中，從背後突然傳來了搭話聲。
回頭看去是一個茶色頭髮的男性。
臉上皺紋較多看起來年齡不小，微微豎起的短髮和緊致的身材又讓人覺得有些年輕。
「啊，協會長！為什麼到這裡來了！？」
「路過時聽到了這裡的大喊聲...哦？記得你們是。」
「你，你好，我是大倉平八。」
聽到剛才聲音的薇琪醬突然從椅子上蹦了起來。
這個人就是冒險者協會的會長...哎？
為什麼在這個點上會出現這種大人物啊！
饒了我吧...
總之趕緊低頭打招呼。
身後的諾爾她們也跟著打了招呼。
「你們的各種活躍從薇琪那兒聽到了很多。」
「是、是嗎...一直受您照顧了。」
協會長笑著和我交談起來。
為什麼光是被搭話就這麼緊張呢。
因為來到這個世界後沒有遇到過大人物嗎？
說回來，是從薇琪醬那裡聽說了很多嗎...
到底都說了些什麼呢。
「剛才的喊叫聲是出了什麼事嗎？」
「那...那個是...」
協會長問起了薇琪為什麼要發出那麼大的聲音。
薇琪醬硬著臉將剛才我的話轉述給了協會長。
不要啊...光是想著會被薇琪醬說什麼就很虛了，這下變成了協會長...
「唔...這種事情還真是...」
「對、對不起！沒有想到會變成這樣...」
聽完事情經過的協會長皺起眉頭思考起來。
看到這樣後我馬上道了歉。
不是我的錯！雖然想這麼說，但又不可能真的說出來。
沒想到會將迷宮內的魔力吸收掉，這是不可抗力的啊！
估計這下子B級也別想升了...我的榮光的魔石之路啊...
「嘛...事情都過去了。也不會因此取消B級升級的，不用擔心」
會長的發言直擊了我的想法，我仿彿心臟都要從嘴裡蹦出來般吃驚。
這個人...能夠讀心嗎？
「為什麼會這麼想...」
「哈哈，你是那種想什麼事都會寫在臉上的類型。後面的小姐們...看樣子就不一樣了。」
回頭，諾爾她們正看著我。
看起來就像在肯定協會長說的一樣。
用獨自的聯絡方式向艾絲蒂爾打信號，結果也是點頭同意。
真的假的...我這麼容易被看穿？
「總之，不是在這裡方便談的事情，去別的地方吧。薇琪，我等會會去打招呼，先幫他們準備B級的牌證吧。」
「明白了！」
薇琪醬從我們這裡收取了牌證之後消失在了屋子深處。
「我們也走吧」
「啊，好、好的...」
協會長讓我們跟在他後面，走向了協會的二樓樓梯。
喂喂...不會是要在單獨的房間和協會長談話吧？
被帶到了二樓的迎客廳。
很大的桌子兩側分別放置了沙發，我們和協會長面對面坐了下來。
感覺像面試一樣，又開始緊張了...
「重新自我介紹一下吧，我是這個冒險者協會的會長克里斯托弗。以後還請多多指教。」
「好、好的！我是大倉平八！還、還請多多指教！」
克里斯托弗協會長一邊說明一邊伸出了手。
我也馬上回應並和協會長握手。
「大倉殿，緊張過頭啦...我是諾爾-法妮亞。請多多指教！」
「我是艾絲蒂爾，多多指教」
「在下是希絲哈-愛爾薇。還請多多指教」
「啊，大家以後多多指教。是個很活氣的好隊伍呢」
諾爾她們也打完了招呼...簡單，你們這樣子打招呼的都太簡單了啊！
明明對方是協會長，還和平常一樣的態度，特別是艾絲蒂爾。
看了看克里斯托弗桑，微笑著的表情看似沒有在意應該沒事...嚇死我了。
「先恭喜你們升到B級吧」
「謝謝」
「從迪烏斯君和你們的糾紛開始就在關注你們了。就算這樣也沒想到這麼快就升上B級」
「哪裡，這都是多虧了克里斯托弗桑的推薦吧？」
就像薇琪醬說的一樣被關注了啊。
畢竟做的那麼過火。
嘛，也虧了這樣得到了推薦。
「啊，對了。你們不怎麼接委託，靠之前大討伐的功績才推薦的」
我們確實都接的是討伐任務，其他委託都沒接過。
之前大討伐的事情得到了評價啊。
如果沒有那件事的話，估計協會長也不好推薦吧。
以後也接一些其他委託吧。
「而且聽了你們的話，也許對最近異變原因的調查也有幫助。此次解決了問題的你們，以後也會繼續協助的吧。那時候還是冒險者等級高一些在某些時候比較好。」
於是克里斯托弗桑把最近發生的異常情況告訴了我們。
在各地都不斷發現了至今從未見過的魔物，離開自己棲息環境的魔物也開始增加了。
用馬車移動的人們被魔物襲擊的事情變多了，繼而冒險者協會的護衛委託數量也增加了。
雖然不知道這個異變是否和迷宮有關聯，可以作為可能性的一種嗎？
這樣的話，最好把哥布林迷宮的事情也說出來比較好。
「其實在布倫涅也出現過像這次一樣的...」
「嚯，沒想到連布倫涅也出現了迷宮...在哪裡發現的呢？」
「在哥布林和獸人出現的森林深處。進到那兒的迷宮最深處，將最好的BOSS打倒後迷宮崩壞已經沒有了...這是那時的掉落物。」
將布倫涅迷宮的情況說完後，從包裡拿出了作為證物的貝希摩斯的角放在桌子上。
本想讓這裡的協會幫忙調查一下，結果忘記了。
布倫捏協會的人不知道的話，應該不是那一塊的魔物。
「這是...我也沒見過的魔物呢。可以先寄存在我這裡嗎？」
「沒有問題，本來就是這個打算」
看來克里斯托弗桑也沒有見過貝希摩斯的角。
不知道以後會不會還給我們，但本來就打算交出一個的。
本打算丟進合成機裡看看，既然有兩個，交出一個也無妨吧。
「這樣一看，果然你們這個隊伍讓人感興趣啊。」
「感興趣...嗎？」
克里斯托弗桑看著我們說道。
「你們剛來到這個協會的時候，聽聞E級隊伍裡有魔導師就很驚訝了」
「啊啦，果然是很稀奇嗎？」
艾絲蒂爾歪頭問道。
說起來，在這個世界裡成為冒險者的魔導師貌似很少的樣子。
到現在還沒見到過其他的魔導師。
「不要說稀奇了，自從我接觸冒險者協會後都從來沒有聽說過，而且像你這樣年齡的少女居然能夠使用這麼多種魔法，到底是在哪裡學習的呢？」
「啊～關於那個...」
「非說不可嗎？」
就像之前迪烏斯問的一樣，果然還是對從哪裡帶來的有疑問吧。
並不是因為艾絲蒂爾是稀有的魔導師，而是因為年紀輕實力強。
再加上一般魔導師不會去做的冒險者。
不清楚普通的魔導師是什麼樣的，但是艾絲蒂爾這樣肯定是種異常情況。
「雖然是想知道，但也不會勉強你說。而且不止是你，對身旁的戰士和神官的小姐也有一樣的疑問。」
「我們也是嗎？」
「我只是普普通通的神官喔」
看來克里斯托弗桑注意到了，不止艾絲蒂爾，諾爾和希絲哈也不是普通的呢。
希絲哈還順口說自己普通，哪裡普通了！
「光是聽薇琪的報告就感到各種奇怪。一天內從王都到蛙人的棲息地之間往返。帶回來了數百枚毒蠍的甲殻，大討伐的怪物幾乎都是你們殲滅的，無論哪個都是很難相信的事情」
噢...薇琪醬坦白了全部呢。
話說大討伐幾乎都是我們殲滅的？
難道是迪烏斯透露了大討伐時的情況。
不管哪個都是當場的閑話，但是重新思考就能發現全是不可思議的情況。
「在這些異常中心的你到底是什麼人，這是我目前最在意的呢。」
克里斯托弗桑直視著我。
突然把話題轉向了我，嚇了一跳。
我還以為對我並沒有什麼想法，結果變成了最在意的了。
喂喂，我可不想變成協會長的興趣對象啊。
不要啊...好想回家。
「哈哈哈，抱歉了。對感興趣的事物情不自禁的就會去想了解是我的壞習慣。並沒有什麼特別的含義，讓你感到不愉快了嗎？」
「啊，不，沒有沒有。哈哈哈...」
克里斯托弗的笑聲打破了被沉默支配的房間。
緩解了緊張感和緊繃的氣氛。
這個人...很恐怖。
可以的話，以後不想再和他這樣談話了。
「對了對了，差點忘說了。雖然這個點不太好意思，但是有一個希望你們能夠接受的委託」
笑完後，克里斯托弗桑將一張紙放在了桌子上。
委託內容為B級及以上冒險者限定，去魔導都市奎勒斯的路途護衛。
 
 
  

094　技能提升與合成機 
[094　技能提升與合成機] by 搬運工

 
 
結束了與公會長的談話，收到了銀色的B等級公會卡後就回家了。
「哈啊……真是太累了。」
「從來都沒有這麼累過。確實，那個人很可怕，變成這樣也沒辦法。」
回家後立刻在起居室集合討論今天的事情。
公會會長克里斯托夫先生。
公會長的傳聞，給人一種死板的印象，但是實際說話的時候發現是一個很容易交談的對象。
但是，準確的針對了我們不想被知道的部分讓人心情很糟。
那個人絕對不是一般人……如果以後再有機會對話時要格外注意。
「即便如此，我還沒想到剛升到了B等級後就立刻會收到這樣的委託。」
「護衛委託嗎。魔導都市奎勒斯……是什麼樣的地方呢？」
克里斯托夫先生給我看的委托書上寫著的，是到魔導城市奎勒斯為止的護衛請求。
是對B等級以上指定的，委托人是住在王都的有錢人。
出發時間是6天後，和從布倫涅乘馬車到王都的時候一樣，途中要花費10天以上來移動。
報酬是60萬G。
哎呀，報酬相當不錯。出手相當闊綽呢。
但是，剛升格到B等級的我們要進行護衛委託嗎？
雖然戰鬥力方面應該沒有問題，但我仍然擔心能否順利完成。
此外，這次的護衛請求的目的地的魔導城市奎勒斯。
從名字上來看，是魔導師們主要聚集的城市。
終於要拜拜這個世界的魔導師了，又是什麼樣的城市呢。
「嗯，早上好……」
「哦，醒了嗎露娜？」
戴著平常的睡帽帶著剛剛睡醒的樣子的露娜來到了起居室。
也許是昨天的疲勞還殘留著，揉著仍然帶著倦意的眼睛。
剛剛好，告訴她護衛委託相關的事。
如果進行護衛委託的話，超過10天不會回來吧。
因為要注意他人的目光，不能自由地設置信標，所以說不定沒有機會在途中設置。
這樣的話，在那期間露娜就要一個人留在家裡了。
也沒有作為冒險者登記，沒辦法一起接受委託。
「呼嗯，留守就交給我吧。我會負責好自宅警備的。」
「很可靠啊。啊，莫夫特也拜託你了。」
「啊，我會和莫夫特一起的，不用擔心。」
露娜抱著胳膊自信滿滿的回答了。
雖然從外表看起來就是個幼女，但是很可靠。
莫夫特當然不能帶著，露娜能留在家裡也是很方便的。
從回來開始諾爾就一直抱著莫夫特，不停撫摸身體疼愛著。
「露娜一個人留下的話我會擔心的！我也要留下！」
「你在說什麼啊？如果沒有帶著神官過去的話，會被對方生氣的。」
聽了這句話的希絲哈，充滿氣勢的敲著桌子，站起來將手放在胸前。
當然，這種意見離開駁回了。
隊伍不可能不帶上神官。
而且達成這次的委託的話，希絲哈也會升為E等級，各方面都很方便。
「誒，露娜，你也希望我留在你身旁吧？吶？」
「不，完全不。」
「嗯……這樣啊……」
理解到說服我是不可能的，這次改變目標向露娜本人申訴。
然後，露娜徹底避開她的不管，一邊撫摸著莫夫特一邊回答怎樣都好。
聽到答覆的希絲哈老實地坐回椅子，趴在桌子一邊說著什麼一邊哭著。
超級無情的……雖然感覺最近距離縮短了點，但還是秒拒……。
僅限這次稍微幫你一下吧。
「距離出發的日子還有幾天，有什麼需要準備的嗎？」
「嗯，首先是不能使用扭蛋抽出來的道具，需要買幾個必需品呢。」
和設置信標一樣，在其他人的視線範圍內，盡可能地控制使用扭蛋的道具吧。
不能拿出點心和食物這點很傷，但也沒辦法。
在去奎勒斯的途中好像會經過好幾個村子，但還是先準備足夠的食物吧。
因為有道具包，所以不用擔心食物腐爛的事。
「啊，這麼說來這次是有必要借馬的吧。最低也需要2頭，怎麼分呢？一頭是我騎的，還有一頭是誰騎的？」
「我不會騎馬。如果可以的話，希望坐在哥哥後面就好了。」
「大倉殿是不會騎馬的。之前的時候……」
「啊，啊！聽不見，我聽不見！」
因為諾爾要說多餘的話，所以我大聲地掩蓋過去了。
別攤開那麼丟人的話啊！
這次我們需要騎馬來保護馬車。
如果大家都可以騎的話，借4頭就行了，但是艾斯特爾和我不能騎是確定的。
一頭坐兩個人就是極限了，安全起見至少也要再一匹馬。
怎麼辦呢……剩下的天數只能由我去練習了嗎？
以前留下的心理創傷還沒有痊癒。
「不開玩笑了，真的到底要怎麼辦？我能夠騎馬的哦。」
「咦，你會騎嗎？」
「大概是比不上諾爾啦，但是可以騎。因為我是神官嘛。」
「是嗎……那就拜託你了。」
抬起頭的希絲哈，表示自己能夠騎馬。
而且臉上沒有絲毫哭過的痕跡。假哭是嗎……。
比起那個，希絲哈能夠騎馬，真是得救了。
但是，既能進行近距離戰鬥，也能夠騎馬……這到底是什麼神官呢？
「好吧，總之先做準備吧，除此之外，還有別的事情要走出发前做。」
「啊啦，還有什麼要做的事嗎？」
之後再將護衛的行李備齊，要先確認一件事。
「試著使用合成機和進行從迷宮裡得到的技能強化的確認」
「有那樣的東西啊。技能強化，從名字來看難道能強化我們的技能嗎？」
「我想大概就是這樣」
從扭蛋得到的SSR合成機和迷宮報酬的SSR技能強化。
合成機可以將兩種東西混合，技能強化從名字來看應該就是強化她們的獨特技能。
cost下降的時候是由艾斯蒂爾向他們解釋說明，於是，我將目光轉向了艾斯蒂爾，但她只是微笑著看著我什麼都沒有說。
然後又用手指特意強調了一下這次不會幫我。
「這次不幫我解釋啊」
「這次再怎麼說也我也沒辦法。畢竟技能對我們而言尤為重要。」
雖說cost下降也很重要，但不是能夠與技能強化相提並論的。
應當好好的思考再做出判斷。
而且會強化什麼部分，也不得不考慮在內。
強化技能的話，諾爾，艾斯特爾，露娜3人是首選。
我還沒用過希絲哈的技能，現在還沒必要強化吧。
因為我能夠變更稱號，所以和沒有技能基本相同。
從這三個人中考慮的話……選擇誰更好呢。
諾爾使用技能的話，所有能力都會上升，幾乎是無敵的狀態。但在技能結束的同時，會暫時無法動彈。
艾斯特爾是魔法的威力上升，即使是魔法耐性和防御力高的對手也能一口氣給予大量傷害。結束後精神會格外疲憊，魔法的精度和威力也會下降。
露娜能夠在短時間內連續使出高威力的單發攻擊。但隨著使用會逐漸陷入吸血衝動失去理性。
每個技能都非常強悍，怎麼辦才好呢。
嗯……這裡應該強化諾爾的技能嗎？
可能會減少結束後僵直的時間。
如果技能後也能繼續戰鬥的話，就會一口氣減少諾爾的負擔。
艾斯特爾她們雖然在使用技能後也會有各種各樣的反動，但並不會導致無法動彈，所以這一次請其他人忍耐吧。
「好的，這次就諾爾吧。這樣有可能會緩解技能結束後的疼痛。」
「這樣的話我會很高興的。那個，因為真的很痛……」
總是發出快要哭的聲音。
平時即使吃了攻擊也不在乎的諾爾而言也是相當的痛吧。
至少稍微減輕一點就好了……。
因此，馬上用智能機以諾爾為對象使用技能提升。
於是，從智能機裡溢出光點，被諾爾的身體吸收。
「怎麼樣？有什麼奇怪的感覺嗎？」
「嗯……沒什麼特別的變化的感覺。」
諾爾握著手又鬆開，身體到處觸摸確認著，好像沒有什麼奇怪的地方。
果然不發動技能的話，沒辦法體會到變化嗎？
但狀態值可能會發生改變，確認一下。
【白銀的戰乙女☆2】
12分鐘內全狀態3.2倍。冷卻時間：10小時
「這樣啊……最終到底是提升到了什麼程度？」
「但是，一旦使用的話之後身體就會很痛啊……希望能盡快加強！」
「如果頭痛消失了的話，就有強化的價值了。」
再次確認諾爾的技能，效果時間延長，能力值的上升幅度也提高了，冷卻時間則縮短了。
只要強化了1次就有這麼大的變化，最大強化的話會怎麼樣呢？
想要更多的技能提高。
「不管怎麼說，不用一下是沒辦法確認效果的。」
「說的也是，那麼就試著用一下吧！」
諾爾綳緊身體，全身被白色的光暈籠罩。
不用在意冷卻時間，今天沒有再做什麼的打算了，所以用來確認諾爾的技能剛剛好。
在使用技能，但沒有進行戰鬥的情況下可以知道使用後會怎麼樣。
是因為那個異常的運動導致身體疼痛，還是使用技能本身就會造成疼痛的結果。
「哦，這是諾爾的技能，好厲害啊！」
「露娜是第一次看到吧！怎麼樣，很厲害吧？」
「嗯，很帥」
露娜第一次看到諾爾的技能，雙眼閃耀的盯著。
諾爾被誇獎很開心，露出挺胸得意的樣子。
使用技能會使心情變好，維持在情緒高漲的狀態。
露娜一直很冷靜的樣子，沒想到喜歡這樣的。
仿彿就要飛起來的樣子，全身發光中。
然後，大家注視著諾爾，等待她的技能結束。
然後，光芒收束回她的體內，與此同時，諾爾膝蓋著地倒了下來。
「很痛，很痛啊……這是為什麼呢……」
「明明沒有活動，身體仍然會很痛啊」
「沒關係嗎，諾爾。這樣一來，疼痛也會稍微緩和的。」
「雖然很帥，但看起來就像是火焰燃燒時最後瞬間的感覺。」
諾爾在地板上趴著發出要哭的聲音。
希絲哈馬上跑過來，扶起諾爾的上半身施展恢復魔法。
露娜看著倒下的諾爾，發出了簡單粗暴的感謝。
這樣說的話確實是，像是看到煙花瞬間綻放便消逝的光輝。
強化1次，好像沒有那麼大的差別啊。
而且那個疼痛和運動是沒有關係的嗎？
如果不動就沒事的話，還想著能夠用來在防御的瞬間使用呢。
「對不起，今天就老實一點吧。」
「嗯……不用就好了……」
希絲哈的治療結束後，將稍微能動的諾爾扶在椅子上，其他人分別坐好。
我感到對諾爾很抱歉。
但是不試著用一下就沒辦法知道了。
「那麼，下一個就是合成機了」
「實際上是很期待的吧。能夠將不同的裝備混合在一起，看起來很開心的樣子。」
「我不認為一定會產生什麼好的東西哦。」
將白色盒子外表的合成機放在房間的角落裡，想著該放入什麼東西比較好。
正面部分有一部分是黑色面板，可以在這裡顯示。
唔嗯，隨便放一下吧。
首先，我決定放一把R級的大劍和鞋子。
打開白色箱子，中間有隔板，左右可以放東西。
雖然已經超過了箱子的尺寸，但是在左側加入大劍的話，變成了光的粒子，箱子的左側充滿了光粒。
然後把靴子放在右側，同樣變成光的粒子充滿了右側。
這就準備好了嗎？把蓋子關上就可以了嗎？
「啊咧？沒有開始？」
「哥哥，在這裡顯示著什麼呢？」
關上箱子也沒有發生什麼變化。
在艾斯特爾的提醒下看向了黑色面板，顯示出【這兩個素材之間不能合成】。
好像這兩個不行。
然後嘗試了各種各樣的組合，最後將扭蛋的裝備和魔物的掉落品放入後，終於在黑色的面板顯示了，【進行「合成」嗎？Yes，NO】。
這次放入的是大劍和毒刺蠍的毒針。
合成的結果，大概是帶毒的大劍嗎？
然後按下「Yes」，隨後顯示，【要消耗一個魔石防止裝備消滅嗎？Yes，NO】。
啊？防止消滅……魔石一個！？
哎，這是什麼？如果失敗的話裝備就消失了！？
不，才不會變成那樣的吧。不會有那種不講理的事吧。
這次選擇NO，合成機開始啟動。
稍微搖晃了一段時間，然後發出「叮」的聲音停下來。
之後，在黑色面板上顯示了文字。
【失敗了。裝備消失了。】
「哎！？真的是消失了！？」
嚇得打開箱子，裡面的光消失了。
哦，……不僅是裝備，素材也一起消失了。
「如果失敗了就消失了嗎……但是，好像能夠防止消失呢？」
「但是，每次都會消耗一個魔石很肉痛。」
確實可以防止消滅，但是像艾斯特爾說的那樣每次消耗一個魔石會帶來質樸的疼痛。
而且僅僅是不會消失，成功率並不會提升。
也就是說如果想使合成成功的話，需要進行好幾次嘗試。
「相比之下比消滅好一點」
「如果想合成UR的話，防止消滅是必須的」
露娜和希絲哈也說絕對要選擇防止消滅的。
我知道這很重要。但是，需要消耗魔石的話仍然令我猶豫。
但是，合成成功後，完成的東西會變成什麼樣呢？
為了消除這樣的疑問，我一直將自己的Excalibur和毒刺蠍的毒針混合。
消耗魔石的消滅防止，只有裝備能夠留下而魔物的素材就這樣消耗掉了。
然後混合的第14次。
終於在黑色的面板上顯示出了【成功了】，合成了的Excalibur的狀態出來了。
——————
●Excalibur☆29
攻擊力+ 3290
行動速度+ 190%
狀態異常：毒（小）
——————
「雖然消耗了14個魔石，結果卻令人失望。」
「不要這麼說嘛！終於成功了的！」
「如果是貝希摩斯的角，應該會有更好的效果，真可惜啊」
咕，沒想到是這個材料成功了啊……。
嗯，知道成功率不太高，所以就好了。
魔石也有60個迷宮報酬，14個程度還沒關係。
但是一想到如果是貝希摩斯的角，就忍不住惋惜。
因為每一次素材都會消失，所以不可以輕鬆地混入稀有的魔物素材。
在護衛委託之前大幅度強化的期待，從現在看來還沒有辦法。
 
 
  

095　護衛委托 
[095　護衛委托] by 搬運工

 
 
冒險者等級達到B級之後又過了6天，終於到了護衛委託接頭的這天。
集合地點在王都的東門前，因此我想著先去一趟冒險者協會把馬匹借到再去集合。
「好，事不宜遲行動吧。」
「成員只有我們的初次護衛委託啊……緊張起來了。」
「是啊，卯足勁兒地進攻是我們的拿手好戲，但要一邊保護對象一邊戰鬥就不擅長了呢…稍微注意下別出錯吧。」
這是我們第二次承接護衛委託。
前一次雖然有格林先生在各方面都很關照我們，但這次只能靠我們自己。
雖然在戰力的問題上完全沒有感覺到不安，但是像以前那樣只顧埋頭狩獵肯定是不行的，這次還是多留點心吧。
「希斯哈，別一直那麼消沉，打起精神來。」
「……好～」
和幹勁十足的我們完全不同，希斯哈低垂著頭，一臉黯淡消極的樣子。
護衛期間露娜要看家的緣故，大概有10天以上會見不上面，（希斯哈）想必很受打擊吧。
「平八，要出發了嗎？」
「誒？！為什麼起床了？明明還是早上？」（露娜是吸血鬼有晝伏夜出習性）
伴隨著吸血鬼特有的陰暗氣場，露娜來到了客廳。
喂喂～現在還是早上誒，太陽打西邊出來了嗎？（譯注1）
諾爾她們似乎也很意外，希斯哈笑盈盈地抬起頭來。
「不是有段時間暫時不能跟平八你們見面嗎，只是送個行而已，很不可思議嗎？」
對於我們的反應，露娜困惑地歪了歪頭。
難道露娜是為了送行才特意在這時候起床的嗎？
雖然平時總是一副很冷漠的樣子，像這種時候倒是很貼心呢。
「露娜......總覺得我，我現在好感動......」
「我想並不是那麼讓人感動的事情，但是......謝謝你，露娜。」
「如果有什麼事的時候一定要記得聯繫喲？食物也保存在收納盒放在桌子上了，一定要記得吃喲。錢也放在那裡面，有什麼需要就用吧。」
「好好~不用擔心。平八你們那邊如果有什麼事的話，也請馬上聯繫我。」
看著露娜早上起床僅僅是為了送行這樣的理由，諾爾感動得按住嘴角顫抖了起來。
雖然對諾爾的反應感到有些誇張，艾斯蒂爾也微笑著很高興的樣子。
我也有點感動，沒想到露娜願意勉強自己早上起來。
更不用說是為了替我們送行，感到高興也是理所當然的吧。
「嗚嗚嗚......露娜醬！露娜醬！」
「唔哇......別抱過來......」
「因為,因為......！」
希斯哈因為過於感動而按捺不住接近露娜，緊緊地抱住了她的膝蓋。
露娜雖然仰起頭，上吊著眼角一副生無可戀的樣子，但也一動不動任她去了。
不知道是不是因為過於高興呢，希斯哈終於忍不住哭了起來，眼淚滑下臉頰。
哦哦~露娜居然會任希斯哈擺布什麼的，果然即使是短暫的分離也多少會感到寂寞吧。
「哎呀~像這樣接納希斯哈什麼的，還真是少見呢。」
「嗯，接下來就要永別了。最後了，這點程度我還是會接受你的。」
被緊緊抱住的露娜，用溫柔的表情撫摸著希斯哈的頭。
這樣啊......「希斯哈，你就要永遠消失了」的意思啊......等等，到底是什麼意思啊！
這不是要跟臨死前的對方說的話嗎！
「我...我是不會死的喲！不要說得像是我要死了那樣的話！」
「哈哈，開個玩笑，好好地平安回來。」
露娜先是用捧哏一樣的聲音生硬地笑著，將希斯哈從身上剝了下來，然後臉上的表情又緩和下來，拍著希斯哈的肩膀說著鼓勵的話。
結果看來，露娜似乎也有好好地為希斯哈著想的樣子。
●
去冒險者協會借到馬匹之後，我們來到了王都東門集合的地方。
已經有兩輛馬車停在那裡等候著了，一輛是打造得相當豪華的黑色馬車，另一輛則是木質的貨台搭上布制棚頂的簡易馬車。
豪華的馬車像小屋一樣，被黑色的板廂包裹著，連窗子都有。
這就是這次的委托人乘坐的馬車吧。
「那個，請問是阿德爾貝爾先生一行人嗎？」
「嗯？你這傢伙是什麼人？！」
「是，是冒險者協會派來的承接了護衛工作的冒險者！不是什麼可疑分子！」
在馬車旁邊，有一位披上白色斗篷、腰間帶劍的男子站在那裡。
跟那個人打過招呼後，確認了這輛馬車就屬於這次護衛工作的委托人阿德爾貝爾先生。
當男子看到我的那一瞬間，他就從剛才的地方跳過來，拔出腰間的劍指向了我。
明...明明只是出聲打個招呼而已，為什麼要這麼戒備呢？！
慌慌張張地將掛在脖子上的銀色卡片拿出來給他看，作為冒險者身份的證明。
「那個卡片確實......是冒險者嗎？真是抱歉，因為看你一副可疑的打扮不小心就......我去向阿德爾貝爾大人通報一聲，請稍等一下。」
「啊...哈哈哈......真是抱歉......」
看到了冒險者證明，男子放下劍，解除了戒備，他低著頭道歉，然後朝著黑色馬車走了過去。
一言不合就拔出劍來什麼的，真是想都沒想到。
我到底是招誰惹誰了......嗯？等等.....可疑的打扮......難道說Orz......
「大倉殿，至少也應該把頭盔給取下來吧。」
「都是因為太習慣了啦，完全忘記這回事了。」
「確實穿成這副樣子的人接近的話，有所戒備也是理所當然呢。」
看來，像那樣被對方給戒備，倒是我的錯呢。
最近「你很可疑」之類的話也很少被人說了，所以一不小心就忘了，趁這段空檔，先把頭盔取下來吧。
剛才的那個男子打開了黑色馬車的門，似乎正在和裡面的誰交談著，多半就是阿德爾貝爾先生吧。
那之後很快就有一位中年男子和一名少女從馬車中下來了。
男性穿著一件做工精緻的禮服般的黑色服裝，散發著一股很平靜的氣氛。
這個人大概就是阿德爾貝爾先生吧。
然後，跟在男性的身後走著的，是一個有著棕色長髮的少女。
看起來和艾斯蒂爾差不多年紀吧。
穿著帶著褶邊的半袖粉色襯衫，以及黑色的裙子，一副很可愛的打扮。
「你們就是這次負責護衛的冒險者們嗎？我是委托人阿德爾貝爾。」
「感謝您的問候，我是大倉平八，她們是我的隊伍裡的成員。」
下馬車後朝我們走來的中年男性自稱是阿德爾貝爾。
我略低低頭做完介紹後，催促身後的諾爾她們也做個自我介紹。
「大倉平八......難道說是，之前和迪斯先生他們決鬥的那個E級冒險者？」
「啊，是，就是那個大倉。」
阿德爾貝爾先生一邊用手撫摸著下巴回想著，一邊詢問了我。
看起來像是知道那時候的事情的樣子，沒聽到什麼奇怪的傳聞就好了。
「啊，我沒看吶，那場對決可是很有話題的喲。沒想到你們這麼快就成為B級冒險者了，能贏過迪斯他們也不奇怪呢，這次我很期待你們的表現哦。」
「十分感謝。為了回應您的期待，會全力完成委託的。」
阿德爾貝爾先生笑著這麼跟我說，太好了，看來印象好像並不壞。但是，感覺好像受到了對方相當大的期待誒......總之就鼓起幹勁上吧。
「父親~」
「怎麼了，安涅莉？」
「這些人就是雇來負責護衛的冒險者嗎？」
「嗯，是這樣喲。」
一直沒說話的少女突然開口了，然後就那樣看著我們這邊，聽著阿德爾貝爾先生說著冒險者什麼的。
嗯？怎麼回事，她的視線不是對著我，感覺像是在看著我的身後......在盯著諾爾她們看嗎？
「那孩子，年紀看起來跟我差不多的說，沒問題嗎？」
「......儘管放心吧，這些人可是B級的冒險者。即使是在冒險者之中，也是很有實力的一群人喲。」
「嗯......這樣啊~」
安涅莉醬，看起來是在盯著艾斯蒂爾看啊。
對於明明和自己一個歲數的女孩子，卻來做護衛工作，果然還是會抱有疑問吧。
也有帶著法杖，這種一眼就能看出是魔導師的東西......還是有點不相信嗎？
阿德爾貝爾先生對於該怎麼回答一開始似乎也有些迷茫，稍微想了一下後還是作出了解釋。
聽了這個回答後，安涅莉似乎還是有些難以接受，她閉上嘴默默地回到了馬車上。
「不好意思啊，她並不是帶有惡意的意思。」
「哎呀，我沒在意的。」
阿德爾貝爾先生向艾斯蒂爾道歉了。但艾斯蒂爾一臉輕鬆地回應了，似乎並不介意。
原以為被人質疑會讓她心情不好......看起來似乎也不會那樣。
阿德爾貝爾也回到了馬車上，終於開始做出发的準備了。
首先，採用什麼方法前往奎勒斯，這點已經先確認好了。
「那麼，在出發前請讓我確認一下，我是阿德爾貝爾先生的專屬護衛埃貢。」
看來，最開始打招呼的男子是專屬護衛的樣子。
另外還有兩個同樣打扮的人呆在那輛簡易馬車上，這些人是作為貼身護衛而被雇傭的嗎。
而我們，則是請來專門負責對付魔物的護衛，這樣的安排吧。
與埃貢先生致意後，採取怎樣的行進方式，我們立即開始談論。
首先，馬車分為阿德爾貝爾先生他們乘坐的馬車和為了裝載行李而準備的馬車。
駕車是埃貢先生他們的工作，而我們則是被要求分別走在馬車的前後，將馬車保護在中間。
然後，在遭遇魔物時的應對方式我們也確認完畢了。
遭遇魔物的場合下，最基本的，在確認安全之前馬車必須停下來不能移動。到那時姑且會由埃貢先生他們負責進入馬車保護阿德爾貝爾先生他們，為了慎重起見，我們之中總有一個人會呆在馬車旁邊。
如果，最終不能擊退魔物的場合，讓黑色馬車逃離是最優先事項。
以上，就是埃貢先生傳達的要注意的地方。
「還有什麼要問的嗎？」
「那麼，我能問個問題嗎？」
「沒關係。」
討論結束後，埃貢先生再確認了一遍。
於是乎，艾斯蒂爾似乎還有什麼想問的就提問了。就我來說感覺並沒有什麼特別需要再問的事情了......到底要問什麼呢？
「我想對馬匹施加支援魔法，可以嗎？」
「誒？！那樣的事情也能辦到嗎？！」
「哎呀~當然能辦到。只是沒什麼機會那麼做而已。但要是物品的強化的話就辦不到了。」
難道說只要是生物的話，不管什麼生物都能用支援魔法強化嗎？
現在才知道，還真是驚人的事啊......嘛，稍微想了想似乎也確實能辦到呢。
確實（說到移動）一直都在使用瞬移和魔法飛毯，（對坐騎強化）這樣的嘗試確實沒有機會做呢。
「讓我來做強化是沒關係......」
「那樣的話就讓我來做吧。確實，我認為這樣馬的負擔也會減少的。」
埃貢先生現在正擺著一副難以置信的表情。臉上寫著「一般的魔導師連這種事都辦得到嗎」的樣子。
如果用上支援魔法，也許會比預定的時間早點到達奎勒斯也說不定。
但是，真的那樣做的話沒關係嗎？
支援魔法MP的消耗雖然是沒什麼大不了的程度，但涉及到要移動好幾個小時的話，重複施加好幾次肯定是避免不了的。
艾斯蒂爾再怎麼厲害，不停地使用支援魔法的話，肯定會有很大的負擔吧......
「沒問題嗎？」
「誒，現在魔力自然恢復的速度大幅變快了的緣故，連續使用支援魔法這點程度的話完全沒問題，放心吧歐尼醬。」
「是嗎？但是，感到難受的話一定要馬上說喲，勉強自己什麼的絕對禁止喲。」
因為擔心就問了一下，艾斯蒂爾回答沒問題。
現在埃貢先生在場的緣故，我沒有說，艾斯蒂爾的話是指靠著裝備讓MP的自然恢復速度上升了的意思吧。
既然她說沒問題的話我想應該是沒問題吧......還是希望她不要勉強自己。
這些話先告一段落，這次我們開始商量騎馬的事情。
雖然想著一匹馬搭兩個人就好，但該怎麼分配呢......
能駕馭馬匹的是諾爾和希斯哈，所以兩人分開各騎一匹馬是確定了。
所以要考慮的就是我和艾斯蒂爾該各坐哪一邊了。
希斯哈和艾斯蒂爾主要負責魔法支援，所以盡可能的，我應該和諾爾各選一個人共騎一匹馬吧。
雖然希斯哈也能進行近身戰，我想著現在暫且還是免了這個選項吧，因此這次就不讓她參與戰鬥了。
「嗯......這樣吧，諾爾和艾斯蒂爾，希斯哈就和我一起吧。」
「那樣的話隊伍的平衡性不錯呢，馬車的前方就交給我們吧，馬車後面就拜託大倉殿你們了。」
「我和諾爾一起嗎......稍微有點不安呢......」
我想著然後這麼說後，諾爾「這樣就好」立馬就同意了，而且自告奮勇地要走前面。
也是，如果是她的話，前衛就放心交給她吧，這樣就好。
艾斯蒂爾一聽說要和諾爾一組，臉上立馬浮現了一絲不安的表情。
現在對於騎乘的分配已經是最好的方案了，應該沒什麼需要擔心的......但為什麼呢，我總有種很討厭的預感。
嘛...嘛，應該沒事吧......嗯。
「和大倉先生同乘嗎......總感覺會被做色色的事。」
「才不會吶！」
希斯哈蜷縮著抱住自己的雙肩，做出一副要遠離我的樣子。
確實和她一起騎馬這種事什麼的，在普通的男人看來肯定會很羨慕吧。
但是，知道她那令人遺憾的內在之後，完全不會產生那種心情。
總感覺拿不出幹勁來的，但願能平安無事地完成護衛工作吧......
 
 
  

096　做過頭了、不行、絕對不行 
[096　做過頭了、不行、絕對不行] by 搬運工

 
 
準備終於完成了、馬車從王都出發了。
諾兒她們在前面、我和希絲哈在車隊的最後面跟著。
我的任務是盯著手機地圖app裡面的情況、確認有沒有魔物出現。
「真的會騎啊……」
「我有說謊的必要嗎」
我用手環繞著她的腰、坐在後面靠著（她）。
穿著鎧甲的關係讓接觸的部分沒什麼感覺真是幫大忙了。
就算不會興奮但是還是知道手臂她碰到了。
但這樣就反應被說色♂情！唯獨這個不想被她說。
在他人看來、騎馬的神官後面有一個全身裝備鎧甲的傢伙貼在後面、不恐怖才怪。
「話說回來、艾斯蒂爾桑的支援魔法真是厲害、馬的力量增加了不少呢。」
「應該說不愧是她吧、不過、希絲哈你也偷偷用了支援魔法吧。」
「啊、被發現了嗎、我覺得給馬加支援魔法的話可以增加體力回復速度的。」
已經持續兩個小時的路程了、馬匹的速度還沒有衰減的勢頭。
同艾斯蒂爾的魔法不一樣、幾匹馬上冒著青光。
這是希絲哈發動魔法的證據。
加在我們身上就很厲害了、給馬施加身體強化、自然回復這些之類的效果肯定很厲害。
實際上看起來也挺厲害。
「嗚姆、這樣子下去、應該能沒問題地繼續前進了。」
「這樣說是會立flag的、還請停下來。」
一邊仰望著晴朗的天空，一邊讓馬搖晃著奔跑，感覺很好。
這樣很有和平感。就這樣什麼都不發生，護衛的委託會順利結束的吧。
接下來 一段時間內、我和希絲哈在騎馬時繼續談著沒什麼大礙的話題。
　「那個、大倉先生。」
　「em？有什麼事嗎？」
　「艾斯蒂爾時不時地往我這邊看過來是錯覺嗎。為什麼感覺到一股寒氣。」
　因為我坐在希絲哈後面、沒有總是看前面。
　而且我是優先看手機確認有沒有魔物來襲。
　輕輕地從希絲哈背後探出頭瞄一眼、艾斯蒂爾只是正常地坐在諾爾後面而已。
　「是你的錯覺吧？」
　「絕對不是！絕對在看我、剛、剛剛對上視線了！」
　剛把頭收回來、希絲哈又開始鬧了。
　再向艾斯蒂爾那邊確認後她還是正常地看著前面而沒有看過來。
　嗚ー恩、希絲哈在意過頭了吧？
　就算真的看了過來也沒什麼大礙吧。
　「估計在確認支援魔法有沒有失效吧……」
　「嗚hi、饒了我吧。大倉桑、出了什麼事一定要幫我說話啊！」
　「啊、啊嗯……」
　希絲哈用快哭出來的聲音向我求助了、看起來很恐懼的樣子。
　嘛、這點事倒是可以理解、說句話的程度是沒問題的。
　但是、真的看過來的話有什麼值得注意的事嗎？有點搞不懂。
　這之後馬車安全地前進著、讓馬休息一會後又開始了幾個小時的路程。
　「……呦西、差不多可以了」
　「什麼呀？」
　「呼呼、看著吧！去吧、意念水晶！帶上信標！」（意念水晶：センチターブラ，90話抽到的道具，我根據用法猜的）
　我把手放開、把準備在包裡的信標拿了出來。
　然後帶在肩膀上的水晶流出了銀色般的液體、慢慢地附在了信標上。
　等它覆蓋了整個信標、我把這團像球一樣東西扔了出去。
　被扔出去的球在空中以很快的速度飛進了草叢。
　然後、完成任務的意念水晶變成光粒子回到了肩膀上的水晶裡。
　乎乎乎、這可是這幾天護衛任務時裡練習的成果。
我能讓意念水晶用跑一樣的速度移動了！
　「厲害吧？」
　「啊……嗯ー、好厲害、嗯い」
　我自信滿滿地向她搭話、她用捧讀一樣的語氣回答了。
　稍稍擺回去的她的臉上、好像表達著我這點程度在滿意著什麼的意思。
　「哦、就這反應嗎？這樣到了奎勒斯（任務目標地）後就能回去了哦？」
　「好、好棒！太棒了大倉桑！愛死你了！」
　好不容易能隱秘地設置信標了、剛剛的反應也太冷了。
　移動中設置最隱蔽、這樣到奎勒斯途中也能無事裝好信標。
　總之就是我們在到了奎勒斯後就能（快速）回家了。
　是注意到這件事了嗎、希絲哈開始誇獎我了。
很誇張地揮著手……很開心的樣子。
這樣又過了一段時間。
　「姆、這是……」
　「發生什麼事了嗎？」
　「魔物要來的樣子。要讓馬車裡的人知道、追上去」
　「好的～」
　在確認地圖的時候發現了複數的紅點向著我們這邊靠近。
　移動速度很快。這個速度的話恐怕是狼系魔物了。
　為了告知魔物要來了、我們靠近了埃貢先生他們護衛的馬車。
　「打擾一下！看起來魔物要來了！」
　「真的嗎！？」
　告訴他後、埃貢先生開始左顧右盼地確認魔物。
　只是顯示在地圖上、現在肉眼看得到的地方還沒有魔物。
　「到底在哪？看得到的地方都沒有啊」
「我能在一定程度上感覺到魔物的位置。在東邊以很快的速度靠近過來的。能先讓馬車停下來嗎？」
「……知道了」
被問到魔物在哪是、用我能探知到魔物來代替用地圖確認去回答他。
埃貢先生用懷疑的眼神看來過來、姑且還是相信我們然後向馬車發出了停下來的信號。
說的也是。自稱能感覺到還看不見的地方裡的魔物、一般不會相信吧。
雖然可能有這種魔法、但我不是魔導師。
看起來是因為相信我的B等級。
「發生什麼了嗎、怎麼突然停下了？」
「那邊有魔物要來了。這個速度來看……估計是狼系的魔物」
注意到停下來的我們的諾爾很快回來了。
告知魔物來襲、我們全部都下馬守在馬車附近、做好了迎擊準備。
然後過來一會、在遠方看見了複數紅色的狼魔物、後面還有很多黑色的跟著。
家起來有20匹以上……比上次討伐委託（諾爾第一次用技能那次）時的要少。
「看到了！」
「是的！」
現在的我們是沒問題的、但這次要保護身後的對象。
所以提起了精神準備戰鬥、但在這之前艾斯蒂爾像平時那樣開始揮杖準備放魔法。
難道……這樣想著同時看到了她手裡拿著藍色的魔典並揮著手杖。
然後在法杖的前端出現了魔法陣、裡面冒出的水柱向前方射去。
往前一看、打出的水柱都擊中了狼、水柱在打中的同時把狼也吹飛了。
「……喂」
「阿拉、真弱呢。」
做過頭了、做過頭了！
當然、在接近前就打倒很重要。
但是1發就全部解決很不妙吧！
看向埃貢先生他們時發現他們以難以置信的表情看著艾斯蒂爾。
果然做過頭了吧……
「不是它們太弱、而是艾斯蒂爾的火力太強了啊……」
「沒什麼強力的魔物在裡面……。讓艾斯蒂爾桑攻擊的話肯定會這樣了」
「但這樣我還是選過魔法才攻擊的……這也不行嗎？」
艾斯蒂爾對我們的反應有點不滿的感覺。
為了不驚到馬而沒用火魔法嗎……這點上值得表揚。
剩下就是威力的問題了……看起來手下留情了的樣子、這樣的話也沒辦法了。
「哎多……好像已經把魔物打倒了。」
「……是、是嗎。干、幹的不錯。」
確認地圖上沒有魔物後向埃貢先生他們報告周圍沒有魔物。
他呆滯了一下並給了回復。
嘛、平安結束就好了。
●
因為天空染上了夕陽色，我們決定停止移動並準備野營。
「果然是有錢人、準備的野營也不一樣。」
「看起來很舒服的帳篷desu呢。我們這邊也不差、但相比起來就… …」
阿德爾貝爾先生他們的帳篷是4根木棒插地上拉起來的一個長方形 大帳篷。
大概在裡面站起來走也夠空間。
但看這很辛苦才把這個搭好的埃貢先生、我用普通的就好了。
我們現在使用的是一個可以勉強能讓四個人使用的圓頂帳篷。
組裝起來也很簡單、在用不了扭蛋產品的時候這個就足夠了。
「喔哦、那個也是魔導具嗎。」
「是呢。儲存著火魔法的魔光石呢。我們也生火吧。」
埃貢先生他們這次在聚集在他們帳篷前面的柴火前放了個紅水晶。
然後水晶下面發出紅光、一瞬間就把木柴點燃了。
一邊觀看著他們生火、我們這邊也讓艾斯蒂爾生了個火。
咿呀、平時在吹風的時候沒有魔導具的話生火會很困難吧。
除了戰鬥、這種時候也會覺得艾斯蒂爾在真好呢。
準備好食物後我們圍著火開始了用餐。
然後埃貢先生他們從從阿德爾貝爾先生的帳篷那邊走了過來。
「啊、你好。」
「今天做得真不錯。來感謝一下。」
「沒事沒事、那是我們的工作」
是因為我們那麼快就派上用場嗎、埃貢先生向我們表達了感謝。
我們接了護衛任務、這種程度是當然的……但我覺得這也不錯。
話說回來、突然間就被魔物狼群襲擊什麼的。
克里斯托夫說的魔物襲擊事件增加好像是真的。
那種程度的話沒什麼問題、以防萬一之後要多加注意。
「沒想到像你這樣的少女能使用這樣強的魔法。剛剛的魔法真是厲害」
「fufu、是吧。哦尼桑也可以多誇誇我哦？」
「啊、嗯……做的不錯。」
埃貢先生這樣感嘆著艾斯蒂爾。
聽了這個後艾斯蒂爾高興的靠近過來我這邊。
雖然怕表揚她會讓她使出更大規模的魔法、但還是誇了一下她。
「姆、那孩子怎麼了嗎。一直看著這邊……啊、別開臉了的說。」
「啊、大概很在意你（艾斯蒂爾）吧。」
「我？」
吃完飯的諾爾看向某個方向後說話了。
我也想著那邊看去、安涅莉醬在看著這邊。
注意到我們發現她在看著嗎、她很快把臉藏進了帳篷。
在思考這為什麼的時候埃貢先生說是不是在看著艾斯蒂爾。
「最初在見到你時就很在意了。而且看到剛剛那個魔法後就更感興 趣了。老爺也很困擾的樣子。」
這麼說來她在出發前也是很在意艾斯蒂爾了。
而且、剛剛打倒狼群的魔法也是……很感興趣一些更華麗的魔法吧 。
嘛、那個也算很氣派了。
「好了、打擾了。我們準備整個晚上守著、你們也拜託了。」
「好的、我們也會交替看班的、還請放心。」
埃貢先生回到了他們的帳篷。
我們打算我和諾爾交替警戒。
希絲哈能做的話也讓她來、艾斯蒂爾就讓她像平常一樣休息。
不好好休息的話會影響魔法的使用呢。
「艾斯蒂爾、不如過去打個招呼吧？」
「嗚嗯、我們是被雇傭的那方、不隨便向他們搭話比較好吧？」
「啊ー、說的也是。」
好不容易有同齡人、說了一下過去打個招呼怎麼樣。
然後她笑了一下認為不去打招呼更好。
作為護衛的我們隨意去搭話也的確不是很好。
還想著這種機會很少應該去談談的。
看來很難呢。
 
 
  

097　與安涅莉醬的交流 
[097　與安涅莉醬的交流] by 搬運工

 
 
開始護衛委託過了六天，這期間我們的護衛工作毫無問題地持續著。
雖然中途又遭遇了魔物的襲擊，也稍微遇到了點麻煩。
考慮到艾斯蒂爾的魔法太過誇張的緣故，想說這次交給諾爾解決來著......結果她就這麼駕著馬義無反顧地朝著魔物群突擊過去了......
話雖如此，因為不過是黑色半獸人這種程度的對手，對戰上也不會有什麼問題就是了。
更大的問題反而是在諾爾駕著馬衝鋒的時候，坐在她後面的艾斯蒂爾不可避免地發出了令人同情的悲鳴聲。
等戰鬥結束諾爾她們回到我們這邊的時候，艾斯蒂爾已經鐵青著一張臉涕淚橫流了......真是淒慘吶......
問答無用地那麼衝了出去，連阻止她停下來都沒來得及。因此現在諾爾就算被艾斯蒂爾從後面打了，那也是理所當然的吧。
那之後，雖然又遇到了飛在天上的魔物的襲擊，但遭到艾斯蒂爾的魔法的猛烈迎擊而全數被擊落了。
原以為終於要輪到我的遙控水晶（譯注1）派上用場了......不過嘛，要做到讓目標對象在空中飛那種程度的操作現在還辦不到就是了。
「呀啦~什麼意外都沒有，真是和平吶~」
「到底從哪兒看出來[和平]的......」
今天趕路到現在，太陽也快下山了，我們讓馬車停下，開始做野營的準備。
按照現在的速度前進的話，再有兩三天就能抵達奎勒斯了吧，多虧了艾斯蒂爾和希斯哈的支援魔法的福啊。
一路過來，眼下的狀態對我來說算是比較有平和感的了，但希斯哈似乎不這麼認為，說是艾斯蒂爾會瞪過來的，「平和」之類的話還是先別提了。
於是乎現在，沒想到希斯哈又說什麼從背後感受到了艾斯蒂爾的氣息這種話。
真是的，後面坐著的明明是我，怎麼會有那種事，希斯哈在意過頭了吧，感受到的只是錯覺罷了。
總之是希斯哈大驚小怪了啦，我這樣對她說。
不一會兒野營的準備終於也做好了，我本打算像平常那樣坐在營火堆旁。
「那個...艾斯蒂爾小姐？」
「怎麼了？」
在地上鋪好座墊後，我盤腿坐著，艾斯蒂爾就那樣坐在了我的腿上。一和她搭話，她就歪過頭來，笑眯眯地看著我。
「為什麼要坐在我這兒呢？」
「反正是晚上（不會被誰看見）有什麼關係，對吧，希斯哈？」
「是的！小的覺得那樣非常好！」
「隨你喜歡就好啦，別再像這樣嚇希斯哈她了。」
沒想到會被艾斯蒂爾提問的希斯哈，點頭如搗蒜般附和著艾斯蒂爾的話。
再這麼下去感覺希斯哈會胃疼地開個洞出來，所以就讓艾斯蒂爾打住了。
「我說艾斯蒂爾，你又被那孩子盯著看了喲。」
「誒？......哎呀，真的呢~」
「一天天下來，那孩子盯著這邊看的頻率增加了呢。」
「然後注意到自己也被看著的時候，臉別過去的速度也很快呢。」
跟著諾爾的視線看過去，就發現安涅莉醬又在看著我們這邊。
野營的時候，每次她都會像這樣看著這邊呢。
然後等到被我們發現她在盯著看的事後，她就會慌慌張張地朝著帳篷裡跑去。
看起來她對艾斯蒂爾抱著很大的興趣啊。
「有必要那麼在意嗎？」
「我倒是覺得對那個視線不會在意的人才奇怪啊......」
雖然這次都是用水魔法和土魔法來對付魔物們，但即便如此果然還是很顯眼吶。
用水就把魔物給噴個支離破碎什麼的......
對付空中飛的魔物的時候，先用小水滴將魔物擊落，再用土魔法製造出來的巨大手掌將魔物壓扁什麼的......
使用火魔法的時候，天上就會出現一個小太陽什麼的，這也算一件吧......
「啊，（那孩子）朝我們這邊走過來了喲。」
「誒？還真是。」
被我們注意到的話，這次應該也會跑回帳篷裡去吧。
我本是這麼想的，但安涅莉竟然筆直地朝我們走了過來。
在她的身後離得稍微遠一點的地方，埃貢先生也跟了過來。
雖說是只在附近走動，看來一個人隨便亂跑果然是不允許的呢。
然後安涅莉來到了我們的眼前，就那樣一言不發地停下了腳步。
她的臉頰紅成一片，一副平靜不下來的樣子，頭也不停地左右來回晃著。
是不是因為害羞呢，似乎很難好好把話說出來呢。
「那...那個。能，能聊一聊嗎？」
「是指我嗎？」
「是，是的！」
不知道是下了什麼決心，安涅莉醬筆直朝著這邊，然後開口搭話了。
唔姆，總算是跟艾斯蒂爾搭上話了啊，這樣的話我和諾爾就顯得很礙事了呢。和同歲的艾斯蒂爾在一起的話，只有兩個人的話也比較容易說話吧。
「我們要不要先走開？」
「沒，沒關係的！請不必那樣費心！」
安涅莉醬一聽到這麼說，立即拼命地搖著頭拒絕了。
看來反而是我們操多餘的心的樣子。
本想著就這樣離開的......啊，艾斯蒂爾還坐在我的腿上，也辦不到啊。
慎重起見，我以眼神和在遠處注視著我們的埃貢先生做了確認。
於是他就表示沒問題頷首同意，讓我們就這樣繼續交談。
「那麼，找我有什麼事嗎？」
「那個......就是......出發之前，說了懷疑你的話，對不起！」
有點難以啟齒的樣子，安涅莉醬向艾斯蒂爾低下了頭，看樣子是對出發之際質疑艾斯蒂爾那件事感到過意不去。
所以才像之前那樣，即使一直看著這邊也因為難為情而不敢過來，而現在馬上就要到奎勒斯了，於是在心裡下定了決心是嗎。
「其實也沒什麼好在意的對吧？有所懷疑也是沒辦法的事。」
「啊，真的嗎？」
「是的，真的啊，不說那些，不要站著了先坐下來如何？」
「那，那就不客氣了......嘿咻~」
因為是真的沒有介意的樣子，艾斯蒂爾接受了道歉，就這樣坐在坐墊上，催促著讓安涅莉醬也坐下。
「啊，名字是......」
「艾斯蒂爾喲~請多指教嘍，安涅莉~」
「為，為什麼會知道我名字？！」
「啊啦，出發那天你的爸爸，不是在我們面前那樣叫的嗎。」
「啊，這麼說來，確實是呢。」
安涅莉醬看起來好像還不知道艾斯蒂爾的名字的樣子。嘛，那天做自我介紹的只有我，艾斯蒂爾她們只是低頭示意，想想也是。
像這樣小小的對話過後，緊張的感覺似乎也得到了緩和，安涅莉醬漸漸放鬆下，話匣子也打開了。
跟她聊了一會兒之後，發現果然對魔法之類的話題非常感興趣。
「艾斯蒂爾好厲害呀！像那樣水『duang』地一下子噴出來的魔法，我還是第一次看見！」
「咈咈，謝謝~聽到你這麼說之後，我就想展示一下別的魔法了呢~」
「誒？還有別的魔法嗎！」
「嗯，當然嘍。首先，我有個最擅長的火魔法是——」
「不行！現在天這麼黑，你要用的話不就把魔物引過來了嘛！」
「哎呀，真遺憾~」
安涅莉醬現在兩手握在胸前，情緒似乎有些興奮。
然後，因為被說了對別的魔法也有興趣而感到心情不錯嗎，艾斯蒂爾露出爽朗的表情，說著要把火魔法也展示給她看。
當然，怎麼可能會讓艾斯蒂爾那麼做，我立即制止了她。
因此剛才還一臉高興的安涅莉醬，感到很可惜似的耷拉下了肩膀。
哇...這樣的反應會讓人涌起罪惡感的......但是現在已經很暗了，艾斯蒂爾要是使用火魔法的話，場面肯定會像盛大綻放的煙花那樣，把魔物全都給吸引過來的。
這時就請暫且忍耐吧。
「這麼說來，剛才開始就一直在想了，艾斯蒂爾為什麼要坐在那個人身上呢？明明正常坐著就好了。」
「因為這裡是我的特等席呀。對吧，尼桑？」
「我的膝蓋上，什麼時候變成特等席了......」
對艾斯蒂爾一直坐在我的膝蓋上似乎很在意的樣子，安涅莉醬歪著頭詢問。
而像是在說那是理所當然的那樣，艾斯蒂爾擅自做出了我的膝蓋是特等席的宣言。
坐魔法飛毯的時候也是......就算被要求同意（我）還是有些頭疼啊。
「確實，我也覺得那裡已經是艾斯蒂爾的特等席了的說......」
「我，我也是支持艾斯蒂爾小姐這邊的喲！就這麼犧牲自己吧大倉先生！」
「嗯—？希斯哈，那個說詞是幾個意思？」
「啊——真是非常抱歉！Orz」
雖然希斯哈緊跟著做了發言，但因為用語不慎而被艾斯蒂爾笑著投以了冰冷的視線。
於是乎希斯哈立馬道歉，接著就逃到了諾爾的身旁。
（希斯哈）還真是各種意義上的麻煩不斷啊......護衛委託結束後，就讓她盡早和露娜見面，當作是這次委託後的補償和關照吧。
「艾斯蒂爾明明是那麼厲害的魔導師，為什麼要去當冒險者呢？」
「那是很罕見的事情嗎？」
「嗯，很少見啊。我的朋友裡也有以當上魔導師為目標的孩子，但還在學校裡學習喲。一般來說像我們這個歲數是不不可能去當冒險者的喲。」
一邊看著我們的對話，安涅莉醬如此向艾斯蒂爾提出了疑問。
她這次去奎勒斯，就是為了去見那個朋友嗎？
那樣的魔導師我在一定程度上也有所了解，的確很少有當冒險者的魔導師呢。
「說的也是呢......成為冒險者其實也沒什麼特別的理由，硬要說的話——」
「嗯？」
艾斯蒂爾一邊用手扶著臉頰，一邊思考著，然後就一直盯著我看。
什，什麼啊？難道你想說我就是那個理由嗎？
確實，艾斯蒂爾是我作為冒險者召喚出來的幫手，這一點並沒有錯......
「是為了那個人嗎？」
「哼哼哼~就是這麼回事，尼桑他，對我來說特別的人。」
「像這樣的說法會引起別人的誤會吧？」
聽起來雖然好像是沒錯啦...但聽的人可能會以不妙的方式理解並接受的，所以還請趕緊打住吧！
看吧！在遠處聽見的埃貢先生，從剛才開始就在吹口哨了喲！
「嗯——看起來和艾斯蒂爾的關係很好呢。那個......」
「啊，還沒自我介紹過呢，我是大倉平八。」
「我是諾爾·法尼婭，請用諾爾稱呼我吧。」
「希斯哈·愛爾薇的說，請多指教嘍。」
說起來，我也還沒跟安涅莉醬做過自我介紹呢，先是我打了招呼，接下來諾爾她們也做了問候。
已經沒有了一開始的時候那樣的緊張感，現在的氛圍變得相當輕鬆。
不只是和艾斯蒂爾，要是能就這樣和諾爾她們也變得要好起來就好了。
「嗯——機會難得，有什麼魔法能展示給你看就好了......啊，這樣的魔法怎麼樣？嘿！」
明明（安涅莉）很期待能看到些魔法，卻什麼也看不到，這對艾斯蒂爾來說似乎也感到很不滿。
她一邊發出聲音，一邊煩惱著能展示什麼魔法，突然又像是想到了什麼一樣拍了下手，然後像平常（使用魔法）那樣擺動起了食指。
與此同時，眼前的地面開始隆起，漸漸的，似乎有什麼要成形了。
等形狀完全固定下來之後，艾斯蒂爾一揮手，那個物體便像是被砍掉一般和地面分開了。
嗯？！怎麼總感覺看著那麼眼熟......眼熟......啊咧？
「什，什麼啊這是......」
「尼桑的手掌大小的人偶喲~」
艾斯蒂爾製造出來的東西，那是一只手也拿得住的尺寸的我的人偶。
她看著那個人偶，一臉滿足地「嗯嗯」點著頭。
等等等等等等，那也太奇怪了吧？為什麼連我的人偶這種東西也能做出來啊？！
而且附帶連盔甲也有好好加上，完成度莫名其妙的高！
「很，很厲害喲，這個！看起來完全就是大倉殿呢！」
「居然能做到那個地步......艾斯蒂爾小姐，真是太可怕了......」
諾爾一臉興味盎然的樣子靠了過來，從艾斯蒂爾那兒接過「平八人偶」發出讚嘆的聲音。
希斯哈則是對於連那種東西都能製作出來的艾斯蒂爾感到有些敬謝不敏，臉上抽起筋來。
技術雖然是很厲害沒錯，但是能做出尺寸這麼細致的人偶什麼的果然還是很可怕......
「是，是很厲害......跟期待的有點不一樣啊......」
「哎呀，那就——」
看到人偶的安涅莉醬，好像很為難似的露出了苦笑。
嗯，果然期待的肯定不會是這樣的東西吧。
那之後，艾斯蒂爾開始展示了一個又一個的比較安全的魔法，這場魔法秀讓安涅莉醬也高興地享受了許久。
像是從手掌生出小小的龍卷風、瑰麗的小彩虹之類的，仿彿什麼都能製造出來......艾斯蒂爾連這樣的事也干了呢。
最後，安涅莉醬很滿足地揮著手跟我們告別，回到了自己的帳篷裡。
雖然護衛委託這段時光很短暫，和艾斯蒂爾她們的交談能成為她的美好回憶就好了。
 
 
  

098　可疑的樹 
[098　可疑的樹] by 搬運工

 
 
和安妮莉交談之後的第二天。
我們在開闊的山路上行進著。
在這次護衛中我最擔心的就是這裡，所以我們減慢了行駛速度，縮短了和馬車的距離。
「再有兩天就能到了，這下去的話應該沒什麼大問題。」
第一天好像也說過這樣的話，這樣說的話會立Flag的。。。。。。哎呀？那是什麼？
「嗯？」
西斯哈指了指前面，我也從旁邊探出頭來看看前面。
在哪裡長滿了塞堵林道一半以上的樹。
相當的高，好像有5米多。
這是什麼？為什麼路中間突然長了一顆樹？
看起來就像把周圍的樹就那樣拿來，重新種了一樣。
前面的諾爾他們在離樹稍遠的位置停了下來，馬車也停了下來。
我們也一樣停下來，和馬車匯合。
「道路被堵住了，這是怎麼回事?」
好不自然的樹啊，在路中間還能還能堂堂正正地長著。。。。。
如果只是我們的話，可以從樹的旁邊通過，但是這樣的話馬車就不能通過了。
而且這棵樹太可疑了。
雖然試著確認了地圖，可能是魔物，但是沒有任何反應。
我不認為會有特地在道路當中種樹的人……。
或者是魔物為了讓馬車停下來而種下的……不管怎麼說，都是些讓人討厭的行為。
不知怎麼了，埃貢先生也皺起了眉頭。
如果只是樹，讓艾斯蒂爾用魔法擊退就可以了。
但是在這之前，為了慎重起見，我們決定向埃貢先生確認一下。
擅自做麻煩的事情也很困擾。
「埃貢先生，您想到些什麼嗎？ 」
「嗯……到現在為止，這條路我已經走了好幾次了，還是第一次遇到這種事。想到什麼……不，等等。」
在低著頭用手捂住臉稍微沉思了一下之後，埃貢突然抬起了臉。
「我聽說過在克萊斯周圍的森林裡有像樹一樣的魔物。」
「這麼說……那條不自然地堵住道路的樹，就是那個魔物嗎?」
「恐怕……但是這裡離克萊斯應該還很遠，為什麼在這裡……」
果然那棵樹很像魔物。
不會吧，手機的地圖app里竟然有沒顯示的魔物……為什麼顯示不出來呢?
雖然我覺得是固有的能力和技能的原因……好像不能太過於相信地圖APP了。
而且這個魔物似乎並不是在這周圍出現的魔物。
這也和至今為止的異變一樣，是不是偏離原來的地方而出現的傢伙呢？。
但是，首先要決定這麼處置這顆樹。
「這樣下去就不能通過了，怎麼辦?」
「嗯……請稍等一下，我想和老爺商量之後再決定。」
埃貢先生向阿德貝爾先生乘坐的馬車走去。
然後打開門稍微交談了一下就回來了。
「對不起，如果可以的話，我希望你們能將他打倒「
「明白了」
阿德貝爾先生認為我們的話沒問題嗎？
在這短暫的護衛委託期間，好像得到了一些信賴。
好的，這裡要提起幹勁，安全迅速地打倒。
「我聽說樹木的魔物是從c等級開始的冒險者戰鬥的魔物。而且魔法的攻擊效果很弱。如果是你們的話應該沒有問題，但是請大家多加注意。」
「我明白了。謝謝你。
魔法的效果不好嗎……那樣的話，就不能用艾斯蒂爾的魔法一口氣收拾了。
話說回來，如果交給艾斯蒂爾的話，這片森林一帶就要變成火海了。這次讓她來保護馬車吧……。
「那麼，就這樣把那個魔物打倒吧。」
「這魔物有多強啊?大倉殿下，你能不能確定一下?」
「嗯，我現在試一試。」
我們讓馬車遠離那棵樹，之後討論如何戰鬥。
於是諾爾說，先確認一下狀態怎麼樣？。
確實如此，於是我用智能手機把樹拍下了。
但他沒有任何反應。
「不行。地圖APP上也沒有標示，我想這是不可能的……」
連哥哥的手機都無法確認的魔物啊
看來那顆樹的魔物，真的就像一棵樹一樣。
嗯，戰鬥之前想確認一下狀態啊。
嗯，埃貢說是c級的魔物，也知道魔法不容易起作用，所以沒關係吧。
「那麼，怎麼辦？ 雖說要打倒，但也不能疏忽護衛。」
「是啊……」
根據現有的情報，決定誰去打倒那個魔物。
當然，不能沒有人來保衛馬車，所以絕對不能一個人留下。
這樣一來，艾斯蒂爾就如先前想的那樣先成為候選人了。
但是，如果只是艾斯蒂爾的話，會有點不安……希絲哈也能順便來當護衛嗎？。
這片森林好像原本不是那麼強大的魔物存在的地方，所以只有西斯哈也應該能夠充分保護。
如果在那裡有艾斯蒂爾的話，只要不是在迷宮裡那樣的魔物就不會給馬車帶來危害吧。
諾爾的力量非常高！ 攻擊力這麼高，如果早點打倒魔物的話是非常合適的。
只要有露娜，就可以從遠距離攻擊，很快就能擊倒他……他現在在做什麼呢?。
雖然看起來很正常地睡著了，但還是有點擔心啊。
「好的，這次我和諾爾一起上吧。」
「嗯，好久沒和大倉殿2個人戰鬥了吧！」
說到諾爾和我，諾爾表現出了幹勁十足的樣子。
另一方面，艾斯特爾一聽到我的話，臉頰就鼓起來了，有點不滿地說。
哎呀，你這樣的反應可不好辦啊。
「你別這麼不高興，艾斯特爾就住在安涅莉小姐哪裡吧。」
「……我知道了。魔物對魔法好像有耐性，比起我去諾爾更好。但是，哥哥，如果是c等級的魔物就不能掉以輕心了。」
「啊，我知道了，謝謝你。」
艾斯特爾鼓起臉頰，這次他皺起眉頭，用擔心的表情盯著我。
是啊……c等級魔物所以太掉以輕心也不行啊。
「我，這次什麼事都沒有做啊，只是騎著馬，明明是個神官。」
「平時就不像是個神官吧……」
希絲哈遺憾地垂下了肩膀。
老是做些不像神官那樣的事，現在又在說什麼呢。
把魔物揍得亂七八糟的，雖然是神官，即使是這樣說。
總之，我和諾爾結束了話題留下艾斯蒂爾他們我們2個朝著樹魔物方向走去。
「那麼，怎麼辦呢？ 」
「是啊……。 突然接近是危險的，所以首先我想看看情況」
「那就用我的遙控水晶（90章的道具名翻譯名字是半人馬座α星大概吧。。。。。）輕輕攻擊一下吧？ 」
「……沒事吧？ 」
「呵呵，放心吧!我會讓你看看我特訓的成果的!」
雖然只能接近攻擊，但也不知道如何行動。
所以，我的遙控水晶馬上就出場了！
由肩部的水晶排出圓圓的銀塊，使其漂浮在空中。
「去吧，真是激動啊!」
「哦!」
手指向樹突出的同時，懸浮著的遙控水晶向前推進。
看到這個，我以為諾爾發出了期待的聲音……。
「……哦?怎麼說……速度真是微妙啊。」
「還沒呢!遙控水晶的本領就在這裡!」
開始時大的聲音漸漸變小，最後則歪著頭。
雖說是以像跑步一樣的速度飛行，但與諾爾的跑速相比卻是壓倒性的慢。
但是，這並不是結束。 我的特訓成果不是這樣的！
當我投入氣勢的時候，圓圓的銀塊漸漸地變成了尖尖的刺一樣的形狀。
呵呵，這就是遙控水晶的攻擊形態!
像劍這樣稍微細一點的還不行。
變化成刺的塊，以這樣的勢頭發出咯吱咯吱的聲音扎進樹裡。
之後，樹木開始左右搖晃，樹枝像鞭子一樣一邊拍打著銀刺。
被樹枝拍打的遙控水晶，散落後，變成了光的粒子。
「啊啊啊! ?我的遙控水晶啊!」
「……被弄壞了。」
不會吧……雖然寫著會壞掉，但是那樣輕易就壞掉了嗎?（。。。這道具就用了8章？？？）
難道是因為我練習不足，沒能完全固定形狀嗎？
現在的情況，不是消沉的時候哦!它開始行動了!」
「真的嗎？開始動了那棵樹！」
在我低著頭沮喪的時候，諾爾大聲喊了起來。
抬頭一看，道路正中央生長著的樹下的地面隆起，樹根出來了。
然後像腳一樣的樹根在地上爬行，一棵樹朝著我們前進。
樹幹上還出現了至今還沒有出現過像眼睛和嘴那樣的洞，令人毛骨悚然。
這不是樹妖嗎！
總之，現在也許能看到狀態。
暫且確認一下吧。
　――――――
●種族: 樹人
　等級:45
　HP:3萬5000
　MP:0
　攻撃力:550
　防御力750
　敏捷:20
　魔法耐性:80
　固有能力　擬態
　技能　魔吸収
――――――
正如埃貢先生所說的，對魔法有耐性。
所謂的魔吸收就是吸收魔法嗎?
耐性高，甚至還能吸收，真討厭。
而在app里沒看到的原因，大概是因為固有能力吧。
因為已經從開始行動了所以技能被解除了嗎?
如果去掉了技能之類的話，並不是那麼強的魔物。
這樣的話，應該可以順利解決了。
「嗯，沒那麼強啊。 就像米諾陶洛斯的程度。」
「那樣的話，好像可以一下子打倒呢。」
確認之後，我和諾爾馬上向樹妖跑去。
走到附近，像觸手一樣伸向上面的樹枝向我們襲擊過來。
本想用物理學聖劍驅趕它，但是無論這麼打斷樹枝，它都會不斷地追加增加。
過了一會兒，樹枝的一部分湊到一起，像長矛一樣尖的頭，朝我衝了過來。
我拿起鍋蓋擋住了那一攻擊，然後就用撬棍折斷樹枝……接住的瞬間樹枝又是像觸手一樣，樹枝折斷，越過鍋蓋，纏在我的手臂上。
「哦，天哪！ ？ 」
「大倉殿下！」
原以為胳膊被抬起來就懸空了，結果這次被樹妖吸引住了。
樹妖張大像嘴巴一樣的洞在等待著，好像打算把我扔進那裡。
但是，我不是那樣就能被吃掉的人。
用撬棒將纏繞在胳膊上的觸手拉斷，保留著被吸引的勢頭就這樣貼在樹妖的身上。
如果你那麼想吃的話，我就讓你多吃點……，我朝往樹妖的嘴巴裡刺了好幾次。
樹妖的身體左右大幅度的揮動，但是那種程度是無法攻擊到我的。
也許是因為觸手的控制也混亂了，之後諾爾馬上跑了過來，一揮就把樹幹砍斷了。
我在樹妖的身體倒下之前跳下來的話，被分成上下兩半的樹妖的身體倒下了，變成了光的粒子。
「哼!呵呵，已經華麗的解決了!」
「哪裡啊……」比起那個，沒有受傷嗎？
「啊，沒關係」
啊，嚇了一跳。
以為防御的話就沒問題了，然後被纏上。
如果這個是纏上觸手的類型的話，那將會成為平八的貴重的觸手PLAY。
……誰會得到好處?。
一邊想著那樣愚蠢的事，一邊回收了樹妖掉落的膝下大小的圓木，回到了馬車哪裡。
「我不是說過了，不要大意了嗎!」
「對、對不起……」
一回來，艾斯特爾就皺起眉毛朝我這邊跑過來。
哎呀，事前被提醒過了，可還是被觸手拎起了胳膊……。
但是，那是第一次殺的魔物吧？請你原諒我一點。
這樣的借口不可能被承認，還是被憤怒的艾斯蒂爾說教了。
穿過山路來到平原時，天空已經開始變得陰暗了。
離開森林後，我們急忙開始了野營的準備，總算是在太陽下山前完成了。
而且今天小安涅莉也來了艾斯蒂爾聊得很開心。
「於是，打碎的瞬間，怪異的臭味充滿了房間，引起了騷動。」
「那可真不容易啊。這麼厲害嗎?」
「並不是什麼厲害的事哦。打碎的人，就是翻白眼口吐泡沫暈倒的。」
艾絲蒂爾和安涅莉相互歡笑著很開心地說著話。
現在好像是把水果打碎的時候的故事……那是水果什麼哪。有像榴蓮那樣的水果嗎……。
「啊，該回去了。今天謝謝你了，艾絲!」
「嗯，我也很高興。下次再說吧。」
安妮莉看著自己的帳篷，說現在要回去了就站了起來。
然後向帳篷走去，途中回頭向這邊揮手。
艾絲特爾也揮了揮手回應。
哎呀，看的話總覺得有些微笑。
當安妮進入帳篷中時，面帶微笑的艾斯特爾皺眉，露出了遺憾的表情。
「什麼，艾絲蒂爾。你想多和安涅莉聊一些?」
「……不，已經夠了。今天覺得好累，能早點睡嗎?」
我試著問了一下，艾斯蒂爾隔了一會兒回答。
然後馬上站起來，一個人進了帳篷裡。
「嗯，艾絲蒂爾可是第一次變成那樣。」
「是啊。和同樣年紀的孩子說話可能不太一樣。」
「感覺真的很開心，就像我和露娜說話時一樣。」
「說的都是些什麼。完全不一樣!」
和安涅利交談的時候艾絲特爾看起來非常開心。
和諾爾他們不同，只有艾斯蒂爾自己不會出去。
說話的對象也只有我們，和同齡女孩的對話也許很新鮮。
如果就這樣和安涅利好好相處的話，我也會很高興的。
如果艾斯蒂爾平時能和安妮莉見面玩就好了。
……那個？ 這樣的話，或許就只有我一個人沒有和這個世界上的人進行正常的交流……。
不，不，沒那回事！ 我也是有平時能輕鬆見面的人……人……。
 
 
  

099　護衛委托結束 
[099　護衛委托結束] by 搬運工

 
 
遭遇樹妖後又過了兩天
今天終於要抵達預定目標奎勒斯了。
有著魔導之都之名，到底是怎樣的地方，感到很期待呢。
「大倉先生！已經能看見了喲！」
「是嗎？我看看……哦～！」
和平時一樣坐在希斯哈身後搖晃了一會兒後，希斯哈突然出聲歡呼。
我也因此而從她旁邊探出頭看過去。
遠處蔓延著一堵白色的大牆。而且，在那裡面，有多個比牆壁更加高大的塔樓，赤與青色的地方在不停地閃爍火光。
真是相當氣派的建築啊。
「那就是魔導都市嗎，真期待能進入城鎮裡面呢。」
從外面看的話和王都沒有很大的差別，感覺城市的發展水平很高。
果然要說到魔法的發源地的話，是不是使用魔導具的景象在街上隨處可見呢？
那之後我們很快就抵達了魔導都市奎勒斯的入口。
埃貢先生和守門的衛兵說了句話，很快就放我們進去了。
奎勒斯的街道和王都比起來也沒有什麼大的差別。
從街道的規模上看，雖然還比不上修汀格的王城，但也有很大的建築物。
是用像白色的大理石一樣的東西建造的很漂亮的建築物。
在街上行走的雖然有很多穿著普通的人，但偶爾看過去也有披著羅布的人。
那就是這個世界的魔導師嗎？
很多人在與我們擦肩而過時對視過後，總會一臉驚訝地回首再看過來。
應該沒什麼會被關注到這種地步的理由才對……
在離大門已經有了很大一段距離過後，馬車停了下來，阿德爾貝爾先生走下了馬車。
與此相配合，我們也勒住馬跳了下來。
看來到這裡護衛委託就算是已經結束了啊。
「非常感謝，多虧了你們，馬車才能平安地抵達這裡。」
「哪裡哪裡，我們也拜委託能夠好好完成所賜，能夠安心了。」
雖然路上遭遇了魔狼和樹妖，不過總算是平安地將阿德爾貝爾一行人送到了奎勒斯。
嘛，要是遇到以我們為對手還能（讓我們）陷入危機的魔物的話，護衛委託肯定是顧不上，要當作大討伐來應對了。
於我們而言，傷腦筋的地方在於要讓護衛的對象毫髮無傷，做得太過火讓人大吃一驚這倒是沒什麼。
雖然有時會做得很過火，但因為安涅莉醬會感到高興的緣故沒什麼問題。但以後要是繼續接護衛委託的話，還是注意下控制出手力度吧。
從馬車上下來的阿德爾貝爾對我們說了感謝之後，將委託達成的證明書交給了我們。
這樣一來，就算是這次的護衛委託終於告終了。
「最近聽到了很多馬車遭遇魔物襲擊而受到損失的傳聞吶，一直以來都是委託C級冒險者們做護衛，出於萬全考慮這次指名委託了B級冒險者們，這次你們能接下我的委託真是太好了。」
嗯，前往王都的時候，我們也被米諾陶洛斯襲擊了，那以後魔物的襲擊還增加了嗎？
克里斯托弗先生也說過魔物增多了，實際上這次，也在原本沒有任何阻礙的道路中央遇到了樹妖。
旅途的危險程度增加的話，提出委託的一方自然也會想要委託等級更高的冒險者吶。
「你們在這之後就要立馬回到修汀格了嗎？」
「沒錯，正是那個打算。」
「這樣啊……如果可以的話本打算回去的路上也拜託你們的，既然這樣就沒辦法了。」
回去的路上也想委託我們…嗎。
雖然這是件讓人感到光榮的提案，但我們之後的預定是立即動身回去。
話是這麼說，因為設置了發信器，所以無論何時都能傳送過來就是了。
「如果你告訴我什麼時候返回的話，我也可以按照那個時間到奎勒斯來接受你的護衛委託喲。」
「哦！那真是幫大忙了。但是，到底什麼時候回去，具體時間還沒定好呢。」
「是嗎……那麼，如果我們在這裡的冒險者協會找到委託的話，我會優先接受的」
「讓你這麼費心真是對不住了。」
雖然不知道能不能每天都來，但還是盡可能的在這裡的冒險者協會確認一下委託吧。
我不想被別人依靠，這樣我也不覺得不好，會這樣費心也只是因為想讓艾斯蒂爾和安涅莉醬能見面。
「艾斯蒂爾！」
「嚇！怎，怎麼了安涅莉？」
正在想著這些的時候，安涅莉醬突然從馬車裡飛奔出來，緊緊地抱住了艾斯蒂爾。
突然被抱住的艾斯蒂爾發出了短促的驚呼聲，似乎很驚訝。
但是她的臉很鬆軟，不像平時的表情。
昨天也是，她們兩個很開心地談天說地，已經完全要好了起來。
「謝謝你來保護我們！」
「啊，嘛……委託的工作嘛，應該的。」
「在馬車移動的時候枯坐著總是很無聊，但這次有你在真的很開心！這也是托艾斯蒂爾的福！」
「是，是嗎？」
「嗯！」
緊緊抱著艾斯蒂爾的安涅莉醬相當用情。
這樣一來那個平時總是緊緊逼迫著我的艾斯蒂爾，這次似乎也感到很害羞而紅著臉。
「啊，抱歉……讓你覺得困擾了嗎？」
「不，並沒有那回事……」
好像有點左右為難的感覺，安涅莉醬鬆開了手，一邊皺著眉頭，很不安的樣子。
從安涅莉醬懷裡解放出來的艾斯蒂爾，也露出了有點遺憾的表情。
彼此沉默地凝視著一會兒，然後由安涅莉醬打破了沉默。
「……那個，艾斯蒂爾。如果可以的話，回到修汀格之後，要不要到我家來玩？」
「誒？」
「我的話，還想看更多艾斯蒂爾的魔法，也想跟艾斯蒂爾聊更多的話。」
「這個……」
突如其來的邀請之下，艾斯蒂爾發出了有些猶豫的聲音。
她不停地來回轉動身體，左顧右盼，一副舉止可疑的樣子。
然後看著我，用眼神向我訴說著該怎麼辦才好。
我既沒有肯定也沒有否決，只是回以目光。
該怎麼做，那應該由艾斯蒂爾自己決定。
嘛，其實心裡應該已經有答案了吧。
「不行…嗎？」
「……可以啊，我也一樣喲，能和安涅莉醬聊天會覺得很高興的。」
「太好了！最喜歡艾斯蒂爾了！」
「嗯……等，我說，有點難受的說……」
艾斯蒂爾深吸了口氣，下定決心般開口答應了。
聽到這番話的安涅莉醬，再一次緊緊抱住了艾斯蒂爾歡喜地大叫著。
「嗯哼——艾斯蒂爾真是可愛。」
「如果被相差無幾的孩子這麼說的話，總覺得有點害羞……」
艾斯蒂爾被安涅莉醬抱著，她輕輕地撫摸著安涅莉醬的頭。
已經完全沒有了對於平時的我們來說的那副從容模樣。艾斯蒂爾一邊紅著臉一邊摸著。
這樣的她還真是從來沒見過呢。
嗯，真是很可愛呢。和平時那個緊逼著我的艾斯蒂爾完全就是兩個人嘛。
「如果可以的話，安涅莉要不要也來我家玩？有弗露多娜兔子哦！」
「誒，弗、弗露多娜兔子？！」
聽艾斯蒂爾說家裡有弗露多娜兔子的安涅莉醬，眼神像是發現獵物般閃著光。
明明是有錢人的女兒，竟然還這麼吃驚，莫夫特真的有那麼少見的嗎？
（莫夫特）總是在家裡跳來跳去的，或是被諾爾抱在懷裡，這樣的感覺早就見怪不怪了。
「我去我去！一定要去喲！」
「嗯哼哼，畢竟莫夫特很可愛嘛。敬請期待無妨喲！」
「那樣的話露——唔嗯？！咳咳！」
「是的，希斯哈你先閉嘴。」
當提到莫夫特的話題的時候，諾爾看上去有些很驕傲的樣子。
緊接著差點說出露娜的希斯哈，被我用手堵住了她的嘴。剛才絕對是想說「露娜更可愛」吧！不要在這種奇怪的場合較上勁兒啊！
因為再這樣下去就要暴走失控了，就這樣封住希斯哈的嘴先讓她老實下來吧。
「啊……差不多該走了呢。回到修汀格後，就拜託冒險者協會聯繫了。那麼，艾斯蒂爾，再見了！大倉先生和各位，這次也非常感謝！」
果然，再怎樣這臨別的問候也太久了一點吧，安涅莉醬依依不捨地放開了艾斯蒂爾。
 
她兩手握住艾斯蒂爾的雙手道別，也對我們說了感謝的話後，就這樣乘上了馬車。
阿德爾貝爾也向我們低頭行禮後，同樣乘上了馬車。
馬車出發漸漸遠離我們之後，安涅莉醬從後面的窗戶探出身子來，向這邊揮著手。
艾斯蒂爾也舉起一只手回應，直到馬車完全看不見為止一直揮著手。
「已經走了呢……」
「嗯…是啊……」
看不見馬車後艾斯蒂爾放下了手，我不知不覺的嘟噥道。
艾斯蒂爾回答得很短，只是看著馬車離去的方向呆呆站著。
果然對於和安涅莉醬的告別感到很失落嗎。
「（能遇到安涅莉醬）太好了呢，好好和她相處吧。」
「……嗯。」
總感覺有必要這麼說我就這樣加上了一句話，艾斯蒂爾稍微沉默了一下後就點頭了。
不像是平常那樣的成熟氛圍，是一種很女孩子氣的感覺。
果然艾斯蒂爾說到底還是個少女呢。這次和安涅莉醬的相遇，能成為她很好的經歷吧。
今後也要和安涅莉醬好好相處，能多一些小女孩風格的樂趣就好了。
「大、大倉殿！希、希斯哈快要失去意識了喲！」
「誒？糟了！沒、沒事吧？」
「咳喝、咳喝……吸吸、呼——為什麼要這樣對我……」
太過於關注艾斯蒂爾的事情，不小心忘了還用手捂著希斯哈的嘴這件事。
鼻子也不小心堵著了嗎，希斯哈無力地垂下雙手晃蕩著，眼看著意識就要飛走了。
慌慌張張地放開手後，希斯哈就這樣一屁股坐在地上，上半身靠著我，很痛苦地咳嗽著。
「……安涅莉，下次再見了。」
我和諾爾攙扶起倒下的希斯哈，這時候聽見了艾斯蒂爾這樣的嘟囔聲。
 
 
  

100　奎勒斯的小騷動 
[100　奎勒斯的小騷動] by 搬運工

 
 
「那麼大倉殿，這次真的很快就能回去了嗎？」
「嗯？啊啊、馬上就會回去的。但是請讓我先對冒險者協會做報告。馬也必須還回去。」
雖然護衛結束後就可以直接回去，但是在那之前還是先到冒險者協會登記與領取委託報酬吧。
而且現在帶著的兩匹馬也要暫時寄存著。
在回王都的冒險者協會時，這匹馬也得還回去，所以之後也要把他們帶回去……信標無法搬動啊。
「啊，終於可以見到露娜了」
「你還是老樣子，復活的很快啊。」
「是的，因為我的長處就是身體很結實」
由於我而停止呼吸的希斯哈，正精神飽滿的做出勝利的姿勢。
護衛委託結束了，終於能回到家了，希斯哈的氣氛十分高漲。
「神官真是厲害啊……」
「我覺得希斯哈是另外一回事……」
我覺得已經超過了結實的範圍了……。
諾爾的發言就像是神官都是那樣的感覺。
在我們之間，神官的形象正變得很奇怪。
「吶，小哥。總感覺看起來很厲害啊……」
「嗯，果然是這樣嗎？我嗎？是我的錯嗎？」
「我想也有大倉殿下的原因……」
「但看向艾斯蒂爾的更多啊」
當向別人打聽冒險者公會的位置的時候，艾斯蒂爾發言了。
進入城市的時候，有很多其他打扮的像是魔導師的人正觀察著我們。
我一直以為是我的原因，但那是想更多的看向了艾斯蒂爾。（應該說豬腳的打扮很奇怪，鍋蓋，物理聖劍之類的打扮，豬腳以為是在觀看自己，結果是艾斯蒂爾更受關注）
然後看向我的視線又慌忙的移開了……。
嗯，艾斯蒂爾有什麼值得關注的地方嗎？
還是說魔導師的大本營裡，有著對其他魔導師有興趣之類的？
這種感覺讓我感到煩惱，在這種視線的沐浴下，我們走向了冒險者公會。
●
到了冒險者公會後 ，在旁邊的小屋將馬寄存了進去。
因為是魔導都市，所以有著很多魔導師一樣的冒險者。
雖然期待著這樣想著，但是看向裡面，也沒有像是魔導師一樣的冒險者。
倒不如說冒險者們看到艾斯蒂爾的時候，臉上露出了吃驚的表情。
欸欸？難道魔導都市就沒有魔導師的冒險者嗎？
……試著考慮一下，除了軍隊以外也能製作魔導具，比冒險者更賺錢的工作真是太多了。
「打擾一下。」
「好的，請稍等一下。」
在接待處沒有人，就大聲的叫著人。
這時，從裡面發出聲音，一個短的茶色頭髮的年輕女性小跑著出來了。
「是的、久等了……您是哪位呢？」
「呃，今天第一次造訪奎勒斯的……」
「啊，你是冒險家吧，長途旅行辛苦了。」
出來的女性一看到我，表情就變得很僵硬。
然後，拿出證明證明是冒險者後，她就像鬆了一口氣似的雙手捂住了胸口。
……被認為是可疑的人嗎？
「因為是第一次，所以請先把金屬板交給我。」
「好的，拜託了。」
「哦，是B等級嗎！那麼，後面的那個孩子，不是魔導師嗎！啊，不行……那麼請您填上這邊的文件後稍等一下。」
像往常一樣遞上金屬板，看見是銀色的後就漏出了聲音。
然後看到艾斯蒂爾就非常吃驚。
晤嗯，魔導都市的冒險者協會看到魔導師也會吃驚嗎。
當冒險者的魔導師很少的樣子……。
接待員將資料交給我們後，拿著牌子就到裡面去了。
在寫完文件的時候正好回來，把牌子還給我們，我們也把文件交給她。
「嗯，有問題嗎?」
「對不起。這次是到這邊的護衛委託，已經完成了，這邊也拜託了.」
「好的，我知道了。」
順便把這次護衛委託完成的證明書交給她，接受了報酬的60萬G。
「哎呀，我還是第一次看見這麼年輕的魔導師做了冒險者。」
「哈哈哈……機緣巧合而已……」
接待小姐看著艾斯蒂爾很感興趣的樣子。
安涅莉也說過，別說是少見，根本是沒見過……。
「那個，做冒險者的魔導師很少嗎？」
「啊，是啊……不太多。雖然在奎勒斯有著很多的魔導師。」
嗯，難道街上的魔導師們觀察的原因是因為看到了魔導師的少女和冒險者在一起的事情嗎？
然後看到我，很奇怪的樣子。這樣視線就移開了嗎。
●
明白了被看著的事情，要做的事情也做完了，就從冒險者協會裡出來了。
「好不容易來了，想稍微散步一下……能休息一下嗎」
「嗯……是啊。要散步的話，我和艾斯蒂爾有點太過矚目了」
不管怎麼說，穿著平時的打扮，艾斯蒂爾很顯眼。
到今天為止一直進行著護衛委託應該很累了，以後也可以穿著便服來游覽這裡。
而且如果不早點回去的話，希斯哈就會鬧起來了。
「大倉殿下也終於萌生了自覺。至少那個帽子是要取下來的哦。」
「如果用聖骸布好好地隱藏身體的話，就不會那麼顯眼了」
雖然不是想被諾爾這樣說，但是果然那個帽子太過了嗎。
穿著聖骸布裹著身體，身體也看不見了。
危險……這樣一來，尖刺護肩和黑色的衣服合在一起，有著很強的感覺！
看不見物理學聖劍的話，客觀的來看好像很厲害。
「回去之前要不要給露娜帶土特產？雖然不能慢慢逛。」
「我贊成！」
「是啊。也要買一些食物。」
「那不是因為諾爾餓了嗎？」
「沒，沒有那樣的事啊？」
雖然不能好好地選擇，但是給露娜買點什麼吧。
因為一個人一直在看家……雖然本人可能一直在睡覺什麼也沒想過。
用路標回去也要在沒有人的地方做，一邊探尋著一邊移動著。
於是，在那途中，不知為何聽到了遠處的人的吵鬧聲。
有點在意地看向那邊，像白色的小木偶一樣的東西向這邊跑了過來。
背上有個穿著白色大衣的帶著眼睛的女性，臉上看起來就要死了一樣。
啊、什麼啊……是魔物嗎？
這麼說，向我這邊來了！？
「啊啊啊！讓開！讓開啊！」
和哭喊的女性一起，以驚人的氣勢接近這邊的白色人偶。
我想避開，但是後面有人，這樣避開的話，可能會有人受傷。
諾爾馬上想拔出劍，但我在前一步就向前走出去了。
如果弄壞了的話，以後可能會變成麻煩的事啊……這裡是——。
「啊啊啊——啊！？」
人偶逼近我的眼前。
背在背上的女性，臉色更加緊張了，已經不行了……結束了……這樣的表情。
在要被撞上的幾秒鐘前，我向前伸出了一只手。
然後很好的放在了人偶的頭上。
雖然衝擊傳到了我的手腕上，但是完全不痛不癢。
雖然用手抓住了把她制止了，可是人偶還是沒有停。
為了繼續前進而揮舞著雙手，雙腳也在地面踏著。（原地踏步那種）
抓住的瞬間，由於那個衝擊，人偶背上的女性掉了下來，總之先把人偶的頭抓住，不要再動了。
哎呀……雖然我自己想過了，但還是做得好。
這也得益於水平與裝備的提高。
因為有經歷過突擊與的經驗，這種程度的已經沒問題了。
如果是以前的話，就不會想著直接阻止人偶吧。
「大倉殿，沒關係嗎？」
「啊啊，比起這個，那個人沒事嗎？」
放置著一個不停的在空中擺動的人偶，確認了一下掉在地上的女性的安危。
是從背上掉下來的，看起來很痛苦的樣子，起不來了。
「姐姐，沒關係嗎？」
「沒……啊，沒關係——啊，居然用一只手拿著！？」
艾斯蒂爾蹲著用指尖輕輕敲著女性，女性終於支起上半身了。
長的茶色頭髮像諾爾一樣在後面扎著的帶著眼鏡的女性。
一邊揉著腰，一邊用指尖輕輕地把眼鏡扶正。
然後終於看到前面拿著人偶的我，發出了驚訝的聲音。
「啊，不是受傷了嗎？稍微接觸一下身體哦。」
「啊……可是，一瞬間傷就……」
女性的手上擦破了，流出了血。
仔細一看，衣服的到處都破了，相當破爛。
大概是在人偶身上的時候，身體被撞到的吧……也有被打的傷的樣子。
希斯哈注意到了那個，一邊觸摸肩膀一邊進行了恢復魔法。
瞬間女性被她治癒了。
哦，認識到了希斯哈是神官！
「這個怎麼辦？」
「啊，那個人偶啊。魔力太紊亂了嗎。嗯……嗯」
傷口也治癒了，吵鬧也暫時平息了，我就試著問了人偶該怎麼辦。
但是，在女性回答之前，艾斯蒂爾看著人偶，一邊把手放在臉頰上一邊思考著。
然後馬上輕輕地用魔法杖打了一下，擺動著的人偶立馬放下手腳，老實了下來。
「這樣就停了吧」
「啊，人偶，失控停止了……」
看到這樣，女人不禁啞然。
啊，這不是什麼可怕的行為嗎？
「那麼，這個就放在這裡吧。來，走吧!」
把停下來的人偶放在女性面前，諾爾用手來表示要離開了，然後迅速從廣場離開。
「還有呢……」
「突然這麼著急，你怎麼了？」
「哎呀，總覺得有點麻煩啊……趕緊逃跑吧。」
人偶也停了，女性的傷也治好了，就這樣放任不管應該沒問題了。
如果繼續在那裡停留的話，一定會很麻煩的。
艾斯蒂爾說是魔力紊亂的話，我認為那是跟魔法有關係的東西。
如果把那個簡單地停止了的話，艾斯蒂爾應該會被提問攻擊了。
在啞然的時候逃了出來真是太好了……。
「只是被稱為魔導都市。竟然有那樣的東西。」
「是啊。不過好像是暴走了……如果不是我們的話，可能會出現受傷者。」
竟然有那種東西……不愧是魔導城市。
像是用魔法移動的人偶一樣的東西嗎？
如果是暴走了的話，至少不要讓它出去……。
其他還有很多很有趣的事情，但是今天還是早點回去吧。
●
「露娜桑！你最愛的希斯哈回來了！」
剛回到家的時候，希斯哈就大聲叫著跑到裡面去了。
愛的希斯哈……真是情緒高漲啊。
「我想……也太興奮了吧」
「好久不見了，沒辦法了。這是太高興了」
「啊，莫夫特，我也帶土產回來了！」
不知是不是因為覺得諾爾也很高興見到莫夫特，也很興奮地回到了自己的房間。
但是，她很快就垂下肩膀回來了。
「大倉殿……莫夫特不在啊……」
「啊，真的嗎？」
「希斯哈也從剛才開始就沒回來吧？露娜也不在嗎。」
好像房間裡沒有看到莫夫特。
跑過去的希斯哈，也還沒回來。
這是怎麼回事……總之，去希斯哈那去確認一下吧。
進入了露娜房間延伸的走廊，打開她房間的門的希斯哈雙手捂住了嘴巴，停在了門口。
「喂，你在幹什麼？」
「噓！露娜要起來了吧！」
我一打招呼，就被人用食指表示安靜。
我往房間裡看了一眼，和之前看到的時候不同，燈亮著。
然後看了床，看到那裡露娜和莫夫特一起睡了。
露娜的頭旁邊放著毛巾，在那上面莫夫特躺在旁邊，伸直了腿睡著覺。
「哎呀，你也在一起睡覺呢。」
「嗯……很羨慕哦。」
看到那個情況，諾爾的身體在發抖。
什麼，諾爾和莫夫特沒一起睡過嗎？
「嗯~，是誰……」
「啊，吵醒你了嗎……」
被我們看著的正在睡覺的露娜，或許注意到了我們的氣息，爬了起來。
一邊擦著眼睛一邊看向了這邊。
「……希斯哈？」
「是的，是希斯哈。」
「是嗎……」
她站起來來到這邊，停在最前面的希斯哈面前，抬頭望著她。
然後問了希斯哈之後，突然把臉埋在了希斯哈肚子裡。
「露娜桑！露娜桑抱著我，抱著我……啊，啊……」
「喂，喂？」
可能是覺得被抱到懷裡很開心吧，希斯哈很高興。
可是，慢慢地背部彎曲成「く」的字樣，一邊發出痛苦的聲音一邊帶著笑容表情凝固了。
喂喂……那是用怎樣的力量抱著的……。
「露娜，起來了哦!」
「嗯……?諾爾?」
這樣下去的話，諾爾慌慌張張地抓住了露娜的肩膀搖晃著。
終於意識到了，露娜抬起了埋在希斯哈身上的頭。
「吶，為什麼我正在抱著你！」
「呃，不是從露娜桑那裡抱過來的嗎……」
意識恢復了的露娜注意到了在希斯哈的懷抱中，慌慌張張地從現場飛退下來。
解放了的希斯哈就這樣倒在了地上。
哎呀……這太悲慘了吧……。
「沒問題嗎？」
「呵呵……被露娜抱著，是我的夙願。」
「一臉很安詳的樣子呢……」
因為擔心而靠近的時候，希斯哈歪著嘴很開心地笑著。
希斯哈……你太厲害了。這就是真實的愛嗎？
啊，這麼想也許有點神官的感覺……。
 
 
  

 
101　FLAG追逐而來 
[101　FLAG追逐而來] by 搬運工

 
 
那麼，明天要怎麼辦呢……
「不去奎勒斯了嗎？」
叫醒了露娜后，為了決定從明天開始要怎麼辦而把大家都叫來了起居室。
預定是明天從奎勒斯出發，花幾天時間後抵達王都歸還馬匹。
然後和迪斯與格林見面，把之前（成立軍團的）那個計劃付諸實行……雖然是這樣的安排。
「嗯...總之我想早點把馬取回來……但這麼早過去好像又會被打探到......啊~真想早點回王都。」
「什麼啊，平八你們引起了什麼問題嗎？」
「不，不是引起了問題，只是解決了問題……」
「是被打探著吧？反正都是一回事啦。」
我為接下來該怎麼辦而煩惱著，露娜不明情況而看了過來。
這次不是我們做了什麼，只是被卷入了……嘛，不管怎麼說會被人打探都是事實。
「有必須得盡快到王都辦的事來著嗎？」
「喂喂，這就忘了嗎？我們升到B級，原本就是以組建軍團回收魔石為目的的吧！」
「啊，是有這一說呢，已經忘得一乾二淨了。」
希斯哈一邊歪著頭一邊問有什麼事。
真是的，從遺跡的調查開始，至今以來都是為了回收魔石才這麼努力的吧！
這種事都忘了什麼的那怎麼行！
「真是的，目標都迷失了是要怎樣。」
「這種話能由大倉殿來說嗎......大倉殿下，把原來的目的說來看看。」
「誒？......那個......氪——不是，那個...啊，是要回到原來的世界！」
我剛說出「氪」的一瞬間，諾爾就撲通一聲從椅子裡站了起來。
於是我暫時停住嘴，再考慮後重新說了。
哎呀，雖然不是刻意忘了，只是最近手忙腳亂的一時間沒怎麼想過原來世界的事情了。
「怎麼樣，有好好想起來了吧？」
「就算你特意那麼說......」
「呵呵，扭蛋什麼的我也玩得很開心，乾脆就這樣一直在這個世界生活的話怎麼樣？」
「不、不行！姑且還是要找到能夠回去的手段。」
艾斯蒂爾微笑著說出一直呆在這邊不也挺好的之類的話。
確實，這邊也能扭蛋，再加上還擁有了自己的住宅，所以在這個世界裡一直生活的提案也很有魅力。
但是，能夠回去的方法要是完全找不到頭緒的話，果然還是讓人無法安心。
雖然不知道眼下該怎麼做，但今後還是要去尋找回去的方法。
「所以，如果不在歸還馬匹的時候順便去冒險者協會露個臉的話會很困擾嗎？」
「嗯，就是這樣，為了軍團組建的事，想著首先要去跟格林先生和迪斯他們打聲招呼。」
「是這樣嗎？那麼在協會外面見面怎麼樣？」
不去冒險者協會，而是直接與格林先生他們碰面嗎。
嘛，雖然這個方法我也有想過，但稍微有點問題......
「迪斯他們經常承接護衛委託的任務，所以不去冒險者協會裡確認的話就不知道他們什麼時候會在，而且，最近格林先生似乎也在出遠門......」
「也總不能一直在冒險者協會那兒確認來確認去的，而且要是行動不利索的話，感覺會讓克里斯托弗會長掌握到情報。」
「嗯，這樣的話果然還是把馬取回來趕緊回王都最要緊。」
在接受這次護衛的委託之前，我為了組建軍團的事情而去找格林先生和迪斯他們商量。
但是他們兩邊都沒在冒險者協會，在接待處打聽了一下才知道，他們大概還要有四天才會回來。
在我們做護衛委託的途中好像回到協會了，但是「我們的委託完成前請在協會等我們」什麼的也不可能這麼拜託他們。
也不見得他們每天都會到冒險者協會，一邊盯著一邊等著什麼的，也太強人所難了。
而且即使沒有去冒險者協會，要是讓克里斯托弗會長知道我們時不時會出現在布倫涅和修汀格的話，事情可能會變得很大條的。
肯定會被問為什麼我們這麼快就回來了之類的、借走的馬匹怎麼了之類的......
現在對方還僅僅是對我們的實力感興趣而沒問及更多，不能在這之上引起更多的懷疑了。
雖說最理想的方法是正常地回到王都然後歸還馬匹，就沒什麼更好一點的選擇了嗎......
......誒等等？我認為奎勒斯已經去不了了，這點其實是搞錯了吧。
「好，這裡應該反過來思考，明天去奎勒斯回收馬匹吧！」
「哎呀，沒關係嗎？說不定那個女的會在找我們，哥哥你自己不是這麼說的嗎。」
「啊，時間過得越久，那個女的問過話後幫忙找我們的人可能就會越多。倒不如說，我們越早行動就越難暴露？」
「真的沒問題嗎？」
「哼哼哼，放心吧，我有好好考慮對策。總之明早就過去，你記住這點就行了。」
一度逃走過的話，一般不會想到還會馬上就返回原處的。
回想起來，那時正好是太陽快要下山的時間，只有今天的話她能打聽的人就不會有多少。
這樣一來的話，在探尋的人數擴大前，取回馬匹從奎勒斯逃走，直到事情平息之前都不再靠近。
肯定不會想到我們會在第二天的早晨就來取回馬匹立即離開吧。
至於阿德爾貝爾先生的委託，我只要用隱身斗篷每天去確認一下就好了。
完、完美無缺的計劃！
哼哼哼，這樣的話就能完美回避那個flag了。
「啊，艾斯蒂爾和露娜可以先去睡了喲。」
「誒，為什麼？」
「沒啦，我是覺得馬上能回來的。」
到了明早，就靠我、諾爾和希斯哈唰唰兩下解決就行了。
從馬棚裡取回馬匹後，讓諾爾她們立即騎著馬跑到城外，然後就用信標移動。
實在不行的場合就把馬匹放進次元空間裡，等到了家裡後在拿出來。
然後借用莫夫特的寵物小屋來安置馬匹，為了讓歸還的時間看上去自然一些，過幾天之後再向王都的協會報告。
寵物小屋有大、中、小三個尺寸可以選擇，根據住進其中的動物，按下選項就能改變小屋的尺寸。
諾爾不知道這件事，在還是莫夫特用的小屋時試圖強行鑽進去，結果卡住了屁股。
雖然我發現了把她救了出來，她當真哭了出來......雖然我覺得有點好笑就是了，不過這是秘密。
「唔（￣へ￣）......」
「別鬧別扭了，好嗎？」
「......我知道了，但是去的時候要小心點喲。」
「嗯，謝謝。」
似乎對於明天不能一起行動感到不滿，艾斯蒂爾鼓起了臉頰。
儘管如此還是理解我了吧，雖然她還是皺著眉頭一臉難以接受的樣子。
「露娜也覺得這樣就好嗎？」
「我沒關係，倒不如說那樣正好。」
「（對希斯哈）還是老樣子一點也不動搖 呢。」
「露娜的那一點也很可愛！我很喜歡喲！」
「唔，被像你這樣的傢伙喜歡也一點都不會讓人高興起來。」
「不要那麼說嘛！」
●
第二天清晨，在星星仍然高掛著的昏暗天空下，我們躲藏在能看見奎勒斯的冒險者協會的建築物的陰影下。
哼哼，目前為止沒有任何問題就抵達這裡了吶！
正如計劃的那樣。
想著以防萬一，打開了地圖APP來確認周圍的人。
是因為城裡的居民還在睡覺嗎，地圖上顯示了大量的一動不動的藍色標點。
基本上都是待在家裡的樣子，沒有在外面走動的人。
如果要監視我們的話，應該有人會不自然地行動著，也沒有人像我們一樣躲在建築物的陰影裡監視著冒險者協會。
然後用望遠鏡觀察了一下冒險者協會旁的馬棚，門上掛著需要鑰匙的掛鎖，看來現在沒人的樣子。
唔，這樣的話不找櫃台小姐拿到鑰匙的話就不行嗎......
確認了一下協會內的情況，有七個藍色的標點。
也有可能在裡面等著嗎......只能用自己的眼睛去確認了。
「協會的周圍沒有人，但是協會內有幾個，姑且有必要先確認一下。」
「哦哦！難道這就是大倉殿的作戰計劃中的敵陣嗎！」
「不愧是大倉先生，在這方面有不錯的直覺和判斷呢。」
「對吧，是這樣吧。再多崇拜我一點也無妨喲。」
哼哼哼，辦得到。
事情按照預想的那樣順利進行，總覺得心情不錯呢。
我也偶爾活躍活躍，像這樣受到稱讚感覺也不壞呢。
立即披上隱身斗篷，接近冒險者協會，從窗戶確認裡面的人。
我看看......那個穿白衣服的女人......不在。
姑且再次確認了兩三遍之後，我回到了諾爾她們待著的地方。
「好，很好！裡面也沒有哦，這一來這次賭對了呢！」
「那麼馬上把馬帶出去，從這個城市出發吧！」
帶著諾爾她們一道進入冒險者協會，我向與昨天不同的櫃台小姐打招呼，要求取出昨天寄放在馬棚的馬匹。
確認過我們的冒險者卡片和名字後，從櫃台小姐那兒拿到了馬棚的鑰匙。
再之後就剩下將馬匹從馬棚帶出來然後逃之夭夭的簡單工作了。
哎呀，昨天那股緊張感是怎麼回事呢？還以為會被麻煩的事卷入，但連那也沒發生。
哈哈哈，不愧是我，折旗好男兒一枚。
「難得來一趟奎勒斯，沒能稍稍逛一會兒城區的話果然有點遺憾呢。」
「確實稍微想逛逛這裡的街市呢，那不也無可奈何。」
從協會出來的途中，希斯哈露出了有些遺憾的表情。
之後暫時就沒法在城裡悠閑地觀光了，這也沒辦法。
大概再過數十天的話，那個女人也會放棄，閑逛的話在那之後再去就可以了。
到了那時，到滿足為止，就帶著大家在奎勒斯逛個夠吧。
從協會出來，我們前往旁邊的馬棚。
然後，確信了勝利拿著鑰匙伸出手的瞬間——
「......啊......」
不知為何，聽到了悲鳴一樣的聲音。
「嗯？怎麼了？」
「大、大倉殿！那、那個是？！」
「怎，怎麼會？！為什麼會？！」
因為諾爾她們驚訝地發出了聲音，我就朝著那個方向看的時候，於是看到了昨天的那個白衣的女子正全速朝這邊趕來。
像是在一邊跑一邊呼喊著的樣子，那副姿態非比尋常，和狩獵魔物的時候鬼氣逼人的希斯哈有一拼。
「找到了啊！找到了啊啊啊！」
「唔哦哦哦？！」
在我因驚嚇而渾身僵直的時候，白衣女子絲毫不減奔跑的氣勢，就那樣一把抓住了我的肩膀。
她雙眼充血，下面掛著慘不忍睹的黑眼圈，就像是被詛咒了一樣，還半狂亂著。
哦豁，完蛋......還以為拔旗成功結果卻是立旗回收嗎......話說回來，為什麼會暴露？
地圖APP也沒有顯示，跑過來的話，是說從很遠的地方發現的嗎？
「馬、馬上......哈......請、請聽我說......哈......」
「知、知道了啦，總之先冷靜下來，好嗎？」
也許是因為跑來的緣故，呼吸很凌亂，她一副快要死的樣子凝視著我一邊開口。
總、總之，看樣子也無處可逃了，等她緩過氣來再說吧......
然後，女子就這樣抓住我的肩膀過了一段時間，漸漸平穩住了呼吸，感覺到了她那股子「不管怎樣這次不會讓你逃了喲」的強烈意志......
「誒，那個......找我們到底有什麼事呢？」
「不用問也知道吧？額、誒......昨天那個小魔導師在哪兒呢？」
「啊...現在暫時不在這兒。」
確實不用問也看得出來，是要找艾斯蒂爾吧，毫無疑問是為了昨天停止人偶暴走那件事。
哎呀，幸好沒把艾斯蒂爾也帶來。
「啊，有什麼話要說的話我一會兒會把她帶過來的，在那之前請在協會裡稍等吧。」
我說謊了。
為了從這裡脫身，我作出了會帶艾斯蒂爾過來的發言，當然是騙人的。
因為，總不能讓艾斯蒂爾和這麼危險的人物見面吧。
「我拒絕。」
「誒？」
「看你那樣子，是打算逃跑吧？」
什、什麼啊......為什麼會暴露啊。
這人比想像中的還要麻煩啊。
「我也要去那孩子現在在的地方，一整晚，我都從能看到這條街的地方張望著！可不會就這麼放跑！」
「知、知道了啦、請稍微冷靜一下！」
「拜託你了喲！請務必，說句話也行，一句話也好，也請讓我和那孩子說話吧！不是勸誘之類的話題，所以拜託你了！」
喂喂，難道從那以後就一直從能看見這裡的地方盯著嗎？！
不妙......這個女的不妙啊！
諾爾她們也是一臉敗興地樣子看著這個女子。
不停說著不管怎樣都想和艾斯蒂爾說上話，然後還緊緊抓住我的肩膀，邊哭邊訴說著。
不管怎麼說，似乎都沒有輕易放跑我們的打算的樣子。
這......該怎麼辦才好呢......
 
 
  

102　魔導研究者 
[102　魔導研究者] by 搬運工

 
 
我們在冒險者協會前被抓獲，現在跟著那名女性的後面克勒斯的小鎮上走著。
「大倉殿下，能聽我說真的太好了?」
「沒辦法了。我們拒絕帶艾絲特爾過來，我們跟你談談你就可以滿足了。」
「剛剛說了馬上就回來了，可是晚了艾斯蒂爾可能會生氣。」
「嗯，嗯，嗯，如果是艾斯蒂爾的話，事情應該會體諒的吧……也許。」
被女性如此的熱情所折服，總之先由我們先去聽她說什麼吧。
雖然她好幾次央求我把艾斯蒂爾帶來，但是我說如果再繼續這樣的話，那就乾脆不用談了。雖然女性看起來很不滿，但她還是答應了。
即使她說不打算勸誘，我也不能相信。
跟在那名女性後面走了一會兒，終於到達了目的地。
這裡離住宅區有些遠，整體是用白石建造的二層房屋。
旁邊緊貼著看起來像大工廠的建築物。
玄關是兩開門的門，但是一半已經沒有了，用木制板跟膠帶封起來了。
可能昨天失控的娃娃就是從那邊跑出來了吧……。
進入裡面之後，東西散落一地，牆壁上到處都是窟窿。
這幅景象令我和諾爾都啞口無言，但是女性都帶我們進來了就不要那麼在意了。
稍微有點亂不要介意，這樣說是不行的吧！
「真的很抱歉，占用了您的時間。 我是做魔導研究的克里斯蒂亞。 請叫我克里斯。」
「啊， 我叫大倉平八」
雖然被房間裡破破爛爛的樣子動搖了，但被帶到了客廳，跟克里斯蒂亞小姐面對面坐在沙發上。
諾爾他們也坐在我的兩旁，接著我做自我介紹。
「雖然晚了，昨天的是謝謝您的幫助。 不，昨天真的很危險。」
「不不不。不過，昨天那是什麼?因為正在做魔導研究，所以感覺是魔導工具。」
「你聽我說！ 那是現在這個研究所正在開發中的魔導娃娃哦！ 」
昨天的那個是魔導娃娃嗎……還真是。
那個應該是叫哥雷姆的吧，但在我的印象裡，我覺得那是用石頭或是鐵做的比較多的東西。
「是個人做的嗎？太厲害了！ 」
但是昨天看到的很漂亮，外形很接近人類，感覺像個機器人。
奎勒斯視乎是很重視魔法的國家，魔導城市也有相當強大的實力吧。
「話雖如此，那只是我個人出於愛好而設計的，在做其他魔術道具的間隙，我還是不斷摸索著做出來的。」
「是個人做的嗎？ ？ 」
「嗯，好厲害!」
「在興趣的範圍內做那樣的東西……克里斯蒂亞小姐是很厲害的研究人員。」
因為興趣而做了那個……而且是1個人。
雖然這個人有點怪怪的，這不是相當厲害的人嗎?
「啊哈哈，謝謝你。……不過，讓你失控也是那副樣子。」
克里斯一邊害羞地搔頭，一邊笑著，然後臉朝下，肩膀掉了下來。
興趣製作的東西一旦啟動，家裡就一團糟了，給人這種感覺。
「對了，這麼說來，你是怎麼知道我們回到那裡的呢?你到底是從哪裡監視的?」
不知為什麼房間裡的氣氛變得陰暗了，為了換個話題，這個人問了她為什麼知道我們會來冒險者協會。
我也很在意為什麼地圖軟件沒有確認，還問她是從哪裡監視的。
為了防止今後發生了同樣的事情，我想確認一下。
「從大倉先生的樣子來看，也猜的出來是冒險者。 因為也看了牌子，所以確認了確實是那樣的。 之後在冒險者協會聽說了大倉的事情，但是沒有告訴我詳細情況。 所以，我一直在能看到冒險者協會的地方監視著你們！ 」
嗚……確實一看就一目了然。你連牌子都看到了嗎?。
然後在冒險者協會聽說……因為協會沒有透露詳細信息。
哎呀，因為不太理解所以一直在監視，這樣的想法揮之不去。
反過來說這幾天不來比較好嗎?。
這次失敗的原因就是對方是個瘋子吧。
我問她是從哪裡看到的，她拿出一個細長的管子給我看。
……這是望遠鏡。也就是說你和我做了同樣的事嗎?。
這是從地圖應用程序的範圍外看到的……所以我不知道。
「不過，大倉先生隊伍裡的魔導師的孩子真的很厲害。明明那麼年輕，卻在一瞬間阻止我的魔導人偶……」
「光是這樣你就知道是多厲害的魔導師了嗎?」
克里斯先生說到艾斯蒂爾的話題，開始有點興奮。
這次不是魔法攻擊，應該只是阻止了魔導人偶。
先問問這其中有什麼厲害，這樣的話就可以告訴艾斯蒂爾下次不要做這麼顯眼的事。
「那個魔導人偶有讓魔素循環的路徑，因此是通過那個來發送輸入信號進行控制的。因為，那個暴走的原因路徑混亂而使控制變得亂七八糟……」
「啊，這樣啊。」
當問起他為什麼會知道艾斯蒂爾是很厲害的魔導師時，她突然開始對人偶進行說明。
嗯，對我來說很難理解的事情，就像原來世界的電子設備一樣吧?
所以我認為是電路之類的在控制著。
「然後我回到研究所，確認是怎麼停的，然後路徑就變的可以好好控制了!」
啊，這麼說來，艾斯蒂爾好像是說魔力太亂了什麼的用魔法仗打了一下。
就是哪時候嗎?。
「我知道了，請冷靜下來。」
「一著迷說話就會變得非常快速。 這簡直就像希絲哈一樣。」
「哎，哇，我是這樣的嗎？ 」
說話的時候好像發燒了一樣，握緊拳頭，克里斯小姐開始對我熱情的說話。
就像西斯哈粘著露娜時一樣的魄力。
諾爾說到這一點，本人是不是沒有覺悟，她看著克里斯先生感到困惑。
「但是，這個城市多少有些能做到這一點的人吧？ 」
總之我知道了一般情況下都是用專用的魔導器來做的。
但是，這種程度不是還有其他人能做到嗎？
「……不。 我想能做那種事情的大概只有被稱為賢者的伊格納爾特大人或者王國騎士團的各位。」
「那又怎麼樣了……」
哎呀，話說得飛快了。
賢者王國騎士團？ 和那些人相提並論嗎？。
今後如果繼續做著同樣的事情，艾斯特爾有可能會引起王國的注意……。
嗯，雖然魔法已經很多人知道了。
平時別人看著的時候，我就拜託他矜持一點，但今後我要更加小心。
「做了比想像中更厲害的事。」
「難道希絲哈不能做同樣的事嗎?」
「呵呵，你覺得我怎麼樣?我是神官，不可能。」
「這不是自信滿滿的說出來的……」
雖然認為希絲哈也能使用魔法而且還能做同樣的事，但是好像做不到。
果然魔導師的艾斯特爾是特別的吧……真是個天才啊。
●
和克里斯說完之後，我們決定帶著馬回自己的家。
她的目的是和艾斯特爾見面，所以這次能和我們相識似乎就滿足了。
雖然認識的她很好，但是是個有點危險的人……雖然不是壞人。
到協會要求還馬，出去後打開信標畫面。
在連接馬的帶子的諾爾和希絲哈的名字旁，追加了馬的標記。
看來只要抓住繩子馬就會被識別。
然後，馬上就用信標回去了。
「哦，這麼晚啊。」
移動結束後，立刻聽到艾斯特爾的聲音。
她好像把椅子放在信標的前面坐在那裡等著。
他一邊鼓起臉頰一邊用眼角盯著我，讓周圍的浮現著她心情不好的氣氛。
「啊，那個……對不起。」
「我不是說過早點回來了嗎？。 結果這麼晚才回來？」
「你說得對。 真的很抱歉」
如果找不好的借口就會多發脾氣，所以我坦率地低下頭。
說早點回家讓她呆在家裡，可是已經晚了很多……。
「那麼，為什麼來晚了呢？ 」
「嗯，被昨天那個女人抓住了……所以一直在說話。」
「哎呀，哥哥，你是不是放著我和女人說話？ 我一直在等你，可是太可怕了……」
「不，不，不是那樣的！ 」
艾絲把手放在臉頰上，看著斜下方，把臉移開，看起來真的很傷心。
什麼，什麼?比起被斥責這個樣子我更討厭……。
我不知道該怎麼辦，於是我慌慌張張的。
「呵呵，開玩笑的。你哥哥真的很好笑。」
「哦……那就沒辦法了。艾絲蒂爾說的話，聽起來就不像在開玩笑……」
「一半是認真的。」
「什麼?」
艾斯蒂爾抬頭望著我，臉上露出了微笑。
什麼啊，只是像以前那樣開個玩笑而已……安心之後，她馬上變成嚴肅的臉，一邊說著一半是認真的，一邊盯著我。
誒?誒?你這不是在開玩笑嗎?
「哈哈!那也是玩笑。」
艾絲蒂立刻微笑著說，這也是玩笑。
這真的是在開玩笑嗎……我無法判斷是哪一個。
「艾斯蒂爾，我們希望你們可以先停下。雖然我們來晚了，但我們有不少的收獲。」
「是的，我知道艾斯蒂爾是怎樣的魔導師，也許從某種意義上來說，可以。」
「她說過那種話?我有點擔心。」
諾爾向我發出了救援船，西斯哈也參加了對話。
因為自己的話題出現了，艾斯特爾也回到了以前的氣氛，我摸了摸胸口。
會場也平靜下來了，所以決定先把今天從克里斯先生那裡聽到的話告訴艾斯蒂爾。
「原來是這樣，所以今後再控制一下魔法吧。 如果艾斯蒂爾被別人盯上，那就麻煩了」
「啊，要是那樣的話，哥哥會保護我嗎？」
「當然。」
艾斯特爾就像開玩笑一樣笑著問我，我馬上回答了他。
如果艾絲蒂爾被誰帶走的話，即使是國家對手，我們也要做好永不退讓的準備!
……哎呀，國家真想請你饒了我吧。
不過，要是艾斯蒂爾將要被抓的話，無論如何我都想去阻止他。
「哥哥，你想讓我更喜歡你嗎?」
「啊、啊……我說，作為伙伴守護是理所當然的!」
聽到這句話的艾斯蒂爾將眼睛睜開後，紅著臉雙手放在臉頰上，正在扭動身體。
誒，我還以為又會被開玩笑一樣的提問。。。。。這次好像有點不一樣。
「哦，既然如此，在同樣的情況下，你還會幫助我嗎?」
「當然了。」
「那我呢，我呢?」
「那是當然的。為什麼你會這麼問，以為我除了艾斯特爾之外都不會保護嗎?」
後來，諾爾和西斯哈也加入了這一話題之中，對我緊追不捨。
突然怎麼了?難道是以為我只會對艾斯蒂爾這麼做嗎?
不管誰變成同樣的狀況，我都打算全力阻止的。
「嗯，不是的。讓大倉殿對我親口說這句話，我很高興!」
「是、是嗎?」
「是啊。確實平時不怎麼靠得住，但有這樣的地方，對我來說還是很有好感的。」
「你不是裝著表揚實際上是吵架吧?」
諾爾看起來很高興，所以覺得很害羞，但是因為希絲哈的原因差點兒滑了。
你是在誇我還是在損我呢！
之後開玩笑的對話的對話又持續了一段時間，決定對被完全遺忘的馬進行處理。
「真的要把這匹馬放在莫夫特的小屋裡嗎？」
「嗯，我會在這裡照顧幾天，然後再交給王都的冒險者協會。」
「我明白了……嗯，她好像很生氣的樣子。」
諾爾打開了事先從諾爾的房間搬到客廳的寵物小屋的門。
裡面是廣闊的草原，像白天外面一樣明亮，根本不像是小屋。
就像解釋文中說的那樣，在寵物身上再現最適合的環境，仿彿在它已成為異次元空間，並保持了適當的溫暖環境。
「莫夫托！ 來啦，來啦！」
往裡看，諾爾一喊，莫夫特就蹦蹦跳跳地從小屋裡出來了。
接近諾爾，嗚嗚地叫著。
「哎，那個小屋裡是這樣的嗎？」
「真大啊。 這個，有點想進去。」
「雖然諾爾想實際進入。 所以——」
「哇，哇！ 請不要再說了！ 」
「哼！ 」
艾斯蒂爾和希絲哈看著小屋，興致勃勃。
因為看起來很舒適，所以也能理解想進去的心情。
諾爾那時想要進去也是因為這個原因吧。
我一不小心要說那時的事，諾爾慌忙用手塞住了我的嘴。
好像不想提起黑歷史。
由於之前已準備就緒，所以寵物窩的大小由原來的小房子變成大的。
結果，原本是我膝蓋以下的小房子，變成了比我個子還大的了。
馬上就把兩只帶來的馬放進大房子裡，這才終於安心下來……。
馬進來的瞬間，莫夫特踢地板發出咚咚的聲音。
然後一邊看著諾爾，一邊噗噗地叫著，好像在訴說著什麼。
「啊……果然是生氣了……。 莫夫特，對不起。 就在這段時間裡，我希望你能借我一下。」
諾爾抱起腳下踢地板的莫夫特，好好地撫摸著頭部。
也許是因為這個，聲音變小了一點，但是也許是因為還不滿吧，一邊噗噗地的叫著，一邊盯著我好像很不滿似的。
……是嗎？雖然我以為這是個好主意，但從莫扎特的角度來看，可能是突然被奪走了巢的感覺。
雖然沒辦法，但還是做了壞事。
 
 
  

103　希絲哈的請求 
[103　希絲哈的請求] by 搬運工

 
 
和克里斯提亞見面後的第二天。
今天開始就暫時在家待機，不出門了。
從奎勒斯到王都大概要十天，為了防止被人懷疑，我打算在家多待幾天。
因為上述原因，我在自己房間的床上一邊看書一邊休息著，然後我聽到了敲門的聲音。
「可以進來哦！」
在我這麼說後，希絲哈走進了房間。
原來是希絲哈啊，我還以為是諾爾來了。
跟之前的諾爾一樣，希絲哈會來我的房間真是很稀奇啊。
總覺得有什麼不好的事情要發生了。
「來我的房間有什麼事情麼？」
「我有事情要拜託大倉先生。」
「是COMPLETE扭蛋的時候的那個約定麼？」
（注：66-70話，召喚露娜的扭蛋活動）
「是，就是那個。」
希絲哈端正的坐著，看來是有什麼請求。
雖然COMPLETE扭蛋活動已經過去一段時間了，終於有第一個人來找我了。
終於到了這個時候了麼，我也很感謝那個時候她們的幫助，這裡就鼓起幹勁回應她的請求吧。
「呼呼，說吧，你的願望是什麼。我會在我的能力範圍內幫助你的。」
「請不用突然用這種自信滿滿的態度說這麼羞恥的話！但是請放心，不會是那種無理的要求。」
因為我跟她們約好了在我的能力範圍內會盡力實現她們的願望的。
她們平時總是盡力幫助我，所以我也想回報她們的努力，但是太過分的要求我也是做不到的。
不過，希絲哈的話，應該不會有什麼無理的要求吧。
「請讓我和露娜友好相處。」
「不行。這個願望超出了我的能力範圍。」
「為什麼！」
這願望真是太過分了。
我一拒絕，希絲哈就皺起眉頭，激動的站了起來。
「呃，這個......你也能理解的吧？」
「我不理解！不，我不想理解！」
「請你理解！」
希絲哈和露娜友好共處......這不是根本無法實現的請求嗎？
我根本不知道該怎麼辦。
「正常的話，想要友好相處不是應該自己努力的麼？」
「在你看來我像是沒有努力麼？」
「不是......」
想要我幫忙讓她和露娜友好相處是怎麼回事......在我看來，希絲哈已經做出了很多努力，努力過頭了。
這樣的話，確實只能聽取別人的建議了。
「嗯，沒辦法。硬要說的話，我覺得你放開一下距離會好一點。」
「真的麼！」
我點了點頭，希絲哈雙手在胸前緊握，眼中閃爍著喜悅的光芒。
看她高興成這個樣子，是真的很想和露娜成為朋友啊。
●
和希絲哈商量之後過了兩天。
「露娜，請用。」
「謝謝你......」
「不用客氣」
希絲哈給在椅子上坐著的露娜倒了飲料，將杯子放在露娜面前後微笑著離開了。
「平八，希絲哈她怎麼了？」
「嗯？怎麼了麼？」
要是平時這麼做不就好了！因為對露娜過剩的喜愛，希絲哈在那天晚上就按我的建議開始實行了作戰。
一開始雖然沒有特別在意，在希絲哈的作戰實行了三天之後，露娜終於開始有所察覺。
然後露娜問我希絲哈怎麼了，我也裝作不知情的樣子。
「這樣算是冷淡的態度麼？」
「啊，因為希絲哈一直都跟露娜貼得很近，所以暫時放開一下距離怎麼樣？一直熱情著的希絲哈突然平淡下來，露娜也會在意的吧。說不定，她還會想念之前的希絲哈呢。」
「原，原來如此。總覺得有奇怪的說服力。」
能根據我的建議實行作戰真是太好了，看起來效果還不錯。
因為希絲哈經常對露娜表現出過剩的熱情，突然平靜下來，我想露娜也會感到在意的。
「難道你在意希絲哈麼？」
「不，沒有。」
露娜擺出無所謂的態度喝起了希絲哈之前放在她面前的飲料。
啊嘞嘞......難道沒有效果麼？
「大倉先生！露娜不是應該開始想念我了麼！這不是完全沒有效果嘛！」
「冷，冷靜一下。」
在去盥洗室的時候遇到了希絲哈，她突然質問我。
看來是在旁邊偷偷觀察露娜的反應了。
這才剛開始三天，不會那麼快就產生影響吧。
「你們在這裡幹什麼呢？」
正想鼓勵希絲哈再努力一點的時候，諾爾從裡面出來了。
諾爾手裡拿著水桶，一臉驚訝的看著在走廊大聲說話的我們。
「沒，沒什麼。諾爾是在照顧那匹馬麼？」
「是呦。」
「全都交給你了，真是不好意思啊。」
「我也挺喜歡做這些事情的，所以不要在意哦！不過莫夫特因為這樣有些生氣......待會要和它們一起玩了，要是莫夫特能開心一點就好了。」
因為我也不懂應該怎麼照顧馬，諾爾說她會，就交給她了。
她好像喜歡照顧動物，因此還挺興奮的。
作為食物的乾草在食物販賣機裡也有，可以給馬吃。
之前把馬帶回屋裡的時候莫夫特就表示不滿。看到諾爾開始照顧馬，莫夫特好像又生氣了。
難道是在嫉妒那匹馬搶走了諾爾麼？
前幾天，我還從販賣機裡買了個高級鳳梨給它吃。看來不再給它點東西就不行啊......
「不快點去的話，莫夫特不會生氣麼？」
「啊，對哦。」
催促她趕緊回去後，諾爾向寵物小屋小跑過去。
嗯，看來很好的蒙混過去了。
「希絲哈，大倉閣下，總覺得你們最近在做什麼奇怪的事情，請適可而止。」
在小屋的門前，諾爾突然回頭向我們說道。
我和希絲哈被嚇到了。
即使跟諾兒她們說明也沒關係，但是知道的人太多的話可能會被露娜發現。
所以我想盡可能就和希絲哈兩個人進行，但諾爾看起來已經發現了。
在那之後又過了一天，到了實行作戰的第五天。
「嗚啊，又輸了......」
「呼呼，諾爾還要多努力啊。」
「艾斯蒂爾還是那麼強啊。」
所有人聚集在起居室裡玩著棋盤遊戲。
諾爾和艾斯蒂爾進行了比賽，結果慘敗了。
露娜看到後很開心的樣子。
「呼啊......嗯，差不多該睡了吧。」（艾斯蒂爾）
「嗯，露娜還要和莫夫特多呆一會麼？」（諾爾）
「不了，莫夫特還是跟你一起去睡吧，讓它陪著我也不好。」（露娜）
「我知道了」（諾爾）
雖然露娜才剛起床幾個小時，但是從早上就醒了的艾斯蒂爾她們已經困了。
雖然說著該睡覺了，但是露娜看起來有些遺憾。
露娜把在自己大腿上躺著的莫夫特交給要去睡覺的諾爾。
「那我也差不多該睡了。」（希絲哈）
「你也是麼......」（露娜）
「怎麼了麼？」（希絲哈）
「沒，沒什麼......」（露娜）
希絲哈也跟著站了起來要去睡了。
露娜看到後小聲嘟噥著。
希絲哈立刻做出了回應，看向了露娜。
今天是實行作戰的第八天。
在這之前，希絲哈會配合露娜的作息晚睡幾個小時，但這幾天就沒這麼做了。
雖然到第三天還沒注意到，但是從第五天開始就漸漸有反應了。
就這麼持續了幾天，露娜也開始在意了。
然後，希絲哈說找我有事，就一起去了我的房間。
大概是關於之後的商談吧。
在離開起居室的時候，我看了一眼露娜的樣子。
露娜垂下了肩膀，一臉寂寞的坐在椅子上。
嗯？是不是有點做過頭了。但是之前聽希絲哈講的時候，感覺沒到這個程度啊。
是應該就這樣繼續實行作戰呢，還是放棄作戰回到之前的狀態呢......有點麻煩啊。
「嗯，這真的有效果麼？這麼早就睡的話，完全沒有和露娜接觸的時間嘛......好像出現了禁忌狀態。」
「那個禁忌狀態是啥啊......」
來到房間坐下後，希絲哈用快要哭出來的聲音說道，身體也在顫抖，還說會出現禁忌狀態什麼的。只是不能與露娜接觸就變成這樣了麼......真是拿她沒辦法。
「小哥和希絲哈最近鬼鬼祟祟的在幹什麼？」
「哎呀！？」
「艾，艾斯蒂爾。為什麼在這裡？」
「啊啦，有小哥在的地方就有我。這不是理所當然的麼。」
在跟希絲哈說話的時候突然聽到了艾斯蒂爾的聲音。
回頭看到艾斯蒂爾正蹲坐在床邊。
問她為什麼在這裡，她笑著這麼回答了。
啊，到底從什麼時候就在那裡了......如果是普通的從門進來，我們不會沒有發現啊。
啊，難道，從一開始就在房間裡了麼......這，難道真的是這樣麼......
「所以你們兩個人到底在幹什麼呢？最近看起來奇怪的舉動也是因為這個麼？」
「啊，其實......」
看來已經被艾斯蒂爾發現了。
我也在煩惱要不要繼續作戰，所以就坦率的把事情都告訴了艾斯蒂爾。
「嗯，她拜託了你這樣的事情啊。」
「請，請不要用這樣的眼神看我。這不是沒辦法的事情麼.....我之前那麼努力，卻感覺越來越被討厭了......我也不知道該怎麼辦了......」
聽到我的說明後的艾斯蒂爾白了希絲哈一眼。
被那樣的眼神看著的希絲哈用快要哭出來的聲音軟弱的辯解道。
到了這個時候終於說出心裡話了。
看來比我想像的還要更甚啊。
「希絲哈，不用那麼傷心。露娜也沒有你想的那麼討厭你的。」
「真，真的麼？」
「是啊，和希絲哈在一起的露娜看起來很開心啊。」
雖然艾斯蒂爾對希絲哈很生氣，但還是走近她，一邊輕撫她的背一邊安慰她。
雖然露娜的態度確實挺冷淡的，但最近也在漸漸改變了。即使是希絲哈過分接觸的時候她也咬緊牙關沒有反抗......睡著的時候除外。
「也是......那直接問一下本人怎麼樣？」
「欸」
艾斯蒂爾用手扶著臉頰這樣說道。
直接問本人麼......嗯，作戰也快進行不下去了，這樣做也可以吧。
●
「找我有什麼事？你不是睡覺了麼？」
「那個，有點事。嘛，你先坐下。」
我立刻把露娜叫到我房間來。
希絲哈她們回房間去了，現在只有我們兩個人。
如果希絲哈在這裡，露娜可能會因為害羞不敢說真心話。
儘管如此，希絲哈無論如何也想直接聽到的話，我也連著對講機，聲音還是能聽到的。
「拐彎抹角太麻煩了，我就直接問了，露娜對希絲哈是怎麼想的？」
「這，這是什麼問題。平八，最近希絲哈變奇怪了是你這傢伙的錯麼？」
「不管這個，快告訴我你是怎麼想的。」
露娜不喜歡麻煩，與其拐彎抹角的暗示推敲，不如直接提問。
雖然我是這麼想的，但露娜低下頭保持沉默，不肯回答。
這下麻煩了......這樣就不知道她的想法了。
「真的討厭希絲哈麼？如果是的話，我可以告訴希絲哈，讓她以後也保持這樣。」
「誒......那，那樣的話......」
想必她也知道最近希絲哈奇怪的樣子跟我是有關係的。
那我就反套路她，如果她真的討厭希絲哈的話就這樣繼續下去吧。
露娜皺著眉頭，一臉為難的樣子。
看她這幾天的反應，我也知道她不是真心討厭希絲哈的。
我是不是逼得太緊了，有點威脅的感覺，她看起來好可怜。
但是，這對用對講機偷聽的希絲哈也是關鍵的時候，她在那邊好像快要發狂般可怕的樣子。某種意義上也是支撐著我不放棄的。
「不討厭......一開始確實是有些討厭的感覺，但我知道她不是壞人。」
「那為什麼一直對她那麼冷淡呢？」
露娜終於給出了不討厭的回答。
嗯，我想要更好一點的回答。
但是，能說出這樣一句也是很大的進步了。
但是對我來說，還是想更深入一點。
「不好意思......」
「不好意思？」
「因為之前一直都對她那麼冷淡，現在說要好好相處，我也說不出口啊。」
明明不討厭，卻態度冷淡，看來是羞恥心造成的。
因為召喚出來不久就擺出敵對的態度......沒辦法。
「但是，最近我才明白了。被那麼冷淡對待的話，是真的寂寞啊。」
接著露娜說的話，真是令人意外。
被希絲哈冷落後，她也感覺很寂寞啊。
這麼說完的她充滿了寂寞的氛圍，也感到很抱歉的樣子。
也許是被希絲哈反過來做了自己一直以來在做的事情，她也能理解希絲哈的感受了。
「在這之後，能對希絲哈溫柔一點麼？」
「嗯......」
過了一會，露娜輕輕點了點頭。
雖然我覺得是有點棘手的情況，但意外的是這幾天希絲哈的作戰很有效果。
這樣的話，希絲哈的願望就達成了麼。哎呀哎呀，平安結束了真是太好了。
就在我這麼想的時候，我房間的門突然打開了。
然後希絲哈飛了進來。
「露，露娜！對不起！我不會再讓你感到寂寞了！」
「為什麼在這個時候出來了啊！？」
「因為露娜說她很寂寞啊！我不能放著她不管啊！」
這個混蛋！為什麼不能老實一點啊！？
飛進來的希絲哈抱著坐在椅子上的露娜哭著。
聽到我們的對話後忍不住了麼......
看向被緊緊抱著的露娜，她雙眼閃著紅光，怒瞪著我。
她紅透了臉，渾身顫抖著，緊咬牙關克制著自己的羞恥心。
啊，沒救了。完全激動過頭了，搞砸啦。
我正想著逃出房間的時候，希絲哈被咬了，摔在了地上。
「啊，啊......露，露娜......」
「噫！？」
像往常一樣在地上抽動著的希絲哈。
露娜無言的站了起來，走到我面前。
哎呀，不要......難道我也會變成那樣麼？
所以我才不想讓希絲哈聽到的......這不是我的錯！
「這混蛋......平八，你把我賣了麼？」
「沒，沒有！希絲哈說無論如何都很在意，至少讓她聽一下我們的對話——」
「不用解釋了！你這混蛋啊！」
「啊————————」
「好，好慘......」
「真是的，不是跟你們說要適可而止麼」（諾爾）
「呼呼，但是那兩個人關係也變好了，真是太好了。」（艾斯蒂爾）
那之後變成了騷動，連諾兒她們也趕來了。
過度興奮的露娜被制服，被咬住無法動彈的我和希絲哈也被解救出來了。
呀嘞呀嘞，沒想到我也被咬了。
雖然我知道她在遮羞，但也不要真的咬我吧。
嘛，這也是我自作自受吧......
「露娜，請用。」
「嗯。」
「怎麼樣？好吃麼？」
「嗯......」
也許是經過剛才的騷動平息了心情，露娜坐在希絲哈的膝上吃著水果。
也許是因為八天沒和露娜接觸了，希絲哈滿臉笑容，看起來很幸福的樣子。
「希絲哈」（露娜）
「是，怎麼了？」（希絲哈）
「那個......抱歉，之前一直對你那麼冷淡。」（露娜）
「啊，沒事的！不用在意，露娜！」（希絲哈）
露娜紅了臉，害羞地向身後的希絲哈道歉。
希絲哈一瞬間露出吃驚的樣子，然後眼角閃著淚光，笑著抱住了露娜。
多麼賞心悅目的光景啊。
能看到這樣的結果，我的犧牲也算是有價值了。
「啊，真是令人羨慕。小哥也可以讓我坐在膝上，緊緊地抱著哦。」（艾斯蒂爾）
「那，那太羞恥了，還是算了吧......」（平八）
「那就我和大倉閣下緊緊抱在一起吧。」（諾爾）
「為什麼會變成那樣！」（平八）
看到露娜和希絲哈的樣子後，艾斯蒂爾就貼在我身上說道。
因為害羞拒絕艾斯蒂爾後，又輪到諾爾從另一邊貼了過來。
為，為什麼這麼粘人呢......她們就那麼羨慕希絲哈和露娜麼？
「希絲哈，我這次什麼都沒做，這樣也算是完成了你的請求麼？」
「是的，沒關係。因為大倉先生給了我契機啊。謝謝你，大倉先生。」
「是，是麼.....這樣也可以的話。」
這一次是為了感謝大家在COMPLETE扭蛋的時候的努力做出的約定，達成希絲哈的請求，結果我幾乎什麼都沒有做。
如果說這是請求的話不覺得有點微妙麼？
試著向希絲哈確認她的想法，她笑著向我道謝。
看到那個笑容，我有點心動了。
嗚，沒想到我會因為希絲哈的笑容而感到動搖......不過，我覺得現在開心地笑著的希絲哈還是很有魅力的。
 
 
  

104　魔石回收隊伍 
[104　魔石回收隊伍] by 搬運工

 
 
自從聽了希斯哈的請求之後又過了幾天。
我們回到王都的冒險者協會歸還了馬匹，順便打聽了迪斯他們的行程，第二天，也打聽好了格林先生的行程。
雖然也可以用信標立即來回移動，但要是連續在不同的冒險者協會間來回移動會被克里斯托弗協會長發現，所以就採取了這種費事的方法。
以前雖然一直沒怎麼在意過，但自從遇到克里斯托弗協會長後，在這方面必須更加慎重才行了。
「終於，等了又等的那一天終於來了呢！」
「哦—！我們的悲願終於就要實現了呢！」
就是這麼回事，終於在今天，就是和格林先生進行那件事的商談的日子了！
因為格林先生比迪斯他們更早回來，所以今天的預定是先和格林先生商量，改天再找迪斯他們商量。
已經拜託馬納先生幫我捎口信讓格林先生在協會等我了，與其讓格林先生等太久，不如早點過去。
畢竟拜託的一方還要讓人久等，也不太好。
「小哥你們雖然這麼興致勃勃的，但對方也不是一定就會答應喲？」
「唔，這、這種時候就要更樂觀地去預測結果嘛......」
和吵吵嚷嚷的我們不同，艾斯蒂爾冷不防的從旁吐槽了。
硬、硬要說的話確實有會被拒絕的可能......但、但是，如果是格林先生他們的話，應該會接受的。
「於是呢，假設對方接受了我們的提案，要把什麼樣的裝備交給對方，決定好了嗎？」
「啊啊，我是想著把這個交給他們。」
因為被問了還要交什麼給對方，所以我拿了候補的裝備出來。
這次要交的是守護戒指、祝福戒指、慈愛戒指這三類。
因為對方一共有七個人，所以打算把這些一人一個交給他們。
「哎呀，只有戒指系的嗎？」
「這次是以邀請為目的，我是想著送魔導具當作簡單的寒暄的。」
至於需要武器的阿爾米諾先生他們，之前已經給過了他們R級的武器。
格林先生和迪斯他們已經有了一定程度的裝備了，所以這次就只送他們戒指好了。
現在手邊剩下的都是些SR級別的武器和防具，如果隨隨便便把它們給出去的話，說不定會將格林先生他們強化得太過頭。
武器防具之類的，可以把毒刺蠍的甲殻之類的魔物的素材給出去，這樣也能讓他們自己來進行裝備的強化。
可不能一時心急，這樣那樣一股腦地全都借出去。
這次只是送了很難入手的魔導具，但也足夠了吧。
「呣哼哼~啊，大倉先生你們這就要出發了嗎？」
「嗯，因為今天的預定是要和格林先生進行商談吶。」
一邊踏著輕快的腳步一邊哼著鼻歌的希斯哈來到了起居室裡。
和露娜的關係變好之後，就一直是這副輕飄飄的模樣了呢。
那之後被露娜咬的次數也急遽減少了，即使被咬了，也只是微微感到眩暈的程度而已。
露娜雖然還是和以前一樣，不怎麼開口，表情也沒什麼變化，但允許希斯哈跟在身後轉、或是坐在希斯哈膝蓋上休息之類的，這樣的景象在以前可是完全無法想像的。
也許是覺得一直較真會很幸苦，所以對希斯哈也變得寬容了起來。
「希斯哈的話，果然還是想要留守嗎？」
「是的！好不容易才和露娜變得要好起來的說！我暫時可是不會出門的喲！」
「真那樣的話可就讓人頭疼了......」
兩個人關係變好了雖然是皆大歡喜，但因為這件事讓希斯哈變成家裏蹲的話，那可一點也不好。
至今以來的其他事情好像都不在乎了，只想在露娜清醒的時候不出門，這樣的話也開始說了。
相對的，露娜以前一直都是太陽下山後才起床的，現在則是在傍晚之前就起床了。
為了一直以來相處很久的希斯哈，似乎是要努力早起了。
「現在的希斯哈，不管跟她說什麼都是徒勞的喲。和滿腦袋想著扭蛋的大倉殿是一個德性呢。」
「誒？」
看了希斯哈現在這副模樣，諾爾說了就像是看到了扭蛋時的我這樣的話。
喂喂喂！你這是說的什麼失禮的話！
還是有那麼點理性范兒的喲！我！
●
因為沒有狩獵魔物的預定，所以希斯哈就留在了家裡，我們則是啟程前往協會。
然後，我們在那兒等了一會兒，格林先生、阿爾米洛和卡米拉他們就來了。我們於是前往能一邊吃飯一邊閑聊的酒館裡說話。
在去酒館的路上，得知我們已經升上B級的格林先生他們，因為我們的速度太快而吃了一驚。
說的也是吶......明明剛成為冒險者沒多久，現在就已經是B級冒險者了呢。
對於從我們成為冒險者之前就認識我們的格林先生來說，那當然是會吃驚呢。
「於是、要商量的話題是什麼？」
用完餐，略做休息之後，格林先生開口了。
「好，事不宜遲，先進入正題吧。」
因為某些原因，想要拜託你們裝備上這些去狩獵稀有魔物。
「喂、喂！這些都是魔導具對吧？」
「是的，沒錯喲。」
把戒指拿出來給格林先生他們看了。
事先也考慮了各種各樣的說辭，但總覺得沒有什麼好的說法。
因此，這裡就坦率地說出希望他們做的事，然後告訴他們作為感謝我們也會幫忙，行成協助關係。
就像是一個小小的契約那樣的形式。
「之前也做過同樣的事吧，難道接下來要說的才是要商量的事情？」
「啊—確實是有過呢。」
「於是，想要拜託我們的事情是？」
「就像剛才說的那樣。」
聽了我的話的格林先生把手捂在下巴上，「唔嗯——」這樣地沉思起來。
「只靠我們去狩獵稀有魔物實在是太勉強了。我們可沒有那種能夠積極狩獵魔物的實力喲。」
「我、我也是，要是以黑色半獸人為對手的話實在是有點......」
「不行呢——」
沉默了一會兒的格林先生，以「太勉強了」為由開口了。
接著阿爾米諾和卡米拉也覺得辦不到。
「關於這點我有好好考慮過喲。如果你們願意接受我的提案的話，我們這邊也會將毒刺蠍的甲殻也一起送給你們喲。」
但是他們的這個反應我也早就設想過了。
現在的格林先生他們的話，去狩獵會有危險，這種事我也知道。
所以就把毒刺蠍的甲殻從包裹裡取了出來，放在了桌子上給他們看。
「喔、這就是毒刺蠍的甲殻嗎。只要有了這個的話，防具的質量就會相當高了......」
「啊、魔導具之外，連這種魔物素材也能收下嗎？！」
「格林先生、阿爾米諾，就接下這個請求吧！」
聽說除了魔導具之外還能收到毒刺蠍的甲殻，格林先生他們很驚訝。
阿爾米諾和卡米拉也有些興奮了起來，聽了剛才那番話後興致勃勃的樣子。
但是，只有格林先生沒有一點動搖的樣子，還是保持著面無表情的模樣，思考著什麼。
「大倉，為什麼是我們呢？比起拜託我們，拜託其他的冒險者的話會更容易確實地狩獵稀有魔物喲？」
「這不是一時興起的提案，而是想要一直持續下去的。而且雖說是委託，但並沒有任何硬性指標之類的強制性要求。」
「啊—大倉你的意思是，對你來說，如果是平時狩獵魔物的時候，有人幫忙順便狩獵點稀有魔物這種程度就夠了是嗎？」
「沒錯沒錯！所以就想著把這個魔導具給格林先生你們的話就好了。相對的，如果有什麼意外的話，我們也會優先考慮助你們一臂之力喲。」
確實如果在冒險者協會發佈委託，借出扭蛋的裝備狩獵稀有魔物的話，也會有人接。
但是，這樣一來作為我們的軍團來說，就會被誤會成一個可疑的組織。
格林先生是從以前就已經認識了，所以想著像這樣拜託格林先生就沒問題了，這次也這麼說了。
而且我也不想把扭蛋抽到的裝備交給無法信任的人。
「既能得到優先協助，也能得到魔導具和貴重的素材，還沒有任何強制性的意思......真的只是狩獵稀有魔物就可以了嗎？打到稀有種之後的素材和討伐報酬呢？怎麼算？」
「是的，真的只是那樣就可以了。」至於報酬什麼的，格林先生自由處置就可以了。
「嗯，嗯......這樣的話感覺就像是好處全讓我們占了吶......」
「我們也是有很大的好處的。至於魔導具這些，就請當作是我們合作關係的友好證明吧。」
被告知只需要打到稀有魔物就可以後，格林先生露出一臉無法理解的表情。
如果不了解扭蛋的話，當然也就無法想像我們能得到什麼好處了。
「嘛啊算了，我知道了。那個提案我接受了！」
「真的嗎！」
「只是，馬上就開始狩獵稀有魔物是不可能的，這點就放過我吧。即使現在得到了素材，也不知道我們到底能不能安全地狩獵。」
「沒問題！當然不會那麼無謀地讓你們開始的。」
在煩惱的最後，格林先生終於還是點頭了。
雖然說不能馬上開始狩獵稀有魔物，不過我也明白這是理所當然的事情。
即使只是接受了提案，這次的目的也算是充分達成了，沒有任何問題。
因為格林先生他們接受了提案，所以我立馬將三種戒指擺放好，開始說明每種戒指的效果，然後讓他們選一個。
結果三人選擇的戒指都是守護戒指。
嘛，大家都是前衛，當然也會這樣選就是了。
「哇—好厲害！這個好漂亮啊阿爾米諾！」
「嗯、嗯......說的是啊。能、能得到這麼貴重的東西，感覺身體有點顫抖啊......」
卡米拉收到戒指後很開心的樣子。
阿爾米諾說是收到了高級魔導具的緣故，身軀有些顫抖，看上去也很開心。
「話雖如此，要戴上這個來進行狩獵，還真是奇怪吶，到底是為什麼要這樣做呢？」
「啊、是這樣......戴著那個魔導具打倒稀有魔物的話，通過它就能將某樣東西回收回來。」
「唔嗯...雖然不太清楚，是和魔導師有關的東西那種感覺嗎？」
「是，你就當成是那麼回事吧......」
「哈啊.....就算這麼說我們也還是聽不懂就是了。」
雖然混了些謊話在裡面，但是是和扭蛋有關的話題，果然怎樣也無法說實話。
格林先生他們一提到和魔導師有關，就朝著艾斯蒂爾看了過去。
我們的隊伍裡有魔導師，但艾斯蒂爾除了我們幾個，並沒有什麼談得上有關聯的人。
......如果牽扯上克里斯蒂亞小姐的話，事情會變得很麻煩的。
「總有種說不上來的感覺呢......」
「與其說是軍團，不如說是同業伙伴的感覺吧。」
「於是，能作為一個軍團被認可了嗎？」
那之後又將毒刺蠍的甲殻交給了格林先生他們結束了話題。與之告別後，今天的事情也告一段落，我們回到了家裡。
雖然與最開始設想的感覺不同，但總算是把扭蛋裝備和毒刺蠍的甲殻交給了對方，形成了合作關係。
如果能就這樣被判定為組成了軍團的話，便算是達到了這次的目標了......
拜託了！拜託了！一邊念念叨叨的，一邊拿出智能手機，畫面顯示了出來。
結果是——
「哦哦！成功了喲！」
順利地在畫面上追加了格林先生他們的名字。
「是因為多虧了那個協助約定的說法嗎？」
「總而言之，真是太好了呢。」
雖然還因為聯繫會不會有點牽強而感到有點不安，但就結果來看那樣就算是成功了。
果然原因出在作為協助的證明而將戒指交出去這件事上吧。
很好，這樣做就能成這一點我已經知道了。
接下來我也要去和迪斯他們達成同樣的合作關係！
●
拜託了格林先生他們之後又過了幾天，今天是去王都和迪斯他們談話的日子。
我早早地來到了冒險者協會，和上次一樣，與迪斯他們匯合後前往了一家合適的店裡進行商談。
「想讓我們去狩獵稀有魔物？」
「是的，只需要戴上這個魔導具來狩獵稀有魔物就行了。」
「魔、魔導具？！能、能先讓我看一看嗎？」
我向他傳達了想讓他們狩獵稀有魔物的想法，並將戒指拿給他們看。
聽說有魔導具的迪斯桑很是吃驚，讓我給他看，於是我就交給了他，迪斯將戒指拾在指尖上從各個角度觀察起來。
「這是我們也在使用的東西，請把它當作是合作的證明，如果能收下它的話我希望你收下。作為魔導具能好好發揮它的效果，這一點請儘管放心。」
「這麼說的話，艾斯蒂爾醬也戴著這個嗎？」
「是的，看吧，這個。」
「真的耶！我加入！這事我接了！」
「喂！」
隊伍裡的米露露一邊聽著我們的說明，一邊問我們是不是也戴著戒指。
作為回應，我旁邊的艾斯蒂爾將戴在手指上的祝福戒指展示給她看。
於是米露露立即一臉興奮地宣布要接受我的提案。
由於事發突然，迪斯為了阻止她而慌慌張張地插了進來。
「誒？你想啊，是和艾斯蒂爾她們成套的喲？而且還是戒指喲？如果能得到這樣的東西的話，只能干了吧？」
「確實是很有魅力，但是就這樣被人釣走、輕易下決定可不行！」
這傢伙從以前開始就一直艾斯蒂爾很可愛之類的說個不停，沒想到會寵到這個地步......
就這樣順勢接受我的提案是讓人很開心來，但也有點讓人感到害怕呢（像克里斯蒂亞那樣）。
「那個，這幾件魔導具有什麼效果呢？」
無視了吵吵嚷嚷的迪斯他們，蘇米卡不慌不忙地舉起了手，詢問著戒指的效果。
於是我將守護、祝福、慈愛這三種戒指放在桌上後，對它們的效果分別進行了說明。
「就是這樣，每種戒指都有各自的效果。」
「迪斯，接了這票吧。」
「嗯，那個耐力上升的戒指也很讓人在意呢。」
「連蘇米卡和高斯桑也這麼說啊......」
蘇米卡聽到慈愛戒指有著恢復魔法的效果和魔力上升的效果後，眼睛變得閃耀起來。
高斯先生聽到了守護戒指的效果之後似乎也相當感興趣。
「這麼說的話其實你也想要不是嗎？」
「唔......說、說是這麼說......但、但是，不得不確認的事情有很多吧？」
迪斯以外的人都輕易地上鈎了，但不愧是領隊嗎，他好像不會那麼簡單地就同意了我的提案。
「就算說要狩獵稀有魔物，是指任何稀有魔物都可以嗎？再者你又想讓我們持續多長時間呢？特意打倒稀有魔物之後，又是要收集什麼素材呢？」
「只要是稀有魔物不管是什麼魔物都行。我也並不是想要什麼特定的素材，而是只要你們戴著戒指去狩獵就行了。沒有規定要狩獵多少或是狩獵多久，只要你們在做委託和討伐的時候戴著戒指順便狩獵些稀有魔物就行了。」
「因為這幾種戒指型的魔導具都有很厲害的效果啊，所以在委託和狩獵的時候肯定是會一直戴著的......不過，就只是狩獵就行了什麼的，還真是奇怪的說法呢。」
「雖然知道會有疑問，但還是拜託了！如果你肯接受的話，我們在迪斯先生你們遇到麻煩的時候會優先協助你們！如果需要像毒刺蠍的甲殻那樣的素材的話，我們也會送給你們的！」
對於我那並不是想要素材而是單純想要狩獵稀有魔物這套說法，迪斯似乎還有些疑問。
格林先生也是有所懷疑呢，果然像這樣會很可疑吧......
但是，如果以想要素材為理由，只要問別的冒險者或者商店去購買就可以了。
所以只能老老實實地說想要拜託他們狩獵稀有魔物。
「嗯......既然說到那個地步，要我們接受也是可以......我們這邊只需要提供協助就夠了，到底有什麼目的呢？」
「啊啊，其實是......」
和對格林先生說明的時候一樣，告訴他打倒稀有魔物之後，能通過魔導具入手某樣東西。
迪斯他們對魔法也不甚了解，就這樣一臉原來如此的樣子姑且算是接受了。
因為艾斯蒂爾這樣超出常識的魔導師在就可以接受了，但像這樣一直用這種曖昧的借口真是對不住了。
「知道了，這個提案我就接受了。畢竟既給大倉你添過麻煩，也受到了你不少幫助，條件也很好，這樣還拒絕的話就不好了。」
「哦！謝謝你！」
聽完了各種各樣的說明之後，迪斯也終於點頭答應了下來。
就是這樣，接下來就立刻開始選起了戒指，迪斯和高斯兩人是守護戒指，米露露選擇了祝福戒指，而蘇米卡則是慈愛戒指。
終於、這樣一來，魔石自動回收的準備終於算是完成了。
哼哼哼，從今往後，魔石的回收就能更進一步了！
平八狂歡節的到來看來也不會太遙遠了吶！
 
 
  

105　阿魯德之森 
[105　阿魯德之森] by 搬運工

 
 
拜託格林先生和迪斯他們協助後過了幾天。
「我想差不多是時候該去狩獵了。」
「唉，你冷不防的說些什麼呢？」
我坐在起居室的一張椅子裡，想著是時候了，不自覺地嘟囔了起來。
聽到了我的嘀咕，坐在附近撫摸著莫夫特的諾爾起了反應。
「最近不是忙著護衛委託和合作商談等等一堆事情嗎，拜此所賜，我們不知不覺間已經很久 沒有進行狩獵了，這不是很嚴重的問題嘛？」
「確實是那麼回事啦......」
自從complete扭蛋結朿以來，一般的狩獵活動基本上就沒做過了。
中途雖然還有過一次Step up扭蛋，但那也是多虧了迷宮的報酬才有所收獲。
這樣下去可不行！對扭蛋的重視程虔變低了，太低了呀！
包括Step up扭蛋時剩下的，以及迷宮裡和護衛委託路上討伐的稀有魔物，再加上這幾天收獲的，算下來還有差不多100個麗石。
但是就這點程虔的話，完全不是能隨便出手的水平。
「說的是呢，最近我們也沒怎麼收集腐石，稍徹集中精神進行狩獵也挺好的?雖說現在即使不進行狩獵也會有腐石不斷到手，但那還遠遠不到能指望得上的穩定收入?」
「嗯嗯，不愧是艾斯蒂爾，你這不是很懂嘛。」
「哼哼，多誇誇我也無妨喲。」
艾斯蒂爾也加入了談話，贊成了我的提議。
真是的，艾斯蒂爾果然最棒了！
事實上這幾天，迪斯他們有打倒不少稀有魔物，魔石也有增加幾個，但這個數量完全只能算 蠅頭小利。
反正也只是剛幵始而已，就當成是偶爾會有的附贈獎勵，這樣想就沒什麼問題了。
這方面的話題先放在一邊，現在姑且算是達到了原本的目的而安定了下來，我想回到最幵始 那樣進行狩獵，一口氣把腐石儲存起來。
對於已經跨越了complete扭蛋這一難關的我們來說，已經沒有任何類型的扭蛋能讓我們感到頭疼了，不過腐石還是多存一些為好。
從現在幵始每天都為扭蛋做準備，在下次扭蛋來臨時準備完全就再好不過了。
「嘛，除了收集腐石，其實也有其他的理由的。」
「大倉殿說什麼狩獵還有除了收集腐石以外的目的，還真是少見呢?」
「你我當成什麼了啊！」
做完了家務活的希斯哈也加入了話題。
收集腐石確實是很重要的目標，但眠下還有另一個重要的問題。
「另一個理由其實呢我在想著差不多是時候提升一下我們的Lv(等級)了。」
「哦！終於有這方面的幹勁了嗎！」
「是啊…因為照現在的樣子cost不夠用啊。」
「......唉？」
「是的，現在隊伍的總cost出現大問題了.」
「召喚露娜的時候也消耗了cost吧，也就是說那之後就沒進行過狩獵，等級也沒怎麼上升的意思嗎？」
「就是那麼回事?」
召喚露娜的時候雖然勉勉強強夠用就是了，現在已使用的COST—共是76。
然後，因為我現在的等級是63,所以COST的上P艮一共是77。
自complete扭蛋以來就沒好好狩獵過，因此我的等級只上升了1級。
這樣的話，就算抽到了新的角色的召喚石，也會因為COST不足而無法召喚。
「那麼，接下來進行狩獵的話，主要是以獲取經獫值為重點嗎？」
「這麼說的話......要像之前那樣去雷姆利山嗎？」
眠下就效率來說，以雷姆利山的蜥蜴人為目標正合適。
北邊的洞窟那兒因為等級差距太大，在那兒狩獵想要提升等級的話肯定會非常困難。
因此正如希斯哈說的那樣，去雷姆利山是最優先的考慮，但是…
「就我們現在知道的地方來說，要提升等級肯定是雷姆利山最合適?但是，難得我們去過奎 勒斯一趟了，所以我想找一個新的狩獵場了。說不定會有那種既能像北邊洞窟那樣能賺魔石, 又能獲得不錯的經獫值的地方?「
剛去過的奎勒斯周圍，還有沒探索過的狩獵場。
所以我想看趁這個機會尋找新的狩獵場，說不定也挺好的。
......而且要是以蜥蜴人為對手的話，感覺它們總是源源不斷地冒出來，沒完沒了很折騰人的。
如果是非肝不可的情況的話倒是儘管有多少來多少?但眠下並沒有什麼可著急的，我想進行 更輕鬆一點的狩獵。
●
在奎勒斯的冒險者協會打聽到了推薦給B級冒險者的狩獵場後，我們來到了被稱為阿魯德之森的地方。
我、諾爾和艾斯蒂爾三個人，花了兩天時間在路上，到達地方後，設S好了信標，將希斯哈 和露娜也叫了過來。
「抱歉吶露娜，這個時間把你叫來。」
「無妨，最近也有早起，沒問題.」
現在還是正午，並不是露娜正常的外出活動時間。
但是，因為最近過起了在傍晚時候起床的生活的緣故，這個時段似乎也能過充分活動了的樣 子。
哎呀，露娜也能夠早起了真是太好了。
所有人都到齊了，我們立即進入了阿魯德森林。
森林里長著高大的樹木，這些樹生長茂密，視野有些不好。
雖然還不到必須使用照明的程度，但還是很暗，而且空氣也很潮濕。
總覺得是個氛圍不太好的地方…
所以，這附近會出現什麼樣的魔物呢？
「從冒險者協會那兒打聽來的，似乎有被叫做蘑菇怪的腐物，而且也有樹人出沒的樣子?樹人說不定會進行擬態，記得小心注意周圍的樹木?「
在這個地方會出現的，是名為蘑菇怪的腐物。
問到底是什麼樣的腐物，被告知是巨大的蘑菇….還是搞不懂到底是什麼樣的腐物。
把蘑菇怪打倒後，好像會能收集到蘑菇之類的菌類，聽說在奎勒斯被當作腐法藥的素材來使 用。
也有喜歡食用的人，所以還蠻有市場需求的。
還有，這裡似乎也有樹人出沒的樣子。
雖然就魔物的Rank級別來說是蘑菇怪高一點，但因為樹人能夠擬態，所以也不是能放鬆警惕的對象。
「哦，有反應7。」
「樹人在攻擊之前是不會被察覺到任何反應的，所以這次是蘑菇怪嗎？ 」
「大概是，這傢伙現在正在移動的樣子......差不多該看見了—」
用地圖app-邊確認周圍一邊前進著，終於有紅色的標點出現在了屏幕上。
樹人在接觸之前不會有任何動作，因此現在出現在森林裡的肯定是蘑菇怪不會錯。
向著有反應的方向前進，終於確認到了腐物的身影但是......
「還真是長得跟蘑菇一樣的魔物啊…」
「打倒了就會有蘑菇掉落對吧？今晚就來烤蘑菇吧！」
"誒——，，
終於找到的蘑菇怪，高虔比我的身高稍微低一點，帶著像帽子一樣的傘，還長出了手足來。 就像是長了張笑臉的蘑菇那中感覺，那樣的腐物在我們的面前緩慢地走動著。
看看那樣的麗物，諾爾立即做出了晚上要吃烤蘑菇的發言。
有、有沒有搞錯......你真的打算要吃打倒這個魔物後，掉落的蘑菇嗎......
總、總之確認一下它的狀態欄吧。
●種族：蘑菇怪人
Level：55
HP:：1萬
MP：600
攻擊力：600
防御力：900
敏捷：25
魔法耐性：30
固有能力 養分吸收
技能 孢子散布
好像和蜥蜴人比起來有點弱誒？
但是，固有能力和技能看起來好像會很棘手也說不定。
養分吸收到底是什麼雖然不太懂，但孢子散布是指能向周圍噴灑孢子吧？靠近的時候還是注 意點吧。
「歐尼醬，那個魔物的魔法耐性高嗎？"不，不會高到你想的那種程虔喲。」
「哦?那樣的話就好說了?嘿誒！」
向我取得確認過後，艾斯蒂爾從包裡取出了水藍色的魔導書。
然後隨著振動揮下法杖，細長的水刀便由頭頂將蘑菇怪切成了兩半。
身體左右分離變作兩半的蘑菇怪，就這樣倒下的同時化作了光粒。
哇啊......還是一如既往那樣用了令人發怵的魔法吶，但是，也有考慮到周圍的環境，在森林裡不使用火魔法的樣子呢。
如果在森林中使用火的魔法的話，會變成森林火災吶。
「哦，有掉蘑菇喲蘑菇！」
諾爾走到蘑菇怪被打倒的地方，帶著掉落在那兒的東西高高興興地回來了。
在她手裡捧著的是，染成藍色的有著半球形傘蓋的細長蘑菇。
「這、這個真的能吃嗎？顏色看上去不太妙誒。」
「一看就是有毒的顏色呢。」
說什麼這蘑菇能吃之類的，肯定是假的吧？
這麼藍的蘑菇怎麼想都肯定有毒......
一邊拉住想要吃這個蘑菇的諾爾，我們又發現了一只蘑菇怪。
然後，艾斯蒂爾這次又使出了土魔法，用岩石將蘑菇怪砸了個粉碎。
「啊咧？這次掉落了顏色不一樣的蘑菇呢。」
「......啊啦？能讓我也看看嗎？」
「請便。」
諾爾又跑去撿掉落後，這次換成了黃色的蘑菇。
看到那個蘑菇之後，艾斯蒂爾似乎注意到了什麼，她歪頭看向手邊，開始確認起什麼來。
「這個蘑菇，看樣子好像含有很多魔素呢。」
「嘿誒——也就是說，像是[魔法之菇]之類的，這種感覺嗎？」
「要這麼說也行......簡而言之就是，擁有MP的蘑菇這樣子。」
雖然知道明顯不是正常的蘑菇就是了，含有MP的蘑菇嗎......
所以才會被當作是魔法藥的素材吧。
「這樣的話，如果吃了那個，MP會恢復嗎？」
「會怎樣呢~但是要回復MP的話，也沒想過要靠吃這個來回復。」
只要吃這個就可以恢復魔力！像這樣什麼的，能想像得出像是這個世界的魔導師會考慮的事情。
實際上也經常會喝MP回復藥水......但一想到成分裡有這個，感覺很討厭呢。
在這種微妙的氣氛之中，艾斯蒂爾開始盯著諾爾看了起來。
「為、為什麼要盯著我看呢？」
「要吃嗎？」
「唔，唔......就算這麼說，還是會有點猶豫呢。」
「猶豫嗎......」
手裡拿著蘑菇的艾斯蒂爾，問諾爾要不要吃吃看。
被問到的諾爾兩手抱在胸前，念念有詞地考慮起來。
一般來說要是被問到要不要吃這種蘑菇的話，應該馬上回答說不吃才對吧。
就算這樣還要猶豫一下什麼的......即便這蘑菇怎麼看都不像是食物，還真像是諾爾會說的話呢。
一般來說可沒人會像她那樣還猶豫一下的。
那之後我們也一個接一個地不斷遇到蘑菇怪，我們的狩獵也順利進行著。
「總感覺變成很有意思的事情了呢。」
「說的是呢，由誰打倒的、使用的方法的不同，掉落的蘑菇的顏色就會不同，有點好玩呢。」
「唔哼哼~我打倒的蘑菇可是銀色的喲，一看就是稀有度很高的顏色的說。」
我們持續收集著蘑菇，袋子裡也漸漸堆起了顏色各種各樣的蘑菇。
看樣子，這個蘑菇會根據打倒它的人和方法的不同而改變顏色。
艾斯蒂爾用魔法打倒的蘑菇裡，水魔法對應藍色，風對應綠色，土則是黃色。如果用火魔法打倒的話，顏色恐怕會是紅色吧。
還有現在一臉高興的諾爾拿著的銀色蘑菇，那是她打倒後掉落出來的。
那個吃下去的話感覺人會金屬化呢。
「大倉桑打倒的......是種說不上來的顏色的感覺呢。」
「哈哈，白色和黑色混在一起，看上去就很強對吧？」
「這話聽著有點自暴自棄的感覺呢。」
於是呢，我打倒蘑菇怪掉落的蘑菇的顏色，是灰色......
希斯哈的是純白色的蘑菇，而露娜的則是鮮艷的紅色蘑菇。
總感覺只有我的好像有點不倫不類誒？總覺得好不甘心吶。
「唉！現在可不是尋開心的時候吧！不要忘了本來的目的！」
「啊，說起來是為了收集魔石才來這兒的對吧。」
「差不多是時候碰上稀有魔物了吧......」
因為也打倒了不少的蘑菇怪了，想著差不多該碰上個稀有魔物了吧。
正這麼想著的同時，遠處的灌木叢晃動著，似乎有什麼朝著我們這邊移動了過來。
當我們警戒著是什麼會出現的時候，在我們眼前現身的是——蘑菇。
雖然和蘑菇怪一樣都是蘑菇，但大小是前者的一倍以上。
這就是稀少種嗎......來確認一下狀態欄吧。
————————
●蘑菇怪 種族：蘑菇怪人
等級：65
HP：35000
MP：1500
攻擊力：500
防御力：1500
敏 捷：25
魔法性：40
固有能力 養分吸收
技 能 孢子射出
————————
這算什麼？又是蘑菇怪？真是麻煩的名字啊。
不過果然是稀少種的緣故，各項數值都很高，而且技能看上去好像也很強。
我想著不管怎樣，馬上就要開始戰鬥了。
但是在那之前，赤紅的某物突然飛快地從我頭頂掠過，一口氣刺中了蘑菇怪。
接著是岩石飛過，連續不斷的飛石一點點地削去蘑菇怪的身體。
刺中蘑菇怪的是露娜的長槍，它很快就化作光粒，回到了露娜的手裡。
接著露娜立即再次將其擲出，又在蘑菇怪身上開了個洞出來。
沐浴在露娜和艾斯蒂爾兩人的遠距離火力壓制下......眼前的蘑菇怪看上去有些可怜了起來。
雖說有一定的魔法耐性，但在停下腳步不能移動的期間，長槍一次又一次地扎過來，真是太慘了。
「什麼嘛，雖說是稀少種，一點也不棘手嘛。」
「移動慢，塊頭又大，簡直就是靶子呢。」
時間過了不到幾十秒的功夫，最後，被露娜的長槍再次貫穿的蘑菇怪終於倒下，化作了光粒。
掉下來的是通常大小一倍以上的鮮艷紅色的蘑菇。
被打倒得也太輕鬆了吧......以露娜為對手也是無可奈何嗎......
打倒了最初遇到的這只稀有種蘑菇怪後，我們保持著這個狀態不停地狩獵著，到今天結束時一共打倒了三十只左右。
啊啊~停不下來吶!果然在進行狩獵收集魔石的時候，心靈就像受到了洗滌一樣呢。
 
 
  

106　潛伏在森林深處的人 
[106　潛伏在森林深處的人] by 搬運工

 
 
「呼，今天也有很多呢。」
依舊在狩獵的時候收集到很多素材，真是了不起啊。
在阿魯德森林開始狩獵已經十幾天了。
今天也是在狩獵結束後回家的路上。
等級在那之後升到了67級。
也許是等級上升的緣故，升級的速度也變慢了......這也是沒辦法的事情。
魔石已經收集到了近200個，和原來手頭上的合計超過300個。
狩獵了那麼多魔物的話，魔物的掉落物品的量也是很厲害的......到今天為止回收了近1000株五顏六色的蘑菇。
「嘿嘿嘿，這蘑菇又脆又好吃，真想一天吃一根。」
「蘑菇脆脆的是想怎樣......」
「確實很美味，但顏色有點......」
「如果是小哥的蘑菇的話，我會很高興的吃的。吶，小哥。」（艾斯蒂爾）
「這個，就算你這麼問我......」
諾爾手裡拿著銀色的蘑菇，看起來很開心的樣子。
雖然希絲哈和露娜表情複雜，但這個蘑菇外觀不行但確實是美味。
第一次在阿魯德森林狩獵結束的那個晚上。
諾爾高興地做起了蘑菇料理，做了烤蘑菇和意大利麵。
平時都是我和希絲哈一起做的，所以大家都對諾爾做飯這件事情感到驚訝。但是比起這個，接連吃著銀色和青色蘑菇的諾爾也很驚人。
可是看到諾爾吃得津津有味，我也忍不住試吃了一下......真香。
銀蘑菇口感很清爽，沒有蘑菇的感覺，有一種說不出的美味。
然後艾斯蒂爾她們也吃了起來，現在我們之間掀起了一股蘑菇熱潮。
●
「哈......這又是數量驚人的蘑菇呢。」
「哈哈哈，我們最近去了阿魯德森林」
把艾斯蒂爾她們送回家後，我和諾爾來到了奎勒斯的冒險者協會。
因為每天都去的話會惹人懷疑，所以我們以數日的間隔確認蘑菇怪的討伐證明。
一次全部帶過去的話會引人注目，所以我們一次帶50個左右。
儘管如此也還是難以說明。
「大倉先生你們，在這個城市也成為話題了呢。」
「誒，是什麼話題呢？」
「帶著大量優質的蘑菇怪的蘑菇到店裡的冒險者，一部分魔導師對此很感興趣。」
只是把回收到的蘑菇在店裡賣了，是因為那個數量所以變成傳言那樣了麼？
而且我也不太懂蘑菇的品質。
一根蘑菇三萬G，跟毒刺蠍的甲殻一樣值錢，真幸運，我只是有這樣程度的想法而已。
「啊，話說回來，有大倉先生你們的指名委託。」
「難道是阿德爾貝爾先生麼？」
工會前台小姐突然告訴我們有指名委託的事情。
在這個城市還沒有接過委託，認識的人也基本沒有。
那樣的話是在回去之前說過話的公會的阿德爾貝爾先生麼。
已經過去很長時間了，現在我們回到王都也不奇怪吧。
「不，不是，克里斯——啊，說到傳言的話。」
「誒？」
看起來是我搞錯了。
說到一半的前台小姐看著我們身後叫了起來，我回頭看了看。
那裡有搖晃著茶色馬尾的白衣女性向我們走來。
這不是克里斯提亞麼。
「回到王都後，又馬上過來奎勒斯這邊了啊。」
「哈哈......還有點事情要辦。」
「那麼特意來找我們有什麼事情麼？」
「是，那個......」
在領取完討伐報酬40萬G后，我們被克里斯提亞搭話了。
諾爾問她是有什麼事情。
這一次不是個人的委託了，而是來自研究所的委託。
對為什麼要特意委託我們有所疑問，詢問後她說是因為得到了我們狩獵了很多蘑菇怪的情報。
那個委託是阿魯德森林產出的魔光石的採集。
報酬是相當高的一個30萬G。
原來是森林裡的魔素很多，經常生成質量好的魔光石。
但是很少有人能進到森林深處，只是經常在外側採集一些相對稀有的東西。
據說最近連樹人都出來了，進到森林裡的人就更少了。
於是無論如何都想拜託在森林裡大量狩獵蘑菇怪的我們。
「那片森林還是很危險，所以不是勉強你們。但是，如果今後還要去狩獵蘑菇怪的話就拜託了。」
「接下來一段時間還會去阿魯德森林的，所以沒關係的......」
「真的麼？真是謝謝你們！」
我們隨意的狩獵著，不過是在蘑菇怪和樹人在的森林裡。
如果只是狩獵的話還好，但是還要在森林裡尋找魔光石的話可能會很辛苦。
因為沒有人接受委託，所以才這樣指名委託我們把。
反正森林還是要去的，順便探索一下也不錯吧。
「話雖如此......那個袋子裡都是蘑菇麼？」
「是的喲。」
「這一次也是大豐收哦！」
克里斯提亞興致勃勃的看著我放在坐著的椅子後面的裝著大量蘑菇的袋子。
然後諾爾驕傲的打開袋子，展示裡面大量鮮艷的蘑菇。
「蘑菇怪的蘑菇竟然有這麼多......研究也能使用，吃起來也很美味......」
「克里斯提亞喜歡這種蘑菇麼？」
「非常喜歡！但是，最近即使在店前排隊也會很快賣光......特別是最近大倉先生們帶回來的高品質的蘑菇，現在是大受歡迎。前些日子聽說進貨就趕過去了，但是只剩下灰色的蘑菇了......」
研究人員們也吃這種蘑菇麼......嘛，這麼美味的話，我也能理解。
話說這樣算是高質量麼？只注意數量了，怎麼就成為傳言的高質量了。
不如說我的蘑菇還有剩啊！不知道為什麼有點不甘心！
「品質有什麼差別麼?」
「差別很大！蘑菇怪根據打倒的人的魔力，掉落的蘑菇差別很大！」
「啊，原來是這樣啊」
根據打倒的人的魔力會改變麼......我的魔力，灰色的麼？
總覺得心靈被污染的樣子，有點討厭。但是，希絲哈的是純白的，看來應該沒有關係吧？
艾斯蒂爾打倒的蘑菇是釋放的魔法的顏色。那如果直接由本人打倒的話，是和我的項鏈一樣的彩虹色麼。
下一次試一試吧。
「特別是那種銀色的蘑菇太稀有了！從來沒見過！」
「嗚呼呼，你這麼說我會害羞的，要來一個麼？」
「這，可以麼！？」
「請用，沒關係的。」
「謝謝！」
看見裝在袋子裡的銀色蘑菇，克里斯提亞有些興奮。
研究者發現未知的東西就會變成這樣麼？
諾爾從袋子裡拿出自己的銀色蘑菇遞給她。
被別人稱讚自己銀色的蘑菇很少見，諾爾好像有點害羞。
武器被讚揚好像也會高興，諾爾喜歡別人誇獎自己的東西麼？
喲西，下次我也來試一下吧。
●
接下克里斯提亞委託的第二天。
「那麼，今天也要去森林探索吧。」
「啊，順便說一下，有人委託我們在森林裡採集魔光石」
和往常一樣，我們五人向阿魯德森林進發，今天也是一邊狩獵著蘑菇怪一邊向深處前進。
因為找到了蘑菇怪的涌出場所，到昨天為之一直在多個涌出的位置移動狩獵，所以並沒有往深處去。
也沒有遇到樹人，在這些地方狩獵真是太好了。
與此相比，現在......
「嗚，大倉閣下，總覺得樹人的數量在增加」
「不是錯覺，肯定是在增加，我們已經遇到近20只了」
「越往裡走越多。」
諾爾砍倒前方的樹人後回來說道。
剛一走進森林深處，和樹人遭遇的次數突然增加了。
之前一直沒有遇到的，今天遇到了將近20次。
沒想到森林深處有這麼多的樹人。
而且和森林入口處相比，這附近的蘑菇怪變少了。
為什麼樹人突然開始變多了呢？
發生了什麼異變麼？
「嗯？難道這就是阿魯德森林的魔光石麼？」
「是蘑菇喲」
「形狀很奇怪啊」
一邊打倒樹人一邊前進，發現了生長在樹旁的黃色發光物體。
形狀簡直跟蘑菇一樣，表面像石頭一樣凹凸不平，大約750px高。
這，這就是魔光石麼......根據場所不同，形狀和顏色也完全不同啊。
帶著這種東西移動的話，要是普通的冒險者就太累了。
發現一個之後繼續前進，又回收了四個。
這之後又往深處前進了一會......
「這是什麼，好大」
「這又是一棵大樹啊」
樹木突然消失，出現了一塊空地。
那裡有一顆超過20米的大樹，周圍有跟樹人一樣尺寸的樹一圈一圈的圍繞著。
「是啊，如果這是魔物的話就麻煩了」
「哈哈，不會吧——啊？」
如果這麼大的樹是樹人的話，根本沒有戰鬥的想法。
這樹比至今為止戰鬥過的魔物都要大。
艾斯蒂爾一邊用手扶著臉，一邊仰望著巨樹喃喃自語，在我回答的那一刻，地面搖動了。
喂喂，不會吧......
「......像魔物一樣」
「如果不在這裡打倒的話......」
「周圍的樹也一起動起來了......」
大樹周圍的地面突然拔高，大量的土在空中飛舞。
與此同時，周圍的樹也開始搖晃，樹根不斷地從地面脫落，像腳一樣。
真的假的......那些全都是樹人麼？超過20只了喔......
而且中間那傢伙很危險。大過頭了，完全沒有贏的想法。
但是不打倒它的話......先看看它的狀態吧。
――――――
●格蘭蒂斯　種族:樹人
　LV:70
HP:8萬
MP:2000
　攻撃力:1800
　防御力:1600
　敏捷:10
　魔法耐性:120
　固有能力　擬態
　技能　魔吸収　地動
――――――
雖然沒有看起來那麼強大，但也不是會在這裡出現的魔物吧。
在魔耐性100之後，終於有魔耐性120的傢伙出現了麼。
如果是普通的樹人的話，還可以用艾斯蒂爾的魔法，但是這只只能用技能攻擊了吧。
這個樹人也和其他的樹人一樣，伸展樹枝像觸手一樣擺動著。
這個傢伙再加上其他的近20只樹人......我好像不能參加戰鬥了。
因為在和一只對打的時候我也被觸手抓住了。
「這個有點......我做不到啊。」
「交給我吧！大倉閣下就保護艾斯蒂爾她們。」（諾爾）
「希絲哈也在這裡等著吧，就交給我和諾爾吧。」（露娜）
「誒，但，但是......」（希絲哈）
「可以把？」（露娜）
「......好的。」（希絲哈）
於是，這一次就決定由諾爾和露娜對付那一群樹人了。
我為了防止周圍的魔物偷襲待在艾斯蒂爾和希絲哈身邊。
希絲哈握緊拳頭想要戰鬥的樣子，但被露娜要求後就變老實了。
在這樣的時候希絲哈能坦率的聽露娜的話，真是太好了。
由艾斯蒂爾和希絲哈施加支援魔法後，諾爾她們向樹人群跑去。
在靠近後，露娜飛起來將槍投擲出去。
被槍擊中的樹人身體破碎，向後倒去。
身後的傢伙也被卷入，就這樣3具樹人被消滅了。
露娜好厲害......
趁著這一混亂，諾爾也衝入樹人群中，不斷地揮砍著。
樹人們伸展觸手想要抓住她，但被輕鬆的回避了。
回避來自後面的觸手，是身後長眼睛了麼......這我模仿不來。
戰鬥中諾爾她們佔據了壓倒性優勢，樹人的數量很快減少到一半以下。
格蘭蒂斯也只是用巨大的觸手攻擊著，並沒有其他動作。
巨樹被劍不斷削砍，被槍不斷貫穿，變得破爛不堪。
已經失去了一開始的魄力，如朽木一般。
雖然想著這樣下去就可以平安結束了吧......
被單方面毆打的格蘭蒂斯終於有動作了。
將為了攻擊諾爾她們的觸手匯集到一起，插入了地面。
於是周圍劇烈搖晃，地面漸漸高漲，像海浪一樣波動了起來。
「哎呀！」（艾斯蒂爾）
「哇，艾斯蒂爾抓住我！」（平八）
「哇哇哇，這，這是什麼！」
高的可以輕易吞噬我們的土地波浪逼近我們的眼前。
我急忙抱著搖晃著快要倒下的艾斯蒂爾，跳過了那個波浪。
啊，好險......要是身體能力沒有提升的話就被吞下了。
「沒事吧？」
「欸，謝謝小哥」
將抱著的艾斯蒂爾放下後，看了看周圍，剛才被雜草覆蓋的綠色地面全被掘起染成了土色。
那就是技能裡的地動麼......真是厲害的技能啊。
現在不是在意這個的時候！
在那附近的諾爾她們沒事吧。
「呀，危險——啊，露娜！？」
和我一樣回避波浪的希絲哈走了過來，發出了悲鳴。
順著她看的方向，那裡有手腳被觸手綁住吊了起來，動彈不得的露娜。（emmmmmm）
諾爾看來是想辦法回避了，在稍遠的地方抬頭看著露娜。
那個高度即使是諾爾也沒有辦法。
「我現在立刻——」
「等一下，交給我吧！去吧，萊姆貼。」
「我也來，誒！」
希絲哈馬上想要跑過去，不過，我啟動了萊姆貼。
然後使之變成刀刃的形狀，以最快的速度射出。
能以手扔球那樣的速度加速，應該很快就到了。
我不斷集中精力，瞄準拘束著露娜拿著長槍的手的觸手。
艾斯蒂爾也絕妙的控制風魔法攻擊觸手。
但是，儘管如此，也沒能切斷觸手。
但是，多虧製造了一點傷口，露娜強行拉開觸手，剩下的也用手里的槍砍斷。
砍斷全部觸手的露娜就那樣落下後著陸，向後跳拉開距離。
看來平安無事啊......話說，從那麼高的地方掉下來也不在意的麼。
「啊，露娜沒事真是太好了。」（艾斯蒂爾）
「真是的，幸虧有練習」（平八）
「太好了......要是露娜出了什麼事，我就把那個樹一塵不留的消滅掉」（希絲哈）
多虧有空就練習萊姆貼的使用。
今後也要好好特訓了。
比起這個，總覺得那個神官在說著什麼不得了的話。
雖然我能理解你的心情......
然後諾爾們的攻勢開始，格蘭蒂斯就這樣倒下了。
雖然它也有想用地動這個技能，但在觸手插入地面前就被諾爾用盾推了回去，然後被露娜用貫穿了。
原先的樹人們，都被最初的地動埋到地下了。
連同伴都殺......真是可怕的魔物。
「平八，艾斯蒂爾，抱歉。」
「不，是我把任務交給諾爾和露娜的，對不起。
「那也是沒辦法的事，隨便的戰鬥的話會被纏住的。」
打倒了樹人們的諾爾她們回來了。
我不覺得我能加入那樣的戰鬥......老實呆著才是正解。
我即使去了，也會被觸手一波帶走的吧。
「啊！？露娜纖細的皮膚上有傷。」
「......嗯，是哦。這種程度沒有問題。」
「這可不行！馬上幫你回復！」
希絲哈跑到回來的露娜身邊，叫喊著傷口的事情。
應該是從觸手逃脫的時候擦傷了，手背上有細長的紅色條紋。
希絲哈趕緊抓住露娜的手施展回復魔法。
「真的，真的敢幹呢！居然傷害尊貴的露娜小姐，絕對不能原諒！艾斯蒂爾，讓我們把這片森林全部燃盡吧！將樹人一只不留的燒成灰燼！」（希絲哈）
「嗯，交給我吧。」（艾斯蒂爾）
「喂，快住手，」（平八）
「......太誇張了。」（露娜）
「啊哈哈......艾斯蒂爾，不能幹壞事喲。」（諾爾）
治療結束後，希絲哈握緊拳頭，說出荒唐的話來。
並且艾斯蒂爾還配合她，拿出了紅魔法書和法杖。
露娜被嚇到了，諾爾也苦笑著。
「話說，那是什麼？沒想到這裡竟然有這樣的東西......」
「看起來像是統率樹人的首領，像boss一樣」
沒想到阿魯德森林的深處竟然有這樣的傢伙。
最近的樹人騷動也是因為這傢伙麼。
但是即使打倒了手機也沒有通知，所以這個boss應該跟迷宮或者大討伐沒有關係吧。
難道是樹人的稀有種......
不，這樣的稀有種還是算了吧。
（怪物）的技能能讓大地動搖這不是鬧著玩的。
先把這件事情報告給冒險者公會吧。
 
 
  

107　不穩定的氣氛 
[107　不穩定的氣氛] by 搬運工

 
 
「那我們就出發吧、諾爾」
「好的啊里嘛斯！」
　討伐格蘭蒂斯的數日後。
　今天想去是對於在阿魯徳的森林裡有格蘭蒂斯存在的報告和、給克里斯蒂亞交付魔光石。
　在那之後也去了阿魯徳森林裡尋找魔光石、但除了2個以外就沒再找到了。
　雖然第一天還沒被探索過所以有的樣子、但在森林中生成出來是很少見的樣子。
　等級已經到68了、魔石目前為350個。
　果然等級的上升情況稍微有點慢、魔石的積蓄方法也慢。
　因為在優先提高等級所以也沒辦法、但變得開始懷念北方的洞窟了。
　嘛 在阿魯徳森林裡和艾絲蒂爾她們一起狩獵蘑菇也挺開心的所以也行吧。
　昨天滿是蘑菇的火鍋雖然很好吃、但顏色很不妙呢……。
「唔ー、總是諾爾太狡猾了。自從在奎勒斯進行活動以來、總是兩個人在一起不是嗎」
「沒辦法不是嗎……艾絲蒂爾在那個城市很顯眼。而且這次是要去克里斯蒂亞那裡、更不能帶你去了。」
　看著要出發而跟諾爾支了一聲的我、艾絲蒂爾噘著嘴露出不滿的神情。
　自從開始去奎勒斯以來、變成每次上街都只帶著諾爾的情況了。
　因為艾絲蒂爾是魔導師所以很引人注目，和、因為有危險人物在為了不讓她們遇到所以就沒有帶她一起去。
　而且只是確認討伐證明這種程度、所以只要諾爾和我一起去就足夠了。
「艾絲蒂爾、大倉殿我會好好看著的、希望能夠放心的啊里嘛斯喲。」
「你是我的監護人嗎……」
　諾爾一邊拍著自己的胸部、一邊自信滿滿的說著。
　我、我是被照顧的一方嗎……不是那個、雖然因為受到諾爾她們的照顧所以被這樣對待也不是不可思議……不過被諾爾這樣說不知道為什麼無法接受呢。
「因為相信著諾爾、所以並沒有擔心那種事。只是討厭能和歐尼桑在一起的時間減少了。」
「哦、哦哦……是、是嗎。」
　雖然很在意是擔心著什麼事情、但艾絲蒂爾說出了讓人沒法在意那種事情的直截了當的話。
　雖然不是能夠令人在意般的分開的時長……能被這麼說還是很高興。
「我明白、我明白、這個心情。我也是在不能跟露娜在一起的時候非常的難熬呢。」
「希絲哈能明白我這個心情呢。」
「是的、當然了。」
　聽到那個的希絲哈、不斷地點著頭。
　然後目光相對、互相豎起大拇指好像有什麼開始同調了。
　喂喂、總覺得產生了可怕的同伴意識了啊！
「雖、雖然能明白你的心情、但不能帶你去啊。這方面還希望能諒解。」
「誒誒、我不要一起去比較好還是知道的。並沒有打算強行跟上去。」
　本來還以為、會被說無論如何都要去什麼的、結果艾絲蒂爾乾脆的就放棄了。
　雖然看起來很不滿、但有好好的理解著呢。
「不過相對的要早點回來哦、歐尼桑。」
「……啊啊、我知道了」
　在胸前握緊雙手、艾絲蒂爾像是請求似的說著。
　被像這樣說了不早點回來可不行了呢……快速地把事情辦完、今天剩下的時間就和艾絲蒂爾玩點棋牌遊戲之類的吧。
●
　在艾絲蒂爾她們的目送下、我和諾爾來到了奎勒斯。
　首先今天的預定是去克里斯蒂亞那裡、交付魔光石後獲取證明書。
　立馬來到克里斯蒂亞的研究所、看起來像是工廠的建築物的入口正敞開著、可以看見裡面有10人左右年輕男女的集團跟克里斯蒂亞在。
「嗯？　有人在呢。」
「唔、全員都一副奇怪的打扮呢啊里嘛斯捏。」
「被諾爾說奇怪的打扮、我覺得那些人也不想被你說哦……」
「什、這麼說的話大倉殿不也是！」
「我又沒有說他們奇怪ー。」
「庫姆姆……」
　雖然在調戲著諾爾、但在研究所裡的男女確實穿著在這個世界很少見的裝束。
　雖然有男性是褲子女性是裙子這個差異、但是男女都穿著黑色統一的衣服。
　也戴著披肩，那個風貌是魔法使呢。
　怎麼說呢、大家都穿著一樣的衣服跟制服似的呢。是所屬在哪的人們嗎？
　雖然看起來很年輕好像學生似的……不是、這個城市好像是有著學校呢、不是好像而就是學生啊。
「啊、大倉桑。」
「看起來在忙很抱歉。為了送魔光石而過來了。」
「咦、已經拿過來了嗎！」
　靠近後向裡面窺視的時候、克里斯蒂亞桑拿著什麼魔導具似的物品對年輕人們說明著。
　正猶豫著是否要打招呼時、克里斯蒂亞桑注意到我們並打了招呼。
　然後聽著說明的人們、一齊地朝向我們的方向。
　饒、饒了我吧……被這麼多人的視線對著會緊張的啊。
　趕快結束然後離開吧……。
「這個不怎麼找得到呢。來回探索了很久、只找到了7個。」
「誒……難道那個背著的袋子裡面、全都是魔光石嗎！？」
「是的啊里嘛斯喲。有點大且很重呢啊里嘛斯。」
「好、好厲害呢大倉桑和諾爾桑！　果然拜託你們是正確的！」
「是、是嗎……」
　1個相當大呢、分成複數的袋子將魔光石放進去。
　在研究所裡把魔光石放下給克里斯蒂亞桑確認後、搖晃著頭後面束著的頭髮左右搖擺著很高興的樣子。
　年輕的人們也是、看到袋子裡裝著的魔光石後發出了驚訝的聲音。
　從魔導師的角度看、這個魔光石是相當優良的東西麼？
「那我現在去吧證明書拿過來吧！　稍微等一下！　雖然很抱歉、但麗斯塔利雅學院的學生桑也稍微等一下！」
　為了去拿證明書的克里斯蒂亞桑、以無法想像是研究員的速度向著兩層建築的家的方向跑去。
　而被留下的麗斯塔利雅學院的學生桑和我們、則在無法言喻的氣氛中等待著。
　哎呀ー、有點尷尬呢。
克里斯蒂亞不在了之後過了一會、奇妙地從學生桑們那邊感覺到了視線。
　因為在意就將視線移過去後、和薄水色的短髮跟瞳孔的女孩子目光相對了。
　怎、怎麼了？　為什麼那孩子、在看著我呢？
　因為今天並沒有完全裝備、所以應該不是打扮上的問題……。
「那個……大倉桑、是吧？」
「誒、是的。是這樣沒錯……」
「叫做艾絲蒂爾的孩子、你認識嗎？」
「為、為什麼會知道艾絲蒂爾的事……」
「果然是那個大倉桑呢。」
　剛一對上眼睛、女孩子就張開了嘴。
　然後從那個嘴裡、不知為何說出了艾絲蒂爾的名字。
　為、為什麼這孩子會知道艾絲蒂爾的事情……而且那個大倉是什麼。哪個大倉啊。
　難道說是克里斯蒂亞桑說了什麼嗎？
「我叫做麥菈。對於大倉桑們、已經從安涅莉那聽說了各種各樣的事情了。」
「安涅莉桑的朋友是嗎？」
「是的、就是這樣。」
　看起來這個孩子、好像是安涅莉醬的朋友呢。
　沒想到會在這個地方碰到啊……非常的偶然呢。
　確實這些學生們、仔細一看都是跟艾絲蒂爾年齡差不多呢。
　克里斯蒂亞桑說了我的名字、因為證明書所以察覺到我是冒險者的大倉嗎？
「雖然聽說了艾絲蒂爾這個魔導師的孩子很厲害……今天是不在嗎？」
「因為今天只是來領取報酬、所以沒有帶過來。」
「是這樣啊……真遺憾。」
　果然是是跟朋友說了艾絲蒂爾的事情呢……。
　但如果是安涅莉醬的朋友的話、說不定也能跟艾絲蒂爾成為好朋友。
　帶過來在克里斯蒂亞不在的地方見面也――。
「艾絲蒂爾那孩子、好像是和我差不多年紀的魔導師、但在做冒險者什麼的真奇怪呢。」
「誒……啊ー、確實很少見也說不定呢。」
　……嗯？　感覺樣子好像有點奇怪。
　麥菈醬雖然在笑著、該說是眼睛沒有笑呢……氛圍有點陰暗呢。
　莫名的覺得語言好像帶刺。
　雖然可能是我的錯覺。
「那個孩子真的、能弄出水柱把小小的彩虹在手掌上變出來嗎？」
「是的、那種程度的話做得到」
「……是嗎。一次也好務必想要實際看以看。安涅莉那麼――」
「哎呀ー、讓您久等了！」
　麥菈醬睜著眼睛看著我剛要說點什麼的時候、正好克里斯蒂亞桑回來了。
　安涅莉怎麼了……？　到底是想說什麼來的。
　怎麼說呢、最後看著我的眼神總覺得有點可怕。
「啊咧、麥菈醬和大倉桑、正在說話中嗎？」
「不、沒關係。」
「啊、那個……沒關係好像。」
　已經不打算再說了嗎、麥菈醬轉過身去了。
　很在意、雖然很在意……看起來不要太過追究比較好呢。
「好的、確實收到了。以後也還要去阿魯徳的森林、收集下比較好嗎？」
「當然了！　儘管拿來！」
「我知道了。那麼以後還找到的話就給你拿過來。」
　收下克里斯蒂亞桑持有的證明書。
　這樣就一口氣轉到210萬G嗎……真不錯的賺錢路子呢。
　進入森林裡還能順便掙這麼多錢的話、這個委託相當不錯哦。
「那我就告辭了。大家、非常抱歉讓你們久等了。」
「非常感謝呢大倉桑。讓他們就等了是我的錯、並不是大倉桑的錯哦。明明大家都來參觀了、真的非常抱歉。」
　因為我們的關係讓她們久等了、就向學生們道歉了。
　克里斯蒂亞桑也接著道歉、說著著不是我的錯。
　雖然平時很瘋狂、但基本上是個好人也說不定。
「大倉殿、那個叫麥菈的孩子、總覺得可怕啊里嘛斯喲……」
「諾爾也是嗎……微妙地感覺到刺刺的呢……」
　離開研究所後走著的途中、諾爾說出了感到麥菈有點可怕。
　剛開始還能不能和艾絲蒂爾成為好朋友ー、什麼的這樣想著、但是那個樣子有點奇怪……。
　明明見都沒見過、但感覺對艾絲蒂爾並沒有什麼好的想法似的。
　雖然跟安涅莉醬有關係是沒有錯的、但是到底發生了什麼呢。
　最後麥菈醬想說的話也很在意……今後也還可能可以跟安涅莉醬見面、所以不先跟艾絲蒂爾傳達今天的事情可不行。
●
　去了克里斯蒂亞桑的地方後、這次又來到了冒險者協會。
「是發生了這樣的事啊。啊、這個和這個是那個魔物掉落的素材。」
　提交了從克里斯蒂亞桑那拿到的證明書並收取了報酬後、做了格蘭蒂斯的報告、將達到後入手的物品放在接待處展示。
　那棵樹的掉落物品、是比樹人的要更加濃的茶色的能抱住的尺寸的圓木。
　還有想綠色的蛋一樣的形狀手掌大小的石頭。
　根據給艾絲蒂爾看過的結果、這個石頭是富含魔力的類似於魔光石的物品。
「真是相當大的圓木跟……這個是寶石嗎？　樹人的稀少種的話是廷巴、但不會掉落這種物品呢……。可以讓這邊調查一下嗎？」
「好的、沒關係。」
　確認了掉落物品的接待小姐、一邊歪著頭一邊確認著。
　然後看到寶石、說這個並不是樹人的稀少種。
　說要確認是哪種魔物、稍微搖晃地抱著圓木、接待小姐向協會深處的方向拿走了。
「那個不是稀少種嗎。看著狀態倒是叫做格蘭蒂斯。」
「看來好像不是普通的魔物啊里嘛斯捏。確實那個、相當厲害呢啊里嘛斯喲。」
　看來格蘭蒂斯不是通常的稀少種。
　那樣的話……那個魔物到底是什麼？
　雖然在強大程度上可以匹敵迷宮裡出來的那些傢伙……。
　在那之後過了一會、諾爾和我一邊討論著那是什麼一邊等著。
「大、大倉桑！　這、這不是格蘭蒂斯嗎！大事件啊這是！」
「嘿？」
　突然進去深處了的接待小姐一邊跑過來一邊喊著來到我們這裡。
　然後很興奮的、向我述說著那個魔物是什麼。
　格蘭蒂斯看起來、好像是能成為大討伐的對象般的魔物。
　過去有過製造出樹人的群體並出到森林外面、有著被在奎勒斯的軍隊和高等級的冒險者討伐掉的記錄。
「啊哈哈……那個、大討伐對象的魔物來的啊……」
「怪不得這麼厲害呢啊里嘛斯捏。」
「雖然不止是強而已的魔物……沒想到會以單獨的隊伍打倒什麼的……」
　沒想到是會成為大討伐的核心的魔物呢。那當然是厲害了。
「但是、如果格蘭蒂斯的發生就是樹人異常發生的原因的話、這就是解決了的意思嗎？」
「憑我是無法斷言是否已經解決了。這之後會向協會長報告、然後我想會決定今後要怎麼做。關於報酬日後會交給您。」
　最近的奎勒斯周邊的樹人發生是格蘭蒂斯的錯的話、這樣就應該解決了才對。
　但是接待小姐說、那個還不清楚。
　確實如果不確認這下子樹人還會不會出來、就不能說已經解決了呢。
　以我來看、也很在意打倒格蘭蒂斯的時候手機沒有收到大討伐成功的通知。
　是因為還沒有發展成大討伐的關係嗎、還是說有著別的原因在嗎……。
 
 
  

108　麗斯塔利雅學院的護衛 
[108　麗斯塔利雅學院的護衛] by 搬運工

 
 
「護衛委託……是嗎？」
「是的、我想務必拜託給大倉桑你們。」
　從最初把魔光石交給克里斯蒂亞十幾天後。
　像平時一樣交付了蘑菇怪的討伐證明之後、在奎勒斯的協會我們被請求了護衛委託。
　委托人是麗斯塔利雅學院。天數為4天報酬50萬G。指定等級為C等級2隊伍或B等級。
　護衛對象是30名左右的學生、為了作為授業的一環到城鎮外採集而想請求護衛。
「說實話如果要護衛這麼多的人數、由我們來做感覺有點不安呢。」
　現在我的等級上升到了73、魔石的數量超過了500個。
　從那以後阿魯徳的森林也厭倦了、為了稍微提高步調連雷姆利山也往返著。
　這樣的話下次扭蛋來了也稍微能有餘裕、所以接受委託也沒關係。
　但是、突然30人以上的護衛之類的只有不安呢……。
　而且麗斯塔利雅學院的話、麥菈那個孩子可能會在也說不定。
　對見都沒見過的艾絲蒂爾都會是那個反應、不想讓2人直接見面呢。
　嘛、我想在學院中裡的30人中學不在的可能性也比較高、應該不會見到面的。
「大倉桑你們是B等級不是嗎。大倉桑你們現在在這個協會裡是數一數二有實力的冒險者哦？　請別說什麼不安的話、拜託了！」
　接待小姐正拜託我接受委託。
　從格蘭蒂斯的發現報告來看、好像在收集樹人是否有異常發生的情報、但目前為止似乎沒有這種跡象。
　但是因為不知道是不是結束了、所以希望盡可能的讓強大的冒險者來做護衛。
　嗚ー姆、我們並不是被委托人指名的所以拒絕也可以、但是被這樣拜託了的話啊。
　這麼大人數的護衛雖然很不安、但扭蛋也有餘裕這裡就接受吧。
「總而言之、變成要做護衛委託了。雖然艾絲蒂爾也要一起來、但這次盡量不要使用魔法。」
「誒誒、不用說我也知道啦。比起這個、歐尼桑還是老樣子對推過來的事情很弱（難以拒絕）呢。」
「嘛　實際我們畢竟也是Ｂ等級、我想會被依賴也是理所當然啊里嘛斯喲。」
　立刻回到家、向艾絲蒂爾她們傳達了接受護衛委託這事。
　因為這次是麗斯塔利雅學院的學生的護衛、所以拜託艾絲蒂爾盡量不要使用太誇張的魔法。
　要是用了當安涅莉醬的護衛時使用的魔法、說不定會引起大騷動呢。
　但是最近總覺得委託很多呢。
　這樣想的話、就會涌出這就是Ｂ等級的實感。
　雖然Ａ等級見都沒見過、但連Ｂ都這樣所以委託太多連在鎮裡帶著的時間都沒有了嗎？
　這樣想來覺得還是保持Ｂ的狀態比較好。
「大倉桑、諾爾桑、艾絲蒂爾桑、請好好加油哦」
「喂、你在說什麼完全是要待機似的話啊。」
「因為我畢竟是Ｅ等級、而且也不能不跟露娜桑待在一起。」
　聽到我們的對話的希絲哈、膝上做著露娜喝著茶的同時說出了那種話。
　又跟之前一樣做出不想去的發言了……。
　因為是護衛委託所以不能帶著露娜一起去。
　所以露娜會留守是決定事項。
　所以要是希絲哈也留守的話會很困擾的。
「露娜桑也是、想跟我在一起不是嗎？」
「是呢。但是請好好地跟著平八他們。」
「什！？　為、為什麼啊！」
「理所當然的吧。放棄自己的職責是要怎樣。」
「嗚咕……」
　在我說些什麼之前、露娜就先對希絲哈在胡說些什麼而生氣了。
　雖然自從和解以來就一直待在身邊、但這樣的時候會好好地說她真的得救了。
　在我們當中、露娜還算是有常識的那方。
「我會好好的進行自宅警備的所以安心吧。……看來能久違地好好睡一覺呢。」
「真心話漏出來了哦……」
　如果沒有這個的話……。
●
　然後護衛委託的日子到了。
「啊ー、不想去啊。感覺就像是休息日結束後的第二天啊。」
「這可不是神官會說的話啊里嘛斯喲……」
「就算是神官也是人。有時也會有想要在被窩裡待上一整天的日子。」
「你啊……該怎麼說呢、已經各種各樣的地方不行了呢……」
「畢竟是希絲哈來的。沒辦法的事」
　希絲哈一邊垂著頭、一邊嘟囔著走著。
　因為跟露娜關係好了、連希絲哈都染上了怠惰的性質了嗎？
　要追加殘念屬性到什麼地步才行啊……。
　對著那樣的希絲哈無語著、我們來到了作為集合場所的麗斯塔利雅學院的校門出。
「那個ー、你是麗斯塔利雅學院的人嗎？」
　試著對在那裡穿著和之前看過的麗斯塔利雅學院的學生一樣的服裝、留著非常短的髮型的中年左右的男性打招呼。
　為了不嚇到別人、這次好好地將頭盔解開了。
「是這樣沒錯……。你們是……冒險者是嗎？」
「是的、是受麗斯塔利雅學院的委託而來。」
「哦哦、是這樣啊！　這次請多多指教了！」
　男子一邊用手指輕輕地動著眼睛、一邊回答道。
　嗚ー嗯、這個人是老師嗎？
「哎呀、B等級的各位能來真是。這樣就可以安心的帶著學生們去了。」
「啊哈哈……為了不讓學生們受到危害、會盡力而為的。」
「哈哈哈、能這麼說真是可靠呢！」
　輕輕的打過了招呼後、被說了到學生們集合為止還需要時間希望能等著。
　因為認為遲到了就不好了所以提早來了、沒想到老師已經在了。
　早點來是正確的呢。
「那邊的小姐是魔導師……是嗎？」
「誒誒、是啊。有什麼在意的事嗎？」
「不不、做著冒險者的魔導師很少見所以不由得。」
「呼呼、是嗎。是那樣就好了。」
　男性注意到我身後的艾絲蒂爾、露出驚訝的表情詢問她是否是魔導師。
　艾絲蒂爾一邊微笑著問著怎麼了、他有點慌張地回答了。
　果然魔導師當冒險者很少見呢。
過了一會兒、學生們稀稀拉拉地聚集到校門前。
　從和艾絲蒂爾差不多大的年齡到看上去大了、2、3歲的男女都有。
　試著問了一下男性教師、麗斯塔利雅學院雖然規定有最低的入學年齡、但並沒有超過年齡就限制入學的規定在。
　比如說就算是我也能夠入學……雖然不會去就是了。
　差不多快全員到齊了就試著眺望下、總覺得微妙地開始從學生的集合中感覺到了視線。
　不管怎麼說向那邊把視線移過去後――是麥菈醬啊。
「嗚額……麥、麥菈那孩子在呢……」
「嘿ー、哪個孩子？」
「正看著這邊呢、所以還是不要看過去的好」
「阿拉、為什麼我必須偷偷摸摸的不可呢？」
　真的假、真的假的……雖然想著應該不會在、沒想到的遭遇啊……。
　雖然跟艾絲蒂爾說了不要看別進入麥菈醬的視線中、但艾絲蒂爾反而立馬墊著腳伸直了身體想看的樣子。
　明明已經說了前幾天的事情了……啊啊、忘了艾絲蒂爾是很好勝的性格了。
「那個一直在看著這邊的那孩子？　試著揮一揮手吧。」
「喂！不要做像要刺激她似的事！」
「但是是安涅莉的熟人吧？冷冷淡淡的反而比較奇怪哦」
　是跟艾絲蒂爾對上視線了吧、麥菈醬的視線更加銳利了。
　儘管如此艾絲蒂爾還是像什麼都沒發生過那樣、微笑著看了回去。
　因為還想著要揮手、但這個還是阻止了。
　確實艾絲蒂爾說的也有道理、但不知道狀況就刺激對方也不好吧。
「艾絲蒂爾真是無所畏懼啊里嘛斯捏。」
「啊哈哈、艾絲蒂爾桑會害怕什麼的、連槍都要掉下――噫！？　非、非常抱歉……說得太過了……」
　希絲哈一邊笑著一邊想說著什麼時、將視線從麥菈醬那轉向希絲哈的艾絲蒂爾默默地看著。
　馬上希絲哈就彎腰90度深深地低下頭謝罪了。
　真是的……還是老樣子說些不該說的惹人生氣的傢伙呢。
　多虧了希絲哈場面微妙地緩和了的時候、男性教師總算開始確認學生是否全員到齊了。
「全員都到齊了呢！　那麼就出發了！　還有這次拜託了這邊這幾位冒險者來進行護衛、請注意不要失禮了！」
「啊、大、大家好。」
　確認結束了的時候、突然將手向著我們介紹了。
　然後全員的視線一齊轉了過來。
　嗚、被這麼注目什麼的饒了我吧……。
　嘛 雖然在介紹前就已經被各種看過了。
「這次並不是會有威脅的魔物所居住的場所、所以不知是否會借用到你們的力量、但還請多多關照！」
「好的、交給我們吧。」
　此次前往的地方、好像不是會有那麼強的魔物會在的地方。
　去那裡的期間出現的魔物不僅僅是我們、男性的那教師也會出手的樣子。
　讓學生見識下實戰是怎樣的東西也包含在授業中嗎。
　雖然覺得給學生看那種東西是想怎樣、不過因為這是異世界的學校所以與我的常識不同。
　在魔物存在著的世界裡、將來會進入軍隊的孩子也有吧、這種程度也許是理所當然的也說不定。
●
　從奎勒斯的城鎮出發後已經過了半天。
　以教師為首向目的地徒步前進、我們則跟在了最末尾。
　我像往常一樣通過監視屏的地圖APP看著、注意著魔物是否會出現。
「連這種事都要做什麼的、魔導師可真是夠嗆呢。」
「很可靠的孩子們啊里嘛斯捏。比剛剛來到這個世界的大倉殿比起來更有體力啊里嘛斯。」
「……我那麼沒用真是對不起了呢。」
　學生們都背著一個稍微大一點的包。
　我還以為魔導師都想艾絲蒂爾一樣不擅長行動、但看起來好像並不是這樣。
　雖然其中好像也有累了的女孩子在、但那能看到有男孩子代為背負這種令人欣慰的場景。
　哎呀ー、真的很可靠呢。
　和最初說著走路很辛苦而讓諾爾背著的我比起來完全不一樣不是嗎！
　……自己這麼一想開始變得悲哀起來了不過。
「話雖如此、學生們好像對艾絲蒂爾很感興趣呢。有好幾個人都偷偷的向這邊看過來。」
「阿拉、看著希絲哈的孩子好像不也挺多的哦？」
「我完全感覺不到視線的啊里嘛斯……總覺得輸了似的啊里嘛斯。」
「遮住臉這也是理所當然的吧。」
　對走在最後的我們、走在前面的學生們在偷偷地看著。
　總覺得特別是向著希絲哈和艾絲蒂爾的來自男孩子的視線比較多呢。
　嘛 確實艾絲蒂爾保守地講也相當的可愛、在意也是沒辦法的事。
　希絲哈只看外表的話也是個美人、對這個年紀的男性的話會很吸引眼球吧。雖然內在是那個樣子。
「艾絲蒂爾也想像那些孩子一樣去上學嗎？」
　看著很愉快地對話著的學生們、我突然說著這樣的話。
　如果看到同樣是魔導師且年齡相近的孩子們、艾絲蒂爾說不定也會想要去。
　如果說想去的話、作為我來說是想為她實現呢。
「雖然不是沒有興趣、但還不用了。」
「為什麼呢？」
「因為一旦進了學校和歐尼桑們在一起的時間就會減少了不是嗎？　我對於能跟諾爾她們在一起的時間比較多的那邊更感到開心。」
「不、不僅僅只是大倉殿連我們都有啊里嘛斯噶……。說著些讓人開心的話啊里嘛斯捏、艾絲蒂爾！　來給你緊緊的抱一個啊里嘛斯喲！」
「姆、很……很、很難受啊諾爾……」
　手扶著臉頰、艾絲蒂爾紅著臉很害羞似地說著。
　聽到那個的諾爾緊緊地抱著她並撫摸著她的頭。
　雖然平時總是說著我的事、但諾爾她們也包含在內啊……真是說著令人開心的話呢。
「哎呀ー、艾絲蒂爾桑真的是、說著讓人心裡一緊的話呢。都快迷上你了。」
「被希絲哈喜歡上好像會變成很麻煩的事情所以有點討厭呢。」
「好、好過分啊……」
「呼呼、開玩笑啦開玩笑。對不起啦。」
　希絲哈也很開心吧身體扭扭捏捏的、但被艾絲蒂爾說了不想被喜歡上後將手貼在地上陷入了低谷。
　看到這一幕艾絲蒂爾笑著道歉說是開玩笑的。
　明明實在護衛委託中、卻完全沒有緊張感呢……嘛、關係好也不是什麼壞事。
 
 
  

109　艾絲蒂爾和麥菈 
[109　艾絲蒂爾和麥菈] by 搬運工

 
 
「是今天到達目的地啊里嘛斯喲捏？」
「啊啊、好像再過半天就到了。」
　從奎勒斯出發之後第二天。
　好像今天之內會到達目的地的森林。
「昨天也什麼都沒發生、就這樣到最後什麼事都沒有就好了。」
「是啊。嘛、是和魔物遭遇很少的地域所以應該沒問題吧。」
　這次前往的地方離街區很近、去的路上也沒有類似魔物生存的場所所以對於遭遇那樣的事情並不怎麼會有。
　目的地多少也有魔物存在的可能性、不過好像只有相當弱小的魔物而已。
　雖然因為是作為很大人數的護衛而感到不安、這樣的話好像能什麼事都沒有就結束呢。
「這種話在說出來的瞬間、好像就會有什麼要來呢。」
「庫……確實是這樣但是這種會讓人不安的話――」
　希絲哈剛這麼說的瞬間、用監控屏看著的地圖APP的角落出現了紅色的光點。
「……你看、來了不是嗎。」
「這、這可不是我的錯哦！」
　我一看著希絲哈這麼說、就揮著手否定是自己的錯。
　雖然沒有認為是希絲哈的錯……不過真是絕妙的時機啊。
「總之我會先傳達給教師的人、諾爾你們就這麼在後面警戒著吧。如果我感覺沒辦法應付的話會發信號過來、那樣諾爾就出到前面來。」
「了解了啊里嘛斯喲ー。」
　為了傳達這前面會有魔物、我決定去走在前頭的教師那裡。
　最後尾請諾爾她們繼續警戒、我想由我來處理接下來會遭遇到的魔物。
　太勉強的話再叫諾爾出來就可以了。嘛、聽說這附近沒有強大的魔物應該沒事的。
「抱歉。」
「怎麼了嗎？」
「前方好像有魔物在的樣子、請暫時停一下。」
「魔、魔物是嗎！」
　我一邊沐浴著排成一列前進的學生的視線、一邊向走在前頭的教師搭話。
　然後說著這前面會有魔物、向著前方開始尋找會在哪裡。
「……完全看不到呢、到底在哪裡？」
「雖然現在還看不到身影、但我認為再稍微往前行進就會有了。我是能夠知道在某種程度遠離的位置上的魔物的」
「這、這樣的事也能做到什麼的……。哎呀、真不愧是B等級的冒險者啊」
　安涅莉醬的時候也是、不過地圖APP能表示出一定程度上遠離的魔物。
　所以在能視認到的距離裡並沒有魔物。
　老師將有魔物這事傳達給學生們、就這麼當場待機了。
　我還想魔物要是能就這麼向別的方向去呢、但魔物卻直直地向這邊過來了。
　這是非要做對手不可了呢並向會來的方向望去、魔物終於接近到了能夠視認的地方。
　全身由綠色的藤蔓形成的三個球狀的物體。
　扭曲著從全身伸出像觸手一樣的藤蔓、好像是使用那個來前進。
　總覺得好噁心的魔物呢……樹人也是、這個周邊的魔物全都是有觸手的不是嗎。
「那個是……提爾普斯呢。如果是那個的話我也能夠處理、所以交給我也可以嗎？」
「啊、好的。那麼我就在學生們的旁邊進行警戒。」
　因為教師說想當對手就同意了、他朝著魔物走了出去。
　我就代替他在學生們的身邊一邊注視著一邊待機。
　學生們是因為接下來能看到教師的戰鬥嗎正安靜的注視著。
　終於能看到這個世界的魔導師的戰鬥了嗎……。
「火焰！」
　在某種程度上接近魔物的教師一邊喊著、一邊伸出了30cm左右的法杖。
　紅色的光從杖的尖端流過、到達了接近提爾普斯的地面。
　於是光一口氣變成了火焰、3只球形的魔物們被火焰包圍了。
　儘管被熊熊燃燒的火焰包圍著、觸手還是從火焰中以教師為目標飛了出去。
　與此相對、和他輕輕的呼喊聲一起揮動了法杖、比剛才要更細命中了觸手時、引起了小小的爆炸並將觸手彈開。
　持續著那樣的攻防、在第二次的被稱作火焰的與最初時同樣的魔法命中後使提爾普斯燃燒殆盡了嗎、伸長的觸手化為光的粒子消失了。
　哦哦、總覺得很鮮明的手法呢。
　當我聽到魔導師的時候想像出來的就是這種感覺啊。
　像艾絲蒂爾那樣、用一句話就將全部都化為灰燼果然是異常的啊。
　雖然是因此（艾絲蒂爾）受益很多就是了。
「果然魔法很厲害呢。」
「哈哈、能受到誇獎是我的光榮。」
　向戰鬥結束的老師搭話後、他便很不好意思地摩著頭。
　剛才還很安靜的學生們、看到他的戰鬥後是興奮了嗎跟周圍的人聊天吵鬧著。
「使用魔法的時候、果然是會喊出魔法名的吧？」
「是啊。現在使用的火焰是中級魔法所以要說出魔法名、但是初級的發熱的話只要喊一聲就能使用了。」
　因為很難得、就決定順便打聽下在戰鬥中看到的在意的部分。
　剛才戰鬥時說出來的火焰果然是魔法名嗎。
　然後輕輕揮動法杖打出去的是發熱。
　哎呀ー、這麼喊出魔法名來使用魔法讓人有點憧憬呢。
　我也是使用遙控水晶的時候、不知不覺就會喊出來呢。
　然後又警戒了下是否會有其他的魔物過來、因為什麼都沒有所以有繼續前進了。
「嗚ー姆、教師還真是厲害呢」
「畢竟是魔法學校的教師、果然很強是理所當然的呢」
「因為是教人的立場嘛。就算擁有與之相應的實力也不足為奇」
　回到諾爾她們那裡我說起了剛才事。
　不受一次攻擊就輕鬆的處理著三只魔物什麼的、感覺不愧是魔法學院的教師呢。
　看起來也並沒有使出全力、感覺就算是更強的魔物也充分能夠應對。
「聽教師那人說了、某種程度的魔法使用的時候好像會喊出魔法名」
「阿拉、是嗎」
「艾絲蒂爾呢全都都是誒噫、就行了所以這到底是怎麼做到的？」
「是呢……要使用哪個屬性靠想像、強力的魔法時就誒噫！　中等左右的魔法時就誒！　弱的魔法時就誒、這樣的感覺似的」
　之前倒也聽過按照想像做的、便試著問艾絲蒂爾具體是怎樣的感覺。
　雖然強大的魔法和弱的魔法是明白了、但強大的魔法和中等的魔法的差別是什麼鬼……聽起來完全一樣啊。
「強力的和中等的區別不怎麼明白……」
「不是、其實不一樣的啊里嘛斯喲。誒噫！　和、誒！　的啊里嘛斯捏？」
「對了對了、就是這種感覺哦」
「原來如此、確實被這麼一說氣勢是不一樣呢」
　那之後聽了好幾次艾絲蒂爾的喊聲的區別、確實微妙的感覺該是氣勢呢、又或者說是強度的不同。
「然後各自、準備好這次實驗所必須的材料！　因為明天也有可以採集的時間、所以不要著急地尋找哦！　還有就是不要去離得太遠的地方！」
　跟魔物遭遇的數小時後、在差不多過了白天的時候我們到達了目的地。
　那個地方有紅色黃色等各種各樣顏色的果實在生長著的樹木、地面上則生長著黑色的直直伸著的草。
　樹和樹之間感覺相距很遠、自虐的有點像果樹園似的。
　老師提醒學生們要注意之後、因為有數小時的採集時間所以學生們在我們目光所及的範圍內散開著。
　今天要在天黑之前離開這裡度過一晚、明天早上再採集半天左右就預定要回奎勒斯了。
哇ー、原來有這樣的地方啊」
「水果似的東西有很多呢啊里嘛斯！　我們也去摘吧啊里嘛斯喲！」
「那個不是水果……什麼的吧？」
「怎麼樣呢？　大家都在採摘著、阿哥的一部分好像是實驗必須的材料呢。」
　紅色的果實看起來就好像蘋果似的、黃色的果實看起來像橘子。
　粉紅色的桃子和橙色的橘子似的東西也有著、完全看不出來是採集魔法實驗時使用的東西的場所。
　儘管如此散開來的學生們、不斷地回收著果實、以及採集著地面生長的草。
　在手夠不到的地方生長著的東西、則好像使用了魔法來打落收集。
　其中有一種草帶著白色很長跟蘿蔔似的且一旦從地面拔出、下面就會分成兩半。
　那個被學生拔出來的瞬間、分成兩半的那端就會動起來從手裡逃脫向別處跑去。
　……不愧是用作魔法素材的草。那是被拔了就會發出悲鳴的草的亞種嗎？
　諾爾看著掛在樹上的果實、斷定是水果就幹勁十足的把它摘下。
　一旦牽扯到食物、就會一下子變得很有幹勁呢……但是我也、久違的想咔擦咔擦地啃蘋果呢。
「哦、這個看起來很好吃呢。收下一個――呼誒！？」
「爆、爆炸了啊里嘛斯喲！？」
　手掌正好可以收納的、圓圓的鮮艷的紅色蘋果一樣的東西在手可以拿到的範圍所以、我不由的想拿便抓住了。
　那個瞬間、蘋果爆炸了裡面的汁和果肉向著臉噴了出來。
　什、什麼啊這是……涂了滿臉汁了啊。
　啊、但是、相當甜美的味道。感覺吃起來會很好吃。
「那個被稱為波姆果、不在不碰到果實的情況下切斷柄來摘取是不行的哦」
「啊……麥、麥菈醬」
　擦著臉、學生裡的一人向我們搭話了。
　看了一下是麥菈醬。
　啊ー、雖然覺得就這樣下去就沒有跟艾絲蒂爾說話的機會了、但還是來了呢……。
　我正慌慌張張想著要怎麼辦時、突然被拍了肩膀。
　回頭一看艾絲蒂爾正對我微笑著、像是在說交給我似的對自己的胸口咚、地敲下並出來到麥菈醬的面前。
　沒、沒問題嗎這……。
「你就是艾絲蒂爾桑嗎？」
「誒誒、是哦」
「是嘛……你就是……」
　麥菈醬的個子比較大、用稍微有點俯視的感覺面對著艾絲蒂爾。
　因為就在眼前所有沒有像之前那樣有著敵意的感覺冷淡的麥菈醬和、微笑著的艾絲蒂爾。
　我和諾爾她們對那個樣子有點害怕、互相對視下默默地注視著。
「向這邊打招呼即是說、對我有什麼事是嗎？」
「不、並沒有什麼特別的事」
「阿拉、是嗎」
還以為要說什麼、卻說沒什麼事。
　什麼啊、還以為見到本人的話會有這樣那樣的話要說呢、看起來並不是這樣呢。
 
「只是、因為安涅莉很開心地說了你的事、所以有點在意是什麼樣的人而已。個子真的很小呢」
「呼呼、你不也是差不多不是嘛。」
「……跟你比起來要更大呢。」
　被說了稍微招人厭的事的艾絲蒂爾笑著反駁了、麥菈醬擠著眉毛臉看起來有點不愉快似的。
　總覺得吵架……似的氣氛？　但完全是艾絲蒂爾的節奏呢。
　跟艾絲蒂爾為對手想用嘴來戰勝什麼的、這太亂來了啊。
　如果跟我爭吵的話、我覺得會被語言攻擊的七零八落後去濕枕頭了。
「雖然聽說了能使用非常厲害的魔法、但這次好像沒機會看到了呢。要是真的話、務必想要見識一下呢。」
「嘿ー、想要看、我的魔法？　那樣的話就給你見――」
「好ー、StopStop」
是覺得無法用嘴巴來取勝嗎、這次就提出想要見識下魔法。
　艾絲蒂爾對那個完全就是想要對上、架起法杖連魔導書都想從包裡拿出來、所以我從後面按住她的雙手抱住她。
「姆ー、做什麼呢歐尼桑！」
「剛才絕對是想使用華麗的魔法吧」
「真失禮呢、不會做那種事情的啦。只是想做個歐尼桑的人偶而已」
「那個也請停下了……」
　腳啪嗒啪嗒地問我在幹什麼的艾絲蒂爾向我抗議著。
　如果就那樣讓她做的話、反正就是將漂亮的煙花打上去的吧……。
　雖然這麼想著將她拘束起來了、但看來艾絲蒂爾是打算再製作平八人偶而已呢。
　不是、那個是很厲害啦、但不是那回事吧？　和被期待著的東西絕對不一樣吧。
…好像打擾到你們了呢、就先告辭了」
　看著我們的對話的麥菈醬、用稍微呆然的表情看了下我們後、低下頭又回去採集素材了。
　在這麼多學生和老師的面前也不能使用給安涅莉醬看過的魔法、這裡暫時這樣就可以了吧。
　在安涅莉醬在的時候讓著兩人見面的話、我想多少能改善點吧。
　讓她們對話後感覺實際上並沒有那麼敵視似的。
　總覺得與其說是敵視、不如說是互相競爭的印象。
　就這樣艾絲蒂爾和麥菈醬的初次見面結束了、我則被要求在噗噗地生氣著的艾絲蒂爾滿足為止一直抱著她。
 
 
  

110　再來之樹 
[110　再來之樹] by 搬運工

 
 
「呼ー、再過半天、這個委託就差不多完成了呢。」
　我一邊注視著收集實驗素材的學生們、一邊歇口氣。
　昨天在那之後並沒有發生什麼特別的問題。
　然後今天的採集時間結束的話、這個護衛委託就等同於完成了。
「就算這樣、鬆懈是不行的啊里嘛斯捏！　就算在這什麼也沒發生、還有回去的路呢啊里嘛斯！　遠足是在回到家之前都是遠足中啊里嘛斯喲！」
「雖然在走到很遠的地方這個意義上是沒錯啊……諾爾、你不是指遊玩的意思吧？」
「沒那回事的啊里嘛斯喲！　……啊、這裡也有看起來很好吃的水果。」
　一邊對我說著說教的話、諾爾拼命地把樹上的果實摘下來塞進包裡。
　是收集起來很開心、還是因為之後可以吃很開心嗎我是不太明白但是、但嘴角是在微笑著。
　……只有諾爾不想被她說呢。艾絲蒂爾也罷手貼在臉上、一副呆然的樣子哦。
「就算被這麼一邊活潑的收集著水果一邊說教也……」
「但是這個水果、真的很好吃哦。諾爾桑會這麼入迷地收集也能理解。作為露娜桑的禮物帶幾個回去怎麼樣。」
「要去摘的話是沒關係啦、但是要好好地看著學生有沒有遭遇到危險哦。」
「我知道的啊里嘛斯喲！」
　希絲哈也跟諾爾同一個調子了、摘下了幾個水果。
　作為護衛來的我們、沉迷於回收水果是要怎樣啊……。
　雖然一旦發生什麼情況就會反應過來、我也在地圖APP上確認了沒有問題。
　姑且提醒要注意之後、就全員散開來在各個學生那巡回起來。
　因為艾絲蒂爾跟著我來了、所以就一邊說話一邊來回走著。
「今天那個孩子、並沒有到我們這裡來呢。」
「啊ー、是啊。是昨天被無語到了嗎？」
「是怎樣呢？　雖然看起來並不是個壞孩子、但是對我卻奇妙的很強硬呢。」
「嗚ー姆、對我們幾個倒並不會這樣、能想到的原因果然是……」
「安涅莉ー呢。到底跟她說了些什麼呢。」
　自從昨天的那次接觸以後、麥拉醬就沒再來艾絲蒂爾這裡了。
　今天只是早上稍微看見了一下的程度、現在就算環顧四周也看不到身影。好像不在這周圍的樣子呢。
　雖然艾絲蒂爾昨天也是以從容的態度對應著、不過很在意安涅莉醬到底說了什麼呢、在那之後稍微有點冷靜不下來呢。
　在意也沒有辦法啊……。嘛、就算現在怎麼考慮也想不出理由就是了。
「嗯？」
「歐尼桑、怎麼了嗎？」
「有正準備往稍微遠離地位置去的學生呢。不去提醒他們可不行。」
「阿拉、明明說了不要離得太遠了、真沒辦法呢。」
　一邊巡視一邊看著地圖APP時、有四個青色的光點正往偏遠的場所移動著。
　學生四人、好像證往遠處移動著。
　因為不能就這樣放置著不管、跟艾絲蒂爾一起追著他們過去。
　青色的光點突然快速的移動後、又突然停了下來、總覺得很奇怪的舉動呢。
　到底是在做些什麼啊……。
　稍微快步的向那個場所過去、可以看到男女各兩人的四人組。
　男學生的兩人急急忙忙的來回跑動、追趕著同樣來回跑動的小小的白色物體。
　那個是……昨天見到過的像蘿蔔一樣的草。
「好！　到你那邊去了哦！」
「哦喲――誒、嗚哦！？」
　一個男學生來回追著跑、向另一個在的方向誘導過去。
　一旦接近到手能抓到的範圍、架好架勢等待著的那一方就打算抓住。
　但是、就在要被抓到的時候蘿蔔直角彎曲了、回避了開來。
　然後在保持了一定距離後、對著男學生的方向用一只腳似的東西上下搖動並煽動著。
　……什麼啊這草。
「到底在幹什麼呢？」
「好像在追趕那奇妙的草呢……」
　看來好像是追著那棵草追到這裡來了呢。
　一走近過去、能看到旁邊的兩個女學生一臉不高興的樣子。而且也聽到了對話。
　嗯ー？　那女學生中的一人、不是麥拉醬嗎。
「吶ー、差不多該回去了。要是被老師或者冒險者的人看到的話會生氣的？」
「就是啊。卡奇根的話、再去那邊找就好了。」
「但是、明明好不容易取到的卻被逃走了不是很後悔嘛？」
「是啊ー是啊ー。而且只是稍微離開一下而已沒事的沒事的。」
　採集的時候、學生們各自分成小組。
　根據對話所聽到的、以被男學生卷進去的形式那兩個人也到這裡來了嗎？
　就算麥拉醬她們說了該回去、但好像完全沒有想回去的意思呢。
　哈啊、我不去提醒她們該回去了不行呢。
「打擾一下、不能這樣子哦。」
「嗚哇！？」
「嚇、嚇到我了……」
「你看、被抓到了不是嗎。」
「啊、大倉桑……」
　一走近去跟她們打招呼、兩個男學生被嚇得提高了聲音。
　女學生中的一人雖然也感到吃驚、不過比起那個看起來因為我們來了而感到安心而鬆了一口氣的樣子。
　麥拉醬一看到我、就把視線轉向了艾絲蒂爾。
　然後是因為她微笑著對應著嗎、麥拉醬無言地移開了視線。看來好像並沒有什麼特別的反應。
　被無視的艾絲蒂爾則、微笑著凝固了。
　看來心裡很悶呢……之後再說吧。
「大家、回去吧。在這之上不能再讓冒險家們困擾了。」
「切ー、我知道了。」
「哈啊、太好了。總感覺有點可怕、快點回去吧。」
「至少在最後給那卡奇根來一發魔法吧！　這樣下去太遺憾了！」
「啊、不行！」
　麥拉醬一說到要回去了、男學生們不情不願地點頭了。
　但是、其中的一個人可能覺得就這樣回去很不爽嗎、取出短杖指向卡奇根。
　雖然她說著不行而制止他、但男學生沒有停下地說出了魔法名。
「微風！」
　即使看著喊叫的男學生拿著的法杖尖端、什麼都沒出來。
　還以為是失敗了、但是被他用杖指著的卡奇根突然迅速地向旁邊移動了。
　於是、那後面手掌大小的小石頭被吹跑了、撞到後面的樹上。
　看不見的不可視的攻擊……風魔法嗎。能躲開這個……這草好厲害。
「切、打歪了！」
「哈哈哈、在瞄準哪裡呢！」
「在幹什麼呢！　快點回來了！」
「吶、吶……那、那棵樹……是、是不是動了？」
「……誒？」
　往女學生一邊顫抖著指尖一邊指著的方向看去、剛才被風魔法吹飛的石頭打中的樹木開始搖晃起來。
　樹枝也開始活動了、根部位的土鼓了起來。
　……有樹人、在不是嗎。
　我行動起來打算保護學生們、但是在那之前樹人觸手般的樹枝、以打飛石頭的男學生為目標伸去。
「嗚哇啊！？」
「庫！　因為很危險、所以快往後退――啊。」
　往叫喊的男學生面前滑進去、用棒子敲掉樹枝。
　但是、從延伸到途中的樹枝部分開始伸出新的觸手、纏繞在我的手臂上。
　那個也用棒子敲碎了、不過面向前面又看到有無數的觸手伸過來的場景。
　啊啊……所以討厭這傢伙啊。
「誒噫！」
　之後聽到艾絲蒂爾平時的叫聲、從我的後面有火球向著樹人的方向飛了過去。
　著彈爆炸後、剛才還伸長著的觸手都一齊返回了。
「好危險……艾絲蒂爾、得救了。」
「不用謝。儘管如此……魔法的效果真的很弱呢。」
　看到爆炸煙霧散開後出現的樹人的身姿、只是表面稍微燒焦的程度。
　大概是幾乎沒有受到傷害吧、跟平時一樣將根從地面拔出來後走了起來。
　艾絲蒂爾看到這個、皺起眉頭露出為難的表情。
　這傢伙對魔法攻擊的耐性真的很強啊。
「什、什麼啊、那是……」
「魔、魔物！？　那個巨大的樹木是魔物嗎！？」
「真、真是的！　所以都說了快點回去了！」
「樹人、是嗎。沒想到這種魔物會在這裡什麼的……」
　看到樹人的學生們是害怕了嗎、屁股著地臉僵住的樣子凝固了。
　麥拉醬也只是看起來很冷靜、是因為很可怕嗎把手握的緊緊的樣子。
　這樣下去造成恐慌的話會很不妙、不讓她們冷靜下來的話。
「大家、請冷靜下來！　因為只有一只而已、不要慌張到稍微離開一點的地方冷靜呆著！」
　我試著那樣呼吁了、學生們還是害怕得無法動彈。
　不行嗎……正這麼認為的時候、艾絲蒂爾向後面轉過身、微笑著向他們搭話。
「別那麼害怕。我們可是B等級哦？　這種程度的魔物、很容易就能解決了。你們就在那裡老實的呆著哦。」
「……是啊。大家、冷靜下來吧。正如那孩子所說、大倉桑他們是B等級。樹人這種程度的話、是能夠確實地狩獵掉的人們。我們就離遠一點、老實地呆著吧。」
　是因為被艾絲蒂爾說了嗎、麥拉醬奮起向其他的學生呼喚著。
　多虧了這個、他們也恢復了心情站起來、離開我們安靜地呆著。
　呼、一時間還以為會變成什麼樣呢、但多虧了艾絲蒂爾和麥拉醬終於能有點辦法了。
　安下心盯著前面的樹人看著時、那個在樹人後方的樹木也搖晃了起來。
　難道說……正這麼想著、讓監控屏上的地圖APP顯示後、紅色的光點一個接一個的出現了。
　那個數量是12個。5個向諾爾她們所在的果樹園似的地方去了、剩餘7個向我們所在的方向過來了。
「啊、艾絲蒂爾……糟了可能。這邊足有七只樹人過來了……。而且諾爾她們的方向也有過去的。」
「阿拉……這可真是有點讓人笑不出來的玩笑呢。」
　和眼前的樹人加起來一共八只。
　要是只有一只的話我跟艾絲蒂爾合作要打倒也不難吧。
　但是、8只的話實在是很嚴峻。而且還是連應該保護的學生也在背後的狀態呢。
　諾爾她們的方向也有數只過去了的關係、也不能叫她們過來。
　即使想用信標逃跑、因為學生她們沒有被認定在隊伍內所以也不行。
　要怎麼辦才好……。
「真沒辦法呢。歐尼桑、這裡要使用技能了。」
「誒、但是……」
「諾爾她們也不在、也沒有其他手段了。」
「……是啊。雖然很抱歉但拜託你了？」
「誒誒、交給我吧。」
　艾絲蒂爾笑著這麼說道、被紫色的氣息包圍著。是技能發動的證明呢。
　看到那個的學生們、不知為何稍微騷動起來了。
　在此期間我為了向諾爾她們聯絡、不讓學生們發現的取出手機跟對講機進行聯絡。
『大倉殿？　怎麼了啊里嘛斯噶？』
「簡短的說了哦。樹人出現了、五只向你們的方向去了。諾爾你們把那些打倒吧。」
『誒……等――』
　在聽到回復之前掛斷了通話。
　現在不集中精神於眼前的傢伙可不行。
　這樣那邊就交給諾爾她們、也不用擔心了吧。
「那麼、來迅速地解決掉了哦。誒噫！」
　除了紅色的魔導書以外、青色、黃色、緑色的物體也漂浮在艾絲蒂爾的周圍展開著。
　然後她朝著最初存在的樹人、放出了火屬性的球。
　火球著彈後會像往常一樣爆炸、但以為周圍展開的風似的東西使得火覆蓋在樹人的周圍持續燃燒著。
　風一停、在裡面的樹人被燒得漆黑並開始崩落、很快就變成了光的粒子。
　……還是老樣子精巧的魔法使用方法啊。
「什、什麼啊那是……」
「騙人的吧……。那樣的從來沒有見過……」
「不要啊！？　什、什麼！？　什麼啊！？」
「冷、冷靜一點！　那個人是友方、請冷靜下來！」
　有一人看到艾絲蒂爾的魔法後陷入了恐慌、但麥拉醬正使其冷靜下來。
　但是、她也在混亂著嗎、舉動稍微有點奇怪。
　如果可以的話不想讓大家看到艾絲蒂爾的魔法……這個狀況的話也沒辦法。
　然後我將地圖APP上顯示的怪物來的方向告知艾絲蒂爾、讓她用魔法進行迎擊。
　將火球射入後用圓頂狀的土覆蓋住樹人並爆破、將水和風合在一起的刀刃切碎、以多種多樣的方法進行著殲滅。
　看著那個的學生們、比起樹人更看著艾絲蒂爾顫抖著。
　作為伙伴雖然很可靠、但果然很恐怖呢……。
「歐尼桑、沒有其他的樹人了嗎？」
「啊啊、沒問題了好像。」
「這樣啊、太好了」
　技能的使用時間還有相當程度的剩餘、八只樹人就處理完了。
　真的是想著該怎麼辦地著急著、但沒有人受傷順利的結束了呢。
「雖然覺得沒問題了、但還是早點回去吧。很擔心那邊。」
「是呢。哈啊、一想到技能結束之後的事就、憂郁啊……」
「真的謝了啊。回去時我會背著你的、所以好好地睡一覺吧。」
「阿拉、真高興呢。既然能在歐尼桑的背上睡覺、努力也就值得了。」
　技能發動之後、今天艾絲蒂爾已經不能怎麼活動了。
　因為那個的關係嗎她用手捂著臉嘆了口氣。
　但是、我說要背她之後、灰暗的表情也完全變成了笑容、看起來很開心的樣子。
　雖然我不認為我背她一下就能報答艾絲蒂爾的勞動、但能讓她稍微高興一點的話我會很開心的。
●
　打倒樹人後、趕緊和學生們回到果樹園一樣的地方。
　途中技能斷了、看到艾絲蒂爾臉色變藍被背負著、麥拉醬她們很抱歉地看著。
　回到果樹園一樣的地方後、學生和教師的人們聚集在一起固守著。
　然後諾爾把劍拔出來拿在手上、像在警戒著周圍似的東張西望著。希絲哈也跟她一樣般單手拿著。
　……那傢伙、難道以樹人為對手戰鬥了嗎？　學生們對神官的印象好像要變得奇怪了……。
「大倉殿ー！　沒事吧啊里嘛斯噶ー！」
「哦ー嗚、沒事哦ー！」
　發現我們回來的諾爾、揮著手叫了起來。
　雖然也事先用地圖確認過了、但這邊看起來也平安地處理完成了。
　和諾爾她們會合之後、在地上鋪上席子、暫時把艾絲蒂爾在那放下來。
　身體不舒服吧、她就那樣坐著低著頭。
「艾絲蒂爾桑、看起來身體不太舒服呢。在哪裡受傷了嗎？」
「不是、是技能使用之後的反動來著。」
「大倉殿你們也戰鬥了啊里嘛斯捏……。突然間來了聯絡、還以為發生了什麼事啊里嘛斯喲。」
「但是、大家看起來都沒事的樣子真是太好了。多虧了事前有聯絡、這邊連一個傷者都沒出現哦。」
　就算不聯絡、我想諾爾她們也會寸步不離地在這裡警戒著。
　但是、預防萬一事先聯絡一下看來是正確的嗎……。
　為了讓她能舒服一點、正撫摸著艾絲蒂爾的後背時、聽到了教師的怒吼聲。
「喂！　最初都那麼的提醒你們、要注意別走那麼遠了！」
「非、非常抱歉……」
　因為去了偏遠的地方、包含麥拉醬在內的那4人被罵的無精打采起來。
　因為她們是以被卷進去的形式、所以稍微有點可怜呢……男學生們最好好好地反省一下。
　雖然覺得那個年紀的話也是沒有辦法的事、但危險的事還是希望能消停點。
　我也姑且想向教師的人道歉、便跟艾絲蒂爾傳達了後離開了那裡。
「真的非常抱歉。明明有我們在、卻還讓學生遭遇了危險。」
「不會不會、哪裡的話！　如果不是大倉桑你們在、真的就危險了！　那個騎士的女性真的是個非常厲害的人呢！　還有……神官？　那位也是完全無法想像是神官般的戰鬥方式呢！」
「啊、哈哈……能、能這麼說真是幫大忙了……」
　諾爾雖然能理解……希絲哈那傢伙、到底用了什麼樣的戰鬥方式啊。
　教師的人說神官？　用的疑問句了哦！
　我跟教師說完話正要回到艾絲蒂爾那裡的時候、被從後面後搭話了。
「大倉桑。」
「啊、麥拉醬。怎麼了嗎？」
「那個、她……艾絲蒂爾、桑……沒事吧？」
　麥拉醬一邊像艾絲蒂爾的那看去、一邊用很不安似的表情向我詢問她是否沒事。
　哦呀、看來是在意起來了嗎。
「是的、沒大礙哦。稍微有點魔力使用過度了、狀態並沒有變得很差。」
「是這樣啊……因為我們的錯、真的很抱歉。」
「因為這是我們的工作、所以請不要太在意。」
「……謝謝您。還有……我可以稍微跟艾絲蒂爾說幾句話嗎？」
「誒、啊ー……沒關係哦。」
　從麥拉醬那邊表示有話要說什麼的……。
　看現在這個樣子應該不會像昨天那樣採取強硬的態度了吧、應該沒問題。
　她朝著艾絲蒂爾的方向走去後、諾爾和希絲哈向我看了過來。
　用手示意讓她們過來後、她們兩人就留下艾絲蒂爾向這邊移動過來了。
「那個、稍微打擾一下可以嗎？」
「……阿拉、是怎麼了嗎？」
「剛才承蒙您的幫助、非常感謝。」
「呼呼、不用在意也可以哦。」
　被搭話的艾絲蒂爾將頭抬起來後、麥拉醬就低下頭並道謝。
「剛才的事和……還有昨天採取了那樣的態度、非常抱歉。」
「真是的、我並沒有在意哦。別這樣幾度低頭。讓安涅莉的朋友做那樣的事、讓這邊很對不起了不是。」
　對著又將頭低下的麥拉醬、艾絲蒂爾對著她勉強做出笑容、這麼回答道。
　看到這個（艾絲蒂爾）的麥拉醬，臉突然變紅慌慌張張了起來。
 
「……ッ、那、那個……這、這個――失禮了！」
　雖然想說點什麼、但舉止不定的麥拉醬、就那樣跑走了。
　艾絲蒂爾歪頭目送著她、是說了什麼不好的事了嗎？　一副很想說什麼的表情。
「跑著離開了啊里嘛斯喲。」
「感覺還不錯呢。那樣的話、以後就不用怎麼擔心了。」
「嗯ー、雖然是這樣沒錯……」
　大概、雖然我想這樣那個競爭心似的東西就不會再出來了吧……。
　是什麼呢、不同意義上預感到危險是心理作用吧。
 
 
  

 
111　和解 
[111　和解] by 搬運工

 
 
擊退了樹人們、急忙地離開了那個地方。
　去時帶著郊游的心情吵鬧的學生們、也許是因為樹人那般巨大的魔物複數出現的關係、大家都帶著陰沉的表情很是安靜。
　回去的時候沒有進入森林所以覺得不會再遭遇到樹人了但是、因為有其他魔物出現的可能性所以我們比起來時更為的警戒。
　而且現在天空也變暗了、所以在周圍沒有樹木的地方集合併開始野營。
「啊ー、因為那樹的錯倒了大霉了ー。」
　自從來到奎勒斯之後、總覺得每次接受委託都要做樹人的對手。
　那些傢伙的生存範圍到底是有多廣啊。
　都不想再接近森林了……過剩的壓力啊。
　變得看到樹木就想在它行動之前先攻擊了。
「嘛嘛、姑且把這個先吃了讓身體休息一下啊里嘛斯喲。」
　因對樹人感到厭煩而抱著頭時、諾爾將樹木東西拿了出來。
　看了下是皮被剝得乾乾淨淨、外表像綠色的蘋果似的東西。
　把那個交給我後又取出水果、以一個30秒左右速度用小刀漂亮的切好並不斷的裝到從包裡拿出來的盤子裡。
　超快的好不！　手動起來眼睛都追不上……到底是怎麼做到的啊……。
「好厲害的速度呢……。果然諾爾對刀具的使用很上手呢。」
「姆呼呼、就算誇獎我除了食物以外什麼都不會有啊里嘛斯喲。」
「這個地方有食物會出來又是什麼情況啊……」
　是因為被艾絲蒂爾誇獎了心情變好的關係吧、不斷地剝著蘋果似的東西。
　已經超過10個了。切太多了吧！
　在這之上阻止她繼續切、一邊吃著水果邊歇口氣。
　切太多的蘋果由諾爾很美味的享受並處理著。
　10個20個程度的話、從諾爾來看就像零食一樣……好可怕的胃袋呢。
「雖然發生了各種各樣的事、但是跟麥拉醬之間的問題得以解決是件好事呢。」
「但是、那個反應是怎麼回事呢……」
「嘛、嘛啊、比起被用敵意對著要好不是嗎。」
「話是這麼說……」
　和艾絲蒂爾說話之後、被用微笑相對的麥拉醬紅著臉逃走了。
　然後在今天開始野營之前的移動的途中、從學生的隊列裡好幾次回頭看向這邊、跟我背著的艾絲蒂爾目光相對後就慌慌張張的轉過臉去。
　雖然認為可能是因為這邊身體不適而感到擔心、但看著那充滿熱情的眼神總覺得……有著奇怪的氛圍。
　艾絲蒂爾說、跟米露露相似但又不太一樣的感覺。
　雖然是善意的是件好事、但是又有點擔心艾絲蒂爾今後沒有問題嗎。
　 然後還有一件很在意的事情。
　 那就是……。
「希絲哈那邊跟平時不同總覺得好像被害怕著似的……我們不在的期間、到底是用了什麼樣的戰鬥方式啊。」
　去的時候用著很鬆弛的表情看著希絲哈的男學生們、回去的時候大家都變成了害怕的表情了。
　雖然覺得是樹人害的、但是看到跟她眼神相對的學生一顫一顫的抖著冷汗淋漓的樣子又讓我覺得不太對。
「只是跟平時一樣的戰鬥而已啊……」
「啊ー、跟平時一樣呢……」
「是啊、有什麼問題嗎？」
「不是……雖然是沒有……」
　問題大得很啊！　雖然很想吐槽、但是因為多虧希絲哈的戰鬥所以能無事結束所以什麼都說不出來。
　聽到跟平時一樣就各種各樣的都察覺到了……雖然我覺得是年輕男子學生的憧憬被乾脆的破壞了、但因為是希絲哈的關係這也是沒有辦法的事。
「話雖如此、還是有樹人呢。也有著相當的數量、這個難道是大討伐的徵兆還在持續著嗎……」
「嗯ー、是怎樣呢。是這之前打倒的格蘭蒂斯的群體裡走散了的集團嗎、可能只是在那徘徊而已哦。」
「像殘黨一樣的東西嗎。確實在狗頭人的時候也是、也有離群的集團在轉來轉去呢。」
　因為打倒了格蘭蒂斯所以原以為已經在大討伐擴大之前就解決了……但是這裡又出現了樹人的群體。
　如艾絲蒂爾所說、也有只是殘餘的走散了的集團的可能性。
　手機沒有達成通知到來是因為、可能只是第二次以後沒有報酬而已、也不能單憑這個就下判斷。
「只有我們在想也想不出個所以然來、所以只能跟冒險者協會報告之後等待結果了」
「是啊。說不定在其他的地方也擬態並殘留著、就算只是讓冒險者們多注意一下也好」
「那個叫樹人的魔物真的很麻煩啊里嘛斯捏。以為擬態著的關係、在攻擊之前都不知道的啊里嘛斯喲。要是在移動的途中就能發現的話就輕鬆了啊里嘛斯……」
　這次是男學生使用魔法使石頭碰到後才知道的、如果不是那樣的話肯定就這麼放置著了。
　這麼一想、樹人比起戰鬥來說潛伏這方面更讓人感到威脅呢……進入森林後周圍的樹木全部都是樹人的話、什麼的還真有可能感覺很可怕啊。
●
　第二天。平安無事輕鬆地到達了奎勒斯。
　多虧了比預定時間還要早地出發、太陽都還沒有落下來。
「這次真的是非常感謝！　托你們的福才能讓學生們沒有受傷地回到這裡。」
「對我們來說也是、沒有受傷真的是太好了。」
　一進城教師的那個人就過來道謝。護衛就到這裡、至此這次的委託便結束了。
　雖然因為樹人的出現有點提心吊膽的、但是沒有讓學生們受傷便結束了真是太好了。
　因為在這就要告別了、我們就這樣目送著回學院的學生們。
　諾爾和希絲哈向學生們揮手送行、與此相對學生們也低頭揮手示意。
這時、一個女學生偏離隊伍、向我們的方向跑過來搭話。
　是麥拉醬。
「那個……」
「阿拉、這不是麥拉嘛。怎麼了嗎？」
「嗚……那、那個……艾、艾絲蒂爾桑！　這、這次真的是非常感希――誒！？」
　麥拉醬淚目著並紅著臉、捂著嘴疼痛著。
　……咬舌了、咬舌了這孩子。
「嗚……好痛……」
「真是的、別那麼緊張。希絲哈、可以拜託你回復魔法嗎？」
「好的、交給我吧。」
　艾絲蒂爾苦笑著想希絲哈拜託了回復魔法。
　馬上觸摸她的身體並施加回復魔法後、是疼痛減輕了嗎 麥拉醬擺正姿勢低下頭。
「非常感謝……。多次給您添麻煩了真的非常抱歉……」
「不用那麼畏懼也可以哦？　跟最初見面時那樣、儘管來。」
「嗚、那、那個請不要再提起了……。對艾絲蒂爾桑用了那樣無力的態度、真的對不起。」
　艾絲蒂爾一邊拍著胸部一邊用開朗的表情這麼說著、麥拉醬又將頭低下彎下了腰。
　完全感覺不到最初那時的威勢似的。果然是因為看到艾絲蒂爾的魔法的關係嗎？
　畢竟是能將樹人瞬間蒸發似的攻擊啊……對於學習了魔法的她也許是相當程度的衝擊吧。
　看到這個態度的艾絲蒂爾稍微沉思了一下、是想到什麼了嗎浮現出平時惡作劇時的微笑。
「是呢。那就作為道歉、就叫我做艾絲蒂爾吧 不准加上桑哦。」
「誒……這、這太讓人惶恐了……」
「呼呼呼、吶、叫我艾絲蒂爾試試。」
　麥拉醬將臉左右搖晃不知所措著、一邊紅著臉一邊留著冷汗完全進入恐慌的狀態了。
　與此同時艾絲蒂爾則正面微笑地等待著。
　這個狀態持續了一段時間後、是察覺到無論經過多久都不會被解放嗎、麥拉醬下定決心張開口。
「嗚……嗚……艾、艾絲蒂爾……」
「呼呼、明明不用那麼害羞也可以的。」
「這、這不是沒辦法的事嘛……」
　連耳朵都染紅了、麥拉醬錯開臉這麼說道。眼看連蒸汽都要出來了似的。
　聽到這個的艾絲蒂爾、看起來非常滿足似的。
　明明最開始的時候還淡定地叫著艾絲蒂爾呢、變化到這種程度……嘛 本來也就不是個壞孩子、變成那個樣子的原因到底是什麼呢。
「麥拉是在安涅莉那裡聽到了什麼呢？　我、是做了什麼不好的事了嗎？」
「不、沒有那回事！　不如說淨是好事來的！」
「那為什麼最初的時候那麼強硬呢？」
　艾絲蒂爾也在意著嗎、與我相同的想法向麥拉醬打聽著。
　於是、她又很不好意思地將臉錯開說出原因。
「那個……因為那是第一次見到那麼開心地說著魔法的事情的安涅莉……。雖然不知道該怎麼說才好、看到那個後心裡亂糟糟的……。真的是眼睛閃閃發光地說著艾絲蒂爾的事情、說了好幾次想快點再見面所以……」
「阿拉……那是……很抱歉呢。」
「不、請不要道歉。安涅莉說道那種程度也不是沒有道理。我也在同樣的立場上的話、我想也會變成那樣。」
　明明自己是魔導師而朋友卻那麼開心地說著自己以外的魔導師的事情、所以就不滿了呢。
　也就是說……是嫉妒了嗎？
　變成那種心情也不是不能理解……也確實不講理呢。
　嘛 雖然麥拉醬很堅強、但還很幼小有時壓制不住自己的感情也是有的吧。
　沒有變成什麼大事應該覺得還好嗎。
「艾絲蒂爾這之後也會停留在奎勒斯嗎？」
「誒多……」
　突然被問到這件事的艾絲蒂爾無言了。
　然後像是跟我確認般地看向我這邊。
「是的、我們暫時還會在奎勒斯哦。因為回去狩獵的關係、也會有幾天不在的情況。」
「這樣啊。這次又有能跟安涅莉見面的機會呢、艾絲蒂爾怎麼樣？」
　哦哦、安涅莉醬還在奎勒斯嗎。
　委託是盡可能地去確認了、但是也沒辦法每天都來看呢。不是看漏了真是太好了。
「邀請我是很高興啦但是……」
　被邀請了的艾絲蒂爾、像在詢問該怎麼辦似的表情往我的方向看過來。
　明明應該馬上決定想要去的啊……真沒辦法、這裡就我來推你一把吧。
「艾絲蒂爾想去的話也沒關係哦。」
「……那麼、就拜託你了。」
「我知道了！　那麼就跟安涅莉那也傳達過去吧！　啊、不決定好集合場所跟時間不行啊！　要到哪裡好呢！」
「等、等等、冷靜點！」
　艾絲蒂爾一說要去、麥拉醬就握住她的雙手像要跳起來似的很開心地興奮著。
　雖然看起來很成熟、這孩子表情意外的很豐富呢……。
「啊……對、對不起。艾絲蒂爾桑要來太高興了……」
「……呼呼、真是的、又加上桑了哦。」
　是自我恢復了吧、麥拉醬慌慌張張地放開握住的雙手臉又紅了起來。
　看到那個艾絲蒂爾很有趣似的小小地笑了。
●
　見面日期的約定決定拜託由冒險者協會來進行轉達、便和麥拉醬分別了。
　那之後、我們去冒險者協會為這次的事進行報告。
　果然在其他的地方並沒有確認到樹人、今後更加強化搜索的同時、對出到外面的人們好像也會提醒。
　就這樣結束嗎、又或者還會發生什麼呢。
　雖然有些不謹慎、因為對我來說跟扭蛋或許會有什麼關聯、所以對於這些問題會想要積極地去解決。
　對於這個世界的人來說也可以抑制被害、對我來說在扭蛋上也有收益所以並不是什麼壞事。
　一邊想著這種事情一邊回家、現在諾爾正取出水果在露娜的面前揮舞著。
　艾絲蒂爾好像是累了、回來後馬上去洗澡然後在房間裡休息所以不在這裡。
「好了、露娜桑請。」
「……嗚姆、很好吃呢。」
「是吧啊里嘛斯喲？　儘管吃也可以啊里嘛斯捏。莫夫特也請啊里嘛斯！」
　伴隨著清脆的快音、希絲哈膝蓋上坐著的露娜咀嚼著綠色的蘋果似的東西。
　莫夫特也咬住從諾爾那遞出來的水果、噗ー噗ー地叫著很高興的樣子。
　已經吃完了整整一個了。
「讓兔子吃這麼多水果沒事嗎？」
「沒事的啊里嘛斯喲。莫夫特是魔物來的啊里嘛斯捏。」
「說起來是魔物來著呢……都快完全忘了這事了。」
　啊啊、莫夫特雖然看起來只是一只兔子但它是魔物來的呢。
　外表和行動不管怎麼看也都只是普通的兔子所以不知不覺就忘了……。
「艾絲蒂爾回來之後就一直心情很好的樣子呢。護衛委託中發生了什麼好事嗎？」
　回來之後一直、艾絲蒂爾雖然很疲勞但一直散發出一種很平穩的氣氛心情很好。
　看到那個的露娜、一邊歪著頭一邊詢問發生了什麼事情。
「因為朋友增加了呢。露娜也別躲在家裡、在不會暴露吸血鬼的範圍內建立跟其他人的交流？」
「哇哈哈、說著很有趣的話呢。比起我的事情擔心下自己比較好。平八不也缺乏交流不是嗎。」
　棒讀似的笑了下後、露娜說出了不得了的事情。
　咕……怎、怎麼能說出這種事ー！　這個小蘿莉啊！　雖然是事實但別給我說這種事啊！
「咕……我、我沒關係啊！」
「哈哈、這樣啊。但我也算了吧。只要希絲哈在就滿足了。」
「真是的……露娜真是說了很可愛的話呢！」
　聽到露娜的話的希絲哈、紅著臉撫摸著她的頭、嬌羞般鬆弛著臉頰。
　真是變得很要好了呢這兩個人……。
　艾絲蒂爾在不久之前還總是只跟著我、但現在朋友也有了很開心的樣子……大家都是會逐漸改變的呢。
　然後這麼感慨著地同時移動著視線、將自己切好的水果往嘴裡塞使得臉頰鼓起來津津有味地吃著。
　嗯、訂正一下。一成不變的傢伙在眼前就有一名。
「怎麼了啊里嘛斯噶？」
「不是、覺得諾爾從以前開始就沒有變過呢。」
「……突然為什麼啊里嘛斯噶。而且被你這麼一說、聽起來簡直就好像再說我一點成長都沒有啊里嘛斯喲！　就算是我、也有各種各樣的地方改變了呢！」
「嘿ー、比如說？」
　回想起來、從最初叫出來的時候開始感覺諾爾完全沒有一點變化似的。
　但是、她本人好像並不這麼認為的樣子。
　到底是哪裡改變了興趣涌出來了。
「誒多……眼罩、的啊里嘛斯捏？」
「噗……自、自己說這個不會感到空虛嗎……」
　對於出乎意料的回答、不由得笑了出來。
　在聽著的希絲哈跟露娜則錯開臉捂住嘴巴忍著笑。莫夫特也理解了嗎身體在顫抖著。
　嗯、果然根本沒有變化。但是、果然還是諾爾的風格呢。
 
 
  

112　艾絲蒂爾的外出 
[112　艾絲蒂爾的外出] by 搬運工

 
 
今天是之前和麥拉醬約好的、艾絲蒂爾去跟安涅莉見面的日子。
「歐尼桑真的不一起來嗎？」
「嗯ー、果然我也一起去的話有點。」
　將艾絲蒂爾送到約好會合的地點奎勒斯的冒險者協會前的途中、她皺著眉詢問著我是否能一起跟來。
　今天我是打算將她送到協會之後、就回去的。明明難得的能和同齡的女孩子們一起玩、我也跟去的話總覺得不太對。
　但是不知道是不是因為我不在身邊而感到不安嗎、昨天說了不會一起去之後一直是一副很複雜的表情。是第一次和朋友們一起玩的喜悅和擔憂混雜在一起了麼、一副忐忑不安的樣子。
　至今為止艾絲蒂爾獨自出門這種事還沒有過呢……就這樣能多少習慣一個人出門就好了。
「別這麼不安嘛。因為是第一次所以也能理解你的心情、但這只是去玩而已。」
「雖然是這樣……總覺得比起和魔物戰鬥還要更緊張呢。」
　雖然覺得跟魔物戰鬥還比較輕鬆也有點不對……聽著的我都快不安起來了。
　嘛對於我來說比起跟人相見、也覺得普通地埋頭狩獵還比較輕鬆。
　但不會從嘴裡說出來就是了！
「艾絲蒂爾的話馬上就能適應的。跟平時一樣自然地去享受吧。」
「……是呢。明明難的說能見面、不安起來也很失禮呢。」
「是啊、就是這個樣子。」
　到了協會附近終於下定決心了嗎、艾絲蒂爾小小地擺出勝利的姿勢表情稍微變得堅定起來。
　這個樣子看來是沒問題了呢。嘛艾絲蒂爾是很靠譜的、也不用擔心到那種程度啊。……只要不發生戰鬥也就不會引起問題。
　在艾絲蒂爾重新振作起來的時候、終於能看到冒險者協會了。
　然後在協會前麥拉醬已經在等著了。
「阿拉、我遲到了嗎。抱歉讓你久等了呢。」
「不不、我也是剛剛才到的。而且迎接的馬車也還沒有來 沒關係的。」
　讓對方久等了也不好所以稍微提早一點來了但是……沒想到麥拉醬已經先到這了。
　艾絲蒂爾向對方打了聲招呼後、跟之前一樣臉頰通紅很高興似的微笑著回應了。
　嗯ー、真的跟散發著敵意的時候比起來跟變了人似的反應完全不一樣了呢。
　艾絲蒂爾的魔法真的造成了這麼強烈的衝擊嗎……。
「今天艾絲蒂爾就拜託你了。」
「被、被拜託了什麼的太令人惶恐了！」
「啊哈哈……嘛不用那麼怕也、能跟她好好相處的話就好了。」
　拜託了麥拉醬之後、很慌張的樣子揮舞著雙手。
　總感覺有點太過誇張了……嘛畢竟也還沒有怎麼說過話、願之後能改善吧。
　艾絲蒂爾看到那個樣子也稍稍苦笑著、適當的開始雜談。
　在那之後過了一會、協會的前面停下一台馬車。
　然後從裡面有個人飛奔了出來、跑進艾絲蒂爾跟麥拉醬之間將兩人抱住。
「艾絲蒂爾、麥拉、久等了！」
「哎呀！？　真、真是的……不要突然抱過來啊。」
「嘿嘿、對不起ー」
「安涅莉總是這個樣子的啦……」
　被安涅莉醬抱住、艾絲蒂爾紅著臉頰正不知所措。
　哦哦……真是少見。艾絲蒂爾真的害羞起來了哦。
　明明能一臉平靜地對我說著些很不好意思的台詞、跟同齡的孩子就會變成這種感覺啊。
　麥拉醬倒是已經習慣了、苦笑著接受了。
　安涅莉醬是經常會抱人的孩子呢ー。
　邊抱著這樣的感想、我向駕馭馬車的埃貢桑搭話。
「埃貢桑、好久不見了。」
「啊啊、好久不見。今天穿的樣子很普通呢。」
「啊哈哈……因為今天也沒什麼委託。」
　因為並不是要去狩獵場、所以現在就沒穿著鎧甲。
　是被覺得穿著普通的裝扮反而奇怪了嗎……。
　輕輕地打過招呼後、艾絲蒂爾們快速地乘進馬車裡。
「然後在傍晚之前我會在這裡等著你的。如果有什麼事就用那個聯繫我。我不在的話就好好地在協會裡面等我哦。」
「誒誒、我知道了。」
　回來的時候也會由安涅莉的馬車送回到協會前。
　打算在日落之前再來這裡接艾絲蒂爾。
　告知有什麼事就用對講機來聯繫我、目送完馬車出發之後我變回自家去了。
●
「歡迎回來啊里嘛斯ー。」
「哦、我回來了。」
　一進家裡、在起居室給莫夫特刷毛的諾爾就出來迎接了。
　撲通一聲倒在布上、莫夫特一邊噗地叫著一邊一副很舒適的樣子。
「艾絲蒂爾怎樣了啊里嘛斯噶？」
「看起來沒什麼大礙哦。」
「是這樣啊里嘛斯噶。太好了啊里嘛斯喲。」
「怎麼、諾爾也很擔心嗎？」
「因為預定決定好後一直看起來很不安的樣子啊里嘛斯捏ー。不用擔心的話就放心了啊里嘛斯喲。」
「啊ー、原來是這樣啊。雖然昨天開始就注意到了、但這麼久之前就開始不安了卻沒注意到呢。」
　沒想到這麼早之前就開始不安了……明明自負著自己對這方面還屬於比較敏銳的呢。
「那麼、艾絲蒂爾不在的期間要怎麼做啊里嘛斯？　要去狩獵啊里嘛斯噶？」
「不、狩獵的事之後再來考慮、首先打算先仔細的將合成機弄清楚來。」
「哦哦！　要開始動真格的進行合成了啊里嘛斯捏！」
　因為艾絲蒂爾不在所以今天不打算進行真正的狩獵。即使去了也會變成去收集魔石什麼的。
　比起那些、因為很難得就想著差不多也該來試著用用看合成機了。
「雖然這麼說也沒有什麼好的素材呢。」
「試著合成樹人的圓木怎麼樣啊里嘛斯噶？」
「是啊。有很多呢混進去試試吧。」
　雖然想嘗試著做下、上次附加毒之後也沒入手什麼看得上眼的素材。
　用貝希摩斯的角太浪費了所以還不打算用。
　這時諾爾就試著問用樹人的圓木怎麼樣便試著混合進去看看。
　護衛委託結束後也繼續收集著魔石、現在有625個儲存著所以在合成機的防止消滅上稍微使用一些也沒有問題。
　總而言之、往物理學聖劍中混合了12次後成功的結果如下。
　――――――
●物理學聖劍☆29
　攻撃力+3290
　行動速度＋190%
　狀態異常：毒(小)
　木特効：傷害＋10%
　――――――
「怎麼了這是？」
「木特効……是要成為樵夫什麼的啊里嘛斯噶？」
「不會成的！　嘛 對付樹人的時候倒是能用嗎……」
　嗯ー、木特効什麼的……對樹人能夠增加傷害的話也好但是、在這之前被觸手纏住到掙脫為止則高興不起來啊……。
　嘛，總比沒有好吧。在這之上是否還要消費魔石進行賦予倒是令人煩惱呢。
「哎呀ー、話說回來物理學聖劍也變得相當出色了呢。看看這光輝。」
「雖然我覺得光輝並沒有變化啊里嘛斯喲……不過性能確實是變得更出色了」
　重新看向物理學聖劍、真的放出了幻想般的金色光輝呢。
　雖然諾爾在說著這是心理作用、跟最初的時候比起來的話這個光輝絕對是增加了。總覺得愛意涌現出來了呢 對這根棒子。
　包含著一直以來被照顧的感謝、在照料莫夫特的諾爾附近我也開始了對棒子的保養。
　然後在玩弄著尖端的刃一樣的部分時。
「啊疼！？」
「沒事吧啊里嘛斯噶！」
「啊啊、只是稍微切到一下手指而已。擦到一下就這樣……明明是根棒子但先端的鋒利度真不得了呢。」
　只是稍微擦了下、手指尖就略微被切到了。
　真不愧是足足強化了28次啊……。
「畢竟被那般強化了啊里嘛斯捏……然後、現在不是冷靜下來的時候啊里嘛斯喲！」
「嗯？　怎麼了那麼慌張的。」
　對自己的棒子的鋒利度稍微感慨下後、諾爾突然開始騷動起來。
「毒！　那個被附加了度的啊里嘛斯捏！」
「啊……啊！？　糟了！　希絲哈、希絲哈快過來ー！」
　說起來這個附加了毒來著！　雖說是很小的傷口、就這麼放著不管很不妙！
　我也慌慌張張的叫喊著、把在家裡的某個地方的希絲哈叫了出來。
「真是的……這麼急著叫我還以為發生了什麼事呢。沒想到居然有人能在自家陷入中毒狀態。」
「真是服了呢。是誰啊對物理學聖劍附加毒的傢伙。」
「大倉殿吧……保養的時候不注意是不行的啊里嘛斯喲。」
　希絲哈好像就在自己的房間裡、一叫她就出來了。
　然後一邊無語著為我施加狀態異常回復的魔法。
　哎呀ー、來到這個世界以來第一次陷入中毒狀態呢。因為是小等級所以沒有出現直接的影響但真是危險啊……下次進行保養的時候不注意不行呢。
「嗯ー、那麼差不多該去狩獵了吧。」
「去掉艾絲蒂爾的狀態下去啊里嘛斯噶？」
「嗯ー、是啊……一會不去接她也不行呢、隨便去狩獵些黑色獸人也好吧。那種程度的話就算只有我自己也能狩獵、諾爾你們就這麼做自己喜歡做的事也可以。」
　要做的事也結束了、總算開始考慮去狩獵了。
　不想做在去迎接艾絲蒂爾之前會導致疲勞的魔物的對手、
　這樣的話對手還是黑色獸人。
　每次都讓她們陪我實在不太好、所以這次就試著說由我一個人去但是……。
「不行的啊里嘛斯喲！　大倉殿一個人去很危險的啊里嘛斯！」
「就是啊。而且一個人去殺太狡猾了。我也陪您一起去。」
「是、是嗎？　那就和希絲哈一起去吧……」
　諾爾和希絲哈各自用不同的主張說著不行。
　……希絲哈那邊是不是說了是嗎很危險的話嗎？嘛、嘛 如果能一起來的話倒是幫大忙了。
●
　和希絲哈稍微狩獵了一下、收集到了30個魔石左右今天的狩獵便結束了。
　然後回家後、我用信標移動到奎勒斯在協會那等著艾絲蒂爾。
　過了一會兒仍然是埃貢桑駕駛著的馬車行駛了過來、笑嘻嘻的艾絲蒂爾和麥拉醬走了下來。
　最後安涅莉醬又輕輕地保住了艾絲蒂爾們後、一邊揮著手一邊乘著馬車回去了。
　然後在那與麥拉醬分別、我和艾絲蒂爾一起回家了。
「呼呼呼、看來跟歐尼桑說的一樣是杞人憂天呢。」
「是吧？　只是去玩而已所以、不是需要那麼緊張的事情嘛。」
　去時那不安的表情跟騙人似的、回家之後艾絲蒂爾一直很開心似的微笑著。
　看來跟安涅莉醬她們好好相處了呢、非常滿足似的樣子。
「……平八到了這種情況下回非常緊張的樣子呢。」
「無、無路賽！　別給我說多餘的事！」
「說中了啊里嘛斯噶。」
「大倉桑真的是好懂呢ー。依舊看著就很有趣啊。」
　在傍晚前起床的露娜聽到我說的話後說著多餘的事情。
　說、說中了是沒有錯啊……現在就那樣吧！　話說希絲哈不要看著我尋開心！
「從麥拉那聽說了有關利斯塔利亞學院課程方面的事、好像在做著很有趣的事呢。」
「嘿ー、艾絲蒂爾都能感興趣的事情嗎。」
　艾絲蒂爾很有趣似的說著什麼的、利斯塔利亞真的做著相當厲害的事情嗎？
　很在意便試著問了下、她很簡潔的將聽到的事情進行說明。
　首先利斯塔利亞學院好像將以參軍或製作魔導具及研究為目標的魔導師分開來。
　據說麥拉醬是屬於魔導具製作那邊的進路、進行對魔光石進行加工及藥水的製作之類的。
　所以之前得以在克里斯蒂亞的研究所參觀。
　然後說到軍方、好像也不是知道的很詳細不過好像是通過魔法來進行的戰鬥、以及乘坐名為飛龍之類的在空中飛行的魔物的訓練。
　說到飛龍就是像竜一樣的那個吧……。
「……為什麼魔導師要進行乘坐飛龍的訓練啊。」
「乘坐飛龍什麼的很開心的樣子啊里嘛斯捏！　我來乘坐成為龍騎士什麼的……姆呼呼。」
「但是這樣的話諾爾就沒有攻擊手段了不是嗎。」
「啊……那、那裡就憑借氣勢啊里嘛斯喲！」
「這是憑氣勢能有什麼辦法的事嗎……」
　諾爾是想像了嗎在很可疑的笑著。
　嘛 熟練乘坐應該沒什麼問題、但是以劍作為武器的諾爾乘坐上去也什麼都做不到不是嗎。
　儘管如此……難道說這個國家的軍隊這麼可靠嗎？　連空中的戰力都準備好了什麼的……。
「如果是我的話可以用槍來攻擊所以乘坐飛龍也不錯呢。自己不用動就能攻擊什麼的不是最棒了嗎。」
「選擇的標準果然是能不能偷懶嗎……」
「當然了。我一直認為動了就是輸了。」
　正在感慨著很厲害的時候、露娜又說出了讓人泄氣的話來。
　跟希絲哈關係變好了是好事不過、懶惰的性格完全治不好呢……。
 
 
  

113　竹林探索 
[113　竹林探索] by 搬運工

 
 
艾斯蒂爾和安涅爾一起玩的第二天，我們又繼續進行狩獵。現在魔石已經存了802個了，我的等級也到了78級。然後今天的狩獵也結束了，在去冒險者協會之前先回家休息一會。
「嘿嘿嘿，魔石已經存了這麼多了啊」。
「等級也提高了很多！而且這次收集魔石的過程，非常的開心啊！」
「諾爾那邊不會只收集了蘑菇吧......」
經過日復一日，腳踏實地的努力，終於到達了這個地步。
迪烏斯和格林先生也把稀有魔物打倒了嗎？最近得到的魔石果然還是很多的。幫我組成值得信賴的團隊果然是正確的吶....以後見面的話，一定會表示感謝的。
「哼！，這樣下一次扭蛋活動來了也可以盡情的轉了！」
「希斯哈和平八一遇到扭蛋就這麼奇怪，那種事有那麼有趣嗎？」
「這是理所當然的吧！扭蛋就是我生存的價值！」
「我覺得你應該再找一個其他的生存價值....」
「沒辦法啊...畢竟你是哥哥啊...」
看著很高興的我，諾爾搖了搖頭。
因為上一次的升級扭蛋是一個遺憾的結果。
下一次扭蛋我希望能將扭蛋的喜悅之情分享給你。
稍作休息之後，就這樣把露娜和希斯哈留在了家裡，我和諾爾和艾斯蒂爾前往冒險者協會證明對克瑞斯的討伐。
用信標控制著克瑞斯來到協會裡，向平時都在的接待小姐打了聲招呼
「嗨~」
「啊，是大倉先生，來的時間剛剛好呢」
「剛剛好.....嗎？」
「是的，我有一個委託想要拜託你」
「又是委託嗎？...果然成為B級冒險者的話，像這樣被拜託的事情也會變多了啊..」
首先先聽了一下委託，因為在奎勒斯西部有一片竹林裡確認了有十幾隻樹人，所以想委託我去調查
另外，據說在那裡有一種閃閃發光的竹子叫魔光竹希望你能採集一下。
調查任務在發現魔光竹的時候結束就可以了。
發光的竹子啊。。。這種傳說中的東西都出來了呢....
「大倉先生自己的隊伍能獨自狩獵克拉烏索拉斯，我覺得應該沒問題吧，不過呢，如果你覺得不放心的話，組成多個團隊也是可以的，該怎麼辦呢？」
「..我會單獨接受這個委託的」
說不定又發生了克拉烏索拉斯那樣的事情啊...
一般來說的話，和其他隊伍一起去比較好吧，但是我們這邊的情況是各種各樣的，需要隱藏的事比較多，單獨一個團隊比較容易做事。
所以說接受了接待小姐的單獨團隊委託，得到詳細寫的委托書後，我們就離開了協會。
「還有異常產生的樹人...怎麼都停不下來啊」
「這樣啊....說不定在那裡有迷宮？」
「如果有的話，可能也是像安格利遺跡一樣的狀態吧。」
這次在西邊的竹林裡大量的產生了呢....到處都是樹人，都快溢出了呢。
正如諾爾和艾斯蒂爾說的那樣，在這一點上和安格利遺跡很像。
「嗯--，那樣的話我會很高興去戰鬥的。樹人的產生範圍十分的廣闊，我想不出遺跡會在哪...」
「是啊，考慮到有這種地方在的話......之前克拉烏索拉斯出現的地方比較奇怪呢」
「這次委託結束後再去看看吧。」
安格利遺跡是因為遺跡內有迷宮所以才導致了周邊魔物的發生異常，但是在奎勒斯相當廣的範圍內都發生了異常。
考慮到至今為止發生的異常地方....塞勒斯周邊城區的地下有著超巨大的迷宮嗎？
不，不可能是那樣的吧。到底是怎麼一回事呢？
●
第二天，立馬就來到了委託對象的竹林。
至今為止都有一種中世紀歐洲的感覺，沒想到會看到竹子.....。
看見這片讓人想起原來世界會的竹林，我發現竹子當中混著幾個不自然的生長的粗樹。
「..那個，就是樹人吧？」
「因為是在竹林當中，所以是完全沒有擬態的哦！」
「那棵樹就是樹人吧？總而言之先試著刺穿一下！去吧！」
即使是樹人，在竹林當中也完全沒有擬態，比平原上長得更加的不自然。
說不定只是一棵樹，但是比較奇怪，所以露娜把槍扔出去確認一下。
她所投擲的槍漂亮的貫穿了一棵樹的正中間。
然後，被刺穿的樹痛苦的開始搖晃樹枝掙扎起來了。
「哇，動起來了啊」
「你猜的很准啊，不愧是露娜老師！」
「這只是偷襲而已。」
被判斷是樹人的樹木馬上就被處理了，一邊走一邊讓露娜把進入視野中的樹木用槍貫穿。
一邊尋找著發光的竹子一邊繼續向裡面前進，在途中發現了十多顆普通的樹木，然而這些全是樹人。
在這片樹林裡，把發現的的樹木全都當做是樹人比較好。
一邊震驚於樹人的數量一邊繼續前進，地面上旺盛的跑出來了什麼東西
和蘑菇怪差不多大小的東西.......是竹筍。
「這次跑的東西是竹筍啊...」
長有雙手雙腳的竹筍，手裡拿著帶有竹筍一樣的尖尖槍頭的長槍
看起來比蘑菇怪要大而且看感覺比較遲鈍，但是手裡拿著武器的話好像又有一點強呢。
「大倉大人，那個會掉落食材嗎？」
「誒？....嗯，我覺得竹筍是食材所以會掉落的...」
唉.....最近看見的魔物都是這樣的嗎？我有點擔心諾爾要不要緊......
這傢伙打倒的話也會像蘑菇怪一樣掉落食材竹筍的呢。
蘑菇也是這樣的呢.....要是知道原來的樣子的花，吃東西是會有抵抗心裡的啊，但是根據慣例，總而言之這個東西是非常好吃的！
先確認一下狀態吧
——————
●種族：竹子
等級：55
HP:1萬5000
MP:300
攻撃力:800
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性:30
固有能力：急速成長
技能：突刺
——————
這是一個相當強大的魔物呢，雖然還沒到威脅的程度。
「哈哈哈，馬上就把它打倒了哦！最近淨是吃魔物的食材，偶爾也要換換口味嘛！」
「食物到處都有的啊，那個水果也非常好吃的吧」
「嗯--，這個解釋就夠了嗎？我可是非常頭疼的哦..」
「這些細節就沒必要在意的啦」
還不知道會不會掉落食材的諾爾，興高采烈地想著竹筍怪跑去。
竹筍怪打算用槍來迎擊，但是在槍神出之前，諾爾已經用劍把槍的前端給折斷了。
就這樣向前斬下去，一瞬間，竹筍怪被諾爾切的七零八落，變成了光的粒子。
然後，在光消失的時候，那裡躺著一條很好的竹筍。
「一下子就得到了呢！」
「普通的竹筍.....不是嗎？」
「有些地方的顏色微妙的不同呢！這塊是和蘑菇一樣的」
看到諾爾帶來的竹筍，尖端的一般來說應該是草綠色的地方卻變成了銀白色。
被不同的人打到味道也會不同嗎？......另外諾爾看起來很高興呢。
因為這次的目的不是狩獵，所以不需要找竹筍怪的稀有種，我們又開始時尋找魔光竹和樹人
諾爾非常的不滿意的嘟嘴抱怨，我說這次要慢慢的來狩獵，今天已經放棄狩獵了
然後我們一邊不斷地發現樹人並打倒，也會擊倒偶爾出現的竹筍怪，一邊走著。
終於，在竹林的深處發現了耀眼的光芒。
「哎呀，竹子的真的很亮啊」
「那就是這次交貨的對象魔光竹了啊，那個竹子力有著很多的魔素啊。」
從根部到天邊都在發光的竹子。對於竹子來說，三米長是很短的，但是在這片竹林裡卻是有著壓倒性的存在感。
「這就是魔光竹啊..與阿爾德森林的魔光石不同，很難找到，所以非常稀有吧」
不客氣的從根部砍掉，，切成六等份帶回去。
這樣的話，這次委託的目的之一就算是完成了。
「哎呀，找到魔光竹了，已經可以回去了...」
在發現魔光竹的時候，調查也結束了.....單就這樣回去真的好嗎？
在來到這裡之前，樹人都打倒了三十多個，明顯的這裡發生了異常啊。
如果是這樣的話，竹林裡的某個地方可能會有克拉烏索拉斯。
僅憑這一點的話還是再找一找比較好。
「是啊，一邊打到樹人，一邊尋找克拉烏索拉斯嗎」
「那可能又會出現了嗎?...我之前被束縛的過，有點討厭呢」
也許是想起之前的事情，露娜的樣子很緊張。
看到這一點的希斯哈，說出了一句讓我十分頭疼的話
「放心吧！這次我一定會保護你的！一開始就衝鋒吧！」
「你可是最不可能衝鋒的角色啊。！」
別開玩笑了！明明是回復的角色卻總是第一個向著魔物衝過去的神官什麼的，到底是怎麼一會事啊啊啊！
看著還是老樣子的抱著頭的希斯哈，重新振作起來開始探索竹林。
 
 
  

114　從樹的里面 
[114　從樹的里面] by 搬運工

 
 
正式開始探索數小時後。
抵達了竹林深處，來到了像阿爾德森林時一樣開闊的地方。
在正中間生長著一棵巨木，周圍還有像特倫托一樣的樹。
「啊—啊，找到了」
「果然有啊……」
嗯，真的發現了。
怎麼辦……是不是應該就這樣放任不管，等到發展成大討伐時再解決能……真是令人煩惱。
在等待的期間也許會給別人造成傷害，如果發展成大討伐的話，也會發展為只靠我們無法抑制的事態。
但是如果是大討伐的話，就能夠得到扭蛋的報酬……不，還是算了吧。
不能被貪婪蒙蔽了雙眼，儘管很痛苦，不能做出為了扭蛋而不惜造成犧牲的選擇
這樣是不能輕鬆愉快的抽取扭蛋的。再抽扭蛋的時候一定要帶著愉快的心情。
「哎呀，但是總覺得比以前戰鬥時要小？」
「嗯？確實感覺有點小……」
在我獨自一人煩惱的時候，艾絲蒂爾看著巨樹歪著頭。
聽她這麼一說，那個格蘭蒂斯看上去比之前的要小多了。
難道又是別的傢伙嗎？看看狀態確認一下吧。
——
●格蘭蒂斯【暫定】種族：特倫托
等級：50
HP：6萬
MP：1800
攻擊力：1500
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性：120
固有能力 擬態
技能 魔吸收 地動
——
「……這是什麼？名字旁邊有（暫定）之類的。」
「啊，有什麼東西出來了！」
「誒」
注意到狀態應用程序顯示的異常情況時，希絲哈突然發出聲音用手指向前方。
在格蘭蒂斯的方向，仔細看的話能夠發現有什麼黑色的東西正試圖從巨木裡鑽出來。
很快黑色的物體完全從格蘭迪斯中分離出來，展開翅膀開始在空中飛翔。
人形，大小和哥布林相近，長著角，以及鬼一般凶惡的面孔。
左手拿著分成三個尖端的三叉槍，右手握著黑色的寶石。
在我們的頭上來回盤旋，用紅色的眼睛觀察著我們。
什、那是什麼……是魔物嗎？總之確認狀態！
●種族：迪亞波爾斯 【狀態】眷屬
等級：70
HP：6萬5000
MP：2700
攻擊力：3900
防御力:2000
敏捷：160
魔法耐性:70
固有能力 統御
技能 生命流失
——
什、什麼這傢伙！相當強不是嗎！
而且表示種族表示為眷屬……不明所以。
正為突然展開感到困惑時，迪亞波爾斯突然大聲吶喊。
連忙堵住耳朵，聲音震撼著空氣和地面。
「咕……吵、吵死了……」
「是要做什麼——啊！？特倫托們動起來了！」
向前一看，直到剛才為止都沒有移動的格蘭迪斯和特倫托一齊從地面拔出根開始活動。
噗嚕噗嚕的朝向我們的方向前進。
「是那個魔物在操縱著嗎？」
「好像是這樣啊……那個如果不在這裡打倒的話，會變成麻煩的事情哦。」
除了格蘭蒂斯和特倫托之外，還有迪亞波爾斯的狀況。
是暫時撤退重振旗鼓，還是就這樣用強行突破……。
好不容易與奎勒斯周邊的異變有關的傢伙遭遇了，一旦逃跑可能會痛失良機。
為了今後考慮也應該優先在這裡解決……。
「恩，是啊————好危險！？」
在上空的迪亞波爾斯，盯上我身後的希絲哈和艾絲蒂爾投出了手裡的槍。
被投擲的三叉槍，被烏黑的光包裹著，向這邊飛來。
我慌忙用鍋蓋彈開那個，忍耐著讓身體後仰的攻擊。
是能夠令持盾的手臂麻痺程度，威力的攻擊。
被彈開的槍在空中咕嚕咕嚕地一邊旋轉一邊飛去，突然變成光的粒子返回到他的身邊。
那個混蛋……最先瞄準了後衛，智力相對比較高嗎？
開什麼玩笑……不能容許他瞄準艾絲蒂爾，絕對不能放過！
「好吧，在這裡徹底滅了它！」
「最棒了！不要再天上飛著快點給我下來！」
「應該不會下來吧。哥哥、希絲哈都要冷靜下來。」
糟糕，不由得大腦充血了。
現在特倫托們也朝著我們的方向走來。從地上和空中，兩個方向被夾擊的狀態。不好好判斷情況的話不行。
雖說只有1體，但是被擁有攻擊力可能會對艾絲蒂爾和西斯哈就會造成致命傷的魔物佔據了制空權。
是忽視地面上優先對付迪亞波爾斯，還是忽視天空優先處理格蘭蒂斯……。
抑或者兩邊同時處理……就是這個。
「諾爾，在打倒空中的魔物之前能一個人做格蘭迪斯和特倫托的對手嗎？使用技能的話。」
「如果可以使用技能的話，那當然是輕鬆取勝了！」
「好，那就不好意思了，拜託你了。」
「了解！」
如果是白銀的戰乙女狀態的諾爾，應該有一人壓制地面的強度。
而且現在的格蘭迪斯，不知什麼原因，比之前等級要低。
在這期間，在我守護著的同時，讓露娜和艾絲蒂爾對空中攻擊，把那個迪亞波爾斯打掉。
如果從地上的敵人開始處置，發現不利的話那個說不定會逃跑，兩面同時打倒就好了。
於是立刻向諾爾提出了請求，她被銀色的靈氣包圍著，朝著特倫托們衝了過去。
這樣一來暫時不用考慮地上的事情。
「我一定會貫穿那傢伙。瞄準了希絲哈罪該萬死。」
「露，露娜……你為了我那麼生氣……」
露娜用銳利的目光盯著迪亞波爾斯。
平時的家裏蹲狀態仿彿謊言一般，充滿鬥志的握著槍。
看到這樣的身姿，說不定是自邁斯拉戰以來。
「哦，那麼露娜和艾絲蒂爾一起攻擊吧。」
「嗯，知道了。露娜，絕對要把它打下來。」
「嗯，交給我吧。」
只有艾絲蒂爾和露娜2人能夠攻擊上空的迪亞波爾斯。
我的遙控水晶太慢了理所當然無法打中。
所以立刻拜託艾絲蒂爾和露娜進行攻擊。
艾絲蒂爾製造火球，不斷向迪亞波爾斯射擊，但那傢伙卻輕易地回避。
因為動作太快，她的攻擊絲毫沒能掠過。
躲避的時候也瞄準著這邊的空隙，把手裡拿著的三又槍朝這邊扔來。
我防御那個，之後由希絲哈來恢復，陷入了單調的循環。
「嗚-，真是的！移動太快打不中啊！」
「交給我吧。哼！」
面對持續避開艾絲蒂爾猛攻的迪亞波爾斯，露娜投擲了充滿紅色氣場的槍。
使用技能充滿殺意的一擊。
迪亞波爾斯面對這個攻擊震驚身體顫抖了一下,不過，立刻將翅膀震動到在極限回避。
露娜的槍纏繞著紅色的光，高速向身後天空的方向飛去。
「切，避開了嗎？」
「喂喂，連露娜的槍都打不中嗎！？」
「別那麼慌張。只是避開一次是沒用的。」
「誒？」
沒想到可以避開露娜的一擊。
雖然被避開了，我很吃驚，但是露娜只是懊悔地咂著嘴，沒有慌張，沉著冷靜。
只避開1次是沒用的……？
避開了攻擊的迪亞波爾斯，像傻瓜一樣指著我們笑著。
然後像是要回禮似的，一邊躲避艾絲蒂爾的攻擊一邊打算投三叉槍而舉起手臂的瞬間——從腹部鑽出了紅色的矛尖。
被貫穿腹部的迪亞波爾斯，翅膀失去控制就那樣地面落下。
「即使回避了，我的槍即使扭曲空間也要朝著目標飛去……雖然只有一次。」
「……有附加自動跟踪的技能」
「那個魔物好像也不知道發生了什麼。」
「不愧是露娜啊！趁現在解決掉吧！」
看來被避開的槍，在後方轉換方向再次朝迪亞波爾斯飛來了。
至今為止第一次見識到自動追踪這個技能,不過，自動追踪相當什麼的……而且還能…扭曲空間…。
雖然覺得這太不講道理了，但是現在還是感謝露娜的槍，開始對墜落地面的迪亞波爾斯施加攻擊。
雖然覺得已經完全不遵守法則了，但是現在對那一槍抱持感恩之心，對墜落地面的迪亞波爾斯進行追擊。
扎在腹部的槍已經返回露娜的手中,但是，重傷的迪亞波爾斯已經沒有再次飛起的餘力了。
艾絲蒂爾用土魔法將四肢捆綁固定，用水魔法不斷地貫穿身體。
我也放出遙控水晶，刺入對方身體內後變形在體內亂跳破壞。
在此期間，露娜也多次投擲長槍。
被我們3個人拉開距離猛揍。在第三者的角度來看也許是個有點悲慘的情景，但我們一旦被捕捉到空隙，又會被它逃到空中去……就此一口氣解決。
希絲哈因為沒有遠距離攻擊的手段，所以作為代替，撿起附近的石頭，樸素的進行著攻擊。
即使不攻擊到那種程度……不過總比突擊好。
持續攻擊著，在露娜的槍刺入額頭正中央時，終於耗盡了HP化為光的粒子消滅。
「好，那麼諾爾的——」
打倒了迪亞波爾斯結束，打算做交給諾爾的格蘭蒂斯的對手。
在那邊格蘭蒂斯已經消失了，只能看到身纏銀色的氣場單方面擊潰特倫托的景象。
單單一次斬擊，特倫托的一部分就會粉碎得七零八落。動作迅速敏捷，絲毫沒有會被樹枝擦過的跡象。
已經有九成左右的特倫托不見了。
「格蘭迪斯已經不在了……」
「特倫托也是。不愧是諾爾啊」
「在那種狀態下能那麼強嗎……」
艾絲蒂爾他們看著強到亂七八糟的諾爾，露出一副難以言喻的表情。
果然在這個隊伍中佔據最強的地位啊。
迪亞波爾斯面對諾爾的話，即使能夠飛行也會覺得會普通的打倒……跳起來的話能輕鬆砍到的感覺。
剩下的就交給諾爾，我去迪亞波爾斯消失的地方回收了掉落物品。
殘留的是黑角和三叉槍。以及右手拿著的黑色寶石……碎成了很多塊。
雖然在戰鬥中沒有使用的樣子，但到底是用來做什麼的呢？以防萬一，還是回收碎片吧。
回收結束後諾爾打倒了全部的特倫托，回到了我們身旁。
然後銀色的靈氣從她身上消失……慣例的原地撲街。
「好痛，好痛啊……」
「哦，你很努力啊。馬上回家，好好休息吧。」
「雖然很強，但還是會倒下。」
我像往常一樣背負著哭泣的諾爾。
……啊，說到技能，露娜也是。
「露娜也使用了技能，你沒事嗎？」
「因為只用過一次，所以現在沒問題。不行的話就從平八開始吸吧。」
露娜用飢渴的眼神看著我，說出了那樣的話。
唔……被脖子咬住吸血很恐怖啊……。
但是也麻煩露娜使用了技能，這種程度應該忍耐提供的。
而且被幼女咬也沒什麼不好……不，這樣的話我就有點變態了。
「嗯，這樣的……」
「什麼！那麼請吸我的吧！」
正想回答「可以」的時候，希絲哈突然插了進來。
在露娜面前跪下，在胸前握住雙手請求著。
嗯，這就是真正的變態。我不打算學希絲哈，話說我也模仿不了。
被拜託了的露娜，在希絲哈的目光下偏開臉，以看起來很對不起一樣的表情嘟噥了。
「……不好吃所以不喜歡。」
「那不是因為討厭才說的，真的是不好吃嗎？」
「啊，舌頭麻痺，口中灼熱的感覺蔓延開來，討厭的味道清爽地從鼻子深處涌出來。」
「什、討……討厭的味道……嗚、嗚。」
討厭的味道清爽地出來是怎麼回事……。
多半是因為身為神官的希斯哈的血，對露娜來說並不是什麼好東西。
被說了的希絲哈看起來懊悔地捶打地面哭著。
「神官因為不能被吸血而感到悲傷，這是怎麼回事呢……」
「希絲哈嘛。沒辦法啦。」
「是這樣啊……」
看到這種情景的諾爾和艾絲蒂爾露出驚訝的表情，但已經是理所當然的景象了，所以也不準備深究。
將哭著的希絲哈交給露娜，我決定問問其他在意的事情。
關於迪亞波爾斯掉落的寶石。
「艾斯蒂爾，你知道這是什麼嗎？那個在天上飛的傢伙拿著它。」
「哎呀，是那個魔物右手拿著的寶石嗎？碎了嗎？借我看一下」
把變成幾塊的黑色寶石的一個碎片交給了艾斯蒂爾。
她用雙手捂住它，閉上眼睛開始集中精力尋找什麼。
「嗯……因為變得七零八落的原因所以不太明白,不過，這個接近魔光石。因為還殘留著少許的魔力，我想大概是植入了某種魔法吧。」
「魔光石嗎……那個魔物從格蘭蒂斯中出來，與在奎勒斯周邊發生的異常事件好像有關係……那傢伙的技能好像沒有這一類的能力啊。那麼……」
「那塊石頭可能就是原因吧？」
「雖然沒有確鑿的證據，但應該是這樣。」
迪亞波爾斯的固有能力和技能，並不會引發這樣的效果。
但是從格蘭蒂斯中分離出來，一定是在魔物中做著什麼吧。
格蘭迪斯附有的【暫定】的事也令人介意。
在戰鬥中沒有使用寶石，我想它也有別的用途……至少不要壞掉啊。
在被迪亞波爾斯使用之前就已經壞了的可能性也有。
而且在地位上寫著眷族什麼的，也有那個傢伙只是被操縱的個體的可能性……。
這樣想著，突然口袋裡的智能手機震動了。
「智能手機……喔喔！？這、這是！」
「那個反應，是扭蛋嗎？」
立刻看向手機，「卡池扭蛋活動！」顯示在畫面上。
 
 
  

115　BOX扭蛋 
[115　BOX扭蛋] by 搬運工

 
 
打倒了迪亞波爾斯和格蘭蒂斯、我們回家了。
　想著明天再去跟冒險者協會報告。
　因為外面已經一片漆黑、而且被通知的扭蛋期限也是到今天為止。
「呼嘿嘿、來了來了來了！　終於扭蛋又來了！」
「很期待呢！　這次到底是怎樣的扭蛋呢？」
「哦、是BOX扭蛋！」
　為了能立即開始此次通知的扭蛋、我們集中在起居室圍著桌子。
　為新扭蛋的登場、我和希絲哈高舉雙手互相擊掌分享著喜悅。
　果然希絲哈的氣氛很好呢！
　另一邊的諾爾她們的話。
「大倉殿也是希絲哈也是、騷動過頭了啊里嘛斯喲。」
「沒辦法的呢。畢竟是久違的真正的扭蛋嘛。」
「……兩個人都很有精神呢。」
　對騷動著的我和希絲哈、諾爾她們坐在椅子上呆然地眺望著。
　那可是扭蛋哦？　要求不要興奮才是不可能的！
　露娜也和諾爾她們混在一起露出呆瑟的表情……雖然有點驚訝、但臉色好像有點發青不太舒服的樣子。
　雖然沒有特別說要吸血、但也是是在忍耐也說不定。
「露娜、臉色有點不好呢。真的沒問題嗎？　要是有吸血衝動的話、要吸我的嗎？」
「姆……」
　跟迪亞波爾斯戰鬥後、約定過要是感覺不行的話就吸血的。
　而且明明現在開始要扭蛋了、身體不適的話很可怜呢。
　但露娜皺著臉、不肯坦率的點頭。
　明明說了可以讓她吸我的血了、但好像還在客氣著。
「啊、那樣的話我的也可以啊里嘛斯喲。也不能就交給大倉殿一個人啊里嘛斯。」
「那我也參加候補吧？　分擔的話每人就能少一些。」
　接著諾爾她們也說了可以吸血。
　因為諾爾她們也有溫柔的地方呢。能在這種時候協力真的很感激。
「謝謝……那樣的話就讓我任性一下吧。其實喉嚨開始渴了一直平息不下來。」
「真是的、下次就不要忍耐直接說哦？」
「嗯、我知道了。」
　被我們三人說了之後好不容易露娜才點頭了。
　於是、在近處開始聽到了有什麼在咚咚地敲著的聲音。
　還想著發生了什麼事而向發出聲音的方向看去後……西斯怕匍匐在地上一邊哭著一邊敲打著地板。
「嗚……為什麼、為什麼在這種時候我成為不了助力啊！　為什麼我會是神官啊！」
「就算你問為什麼呢。」
　後悔自己是神官的神官到底……。
　把一邊哭一邊趴在地板上的希絲哈無視掉、為了讓露娜吸血我把脖子露了出來。
「請、請溫柔點哦。」
「姆……請停下那個反應。雞皮疙瘩都起來了。而且我也不打算從脖子那吸。」
「阿拉、那麼是打算從哪裡吸呢？」
「從手指那。」
　什麼啊、不從脖子那吸嗎。
　老實說、一想到那個銳利的牙齒要咬到脖子上就覺得有點害怕呢。
　因為說手指就可以了所以就把食指伸了出去後、露娜用雙手握住我的手臂送到了嘴邊。
「那麼就吸了哦。我想應該是不會痛的。」
「哦、哦！　儘管來！」
「大倉殿、膽怯過頭了啊里嘛斯喲。」
「但我可能也有點怕……」
　露娜張開嘴、可以看到兩顆細長的犬牙。
　我一邊錯開臉、一邊用一只眼睛偷看露娜咬住手指。
　雖然被說了不會痛、但一想到這之後手指會被要就覺得害怕了。
　慢慢地牙齒向我的手指靠近、就那樣大口地咬住了……雖然這麼想著、但只不過是用其中一只牙齒稍微按了一下就結束了。完全不會痛。
　然後從指尖鬆開牙齒、小小的呈半球狀的血滲出來後、露娜含住了手指。
　用溫暖柔軟的舌頭舔著出血的位置、目光向上望著我的同時開始吸血。
　怎、怎麼說呢……明明只是被舔手指而已、但總覺得好像在做什麼不能見人的事情……。
　一邊稍微心動的同時就這樣持續了一段時間後、露娜鬆開嘴最後輕輕的用舌頭舔了下手指就放開了抓住我手臂的手。
「怎麼樣？」
「嗯……嗚姆、稍微平息一點了。平八是也就這味道了。」
「也就這味道……」
　吸完血的露娜、臉色比起剛才要明亮一些有精神了。
　只要從指尖吸就行了什麼的、血的量並不需要那麼多也行的樣子。
　比起那個、對我血的味道的感想有點微妙是什麼鬼……血液調味汁嗎？
　接著被吸血的是諾爾、跟我一樣深處手指讓露娜吸血。
「嗯！　諾爾的很好吃！」
「誒、我很好吃啊里嘛斯噶？」
「嗚嗯、充滿野性的濃厚味道。都快想要從脖子那嘎吱一下了。」
「可、可不能做哦啊里嘛斯捏！」
　開始吸血的露娜、目光炯炯地看著諾爾。
　讓人想從脖子吸的程度的味道啊……我應該為了自己不好吃而感到高興嗎。
　接著最後、艾絲蒂爾讓露娜吸血了。
「艾絲蒂爾的血也很好吃呢。」
「阿拉、我也很好吃嗎？」
「魔力豐富醇厚的味道呢。跟諾爾一樣會讓人變得想要吸呢。」
「雖然感覺是被誇獎了……但總覺得心情很複雜呢。」
　看來艾絲蒂爾的血也很美味。
　被誇獎的她、好像跟我一樣在猶豫著不知道該怎麼反應才好。
　吸完3人份的血液的露娜、鬆緩著臉頰一副滿足的表情。
　剛才為止的臉色跟騙人似的。血色很好、總覺得皮膚看起來很光滑。
「那、那麼！　現在露娜的身體狀況也變好了、扭蛋的時間了！」
「是的啊里嘛斯捏。那麼、BOX扭蛋是什麼樣的扭蛋啊里嘛斯噶？」
「從歐尼桑的樣子來看、好像不是那麼厲害的扭蛋呢。」
　從稍微開始偏離的話題轉回來、我想馬上開始扭蛋。
　因為BOX扭蛋是什麼樣的東西還沒有向諾爾她們說明、所以決定先進行說明。
「呼呼、這個扭蛋呢、是從決定好的數量中抽出的那種。並且在那裡面、有確實地放入了指定的物品。越是抽呢就抽到的概率就會越高、最壞的情況抽完了也能確實的得到的那種扭蛋！」
　嘛 簡單來說、BOX扭蛋就是經常放在店裡的密封櫃里的扭蛋一樣的東西。
　箱子裡放著規定數量的物品、從中抽出獎品的正經的扭蛋。
　那就是BOX扭蛋。
　而且這個扭蛋、作為頭獎必定會有好的物品混在裡面。
　而且、這個扭蛋的總數是被決定好的、所以只要全部抽完就能確實的得到頭獎、是一種精神上非常合理的扭蛋來的。
「那的確是很良心呢。某種意義上不就是確定了的扭蛋嗎。」
「會是這麼好的東西嗎？」
　不知不覺中復活的希絲哈、也混進了對話中。
　露娜聽到了我的話後、很懷疑似的歪著頭。
「雖然也和母數有關係就是了。儘管如此與青天井系相比的話、還是有上限的比較好的傢伙呢。」（青天井：看起來像看不到上漲的盡頭，無限度的上升，這裡應該是指讓人無限投入魔石度的扭蛋）
　果然看得到終點和看不到終點比起來、精神上的痛苦是不一樣的ー。
　嘛 畢竟總數也決定好了一半左右的時候抽出來就算贏了！　雖然是這麼想著、但一直抽到最後的情況也有就是了。
「真的是這樣啊里嘛斯捏……。大倉殿這麼一說、有種討厭的預感啊里嘛斯喲。」
「哈哈、這要等確認母數之後呢。那麼、扭蛋、OPEN！」
　因為還沒有確認扭蛋的頭獎和總數、首先要先做這個的確認。
　打開一直以來的扭蛋畫面、單發、11連的旁邊被追加了BOX扭蛋。
　馬上選擇BOX扭蛋、試著看看裡面。
　――――――
　BOX扭蛋
　殘餘　275/275
·UR花音　1/1
·UR(聖劍)Excalibur　1/1
·UR【隨機】　3/3
·SSR【隨機】　15/15
·SR【隨機】　100/100
·R【隨機】　155/155
　――――――
　嚯哦、總數275嗎。誒、嗚哦！　花音醬是頭獎不是嗎！　糟糕！　而且連(聖劍)Excalibur都確定了！　沒有加上物理學、是真正的Excalibur啊！(譯：原文聖劍是エクスカリバー而物理學聖劍是エクスカリバール，嗯，多了一個字，直接翻譯的話應該是聖劍跟小聖劍，但是我們拒絕，裙子下的物理學萬歲)
　嗚哇ー、糟糕。超豪華的。這不是只能抽不可了嗎。
　……啊咧？　總數275？　誒多、11連1次要魔石50個、275的話就是……抽完需要的魔石是……嗚誒！？
「等、等下！　275！？　上限275！？」
「突然慌慌張張的是怎麼了？」
「完全沒有了剛才的餘裕似的哦。」
　275也就是說、不做20回以上的11連的話就不能抽到底。也就是說會變成需要1000個以上的魔石。
　但是我們現在所擁有的魔石數量是……804個。不足、壓倒性的不足。
「咕嘿……這樣就不能抽到最底啊……」
「誒多、現在有幾個魔石來著？」
「800個左右吧。抽不到底呢。」
「確實抽不完呢、這次就目送過去嗎？」
「咕……也不能這麼做。這次被指定的花音醬……不能放過這個機會。」
　花音醬是GC中最強的單位。如果在這裡入手了召喚石的話、將會增加最大的戰力。無論如何也想在這裡讓她加入伙伴裡。
　但是、在不能抽到底的狀態下向BOX扭蛋出手會非常危險。
　如果全部的魔石使用完了都抽不到頭獎的話、將會比普通的扭蛋更容易給心靈造成傷害。
　這可是被稱作沒有抽到底的覺悟就不能出手的扭蛋呢……中道而廢是最不可行的。
　但是因為期限到今天為止所以做不到從現在開始收集魔石、那麼還是就此放棄……做不到。要我忍受這個實在做不到。
　可惡、要是有魔法的卡片在的話……。
「也有URExcalibur在啊里嘛斯喲。這個確實是、放棄實在是太可惜了也說不定啊里嘛斯。」
「是呢。而且跟往常的相比、總覺得會比較容易抽中。」
「我也能抽得到UR嗎……」
「露娜桑的話絕對抽得到的！　請放心！」
　與苦惱的我不同、諾爾她們看著手機期待著接下來的扭蛋。
　……嘛、煩惱也沒用。而且平時反而總能做到什麼、而且意外的會出來呢。
　因為也有運氣很好的諾爾和莫夫特在、這裡就強硬的上吧。
「好、那麼就去挑戰一下吧！　這次可以抽16次、諾爾和莫夫特和露娜一人3次、我和艾絲蒂爾和希絲哈則各兩次扭蛋。目標不用說當然是花音醬。要是最後一次都抽不到的話……誰來抽到時再決定。」
「阿拉、壓在諾爾和莫夫特身上什麼的歐尼桑也慫了呢。跟平時一樣、由我來抽！　不這麼說了嗎？」
「果然是不想錯過這個啊……讓諾爾和莫夫特多抽一點也會比較安全吧。露娜是第一次正經的扭蛋所以附贈的。」
　因為現在有5人和1只呢。雖然各兩次會比較公平、但要錯過這次的BOX扭蛋的話實在是可惜。
　首先將剩餘的4次優先分配給諾爾和莫夫特、也考慮著只體驗過上次的Step Up扭蛋的露娜所以也多分配一次吧。
「那麼首先就、我來抽吧！」
「歐尼桑、加油。」
「這是我第一次看到正經的扭蛋。到底是怎樣的東西、讓我好好看看吧。」
　為了讓全員都能看見就把手機放在了桌子中央、點擊BOX扭蛋的11連的按鈕。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。虹色時停止了。
　嗚嘿ー！　沒想到第一次就UR！　好厲害！　我好強！
「來了呢ー！　1發命中UR呢ー！　呼、心情舒暢！」
「哦、大倉桑桑1發就UR什麼的……」
「這樣也是、後面好可怕啊里嘛斯捏……」
　希絲哈和諾爾很不安似的氣氛向我看過來。
　什麼啊、我1發命中UR有那麼奇怪嗎？　呼、嘛 那也可以。
　馬上確認裡面的內容。要是這個是花音的話、1發結束大勝利呢。
【R布娃娃、SR印第安戰斧、SR耐克鞋、R骨項鏈、UR迪拜恩盧庫斯、R穿刺之劍、R舶刀、R鉻金護腕、R護身符、R斧頭、R戰輪】
「嗚誒！？　這個、不是弓的UR嗎……」
「好不容易出來的UR、不怎麼高興呢。」
「哎呀嘛、雖然是高興……但這個、弓的專屬UR來的哦……」
「阿拉、那就是說現在誰都用不了是嗎？」
「就是這樣。」
　迪拜恩盧庫斯是、弓兵的UR單位、芙莉希雅的專用UR裝備。
　也就是說出了芙莉希雅以外的人拿著一點意義都沒有。
　雖然至今出現過幾次重複的、但不能使用的UR還沒有出現過。
　雖然這麼說但要給房屋·擴張使用的話也覺得很可惜……姑且先留下來吧。
　畢竟今後也有芙莉希雅加入伙伴裡的可能性。
「雖然平時總是重複的、但也會出現誰都使用不了的UR呢。」
「某種意義上說、至今為止的運氣都很好啊里嘛斯捏。說不定、一直都使用不了的可能性也有呢啊里嘛斯。」
「嘛、1發就抽到UR是運氣好的事依舊不變。這是神在跟我細語著多抽扭蛋啊！」
「會說這種話什麼的、難道是邪神那一類啊里嘛斯噶？」
「才不是ー呢！」
　明明是幸運的開始、說是邪神真失禮呢。
　呼呼、可是真的1發出UR運氣真好啊。
　今天我的扭蛋運說不定會迎來頂峰。
　以這個勢頭第二回也抽中UR吧！
　乘著這個巨浪、我氣勢很好的再次按下11連的按鈕。
　畫面上映照出了寶箱。那個寶箱呈、銀、金。金色時停止了。
【R手套、R鐵鞋、R戒指、SR物理學聖劍、R骨刀、R動物錄像、R零食、SR信標、SR日冕指環、SR守護戒指、R挎包】
「可惡……果然連續兩次做不到啊」
「那麼、接下來是我呢！　畢竟連大倉桑也抽中了、我也會抽中的！　不管怎麼說功夫扭蛋是最後抽到的可是我呢！」
「希絲哈、加油啊。抽個好的出來。」
「好的！　交給我吧！」
　把手機交給希絲哈之後、她自信滿滿的朝11連扭蛋按下。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R釣竿，R食物，R藥水×10，R布娃娃，SR祝福項鏈，SR鉑金板子，SR豪華靴，SR普羅米修斯之杖，R短槍，R雷電之杖，SR鍋蓋】
「嗚咕……還沒、還沒結束！」
　第一回是很微妙的結果、但希絲哈繼續開始轉第二回。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R點心、SR物理學聖劍、R合金細鞭、R大劍、SR信標、R圓木、SR高級砧板、SR空氣繩、SR雙刀、R籠手、R布衣】
「嗚、嗚……為什麼、這是為什麼啊……」
「乖乖、別那麼沮喪了。」
　兩次都以微妙的結果結束、希絲哈趴在桌子上哭著。
　露娜則摸著哭著的希絲哈的頭安慰著、接過手機。
「那麼就下來就是露娜了。」
「呼姆、和之前不一樣很抽出很多東西是吧。我也想抽一個UR試試呢。」
「哈哈、能抽到就好了呢。但是、要抽UR可不是那麼簡單的事情哦？　要是沒有我這樣的強運的話呢！」
「大倉殿的話、能說是強運啊里嘛斯噶……？」
「我覺得在某種意義上是強運呢。」
　露娜盯著手機、說著想試試抽UR。
　之前的Step Up抽到的是SSR呢。
　但這麼簡單就想抽出來、扭蛋可沒那麼天真。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。虹色時停止了。
　啊咧……假的吧。
「姆……呼哼、怎麼樣？　我很強運吧？」
「咕……沒、沒想到露娜也一發就中了UR……恭喜你。運氣真好呢」
「真不愧是露娜呢！」
　露娜眯著眼睛一副得意洋洋的樣子、給我看顯示著虹色的寶箱的收集。
　咕姆姆……雖然應該坦率地稱讚她、但總覺得很懊悔。
　要是沒有那麼強運的話呢！　會這麼說吧、很簡單就猜到了。
　對於我回復露娜是滿足了嗎、開始點擊手機確認內容。
【SR爆裂券，SR高級藥水×10，UR布拉德布魯格，SR信標，R刀，R暴風之杖，SR普羅米修斯指套，R長劍，R皮革手套，R弩，R爪】
「我的武器呢……這是重複嗎？　沒抽到是嗎？」
「沒、沒有那種事情！　重複了也能用用來疊加的、所以不是沒抽到哦！　是吧、大倉桑！」
「誒……額、嗯。是呢。」
「這樣啊。那就太好了。」
　雖然是因為被希絲哈的語言彈幕壓制住所以才說的、但實際上跟我那使用不了的專屬裝備比起來能用來疊加已經是遠遠在我之上中標了。
　聽到不是抽錯了的露娜微笑著、為了抽下一輪扭蛋狀態很好的按下了11連扭蛋按鈕。
　是因為抽到了UR嗎、興致勃勃的樣子。是知道了扭蛋的快樂了嗎。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR物理學聖劍、R食品、R布娃娃、R剪刀、SR腰包、R薄書、SR塔盾、R護髮素、R橡膠、R金塊、R除臭劑】
　然後在此之上露娜再轉了一回扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR鍋蓋、R安眠藥、SR治癒寶玉、R燈、SR穩定器、SR金色釘頭錘、R鋼之鐮、R頭冠、R催淚珠】
「姆……只出了一個UR。」
「不是不是不是、出了一個就已經很厲害了！」
「目前為止情況還算不錯吧？　只有3個的UR裡面、已經抽到2個出來了呢」
「裡面的東西也減少了很多、說不定全部的UR都抽的出來呢」
　目前為止11連7次。然後UR已經出了2個。
　出現的物品有點微妙這點先放著不管、僅從稀有度來考慮的話就是相當好的流向了。
　11連還剩餘9次呢、這樣的話花音醬說不定也能抽到。
　不是、不是可能、而且必須抽到！
「好、那麼接下來是艾絲蒂爾！　拜託你了哦！」
「誒誒、交給我吧。我也會讓你見識一下、我的好運！」
「哦、就是這個氣魄。」
　第四個是艾絲蒂爾。
　從露娜那接過手機後、小小地擺出個必勝姿勢展現幹勁。
　雖然在希絲哈那一度中途斷流了、但希望能就這樣保持著抽到高稀有度。
　艾絲蒂爾輕輕的按下11連扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R鉻金刀、R堅固套鞋、SR物理學聖劍、R珍珠、R雞毛撣子、R蠟燭、SR自動防御圓環、SR幸福的戒指、R露營套裝、R藥水×10、R洗发水】
「阿拉……」
「沒ー事、沒ー事！　下一次下一次！」
　停在了SR上的艾絲蒂爾擠著眉毛露出微妙的表情、但告訴她不要在意幹勁開始下一次。
　艾絲蒂爾是稍微被壓倒了嗎還是害怕了、嗯、的一邊發出聲音一邊閉上眼睛按下了11連扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SSR德雷恩鎧甲、SR守護戒指、R食品、R點心、R庫克利小刀、R鞋、SR魔法護罩、R蠟燭、SSR魔導書【盧庫斯利亞】色慾（luxuria）、R燈、R魔力藥水×10】
「……對不起。UR、沒能抽到呢……」
「沒、沒關係的！　SSR出了2個了呢、沒問題的！」
　艾絲蒂爾無精打采的低著頭、同時把手機放在諾爾抱著的莫夫特面前。
　就算流向再怎麼順利、果然要抽UR還是很棘手。
　剩下只是兩個裡面隨機一個而已了、雖說總量也減少了但還是很難出。
　就算UR沒有抽出來也不是什麼需要在意的事。不如說出了SSR是件值得表揚的事情。
「好、下一個是莫夫特！　期待著你了哦！」
「莫夫特！　加油啊里嘛斯喲！」
　從這開始就是被公認為運氣好的莫夫特的時間了。
　被諾爾說了要加油的放在桌子上的兔子、鼻息哼了一聲！　然後意氣風發地向手機的方向前進。
「哦哦、莫夫特氣勢很強呢。幹勁十足。」
「莫夫特桑是幸運的象徵呢、所以一定會抽出好的結果的。」
「是呢。而且那後面還有諾爾在控制著、從這開始才是正式的呢。」
　露娜她們也對莫夫特充滿了期待、一邊沐浴著大家的視線一邊莫夫特按下了11連扭蛋的按鈕。
　首先是第一輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【R食品、R興奮劑、SR信標、SSR風之手鐲、R絲柏杖、R木盾、SSR水蜘蛛、SR豪華護腕、R頭盔、R短弓、SR鍋蓋】
　接下來是第二次
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR物理學聖劍、R藥水×10、R固體燃料、R雪茄、SR高級被褥、R吊墜、SR庫爾庫斯耳環、R銀手鐲、R長袍、R王冠、SR信標】
　然後第三回
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【R點心、R望遠鏡、SSR超級提姆、R睡袋、R襯衫、R項鏈、SR高級藥水×10、R草鞋、R揚聲器、R魔導炸彈、SR投斧】
「可……居、居然連莫夫特也沒抽出UR……」
「明明內容也減少縮小很多了、莫夫特居然失手了真讓人吃驚」
「果然扭蛋很可怕呢……」
「莫夫特失手了的話、下一個是……」
　糟糕……期待值最高的莫夫特沒有抽到UR。
　剩下的只有4次、諾爾的3次及剩餘的1次。
　這難道會……一這麼想、胃就不由得痛了起來。
　但、但畢竟是那個諾爾來的。諾爾的話肯定做得到沒錯的！
　盯著用手取過收集的諾爾看後、諾爾身體突然顫了一下。
　跟我一起艾絲蒂爾她們也將視線看了過去。
「Hii！？　怎、怎麼大家都在看著我啊里嘛斯噶！」
「畢竟……吶？」
「雖說還有最後的一次、但到了這種地步就幾乎都全靠在諾爾身上了呢。」
「嗚姆。諾爾、加油吧UR抽出來哦。」
「我是相信著諾爾的哦！　諾爾的話絕對能把花音醬抽出來的、相信著你的！」
「所、所以說、這種時候請不要在這種時候說那種話啊里嘛斯！　害我無故緊張起來了不是嗎啊里嘛斯！」
　面對我們期待的聲音、諾爾用快要哭出來的聲音喊著回答了。
　如果是諾爾的話不就會幫我做到的嗎、這麼期待著的看來不是只有我一個呢。
「嗚、那、那麼就、我上了啊里嘛斯喲。」
「哦、諾爾的話抽得到、絕對抽得到的！」
「加油、加油。」
　在我和艾絲蒂爾的聲援下、戰戰兢兢地用手拿起手機、諾爾按下了11連扭蛋的按鈕。
　首先是第一輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R襪子、R毛絨玩具、R香水、SR信標、R魔力藥水、R舶刀、R薄本、SR水壺、R飛刀、R手裏劍、SR逃生裝置】
　第二輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SSR力量手鐲、SR信標、R食品、R骨戒、R堅固套鞋、R沐浴露、SR鉑金靴、R鐵槍、R戰輪、R露營套裝、SR戰爭之錘】
　然後……第三回。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SR物理學聖劍、SR鍋蓋、SSR精鋼鎧甲、R零食、R對講機、R護髮素、SR日蝕之劍、R魔術紙、SSR破城槌、R魔導炸彈、SR豪華耳環】
「啊嗚……非、非常抱歉啊里嘛斯喲……」
「真、真的假的……真的假的……」
　諾爾的扭蛋結束了、我的聲音顫抖了起來。
　轉了15次的扭蛋、BOX扭蛋裡面還剩餘有115個。
　然後我們還能轉的有、11連扭蛋1次而已。
「最、最後的、誰來轉啊里嘛斯噶？」
「根據今天的扭蛋運來考慮的話、出了UR的歐尼桑或者露娜來是最適任的吧？」
「我、我們？　老實說、就算被拜託了最後一次但負擔很重呢……」
「那麼由我來抽嗎！　讓你們看看我功夫扭蛋時的運氣吧！」
　圍繞著最後的扭蛋由誰來轉、諾爾她們正在討論著。
　希絲哈還是老樣子就算現在這個狀況、也積極地打算抽扭蛋。
　……不能輸給她呢。
「我來試著抽下也行嗎？」
「阿拉、歐尼桑、是打算挑戰了呢」
「啊啊、complete扭蛋的時候、因為希絲哈教會了我呢。知道最後都相信著扭蛋的人才是、會能夠被扭蛋以微笑相對。」
「呼呼、居然會向我學習、大倉桑也真懂呢！」
「感覺正朝著不行的方向前進著啊里嘛斯噶……」
　扭蛋不會向放棄了的人微笑。
　最後的最後、努力到破滅前夕的人才是、會被扭蛋微笑相對的！
　正因為如此、我現在在這裡、突破自己的束縛！
「那麼、這是面向勝利的最後進攻！　嗚哦哦哦哦！」
「……為什麼要喊出來」
「約定成俗的那個呢。」
「還是老樣子呢啊里嘛斯……」
「幹勁真好呢。要是有好的結果就好了。」
　我為了轉最後的扭蛋、一邊喊著一邊向手機按下。
　這個注入了靈魂和怨念的渴望地一壓、必定抽中UR給你看！　撒、來吧UR！
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金――金。金色時停住了。
「啊。」
　畫面上金色的寶箱被顯示著、不知道是誰漏出了那個聲音。
　金、金色呢。金色時SR的證明。
　閉上眼睛、微微睜開眼睛看著畫面、果然是映照著金色的寶箱。
　啊咧咧……好奇怪呢？　怎麼看都是金色的寶箱映照在那哦？
【SR物理學聖劍、R食品、R布娃娃、SR鍋蓋、R藥水×10、R煙玉、R營養劑、R便當盒、SR信標、R皮帶、R吊索】
　就這樣平安無事的從寶箱中排出、我只是呆然地持續眺望著。
　全部排出結束後、房間裡出來莫夫特悲傷的噗的叫聲以外什麼聲音都沒有。
　過了一會兒、諾爾打破了那個沉默向我搭話了。
「那、那個……大倉殿？」
「……呼呼、呼呼呼。]
　做了呢、真的做了呢……做過頭到笑出來了。
　哈哈、不是破滅的前夕、而是破滅了呢。
　小吧、笑著把一切都忘了。把這份悲傷、這份痛苦全部都。
「啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！　嘿嘿、嗚嘿嘿嘿！」
　捂著眼睛、我站了起來從肚子裡擠出了那個笑聲。
　液體從手的縫隙中溢出、順著聯繫啊啪嗒啪嗒地流落到地板上。
　不想看見現實、不是、是不想承認。
「怎、怎麼了到底……平八是怎麼了？」
「一、一邊笑著的同時哭著呢啊里嘛斯喲！？」
「歐尼桑！　振作一點！　好好地保持住意識！」
「啊、往他頭上施加回復魔法……啊啊、完全沒效果。」
「總、總之先把他壓住啊里嘛斯！」
　我被諾爾她們壓住的同時一邊持續笑著、意識漸漸地遠去後、眼前變成了漆黑一片。
 
 
  

116　暴死是痛苦的 
[116　暴死是痛苦的] by 搬運工

 
 
「哈啊……」
　這是今天第幾次嘆息了呢。
　醒來時、我在自己房間的床上躺著。
　看來昨天在笑著哭喊著失去意識了之後、被諾爾她們搬到這來了。
「哈啊……果然暴死很痛苦……」
　橫躺在床上看著手機畫面、剩餘的4個魔石被顯示著。
　我醒來後馬上確認了手機看暴死是不是一場夢、但僅剩餘的4個魔石告訴了我那場扭蛋是現實。
　哈啊、不想做、不想做啊……今天雖然有著各種各樣的預定、但沒有一點幹勁。
　雖然已經是平時起床的時間了、但我還是賴在床上。
　好想這麼一直睡下去。
　被那樣的憂郁的心情支配著的時候、叩叩地敲門聲響了起來。
『歐尼桑、起床了嗎？』
「還在睡ー」
　隔著門可以聽到艾絲蒂爾的聲音。
　好像因為我一直都沒有起來、所以來看看我的情況。
　我回答了之後、明明說了還在睡她卻打開門走了進來。
「真是的、已經起床了不是嗎。」
「讓我睡吧、現在很累……」
「不要說的跟陌生人一樣的話嘛。」
　雖然希望能就這樣放著我不管、看來好像不行。
　我開始像要逃跑一樣鑽進了被窩裡。
「今天要為昨天的事情去冒險者協會報告不是嗎？而且從扭蛋裡出來的裝備也還沒有整理。」
「明天開始加油……」
「真的是重症呢……」
　艾絲蒂爾用困擾的聲音嘟囔著。
　雖然我覺得讓她看到我這個樣子很丟人。
　但我希望能被察覺到我是那般因為扭蛋的關係、而使我纖細的心靈受到了傷害。
　但艾絲蒂爾不但沒有放棄、還從被子上搖動著我正在睡覺的身體。
「好啦、快起來、歐尼桑、快ー起ー來ー。」
「啊ー、別再搖了ー。」
　一被喊起床、不知為何反而更加固執地不想起床了。
　雖然對艾絲蒂爾真的很抱歉、但還是希望你能再讓我睡一下。
　緊緊抓住被子忍耐住搖晃後、她終於停止了搖動。
　哦、終於放棄了嗎？
「哈啊、歐尼桑是這麼打算的話、我也有自己的辦法。嘿咻……」
「……嗯？」
　從腳下的被子那有什麼東西進來了。
　然後被子被撐起來、逐漸地向上接近過來……在睡著的我的面前艾絲蒂爾的臉出現了。
「呼呼、在歐尼桑起床之前我也一起睡了哦」
「……是嗎――去、在做什麼呢、嗒哇！？」
　雖然想就著沒幹勁的感覺就這麼無視過去、但意識到艾絲蒂爾說要一起睡後我跳起來滾到了地板上。
「姆ー、不用那種氣勢起來也可以的不是嗎。」
「不是、就算你這麼說啊……」
「但既然起來了就好。諾爾她們也很擔心、所以快點走吧。」
　被留在床上的艾絲蒂爾、看著滾落下來的我鼓起臉頰。
　沒想到會為了讓我起來而潛進床上……額、之前也有過潛入未遂事件呢。
　如果就這樣無視的話真的打算一起睡的樣子呢、就這樣繼續睡的話感覺會很危險。
　嘛經過一段時間心情也一定程度上冷靜下來了、諾爾她們好像也在擔心著就先起床吧。
　就我來說昨天的最後、也實在是慌亂過頭了也說不定。
●
　起床並跟艾絲蒂爾一起來到起居室後、諾爾、希絲哈、莫夫特、還有露娜也在。
　咦、露娜？
「嗚哦！？　露娜會在這個世界醒著真少見。」
「姆、見面馬上就這個反應真失禮啊。」
「呼呼、露娜桑、因為很擔心大倉桑的樣子所以早起了。」
「也、也不是說擔心什……不要說多餘的話。」
　不由得望向窗外、確認了現在是早上。
　對於我的反應露娜稍微有點生氣但、被希絲哈的話說了之後把臉移開看起來很害羞的樣子。
　沒想到那個露娜會為了我在午前就起來了……昨天我最後是有那麼不得了麼。
「大倉殿、終於起床了啊里嘛斯捏。」
「哦、被艾絲蒂爾叫起來了。好像讓你們擔心了很抱歉。」
　諾爾正靈活的在桌子上擺放著餐具。
　總覺得聞到了一股很香的味道、接下來是要吃早飯啊。好像是在等著我起床呢。
　明明她們在等著、卻賴著繼續睡真是做了不好的事呢。
「好像重新振作了真是太好了啊里嘛斯喲。連莫夫特都擔心了啊里嘛斯喲。」
「雖然還是有點在意呢……」
　莫夫特走近到我的腳邊、噗的叫著的同時拍著我的腳。
　就好像是在說著不要沮喪。
　居然連兔子都擔心了……。
「話說回來、沒想到平八會因為扭蛋而變成那種樣子。」
「我也是第一次見到那麼瘋狂的樣子呢。沒想到會因為扭蛋失去意識」
「我和艾絲蒂爾、倒是見過一次大倉殿因為扭蛋而呼吸停止了啊里嘛斯捏……。儘管如此昨天也被嚇到了啊里嘛斯噶。」
「是呢。因為暴死到這種地步還是第一次、所以覺得這是沒辦法的事。」
　怎麼說呢、因為至今為止使用大量的魔石進行扭蛋的時候都會命中目標呢。
　加上這次明明內容很豪華卻放跑了、老實說相當受到打擊。
　既有運氣很好的諾爾和莫夫特在、也有最初時抽到的UR還想著這次絕對能抽到呢。
　看來我、好像忘記了扭蛋這種東西的恐怖。
　嘛、在原來的世界同樣的情況下BOX扭蛋來了我也一樣會扭的吧。
「哈啊……嘛 雖然昨天失去了意識、這樣一直為了暴死而感嘆也不是個辦法。」
「雖然受到了會失去意識程度的打擊、但相當淡薄起來了呢。」
「哈哈哈、因為在來這個事前之前就品嘗過不知道多少次的暴死了啊。雖然終結了之後馬上用牆壁或者桌子撞頭、但到了第二天也就是用憂郁的心情度過的程度。而且現在有分享暴死的同伴在。是吧、希絲哈。」
「請不要在那裡指名叫我啊……。我可不想分享那種東西。嘛、雖然確實是很遺憾……」
　向希絲哈豎起拇指秀了下後、她將眉毛擠在一起擺出一副看起來非常討厭的表情。
　同為暴死的同伴、我們好好相處吧。如果是希絲哈的話好像能跟我一起在地板上打轉呢。
　和她們聊過天后、心情好像稍微輕鬆些了。
　已經結束了的事情也沒有辦法。雖然失去了的機會和魔石很可惜、但光是嘆息可沒法前進。
　這份屈辱我一定會在下次的扭蛋洗清給你看！
「積極向上是件好事啊里嘛斯喲。畢竟扭蛋還有再做的機會啊里嘛斯、把這些都吃掉打起精神來啊里嘛斯！」
「哦、剛才開始就一直散發著很香的味道的就是這個嗎。是諾爾做的嗎？」
「是的啊里嘛斯喲！　為了多少能讓大倉殿打起精神來啊里嘛斯！」
「這樣啊……謝謝了呢」
　放置完餐具的諾爾從廚房把菜端了過來。
　這次是牛排上淋著蘑菇醬的東西端了出來。
　雖然看起來很好吃、但一大早就牛排不會太重口了嗎……嘛 畢竟難的做出來的、不能說不識相的話呢。
　問了竹筍了怎麼了之後、看來好像是不知道料理的方法呢。
　雖然諾爾試著生吃了、但好像因為有苦味所以沒有拿出來。
　雖然應該多虧了魔術包所以還是剛採摘的狀態、但不煮了去澀的話不行呢。
　雖然因為是魔物掉落的所以能不能說是剛採摘的是個疑問了。
　跟諾爾約好下次一起做竹筍料理、總之現在先品嘗淋了蘑菇汁的牛排。
　很美味。
「那麼、肚子也吃飽了就先來整理下昨天出來的道具吧。」
「雖然轉的次數很多、但這次並沒有出現多少新的物品呢。」
「就當做是能作為房屋·擴張的積分變換和、給協力的人們用作裝備的補充吧。」
　雖然今天打算去冒險者協會報告竹林裡發生的事、但在那之前還是先整理昨天的BOX扭蛋吧。
　雖然目標沒有命中、但也出來了各種物品呢。
　首先是UR但誰都不能用的芙莉希雅專屬的弓。
――――――
●迪拜因盧庫斯
　攻撃力+1900
　射程延長『大』
　命中補正『大』
　自動回収
　行動速度+30%
――――――
　整體呈白色的長弓、和裡面放了通透的黃色箭矢的筒出現了。
　這就是UR單位的弓兵芙莉希雅的UR武器。
　芙莉希雅是可以從遠距離進行高火力箭矢的連射、純粹的遠距離單位。
　雖然露娜作為遠距離高火力也很強悍、但考慮到連射力的話我想跟芙莉希雅會有區別。
「哈啊……這把弓真帥啊。要不是專屬UR的話……」
「是一把氣派的弓呢啊里嘛斯。這個不能使用真實可惜啊里嘛斯捏。」
「雖然UR的話給房屋·擴張變換的話能有很高的積分……但要是考慮到能召喚芙莉希雅的時候還是想留下來呢。」
　雖然不能使用的UR當寶拿著也只是腐朽罷了、但考慮到後來的話也不能將其變換成積分。
　但這個要是能變成積分的話、房屋·擴建也可以追加各種各樣的東西了呢……很煩惱。
――――――
●布拉德布魯格☆2
　攻撃力+2800
　HP吸収
　自動回收
　自動追尾
　行動速度＋20%
――――――
「哦哦、我的武器強化了哦。總覺得變得氣派了呢。」
「太好了呢、露娜桑！　讓我的武器也趕緊重複、得以強化一下吧大倉桑！」
「不要！　別給我期待重複啊！」
「這麼說來、這樣的話在這之中還沒有對武器進行強化的只有希絲哈而已了啊里嘛斯捏。」
「這個杖要是強化了的話攻擊力會增加嗎。」
果然UR只要疊加一次攻擊力就會往上跳呢。
　連行動速度上升都附帶著。一想到露娜的一擊有更加強大了、就覺得很可靠呢。
　這麼一來除了希絲哈以外大家的武器都到達2星了嗎。雖然也想幫希絲哈的武器也進行強化……但UR的重複已經No thank you了。
――――――
●德雷恩鎧甲
　防御力+350
　根據受到的傷害量進行HP吸收。
――――――
「嗯ー、新的鎧甲啊。但這次扭蛋有出來了一個精鋼鎧甲呢……怎麼辦呢」
「我覺得應該暫且先拿著啊里嘛斯。能將敵人的攻擊吸收進行回復什麼的、感覺很便利啊里嘛斯喲」
「像上次護衛委託時似的、考慮到我不在的時候作為回復手段預先拿著不也沒什麼壞處嘛」
　整體都是綠色到處有著紅色的莖的令人毛骨悚然的鎧甲出來了。
　即使同是SSR但跟強化過的精鋼鎧甲比起來現在沒有想用的意思。
　但因為有上次和希絲哈她們分開了戰鬥的情況、所以為了預防萬一留下來的好呢。
――――――
●魔導書【盧庫斯利亞】色慾（luxuria）
　闇屬性魔法的攻撃力+100%
　使攻撃対象的狀態異常抵抗力低下。
――――――
「呼呼、新的魔導書哦。這次是暗屬性的樣子呢。這樣看來會有很多進展呢。」
「你是打算進展什麼呢……。話說回來、全部是有幾本呢。」
「嗯ー、剩下的只有光屬性的一本吧？」
　這次的魔導書、是封面畫著山羊的紫色書本。
　終於只剩下光屬性了而已嗎……如果全部都湊齊了會發生什麼呢。
　話說回來、用暗屬性魔法來提升進展是想拿來做什麼啊！（譯：如果沒翻錯的話,是打算拿精神魔法來搞男主嗎，話說有精神魔法麼）
――――――
●水蜘蛛
　能夠浮在水面上自由的移動。
　心情是忍者。
――――――
「很奇怪的形狀呢。是要戴在腳上嗎？」
「啊啊、這樣就能在水面上咻咻的移動了。」
「至今為止雖然沒有去過水邊、但有了這個的話應該對移動很有幫助呢。」
　出現了兩個圓圓的救生圈一樣的東西。
　正中間好像有固定腳的皮帶、這樣就能在水面上移動了嗎。
　雖然總有一天會有誰用的機會……用這個到水上的瞬間、就會前後調轉顛倒過來似的很可怕呢。
――――――
●超級提姆
　跟可以視認的對象和使用者的位置交換。
　使用一次後一段時間內無法使用。
――――――
　接下來出現的物品是單手握著的大小的附帶按鈕的棒子。
　說明中寫著能夠替換過去、所以馬上往有一定距離的椅子那望去並按下按鈕。
　於是一瞬間景色交替後我站在了椅子所在的位置上。
　然後往我直到剛才還在的地方看去、那裡有椅子在那。
「嗚哦、雖然很樸素但這個很厲害呢。」
「能將物體一瞬之間移動的話。根據使用方法的不同會很有用不是嗎。」
「真好呢。有那個的話不用動也可以移動了。給我吧。」
「不可以！　或者說、使用一次之後暫時都使用不了的樣子所以那可不行。」
　有了這個的話就能在緊急的時候通過跟什麼進行替換來回避的樣子、相當方便呢。
　嘛 因為好像有使用限制、要用在需要的地方呢。
――――――
●破城槌
　攻撃力+3000
　行動速度－250%
　対物特効
――――――
　試著實體化之後、有2米以上的長度的錘子出來了。
「與破城之名相稱的大錘子呢。」
「雖然攻擊力很強、但行動速度很低呢……。總之先拿下看看吧。怎樣呢……好、好重……」
「希望可以讓我也拿下試試啊里嘛斯喲！」
「給、給你……」
「噗哦！？　好、好重的啊里嘛斯……」
　試著拿了一下後、非常的重。沉得幾乎要壓沉地板似的重。腳嘎吱嘎吱地顫抖起來。
　因為諾爾也說想拿一下試試所以交過去了、但拿到的瞬間她也腳用力忍受著不讓其掉下去。
　這個也太重了吧……行動速度也相當的下降了、戰鬥的時候感覺用不上呢。
　畢竟有著對物特效、原本就是為了破壞物體所使用的嗎。只要有這個的話就連迷宮的門也能破……下次試試看吧。
　最後是每回的慣例、重複的裝備的強化。
――――――
●物理學聖劍☆36
　攻撃力+3990
　行動速度＋225%
　狀態異常：毒(小)
　木特効：傷害＋10%
●鍋蓋☆27
　防御+1550
●精鋼鎧甲☆4
　防御+1400
　防御速度+20%
――――――
「哎呀……該怎麼說呢……」
「已經是有了這個的話就不需要UR武器了不是嗎？　果然也變得相當強力了呢。」
「即使昨天出了聖劍、結果可能還是得繼續用物理學聖劍呢……」
「一想到我的武器輸給了這個、就感覺稍微有點不甘心。」
「某種意義上、是至今為止努力的集大成吧啊里嘛斯捏……」
　物理學聖劍已經快要到達未知的領域的似的。
　雖然露娜的布拉德布魯格這次也重複了所以進行了強化、但還是我的物理學聖劍佔據上風。
　雖然武器可以強化讓人很開心、但這是跟棒子實在有點……樸素的鍋蓋也是快追上了諾爾的阿爾·拉奇耶了。
　就像希絲哈所說就算昨天抽中了聖劍、這樣的話還是得繼續使用這根棒子……。
　雖然這麼一想暴死後的悔恨也變得淡薄了、但無論有多強只要一想到是跟棒子就覺得很殘念。
　希望我的裝備變得正經的那一天能夠到來、從今以後也繼續扭蛋吧。
　啊啊、下次的扭蛋什麼時候才會來啊……。
 
 
  

117　迷之去向 
[117　迷之去向] by 搬運工

 
 
整理完裝備後、為了向奎勒斯的冒險者協會報告昨天發生的事情、跟諾爾兩人一同前來。
　然後對平時的接待小姐、說起竹林那也有格蘭蒂斯的事。
「果然是出現了格蘭蒂斯了嗎……。又將其用單獨隊伍打倒了什麼的、實際上大倉桑你們……A等級來的是嗎？」
「B、B等級啊！　比、比起那個、知道掉落這個的那個魔物嗎？　在討伐格蘭蒂斯的時候、一起襲擊過來了呢。跟哥布林差不多的大小、有著相似的凶惡面孔、有著黑色皮膚並用翅膀在空中飛翔的魔物。」
　交付格蘭蒂斯的討伐證明、並展示了迪亞波爾斯掉落的黑色角跟三叉戟。
　試著傳達了大體上是這個感覺的外觀、接待小姐用手拿起角和三叉戟看著的同時切斜著頭。
「跟哥布林相似能在空中飛的黑色魔物嗎……我沒有什麼線索呢。而且也沒收到過會掉落這種東西的魔物的報告。我去調查一下、請稍等。」
　這麼說著的接待小姐、拿著迪亞波爾斯的掉落物品向深處消失了。
　協會裡會有那個魔物的信息嗎。雖然不認為是普通的魔物……但到底是從哪裡涌出來的呢。
「沒法馬上明白這就表示、可能是這周圍沒有的魔物呢。」
「是個挺棘手的魔物啊里嘛斯捏？　跟格蘭蒂斯一樣、可能是就連遭遇都很稀有的魔物呢啊里嘛斯。」
　雖然多虧了諾爾她們順利的打倒了、但同時跟格蘭蒂斯和迪亞波爾斯為對手、我覺得是比狗頭人的大討伐還要危險的狀況。
　特別是迪亞波爾斯之類、雖然由於被單方面的暴揍的關係看起來很弱、但狀態上看是連迷宮boss都會追隨的強度。
　也不認為那種東西在外面到處都有、果然那個是特別的魔物也說不定。
　跟諾爾討論了一段時間後、接待小姐回來了。
「我確認了過去相似的魔物的報告和掉落物……但在這個協會的資料中並沒有記錄。關於這個魔物、這次的討伐報酬好像會無法交付。因為要對角進行解析判斷決定報酬所以、可以暫時寄放在這裡嗎？」
「好的、這樣沒關係。」
　果然沒有情報呢。
　而且是沒有先例的魔物、所以討伐報酬沒法馬上給出是嗎？　這麼說來我忘記問委託在王都那邊的貝西蒙斯的結果了。下次去問下吧。
　但是能分析出結果、也就是有能夠知道這是何種程度的魔物的道具嗎。
　貌似也有能知道武器或防具的質量的裝備店、所以好像也會有看著魔物的素材就能判斷的人。
　因為順便所以將迪亞波爾斯拿著的、關於黑色魔光石也問一下試試。
「不好意思、這也是那個魔物拿著的東西、請問協會那邊知道這個是什麼樣的物品嗎？」
「那個是……魔光石嗎？　魔光石的詳細解析、在冒險者協會無法進行。要詳細的調查的話、我覺得要委託這條街上的研究所。」
「是這樣啊……」
　嗚ー姆、冒險者協會對於這個魔光石好像完全不知道呢。
　即使說要拜託研究所、但也不知道該從哪裡帶進去……跟克里斯蒂亞商量就好了嗎？
　正煩惱著該怎麼辦的時候、接待小姐接著說道。
「如果您覺得不方便的話、要不要由協會這邊來委託研究所進行解析呢？　因為是跟魔物有關的物品、所以協會這邊也會盡可能的進行協助。」
「真的嗎！　那樣的話就拜託了！」
　哦哦、冒險者協會那邊會幫忙安排啊、幫大忙了。
　因為會幫忙選擇對魔光石很了解的研究所、所以交付出去了。
　這個魔光石跟這次的樹人好像也有關係似的、如果能解析得了的話還是解析的好。
　因為被零零散散的碎裂成了17份的關係、即使是艾絲蒂爾也不太清楚詳細的狀態、但如果是專門負責這個的研究所的話說不定能抓住什麼。
●
　寄存了黑色魔光石的碎片、將討伐和調查格蘭蒂斯的委託報酬、600萬G收下後我們離開了冒險者協會。
　另外為了可能再次出現的樹人的目擊情報、我打算在近期內每天都去協會露面。
　也打算順便巡視調查周邊地區是否有什麼異變發生。……特別是想找迷宮之類的。
「啊ー、沒有收獲嗎。」
「冒險者協會也沒有情報什麼的、是像迷宮的貝西蒙斯一樣的魔物的啊里嘛斯捏？」
「會怎麼樣呢。雖然多虧看了狀態而多少獲得了些情報、但結果還是搞不清楚。」
「這麼說來我沒有詳細聽說過呢啊里嘛斯。是什麼樣的數據的啊里嘛斯噶？」
　啊、關於格蘭蒂斯和迪亞波爾斯的狀態還沒進行說明啊。
　格蘭蒂斯在名字的旁邊附有暫定。等級也比最初的個體要低、而且狀態也全面的下降了。
　迪亞波爾斯那邊的狀態則有一個項目、在哪裡顯示著眷屬。
　把這兩件事告訴諾爾後、她雙手抱起沉思著。
「嗯ー、的確是充滿謎團的傢伙啊里嘛斯捏。格蘭蒂斯的暫定標記和狀態降低、迪亞波爾斯的眷屬啊里嘛斯噶。」
「迪亞波爾斯那邊還是比較容易理解的。嘛、雖然這樣也會有別的問題存在呢。」
　所謂的眷屬、應該認為是從屬於什麼人的狀態呢。
　這樣的話、說不定讓迪亞波爾斯從屬著並引起這次的騷動的傢伙就是幕後呢。
　從至今為止得到的情報來看、對這次的騷動進行簡單的預測後。
　讓迪亞波爾斯持有那個魔光石、使用魔光石附加的某種魔法使格蘭蒂斯發生。
　由於格蘭蒂斯的發生、所以導致周圍的樹人異常發生並散落到各處。
　第二只戰鬥了的格蘭蒂斯、因為還處於剛剛發生後成長的途中、成長成等級跟狀態都較低的個體。
　大概就是這樣吧。
　如果我們再去的晚一點、格蘭蒂斯就會完全長大迪亞波爾斯也會從那個地方消失、也許就會在別的地方重複著同樣的事情。
　如果和預想的一樣迪亞波爾斯就是原因的話、只要追加的個體不出現的話樹人的騷動應該就能平息了。
　我向諾爾說明了以上的想法。
「使役了那麼多的魔物、並且持有著能夠有意圖地引發大討伐級魔物的發生的術……。有那樣真正的犯人啊里嘛斯噶？」
「雖然不想這麼考慮、但有這個可能性。我不認為能夠給魔物帶來影響的魔光石會自然出現、也不認為迪亞波爾斯能夠自己做出來。」
　看了迪亞波爾斯技能之後的感覺、沒有能使魔物發生的東西。
　特地潛伏在格蘭蒂斯里、肯定是在做著什麼的吧、能想到的就只能是那個魔光石。
　不認為能干涉那種魔物的魔光石會掉落在各處、果然應該考慮為是能夠製作的某人準備的吧。
　狗頭人領主也持有者技能召喚眷屬、是用著類似的感覺召喚了迪亞波爾斯的吧。
　能召喚那麼強大的魔物什麼的、真無法想像那傢伙會有多強啊……。
「嘛、還只是臆測範圍上的話題。只是今後可能會發生什麼事情、警戒還是需要的吧。」
「是的啊里嘛斯捏。不管什麼時候發生什麼事情、我都會做好心理準備的啊里嘛斯喲！」
　雖然預想是成立好了、但結果不過全是我的想像。
　實際是怎麼樣、不判明那個魔光石是怎樣的物品的話還是不明白。
　即使在研究所調查了也未必就能明白、所以那個也不怎麼能靠得住。
　雖然考慮了很多、但並不是說我們必須解決這個問題不可。
　但是如果有我們的力量能做到的事的話、是打算盡可能地朝解決的方向進行協力的。
　如果有那麼危險的話、今後我們的狩獵也可能會出現障礙也說不定呢。不安的種子不盡早除掉的話。
　而且要是解決了的話、也許還會得到扭蛋的報酬也說不定……嘿嘿。
●
「歡迎回來、歐尼桑、諾爾。」
「哦、我回來了。」
「我回來了啊里嘛斯喲ー。莫夫特也出來迎接了啊里嘛斯捏！」
　報告結束回家後、艾絲蒂爾帶著笑容出來迎接了。
　莫夫特也朝著努爾的腳下噗噗地叫著出來迎接了、馬上被諾爾抱了起來。
「昨天的事怎麼樣了？」
「沒有任何收獲。但是關於魔光石、將碎片寄存給那邊委託研究所進行解析了。」
「這樣啊……。如果我能解析就好了……抱歉。」
　艾絲蒂爾用手貼著臉頰、以略微低落的樣子向下看著。
　因為不明白此次的魔光石是什麼來的、而感覺到責任的樣子呢。
　跟魔法有關的話會很有自信、所以對無法進行解析而受到打擊了的樣子。
「畢竟艾絲蒂爾也不是什麼都做得到的、別那麼介意嘛。如果可以拜託這方面專業的人的話、讓他們來做就行了」
「嗚姆、是呢。能拜託他人的事、應該盡可能交給別人做呢。」
「呼呼、是呢ー。」
　我對艾絲蒂爾說了不要介意後、露娜和希絲哈也加入了對話。
　露娜乘在坐在椅子上的希絲哈的膝蓋上、吃著之前取得的水果。當然是由希絲哈來送到嘴邊。
　讓露娜吃著水果的希絲哈、很不像話的鬆緩表情很幸福的樣子。
「……露娜也稍微自己動手吧。話說、最近希絲哈是不是太寵露娜了？」
「你在說什麼呢！　這還完全不夠呢！」
「是啊ー、不要說多餘的話ー。」
「希絲哈也是露娜也是你們互相貼的真緊啊里嘛斯捏……」
　自從關係變好後、希絲哈對于露娜的嬌慣程度就升級了。
　據說最近起床時幫忙衣服的更換、吃飯也像現在這樣喂著吃、洗澡也是一起進去幫忙洗身體。
　我覺得關係好是件非常好的事情、但這樣下去露娜快要變成完全不行了的女孩了很不安啊……。
「……呼呼、是呢。雖然對於無法查明的事還有點懊悔、但這也是沒辦法的事呢。」
「恩恩、那樣就對了。」
「但作為補償、要歐尼桑來安慰我哦、誒！」
「咦、嗚哦！？」
　默默地聽著對話的艾絲蒂爾、抬起頭微笑著。
　看來總算擺脫了呢。的、安心了但是……她在那之後一直緊緊地抱著我。
　喂喂、為什麼會變成這樣！　雖然安慰你是沒關係的、但為什麼要緊緊地抱著我啊！
「艾絲蒂爾也對大倉殿貼的很緊呢啊里嘛斯捏。」
「呼呼、今天早上潛入床上的時候被逃跑了、所以那一份就讓我充分的撒嬌吧。」
「誒誒！？　有鑽進床裡了嗎！」
「啊哈ー、床是嗎ー。」
「嚯哦、床上呢。」
　今天早上被潛到床上的事情並沒有說過。
　但這件事被從艾絲蒂爾的嘴裡出來後、諾爾對又來了感到吃驚、希絲哈露出笑眯眯的表情看著我、露娜好像也很感興趣的看著我。
　但是、明明我是被潛入的那方、為什麼我要被用那樣的眼神看著啊！
「我、我又沒做什麼虧心事！　因為馬上就從床上摔下來了呢！」
「那樣也是該怎麼說呢啊里嘛斯捏……」
「只是陪著睡覺的程度就摔下來太誇張了。簡直就跟處……不、是這麼回事啊。」
「你認同了些什麼呢？　……喂、為什麼要背過臉去！」
「……沒什麼。」
　露娜剛要把什麼說出口就停了下來、稍稍地擅自點頭同意了。
　然後我向她搭話後、她就背過臉扭向一邊。
　喂、這個幼女剛才是想說些什麼？　就算是我、被幼女說了那件事也是會受傷的啊！
　雖然被以這種感覺捉弄著、但吵吵嚷嚷之後對話還是繼續著。
　雖然也有著因為實在暴死的第二天而有著憂郁的心情、但和諾爾她們說話後那種心情也變弱了。
 
 
  

118　新的浴室 
[118　新的浴室] by 搬運工

 
 
跟冒險者協會報告了迪亞波爾斯的事之後經過了十幾天。
　從那之後每天都會到協會露面、但目前還沒有樹人的異常發生的報告。
　對於迪亞波爾斯是有何種程度的魔物鑑定完畢後、收到了60萬G的報酬。
　而且因為想更多的調查關於這個魔物的事情、所以被希望能以80萬G的價格把角個三叉戟讓渡過去。
　光是那個魔物就140萬G什麼的、相當不錯的賺頭呢。
　從接待小姐那拿到報酬的時候、這個魔物也是格蘭蒂斯那個級別的呢……般、一副連驚訝都覺得累的反應。
　就好像跟在王都的協會裡的薇琪醬一樣的反應呢。
　關於黑色的魔光石、果然因為破碎的緣故連奎勒斯的研究所的解析也進行的很艱難。
　雖然解析還在繼續的樣子、不過被說明了就這麼繼續下去是否能判明原來是怎樣的東西、還不一定。
「呼、什麼事都沒有和平真好呢ー。」
「是呢啊里嘛斯捏。竹林裡也完全沒有樹人了啊里嘛斯喲。」
「是呢。這樣就可以放心的狩獵了。」
　今天的狩獵也結束了、回到自己的家裡休息著。
　姑且我們這邊也在巡視竹林等地看是否會出現樹人、但目前沒有任何異常。
　雖然也試著調查了是否有迷宮及格蘭蒂斯出現的場所、但結果什麼都沒找到。
　果然那個騷動的原因、可以認為就是迪亞波爾斯了吧……大概。
「聽了大倉桑的話、我還想著接下來一定會有一場大戰呢但……」
「嗯？　雖然說可能會有黑幕存在、但那種事情一句話都沒說過吧？嘛、雖然可能性並不是沒有、如果我站在對手的立場考慮的話……」
　一旦可能存在有黑幕、那麼接下來應該為了打倒他而考慮怎麼做才對。
　但是因為完全沒有情報、所以考慮到我們能做到的事情的話也就是巡視這種程度的事了。
　而且作為對方來考慮的話……。
「在自己的手下被幹掉的時候立馬逃跑。」
　聽了我的話後的希絲哈、露出了非常微妙的表情。
　坐在膝蓋上的希絲哈聽了之後、也用目光盯著我看。
「那是因為平八所以才……」
「真是失敬！　而且這根本就是一個使用眷屬偷偷摸摸幹著的傢伙不是嗎？如果有的話、肯定是個膽小的傢伙。那之後樹人的發現報告一下子減少了這就是最明確的證據。」
「被你這麼一說、聽起來好像還真的很有說服力呢……」
　在那無人看著的森林深處、竟然還使用手下秘密地行動著的傢伙來的。
　雖然我不知道那是為了實驗還是為了對奎勒斯做什麼、但是個相當慎重的對手吧。
　迪亞波爾斯持有的魔光石也是、雖然無法否定有著被我們的攻擊擊碎的可能性、但也有迪亞波爾斯被命令了自己弄碎它的可能。
　即使是眷屬也是擁有一定強度的魔物、那個被幹掉的話暫且逃走也並不是不可思議。
　或者說要是我的話、那個時間點就從那周邊逃走了。
　雖然因為不知道目的所以也不一定就是這樣、但樹人的異常發生平息了那這個可能性也充分的可以考慮。
「不管怎麼說、奎勒斯周邊的異常好像暫且平息了不是挺好的嘛。」
「是呢。……結果沒能拿到扭蛋的報酬是真的可惜。」
「還想著在積極地想解決問題呢、原來是這種動機的啊里嘛斯捏……」
　嘛 目前來說、騷動解決了安心也可以吧。
　因為今後可能會發生什麼事情、所以一定要注意。
　只是、問題時解決了但沒能得到cost降低和魔石非常的遺憾呢。
　如果那個被當做是大討伐、能得到那100個左右的魔石那麼BOX扭蛋說不定也就不會變成那樣的結果了……庫。
「那麼、今後要怎麼辦？　奎勒斯的問題也暫時解決了、所以又面向扭蛋開始收集魔石嗎？」
「嗯ー、是呢。總之在下次的扭蛋之前、最少儲存1000個魔石。能行的話想超過2000個。」
「現在有幾個的啊里嘛斯噶？」
「163個。」
「最低也要……再收集837不可呢。」
「被說了這麼具體的數字的話、情緒都降低了啊里嘛斯喲……」
　老實說就算是1000個也感覺很少、但目標太高的話諾爾她們的精神會受挫的。
　就讓諾爾她們幫忙狩獵的同時、要是有空閑的話我就去煽動希絲哈一起去哥布林的森林吧。
「話說現在從迪烏斯桑和格林桑他們那、送了多少魔石過來了？」
「誒ー多……雖然不是每天、每隔數天有3、4個左右吧。多的日子送6、7個過來的時候也有。」
　姑且大致送了多少過來也有附在記錄上、但迪烏斯他們也並不是每天都會送魔石過來。
　因為和我們不一樣不會每天去狩獵、那也是當然的吧。
　大部分是迪烏斯他們狩獵來的、多的時候格林桑他們也會狩獵些來也說不定。
「阿拉、還送了挺多過來了不是嗎。」
「果然取得大家的協助是正確的啊里嘛斯捏。即使是為了我們自己、也應該要增加更多的協力者的啊里嘛斯喲！」
「要是能這麼簡單的增加的話、就不用那麼辛苦了ー。」
　雖然很少、但即使只有一個魔石從其它地方送過來也是很令人感激的。
　正如諾爾所說要是能聚集更多的協力者的話就好了、但條件上不能那麼簡單的增加所以很嚴峻。
　如果我的話術更加上手的話也許會比較輕鬆……但我嘴笨到自己都有自覺的程度呢。
「那麼、差不多該去洗澡吧。吶、露娜桑。」
「是啊。今天的狩獵也累了。」
　話題暫時完結的時候、希絲哈抱著露娜站了起來、說著要去洗澡。
　洗澡嗎……。
「說道洗澡……差不多想要浴室了吧？」
「你在說什麼呢啊里嘛斯噶？　浴室的話已經有了啊里嘛斯喲？」
「不是、房屋·擴張那追加的浴室不想要嗎？」
　最近也沒有使用到房屋·擴張的功能、差不多想要追加些什麼了。
　而且因為很難得、所以作為我來說是想要一個浴室呢。
「雖然現在這樣也沒什麼不方便的……但可以的話確實可能會想要。房屋·擴張的浴室的話、像是會比現在的用起來要更簡單的東西呢。」
「是呢。雖然現在的也還可以和露娜桑一起進去、但要是再大一點也許會比較容易進去呢。」
「嗚姆、那個圓圓的浴池兩個人進去總是覺得擠擠的。」
　現在我們使用的浴池、就像木制的大桶一樣的東西。
　雖然這原本是燒開水後倒進去使用、但現在這裡依靠著艾絲蒂爾使用魔法做出熱水來。
　因為是腳完全無法伸直著進去洗的大小、所以兩人進去的希絲哈和露娜多少會覺得擠呢。
「但即使想要追加、積分足夠啊里嘛斯噶？　記得浴室是需要5000積分的吧……」
「所以我想把不用的SSR的、精鋼盾牌和液晶顯示屏分解。」
「確實出來之後一直沒有使用呢。」
　出來之後也一直沒有使用過、雖然覺得有點可惜但這次就用這兩個來追加浴室吧。
　精鋼盾牌因為有鍋蓋所以用不上……。
　因為SR今後也有交給迪烏斯他們的機會、所以這次從BOX扭蛋裡出來的部分為了慎重起見打算留下來。
　好、諾爾她們也被帶起來了、馬上就來追加……。
「啊……但那之前必須先給諾爾和希絲哈做一個新的房間。」
「不用、我優先洗澡也沒關係啊里嘛斯喲。現在的房間也很舒服啊里嘛斯系、比什麼都重要的是對房屋·擴張的浴室非常在意啊里嘛斯！」
「我也洗完優先浴室呢。畢竟要消費整整5000積分、肯定會很豪華呢。」
「這樣啊……那麼雖然很不好意思、這次就先讓我製作浴室吧。」
　把諾爾和希絲哈還沒有房屋·擴張的房間這事給忘了。
　但是、她們說比起那個更希望優先浴室、所以這次就順著她們的好意決定追加浴室了。
　下次的扭蛋來的話、到時一定要給建個新的房間啊……。
　許可也下來了、趕快從手機啟動房屋·擴張。
　然後選擇作為SSR的精鋼盾牌和液晶顯示屏進行分解。
　一個SSR可以轉換成2500積分、所以這樣就可以確保浴室所必須的5000積分。
　然後使用擴展機能、在通往我房間的走廊深處設置浴室、馬上跟諾爾她們去進行確認。
「哦、是男女分開的嗎。簡直就跟澡堂一樣呢……」
「裡面是怎樣的啊里嘛斯捏？　馬上進去試試吧啊里嘛斯喲！」
「那麼就得去取替換的衣服了呢。露娜桑、一起進去吧！」
「嗚姆、因為今天狩獵累了。要是能慢慢放鬆的浴室就好了……」
　走到走廊的深處、在那追加了一個新的門扉。
　然後打開門進入裡面後、有兩個被藍色簾子和紅色簾子隔開的入口。
　好厲害……沒想到會被照顧到這種程度。這個相當大吧。
　今天也是剛狩獵結束回來、打算馬上進去試試便各自都回去取替換的衣服了。
　拿來替換的衣服從藍色簾的那邊進入後、是透明玻璃的滑動式的門。
　然後在那深處、是個有著非常大的浴池的浴室來的。
　10人……不對、在這之上的人數同時進去也沒問題程度般的大。
　淋浴什麼的也很完備、簡直就像是我的世界那的澡堂。
　雖然浴池那不知道從哪裡來的熱水正嘩啦嘩啦地流入、事到如今也沒什麼好介意的了吧。
　入口的旁邊有塊黑色的面板、好像是可以調整溫度的樣子。
　也有畫著拖把的按鈕……這是自動打掃的意思嗎？
　扭蛋的產物真是無微不至呢……不愧是5000積分的。
「哦哦……這個真厲害呢」
「誒誒、是呢。這個的話就算很多人進去也不會覺得狹窄呢。」
「感覺久違地能在能將腳伸長來泡澡了呢。我、還挺喜歡洗澡的所以這個很令人高興呢。」
　一想到今後都能在這麼寬廣的浴室裡洗澡就覺得很興奮呢。
　雖然因為男的只有我所以一個人進去的話稍微有點寂寞呢、但是想著是包場狀態的話就能悠閑的進去了。
　畢竟還挺喜歡去澡堂的呢、一想到今後一直都能泡這個澡就覺得情緒高漲起來了。
「阿拉、是這樣嗎？　我也挺喜歡的哦。兩個人慢慢地泡吧。」
「啊啊、是呢。……嗯？」
　像澡堂一樣有放著隔板、在那裡被設計成放衣服的樣子所以正準備脫而把手在衣服上。
　在那時我終於、意識到了艾絲蒂爾入侵了的這件事。
「……為什麼會在這邊啊？」
「誒、不行嗎？」
「不行。」
　不知什麼時候在這的艾絲蒂爾、在我的旁邊歪著頭看起來很不可思議的樣子。
　手搭在自己襯衫的第二個紐扣上、已經是解開第一個紐扣一副完全想要脫的樣子。
　實、實在是太過自然了所以沒能注意到呢……。
　當我說到不行的時、艾絲蒂爾用認真的表情看著我說道。
「……歐尼桑、我覺得也差不多該加深我們之間的關係了。」
「……嗯？」
「所以、就趁著這個機會來進行坦誠相見的那個吧？」
「雖然想加深我們之間的關係的那份心情我很高興但是駁回！」
「姆ー。」
　讓艾絲蒂爾拿著替換的衣服、抱起來帶到女浴池那邊去。
　臉頰鼓起來看著很不滿的樣子、但一起進去實在是……。
　回到男浴室、脫下衣服這次終於進到裡面。
　然後在進入浴池前稍稍地洗了下身體、在浴室中聲音響起來了。
『哦哦！　好寬廣的啊里嘛斯喲！』
　誒……為什麼會有諾爾的聲音？
　暫時停下洗身體環視四周、周圍被四面白牆圍繞起來的其中一面牆壁的上邊跟天花板之間有個很大的間隙。
　這個浴室……並不是完全分開的、只是在正中間有間隔而已嗎。
　一想到隔著一堵牆壁的對面是什麼樣子就……嗚。
　……不好不好。我到底在想像什麼呢。
　雖然一瞬間想把攀牆靴拿出來、但做那樣的事可不行。是犯罪來的。
『諾爾……雖然覺得不太可能、但你洗澡的時候也戴著眼罩呢。』
『這、這不是那樣的啊里嘛斯！　一個人進去的時候是沒有的啊里嘛斯喲！』
『即使是面對我們也還是對露出素顏感到不好意思嗎？』
『如果是一對一的話還好啊裡嘛斯噶、但兩人以上的話就不行了啊里嘛斯……』
『哈啊、就算如此也是好很多了、但離開眼罩好像還很勉強呢。』
　好像諾爾在浴室裡也戴著眼罩呢。
　一對一的話好像就沒問題、所以比起之前要好很多了呢。
　看起來諾爾她們好像沒注意到我能聽到聲音呢。
　雖然好像心眼不好、不過畢竟很難得就這麼默默聽著對話吧。
『哈啊ー、進到這麼寬廣的浴室裡感覺很舒服呢啊里嘛斯捏ー。』
『是呢。至今為止從來沒在這麼大的浴室裡洗澡所以感覺很新鮮呢。』
　諾爾她們好像已經洗完身體、開始泡澡了的樣子。她們好像也對這個浴室感覺很好的樣子。
　我也已經洗完身體、在浴池裡浸泡到肩膀上。
　雖然一直都有在泡澡、但這麼開放的寬廣度的話又不一樣了。而且是包場狀態。
　就這樣洗完澡之後要是有瓶裝牛奶或水果汁的話會很開心的呢……但不至於完備到那種程度嗎。
『啊ー、真好啊ー。腳能伸開來進去真輕鬆呢ー。』
『呼呼、露娜桑看起來看起來心情很不錯的話我也很開心呢。』
　甚至能聽到露娜那與幼女不相稱的老成的聲音。
　雖然吸血鬼應該有不擅長流水的說法來著……但從這品味著極樂的聲音來看、絲毫沒有那種感覺呢。
『嗚姆、有希絲哈的靠墊也相當舒適呢。』
『被這麼高興的話、會害羞的啊……』
　希絲哈的靠墊……那究竟是說的什麼呢。
『但我們明明能四個人進去、而大倉殿只能一個人有點可怜呢啊里嘛斯喲。明明能一起進來就好了啊里嘛斯。』
『雖然我本來是想跟他一起進去的、結果被趕出來了呢。真可惜啊……誒誒、真的是。』
『就算是色狼的大倉桑、也不會堂堂正正地一起洗澡的吧。』
『什麼、平八是色狼嗎？』
『是的、沒錯。畢竟大倉桑的房間那放置著的空箱裡、有小薄本藏著。因為使用二重的底板隱藏著、所以好像很慎重呢。』
　居然把作為紳士的我叫做色狼！
　雖然想這麼大喊的、但比起這個接下來希絲哈的發言讓心跳加快了。
　為、為什麼……為什麼會知道我的秘藏Collection的隱藏場所！？
　明明特地藏在空箱底部、還在上面蓋上木板做好完全的掩飾了……是在打掃房間的時候找的嗎！
　連要默默地聽著的事都忘了、我慌慌張張的叫喊起來。
「給我等一下！　你這傢伙居然擅自的找了！」
『聽、聽得到的嗎！？』
『啊啦、比起這個我更在意是怎樣的書。讓我稍微看一下咯。』
「不行！　喂！　快阻止艾絲蒂爾！」
『……已經去了啊里嘛斯喲。』
「畜生！　嗚哦哦哦哦！」
　追著啪噠噠的腳步聲、我趕緊從浴池裡站起來向外走去。
　用毛巾啪啪地擦拭身體、只穿著內褲急急忙忙的出去外面、遭遇到了在身上卷了毛巾的艾斯的人在正要出去外面的場面。
　急忙的抓住她制止住、總算把那個場合壓了下來……但之後關於小薄本被相當的追求著。
　雖然給看實物還是饒了我吧、但今後也不得不稍微考慮下隱藏的場所了呢……。
 
 
  

119　意氣的較量 
[119　意氣的較量] by 搬運工

 
 
使用房屋·擴張追加浴室之後過了一段時間的某一天。
　為了從早上開始收集魔石、與希絲哈一起來到哥布林的森林狩獵。
「喂ー、差不多該休息了ー！」
「好ー！　請稍等一下ー！」
　進入森林狩獵了數小時、想著休息一下便和戰鬥中的希絲哈打了聲招呼。
　於是她精神滿滿地回答了、並將眼前的哥布林的頭緊緊的抓住。
　緊接著、希絲哈裝備在手套上的普羅米修斯指套發出赤紅色光芒爆炸了。
　不僅是頭部、身體的一半以上都由於那個爆炸消滅了、變成光的粒子哥布林消失了。
「呼ー、讓您久等了！」
「還是一如既往美好的笑臉啊……」
「是的、果然由自己來打倒魔物感覺很舒服呢。雖然以哥布林和半獸人為對手會覺得稍有不足。」
「是、是嗎？」
　希絲哈像是在說一件工作結束了般、用手擦拭額頭滿面笑容地向我走來。
　果然在狩獵時的希絲哈精神很佳呢。
　今天也用著將半獸人的頭朝地面拋出、在到達地面之前用前踢粉碎頭部這種可怕的擊倒方式。
　連普羅米修斯指套的爆炸也追加著、真的會變成像是神官似的什麼東西呢。
　被這樣的希絲哈給嚇呆的同時、但還是先移動到森林外面休息的同時順便吃午飯。
　雖然扭蛋的食物也很不錯、但這是離開家前諾爾給我和希絲哈的份做了帶過來的。
　打開包在粉紅色可愛袋子裡的便當盒後、裡面裝了很多白麵包裡夾著生菜似的蔬菜、蛋、肉之類的東西。
　這個是……三明治嗎。
　兩人一起吃感覺有點多的三明治、和希絲哈分著吃了。
「嗯……這個、很好吃呢。就是感覺量有點多了……」
「這是諾爾根據自己的基準來準備的呢……嘛 因為很美味就算了吧。」
　雖然看上去很簡單、但每一種都好好地調味了很好吃。
　一邊因為這近乎三人份的量苦笑著、一邊是因為餓了嗎迅速地將其吃完了。
　然後在飯後的休息時間、就這樣和她開始聊一些沒什麼意義的話題……。
「諾爾最近經常在做飯呢。多虧了她我和大倉桑來做的情況也減少了、幫大忙了呢。而且諾爾做的料理是真的好吃。」
「嘛、就算那樣也是自稱少女嘛。希絲哈也好好學習變得少女一……不是、你的情況以淑女為目標怎樣？」
「真是個說著失禮的話的人呢。我現在不也是一位優秀的淑女哦。大倉桑才是、再稍微像男子漢一點不是更好嗎？」
「什！？　我、我的話才沒關係呢！」
　如果只是外表說不定是那樣、但如果內在也考慮的話完全跟淑女不搭邊吧。
　而且還反駁說我沒有男子氣概。
　我就算沒有男子氣概ー、我也不介意啊ー。
「哈啊……正因如此才總是只能用著小薄本啊。」
「跟、跟那個沒關係的吧！　這麼說來、真虧你先前把我暴露了啊！　那之後被艾絲蒂爾追問起來真是夠嗆了！」
　上次的小薄本發覺事件之後真是被整慘了。
　雖然因為沒有發展成被沒收的情況、所以對我來說還算是好的但……。
「歐尼桑也是男人、所以也是沒辦法的呢。」
　艾絲蒂爾這麼對小薄本表示了理解。
　但是那之後、說想作為參考借來讀一下收集起來的本子。
　讀小薄本究竟是打算拿來做什麼的參考啊……那是不知為何變得非常的不安。
　不是能給女孩子看的東西這麼好不容易說服、姑且就退下了。
　由於那場騷動、希絲哈告發小薄本的存在這件事就這麼稀里糊塗的過去了……但借此機會我要要求謝罪了！
「關於那件事不知不覺說漏了嘴……真的覺得非常抱歉。」
「真的嗎？　真的在反省著嗎？」
「真的哦。那為了表示歉意、給你摸摸這裡也沒關係。因為大倉桑、好像喜歡胸部的樣子呢。」
「咕……你、你這傢伙……」
希絲哈一邊微笑著、同時向我展現著大大敞開的胸口。
　我珍藏的收藏品、是封面畫有胸部很大的女孩子的東西較多。
　看過實物的希絲哈、好像認為我喜歡胸部的樣子。
　這傢伙……想著我不會去摸就在那戲弄我呢。完全沒在反省啊。
　之前也故意露出胸口、說著看著我那反應很開心呢。這也是跟那個一樣嗎。
　每次都是那副有餘裕的態度、不能原諒！　居然以為我膽小就得意忘形！
　我要是認真起來會發生什麼、這次就讓你體驗一下！
　那副充滿餘裕的笑容、看我讓它消失掉！　報仇雪恨的時候到了、讓你見識下平八的憤怒！
　就這麼下定決心、我將反擊的話語從嘴裡說出。
「那、那就、讓我摸一下吧。」
「……咦。」
　手一邊做著奇怪的動作一邊向希絲哈迫近、原來還一副笑臉的她掙圓眼睛並向吃驚的表情變化著。
　然後突然用胳膊遮住曬在外面的胸口、和我保持開一點距離。
「哦？　把胸藏起來是怎麼了？　難道是感到害怕了嗎？」
「啊……誒多、那個……」
　難道是沒想到我會說要摸嗎、從我這移開視線非常困惑著的樣子。
　哼ー、做到了。跟所想的一樣。
　儘管如此這種程度就變得如此溫順什麼的、意外的很可愛不是嗎。
　竟然能看到一直很強勢的希絲哈這個姿態、總覺得心癢癢的呢。
「哈哈、想要停下來的話就馬上道歉吧。」
「咕、咕姆姆。」
「你看你看、怎麼了嗎！　真的要摸了哦！」
「……我明白了。」
「……嗯？　你說什麼？」
　當然並沒有要摸的打算、所以想著只要在這裡到期的話就原諒她的……但希絲哈突然說了什麼。
「我說我明白了。因為說出來的是我呢。撒、請便！　不用客氣！」
「誒。」
「撒、請便！」
　希絲哈露出隱藏著的胸部、把手撐在腰上像將胸挺起一樣突出來。
　呼吸急促有點興奮的感覺。
　沒想到會來這一手呢……真的假的。
　但、但要是在這裡退縮的話又跟平時一樣了！　也許只是虛張聲勢也說不定！
「真、真的好嗎？　我是認真的哦？　要道歉的話就趁現在哦？」
「誒誒、沒關係！　神官說一不二！」
　像真的要摸似的試著像胸前伸出手、但希絲哈完全沒有一點動搖想要逃走的樣子。
　糟糕……窮追不捨的結果變成自暴自棄了嗎？
「要是敢摸的話就請摸摸看！　如果大倉桑能做到這個的話呢！」
「……能、能做到！　既然都這麼說了就做給你看！」
　這傢伙、更加煽動起來了！
　畜生、被說到這種地步我也不能退縮了不是嗎！
　啊啊、好啊摸給你看。那就證明給你看我不是膽小鬼！
　馬上向眼前張開的手注入力氣。
　然後試著讓手前進……但動不了。不是、不能動。
　好像手不是自己的身體似的不聽使喚。
　為什麼！？　動起來、動起來、動起來啊！　我不是膽小鬼啊！
「是、是怎麼了嗎？　臉都變得通紅了哦。呼呼、果然大倉桑不行呢」
「這麼說的話希絲哈不也連耳朵都紅了。其實是在勉強著自己吧？　你看、道歉的話就能收回這只手哦？」
「才、才沒有那種事！」
　看著一直都沒有動的我、希絲哈連耳朵都變得通紅並擠出笑容。
　而且看來、我的臉好像也變得通紅了。
　聽她這麼一說感覺臉很燙、心臟也跳得很快、呼吸稍微有點粗並覺得口渴。
　好像在自己都沒有注意到的時候、變得非常緊張的樣子。
　那之後雙方滿臉通紅著、無言的互相凝視了一會。
　我在那期間 上啊！　快上吧！　這麼努力著、是無意識中喊Stop了嗎無論如何手都不會前進。
　然後腦袋漸漸冷靜下來了、我開始思考自己究竟做什麼。
「那個……不停下嗎？」
「……是呢。」
　希絲哈好像也是同樣的心情、停下互相凝視放鬆肩膀兩人都吐了口氣。
「我、好像有點太得意忘形了。對不起。」
「不、我也很抱歉。希絲哈本來就到會自爆程度的容易嘴滑。那個是事故、嗯、事故。」
「嗚咕咕……連反駁的話都說不出來。我發誓下次找到了也絕對不會說出來。」
「嗯、首先先別試探吧？」
　希絲哈畢竟是容易自爆使艾絲蒂爾生氣般的嘴巴松呢。
　就當做那個是個事故、這次就原諒她吧。
　爭鬥很醜陋、用寬容的心原諒她是很重要的。
　爭鬥平息得以安心後、那之後一段時間沒有和希絲哈對話而保持著無言。
　也許是因為剛做了那種事總覺得難為情。
　雖然對要怎麼辦感到困擾……但這個沉默由希絲哈那邊打破了。
「話、話說回來、大倉桑也的動作也變得相當好了呢。」
「嗯？是指關於戰鬥方面嗎？」
「當然是了。」
　突然開始誇獎起我了。
　雖然跟諾爾她們相比會有天地之差、但至今為止姑且打倒了相當數量的魔物了、所以就算是普通人的我動作也多少有所改善吧。
　而且裝備也變得越來越好了、如果這樣動作還不變好的話反而會覺得奇怪吧。
「大倉桑也變得能出色的完成盾職位了、從露娜桑也加入隊伍之後、老實說我直接戰鬥的情況減少了呢。我已經是、變得只能單單守護大倉桑你們的背影了嗎？」
「啊ー、嗯……？　那不也挺好的嗎？」
「嘖。」
　雖然希絲哈用好像很悲哀的表情這麼說著、但因為是神官所以那樣不是很好嗎。
　這麼一說她馬上表情一變咂嘴了。
「你這、別咂舌啊。」
「營造出一種會讓人很想安慰人的氣氛後、「才沒有那種事哦！」　想讓你這麼說來著的不行嗎。」
「就算是我、也不會上這種當哦。」
　如果我就這麼安慰你的話、然後就會想用「我也會為了能夠突擊而努力的！」　這麼回復嗎……。
「不過嘛、就算在隊伍中我戰鬥的機會減少了、也能和大倉桑這樣來狩獵呢。和大倉桑兩人獨處的話、感覺心情比平時要輕鬆哦。」
「雖然感覺希絲哈平時就很輕鬆自在的……跟露娜的時候倒是相當厲害、但跟我兩人獨處的話就各種方面都完全沒有顧慮了啊。」
「是這樣嗎？　那麼從今以後、我就用這種充滿慈愛的聲音的方式跟大倉桑敘述吧。好的、微笑ー。」
「嗚哇！？　這、這也在別的意義上好可怕快停下」
　希絲哈把雙手握在胸前、向我露出了笑容。
　是像她被召喚之後顯露給我們看的、令人懷念的微笑。
　雖然那個時候雖然看著會讓人覺得這是個非常好的人的笑容……但現在一看後背都發冷了。
　大概是因為知道了內在吧。
「請不要對我全力的笑容做出那樣的反應啊！」
「就算是你要是我也做同樣的事你也會是一樣的反應吧？　你看、微笑ー。」
「嗚哇！？　請、請不要用那樣的表情看著這邊！」
　當我微笑著回擊、看到我露出牙齒的Smile之後、希絲哈摩擦著雙臂站起來保持了距離。
　對於那個反應我就用你這傢伙！的感覺稍微生氣著追過去、把要狩獵的事也給忘了開始了追逐賽。
　兩個人稍微做了些笨蛋般的事情後笑著、又回到了收集魔石的狩獵中了。
「這麼說來、我在那時真的摸了的話你打算怎麼辦？」
「並不會做什麼哦？要是真的討厭的話就根本不會說可以摸不是嗎？」
「……誒？　等、那是什麼……」
「呼呼、是什麼意思就全交給你想象了。」
 
 
  

120　新的委托 
[120　新的委托] by 搬運工

 
 
「大倉桑、因為有個想要拜託您的委託請問可以嗎？」
　跟往常一樣向奎勒斯的冒險者協會走去、接待小姐一開口就先拜託過來了。
　因為從上次的竹林探索已經過去了很長一段時間、所以已經很久沒被拜託委託了。
　在那之後雖然會出來露面、但因為集中在魔石的收集上了所以沒有委託本身沒有去接。
　嗚ー姆、魔石已經儲存有600個以上了所以多少有些餘裕。
　但因為想要收集魔石、所以根據內容來判斷是否拒絕吧。
「是什麼樣的委託呢？」
「嗯、跟這之前大倉桑你們帶來的魔光石有關的委託來的。這是來自解析的研究所的委託。」
　來自研究所嗎……所以向我們委託的事情是……。
「好像有為了解析魔光石所需要使用的素材、所以想拜託大倉桑你們。」
「素材、是嗎。」
「研究所裡沒有素材什麼的、是很少見的東西啊里嘛斯噶？」
　果然跟那個魔石有關聯啊。
　寄存之後分析好像也沒什麼進展、可能是想著用各種手段嘗試吧。
　明明奎勒斯著跟魔法相關的物品好像都有準備著卻特地發佈委託、也許就跟諾爾所說地是不怎麼出現的物品也說不定。
「是啊。是在奎勒斯北部的盧根溪谷那的魔物、魯佩斯雷庫斯那入手的魔元石好像是必要的樣子。」
「魔元石……第一次聽說。」
「果然是沒怎麼聽說過的物品呢。因為是指在研究所使用的物品、所以在冒險者之中也是不知道的人比較多。」
　又是石頭嗎。總感覺跟魔導師有關聯的石系比較多。
　嘛 畢竟是為了魔光石的東西、也沒什麼不可思議的嗎……。
　話說回來溪谷呢。又是相當險峻的場所不是嗎。
　魯佩斯雷庫斯的魔物名字似乎也很強大呢。
「為了解析那個七零八落的魔石、好像想使用一整個的樣子……。雖然想以報酬300萬G來委託、請問可以嗎？」
「3、300萬G是嗎……。我知道了、那我就接下了。」
　儘管是從協會想委託研究所對魔光石進行解析、但收集為此所必須的素材還能收取到報酬……而且是300萬G。
　姑且也是和我們有關係的話題、既然你們做到這種程度的話我也應該接受下來。
　而且我們移動的話也不用花2、3天。只是直接去打倒魯佩斯雷庫斯就可以了的事。
　接受了委託、從接待小姐那聽說了盧根溪谷和魯佩斯雷庫斯的事情、拿到至溪谷為止的地圖後離開了協會。
　以從接待小姐那聽到的話為基礎、對盧根溪谷的事情進行思考時諾爾搭話了。
「帶著這麼不安的表情、是怎麼了啊里嘛斯噶？」
「不是、光是去取一個素材就有300萬G的報酬、魔元石是有那麼難入手嗎」
「嗚ー嗯、是呢啊里嘛斯捏。從聽到的內容看、魯佩斯雷庫斯看起來相當麻煩的樣子啊里嘛斯喲。」
　要去盧根溪谷先從奎勒斯乘馬到途中的村莊、然後徒步移動是最快的。
　儘管如此單程好像都要花10天以上、所以好像比從王都去雷姆利山的距離還要遠。
被岩山包夾著有河川流動的溪谷、魯佩斯雷庫斯好像會在岩山那涌出。
　魯佩斯雷庫斯好像擬態成岩山的一部分、不但發現很困難而且要打倒也很費勁。
　雖然動作緩慢但防御力很高、能夠打倒的冒險者視乎並不多。
　只是滾過來的攻擊好像會很快、被說了希望能充分的注意。
　據說在溪谷裡還有其他擬態成岩石的魔物、會掉落能成為寶石的原石。
　那些傢伙就跟外表看著的像岩石的魔物般堅硬、但如果能打倒的話說不定是個賺錢的好地方呢。
「嘛、要打倒是沒問題的吧。總比魯佩斯雷庫斯什麼的要弱吧。」
「是呢啊里嘛斯喲ー。因為最近又淨是在收集魔石啊里嘛斯系、作為轉換心情來說好像正好啊裡嘛斯吶。」
　溪谷的話會很寬廣的樣子、因為也會擬態所以比起戰鬥來說找起來會更麻煩呢。
　被告知了要找魯佩斯雷庫斯的話、敲一下稍大點的岩石就會比較容易找到。
　我們只要遭遇到了打倒起來就會簡單、所以只要想想怎樣能快點找到就行了。
●
　先回家一趟跟艾絲蒂爾她們傳達了今天的委託、然後馬上向著盧根溪谷出發了。
　因為會是長距離的移動所以和之前一樣讓希絲哈和露娜在自家待機著、我和諾爾和艾絲蒂爾三人在移動。
　因為使用魔法毯大概會花2、3天左右、所以放置好信標到了晚上就回家、到了早上在回來繼續移動。
　一說到因為要長距離移動所以數日不收集魔石了後、露娜露出了非常好的笑容呢……。
「雖然是久違的委託、但這次又是很遠的地方呢。」
「啊啊、用馬和徒步的話好像要花費十天以上。用毯子移動的話大概要2、3天的程度吧。」
「因為是被稱為溪谷的程度啊里嘛斯嘎啦、所以到達後的移動也很困難啊里嘛斯喲。艾絲蒂爾沒問題啊里嘛斯噶？」
　這麼說來要去岩山的溪谷探索什麼的、艾絲蒂爾沒問題嗎。
　斜面跟難走的地方也有、對體力能否撐住很擔心呢。
　但因為是跟很硬的魔物為對手、所以能使用魔法來攻擊的她是不可或缺的。
　真擔心著要怎麼辦的時候、我膝蓋上做著的艾絲蒂爾轉過來露出很堅定的側臉。
「我也是有經過相應的鍛鍊的。如果能慢慢地移動的話應該沒問題的。」
「……這樣啊。但要是很勉強的話得不要顧慮地說出來哦？」
「誒誒、我明白的。到時就讓歐尼桑抱我吧。」
「哦、交給我吧……雖然感覺我也會在途中倒下。」
「我覺得那裡應該裝帥到最後才對的啊里嘛斯噶……」
「呼呼、畢竟是歐尼桑嘛。那種地方我也喜歡哦。」
　如果是普通的道路倒是不在乎、但如果是像山路一樣的地方的話即使是很輕的艾絲蒂爾我也感到會不行呢。
　雖然變成那樣的話我打算盡可能努力的……但如果勉強的話就靠支援魔法或交給諾爾吧。
　做不到的事情就實在的說做不到就是我的準則呢！
「話雖如此、去盧根溪谷還是有點期待的呢。好像有會掉落寶石的原石的魔物在哦。」
「阿拉、歐尼桑喜歡寶石嗎？」
「雖然並不是那樣……怎麼說呢、該說是有種浪漫存在嗎。」
「對我來說還是能掉落食物的魔物更讓人高興的啊里嘛斯噶……會不會掉落能吃的岩石啊里嘛斯嘎捏？」
「要是有的話也就岩鹽之類的吧？」
　聽說有回掉落寶石的原石的魔物、讓我抱著一種激動的心情……但諾爾她們好像並不是那樣呢。
　我還覺得女孩子的話應該會喜歡會發光的物品呢。
　諾爾還是老樣子對食物以外的沒興趣嗎。問著有沒有可以吃的岩石。
　艾絲蒂爾也是聽到寶石後並不是特別感興趣的反應。
　魔光石那邊好像會高興呢。
　在那之後數小時、一邊閑談一邊前進著時……。
「這麼說來歐尼桑、有點想要問的事情。」
「嗯？　什麼？」
「最近和希絲哈發生了什麼事嗎？」
　艾絲蒂爾突然提出了讓人嚇一跳的問題。
　咦……為、為什麼？　為什麼要問那種事情？
　難道說知道了這之前跟希絲哈發生的那件事……不、不會的。
　就算是希絲哈也不會把那件事說出去才對。
　雖然在那之後對到底是什麼意思詢問了好幾次、但結果最後還是沒有告訴我。
　雖說沒有真的打算去摸、但因為迫近去揉胸的事情並不想被艾絲蒂爾她們知道、所以在那之後我也沒有特別去提到就這麼過去了但……。
　暫且先把為什麼會被察覺到的事放一放、總之先給個無可非議的回答吧。
　如果做出奇怪的反應的話會被懷疑的呢。
「沒有哦。」
「真的嗎？」
「嗯、真的沒有。」
「阿拉……是嗎。」
　我認真簡短的回答了後、艾絲蒂爾也簡短地回復了。
　總覺得好像反而懷疑了的樣子……不、沒事的、絕對沒問題的。
「有什麼在意的事情啊里嘛斯噶？」
「不是、有點呢。最近歐尼桑看希絲哈的時候、會有一點習慣性呢。」
「不、不是心理作用嗎？　是怎麼樣的習慣？」
　習、習慣嗎！？　難道是意識到希絲哈而做出了什麼奇怪的反應嗎……？
　這麼說來、艾絲蒂爾以前好像也說過有在觀察著歐尼桑呢……難道因為這個暴露了嗎？
　關於我有什麼樣的習慣向艾絲蒂爾問了後、她微笑著回答道。
「呼呼、秘密。但要是什麼都沒有的話、可能是我的錯覺吧。」
「肯定是這樣的啊里嘛斯。我也是每天都看著大倉殿他們啊里嘛斯噶、跟平時一樣的呢裡嘛斯喲。」
「額、嗯、是啊。是心理作用吧。」
　因為諾爾說了是錯覺所以、我就乘機硬說是錯覺地壓下去了。
　哎呀、得救了。
「……是呢。是錯覺呢。對不起啊、問了奇怪的事情。」
「不會、不用在意、哈哈哈。」
　艾絲蒂爾稍微間隔了一下後、看起來是被順著對話的流向了嗎久這樣認同了。
　我也在一邊笑著的同時掩蓋過去、又繼續著無礙的閑聊向著目的地讓魔法毯前進著。
　掩蓋過去後、雖然總覺得艾絲蒂爾用力地將身體貼了過來、這也大概是錯覺……才對吧。
 
 
  

 
121　盧根溪谷 
[121　盧根溪谷] by 搬運工

 
 
從奎勒斯向盧根溪谷出發3天後、終於看到了一座大山。
　縱向長長地持續到深處的兩座山並排排列著、中間流淌著寬闊的河流。
　山腳兩邊都是草木覆蓋的綠景、但是山腰附近沒有了草木呈一片灰色的岩山。
　雖然我覺得應該沒有1000m高……儘管如此仍然相當巨大。
「嗚哇……這又是相當厲害的場所呢。」
「有巨大的山和河川啊里嘛斯喲ー。好像連魚之類的都能吊到呢啊里嘛斯捏。」
「比想像中還要打的溪谷呢。那上面的岩山會有魯佩斯雷庫斯嗎？」
「是呢。希望能在最初去的那座山上……」
　畢竟也不怎麼有登山的經驗、一想到這之後要登上那個後就變得不安起來了。
　嘛、回去的時候有信標、除掉那個我覺得應該會輕鬆很多。回去也不能疏忽大意的就是登山呢。
　登上這樣的山還要狩獵魔物什麼的、確實能理解為什麼去狩獵的冒險者會那麼少了。
　還有將兩座山分開的流淌著地河流也有著相當的大小。寬度應該有30m左右吧。
　單邊的話就這麼去也能行、如果這邊的山沒有佩魯斯雷庫斯的話就得渡過河到對面那一側不可了呢……。
　這樣比起打倒魔物登山這邊好像更麻煩。
　而且岩山縱長的部分也很寬廣、從這裡面找到擬態的魯佩斯雷庫斯感覺會相當費勁呢……。
　總之暫且到達目的地、跟正在自宅待機中的希絲哈她們聯絡並叫到現場來。
「哈ー、雖然聽說是溪谷、原來是這麼大的地方啊。這座山爬起來會很開心呢。」
「哈啊……一想到接下來要登這座山、我就郁悶起來了」
　將她們叫出來後、希絲哈興致勃勃的樣子眺望著山。
　另一方面露娜抬頭看著山、一邊嘆氣一邊皺起眉頭很嫌棄的樣子。
　然後這次則開始凝視起我的臉、一副想說什麼的樣子。
「嗯？　怎麼了嗎露娜？」
「平八、不能用超級提姆一下子就移動到那個岩山上嗎？　在那之後用信標叫我們不就好了？」
「哦、還真沒想到這個。那就來稍微試一下。」
　原來如此、如果是能跟目視到的物體交換位置的超級提姆的話、說不定能從這裡一口氣移動到岩山上呢。
　快速的取出超級提姆、為了尋找能替換的對象正使用望遠鏡在岩山那確認著。
　雖然沒什麼醒目的東西、但因為山上有幾塊岩石躺倒在那、對著其中的一個一邊注目著的同時為了與其替換而按下按鈕。
　但是、超級提姆並沒有反應。
　好奇怪呢？　雖然一邊這麼想著並試著再次按下按鈕、果然並沒有和岩石的位置進行互換。
　或許說那個岩石是魔物來的所以也嘗試了其他的岩石、但結果還是一樣。
　啊咧咧？　不是只要視認的對象就能進行替換嗎？
「……不行呢。看著幾個岩石嘗試了下果然沒有反應。」
「是太遠了嗎、還是說岩石不能成為對象啊里嘛斯噶？」
「不是、之前試驗的時候石頭是可以的、所以也可能是太遠了。」
「超級提姆也是還完全沒有試驗完呢。是有著什麼限制嗎？」
嗚ー姆、超級提姆可能也和信標一樣、有著距離之類的限制也說不定。
　為了調查冷卻時間而嘗試的時候、因為石頭的位置能進行替換所以岩石也應該可以的。
　因為距離還沒有試驗過、下次不試驗下限制到什麼程度可不行。
　因為不能使用超級提姆來進行移動所以正要放棄的……但是。
「不、現在放棄還太早。把我的槍扔出去作為目標吧。」
「不是不是、不行的啊。原因很可能是距離。而且這麼遠的話槍本身就夠不到吧？」
「氣勢啊、靠氣勢來做點什麼。」
　還不死心的幼女大人還在說著不要放棄。
　平時那墮落的樣子一點都感覺不出來、正用飽含著意志的熱烈的眼神看著我。
　為了能輕鬆而拼命到這種程度真是……這不是憑著氣勢就能做到什麼的吧！
　但是那個樣子的話看來無論說什麼都阻止不了了呢。
　沒辦法、這裡就讓她做一次好讓她接受吧。
「啊ー、嗯。能做到什麼程度去嘗試下吧。」
「嗚姆、平八是個說了就能理解的傢伙呢。」
「露娜桑、加油啊！」
「交給我吧。那麼就開始吧。」
　沐浴著希絲哈的聲援、露娜自信滿滿的把槍取出來、暫且向後退了下後充滿氣勢的衝了出去。
　然後踢著地面飛起來、從空中向岩山的方向使出渾身的投擲。
　從手上放出去的真紅之槍向著岩山、一直線地飛過去。
　但是氣勢漸漸開始衰弱下來、最後在岩山面前失速消失在森林中。
　……嗯、果然達不到的樣子。畢竟不是靠氣勢就能怎樣的距離呢。
「……呼姆。」
「達不到的樣子啊里嘛斯捏……」
「是呢……普通的走過去吧。」
「露、露娜桑！　不要沮喪了！」
「還沒呢、還有技能沒――」
「喂！　那個可別做！」
　架起靠著自動回收回來布拉德布魯格、露娜開始想用上技能也要夠到的時候慌慌張張地阻止了。
　明明接下來就要開始登山了、無意義的使用技能產生消耗的話就不好辦了。
　我對於使用超級提姆來一口氣登上去這事是贊成的、但是因為不行所以也沒辦法。
　雖然露娜噘著嘴一副不滿的樣子、但因為連槍都夠不到的關係便不情不願的放棄了。
　雖然明明山都還沒開始登就引起了一陣騷動、但總算可以向岩山開始登山了。
●
　用地圖APP在岩山的方向標記了之後、我們進入了岩山腳下的森林中。
　在草木隨意生長著的不像路的路上、我負責先導並前進著。
　雖然艾絲蒂爾和希絲哈一邊持續著給全員施加了支援魔法一邊移動所以相當快的前進著、但即使如此扔摻雜著休息邊注意著踏踏實實地向著山攀登著。
　不怎麼有人來的沒有路的山走起來真辛苦呢……要是沒有地圖APP的話連方向都可能迷失了呢。
「呼ー、果然登山很累呢……」
「喲哆哆………是呢啊里嘛斯捏。雖然竹林什麼的多少習慣了、但變成向上攀登的話又不一樣了啊里嘛斯。」
　最近因為經常涉足阿魯徳森林跟竹林、所以大家都對那種場所的行動都相當程度的習慣了呢。
　儘管如此一變成要向上攀登的話又有些不同、我的疲勞感也稍微增加了。
　正因為是那樣的地方、所以不特別注意下艾絲蒂爾的話……這、剛想著呢就差點踩空了。
「你看、這裡的立腳處不平穩所以要多注意啊。」
「阿拉、謝謝。」
　拉過艾絲蒂爾的手用背後支撐著越過了台階。
　跟說的一樣她也變得相當堅強了呢、但和諾爾她們相比腳步還很危險。
　雖然諾爾她們也相當注意著、但我不好好地守護著她們可不行。
「話雖如此、完全沒有遭遇到魔物呢。是這個森林的部分沒有嗎？」
「說起來也是呢。地圖APP也沒有反應。」
「這是好事。光是登山就很辛苦了。不如說是動起來這件事很辛苦。」
「諾爾也稍微有學習一下艾絲蒂爾的啊里嘛斯喲……」
　現在登山裡唯一得救的、就是在這個森林中沒有遭遇到魔物。
　當然也有可能有擬態著的魔物在、那一點也有注意著。
　特別是前進路上所在的比較粗的樹、都絕對要先攻擊了再前進呢。
　儘管如此行動起來的魔物也沒有、地圖APP也看不到魔物的反應。
　看來登上這座山是我們目前最大的敵人呢。
那之後經過數小時、雖然穩步地以中腹部為目標選擇著容易通過的場所前進著但……。
「嗚ー額、這個看來不繞道不行呢。」
　才剛想著好不容易才走到半山腰、卻碰到了50m左右像懸崖一樣的岩壁。
「看起來要爬上去很難呢啊里嘛斯喲。雖然如果筆直的往前走的話應該會很輕鬆的啊里嘛斯……」
「好不容易來到這還要繞遠路……我想回家了。」
「還差一點、還差一點而已了加油吧！」
　縱觀左右這個岩壁也一直延續著。
　雖然以岩山為目標盡可能筆直的前進了、但看來這裡不相當大的繞遠路的話不行呢。
　但是爬上這裡的話岩山好像就在眼前了……我來想辦法爬上去嗎？
　如果使用攀牆靴的話好像能行但是、太高了有點害怕。
　而且途中要是有魔物來了的話……這般考慮著各種各樣的事。
「那樣的話交給我吧。」
　艾絲蒂爾咚地敲著自己的胸部一邊表示希望能交給她。
「哦哦、是有什麼好的方案啊里嘛斯噶！」
「誒誒、如果不能筆直地前進的話、就為了能前進把道路做出來就好了哦。這個程度的高度的話感覺能行。」
「……誒？」
　放著不知道是要做些什麼而困惑著的我們不管、艾絲蒂爾把法杖和黃色的魔導書取出來並開始了。
「不比平時更加有氣勢的話……」
　艾絲蒂爾閉上雙眼雙手持著法杖、就這樣粘在山崖的前面集中起精神。
　到、到底什麼要開始了？
「……嗯！　誒ー噫！」
　跟連我都知道不一樣的幹勁十足的呼喊聲同時、艾絲蒂爾把法杖向著山崖咚地命中了。
　然後山崖被法杖命中了的部分、從下往上地漸漸向縱向凹陷。
　雖然下面的部分在某種程度上就停了下來、上方卻不停的持續凹陷下去、垂直的山崖的一部分變得傾斜了起來。
　然後一眨眼間直通崖頂、緩和的坡道就完成了。
「呼呼、怎麼樣？　這樣的話就能爬上去了吧。」
「真、真不愧是艾絲蒂爾。果然遇到困難的時候很可靠呢。」
「艾絲蒂爾的魔法依舊很不得了呢。」
「嗚姆、魔法好厲害啊……太好了、可以輕鬆了。」
「這樣一來就能一直線的前進了呢！　艾絲蒂爾是可靠的啊里嘛斯喲！」
「呼呼呼、再誇獎我一些也是沒關係哦。」
　把這麼高的懸崖凹下去做出坡道什麼的……果然艾絲蒂爾的魔法很厲害啊。
　聽到我們的話、她露出牙齒笑著。
 
 
  

122　岩山之上 
[122　岩山之上] by 搬運工

 
 
登上坡道到達岩山上後、眼前是一片和剛才的森林完全不同的一點草木都沒有的灰色景象。
　雖然基本上是平坦的地面、但是又是上漲又是下降凹凸不平的地方也有。
　再加上無數的大大小小各種各樣大小的岩石和石頭放置著、即使說這裡面有魔物也不能一下子判斷出來。
　隔著河流的山谷對面也展現出相同的景象、讓人很在意盧根溪谷到底延續到哪裡。
「雖然很廣闊但只有岩石真是煞風景。」
「但是從這裡能很好地眺望景色的啊里嘛斯喲ー。我們是從那附近來的啊里嘛斯嘎捏？」
「一想到從那裡爬到這來、真是感慨萬千啊。呀吼ー、的好想大吼一聲呢。」
「住手！　如果魔物靠過來了這麼辦！」
　因為希絲哈開始把手作喇叭狀靠到嘴上所以我慌慌張張地阻止了。
　雖然岩山之上是很煞風景、但從這裡向森林和河流眺望下的風景則色彩鮮艷很美麗。
　簡直就像沙漠和綠洲般的差距。
　雖然我也明白想在登上山的時候叫喊這種經典台詞的心情、但要是引來了多餘的魔物變成麻煩的事情我會很困擾的。
「歐尼ー桑你們還很有精神呢。我因為很累了、稍微休息一下也可以嗎？」
　艾絲蒂爾蹲下雙手貼著臉頰看著我們。非常疲倦的樣子。
　並且說了想要休息、聽了那個的露娜反應了。
「嗚姆、那樣比較好。休息吧休息。」
「看起來非常高興呢……。嘛、我也沒想就這樣開始狩獵所以好好休息吧。」
　露娜慌慌張張地坐到附近的岩石上、一副重新活過來似的表情。
　好像還有很多餘裕呢……真不愧是幼女吸血鬼。
　我本來就打算到了岩山就休息的正好呢。
　再向深處前進之前先在這停留、用諾爾帶來的便當吃午飯。
「姆呼呼ー、真好吃呢啊里嘛斯喲ー。在山上吃飯時最棒的啊里嘛斯捏！」
「還是老樣子真會吃呢。」
「把景色作為點心來吃飯時特別的啊里嘛斯！　不知不覺就吃下去了啊里嘛斯喲。」
「雖然感覺是跟平時沒什麼不一樣很幸福地吃著就是了……」
　看著不斷吃完三明治的諾爾、艾絲蒂爾露出吃驚的表情。
　眺望著這個風景的同時吃飯確實很舒服呢……雖然以諾爾的情況跟幫助進食沒什麼關係就是了。
「嗚嘛嗚嘛……嗯、細節就不在在意了。」
「那也是呢。正如諾爾所說、讓我們邊欣賞著風景邊吃吧」
　艾絲蒂爾對咬著三明治的露娜的話點頭了、3人一起眺望著下面的景色吃飯。
　雖然我也想拿一塊來吃的……但我發現希絲哈不知什麼時候不見了。
　試著環顧四周看看、看到她在附近的岩石場東張西望興致勃勃的樣子。
「轉來轉去在幹什麼呢？　來、這個也吃了吧。」
「謝、謝謝。」
　已經把三明治一起拿過來到希絲哈那裡向她搭話。
　雖然看起來是沒有什麼奇怪的岩場……但有什麼在意的地方嗎？
「那麼、你這麼在意這周圍是怎麼了？」
「哎呀、一想到從現在開始就能獲得到寶石身體就開始癢癢的呢……。其實我很期待來盧根溪谷哦。」
「哦、希絲哈喜歡寶石嗎？」
「不是、雖然我並不是特別喜歡……怎麼說呢、不覺得很浪漫嗎。」
「恩恩、是啊。同志喲。」
「誒？　……啊、好的。」
　哦哦、希絲哈竟然和我一樣感覺到了浪漫。
　不知不覺變得高興地伸出手火、一邊躊躇著一邊也握了回來。
「話雖如此著岩山還真是寬廣呢。到處也都有岩石在、要找魯佩斯雷庫斯好像會很費勁。」
「雖然被說最初要發現會很辛苦所以做好了覺悟了。但沒想到會這麼大呢……」
　雖然在登山之前就覺得會是一座相當巨大的山、但沒想到岩山上面會是這樣的啊……。
　因為平坦面較多所以移動起來很容易、但深處不知道延續到哪裡般的寬廣。
　而且還有可能是魔物擬態著的無數的岩石放置著。
　從腳左右的大小到比我高大的都有。
「啊咧……那裡是不是發生過崖崩？　很奇妙的崩塌方式呢……」
「嗯？　……確實是有些奇怪的崩塌方式啊。以前來的冒險者和魔物戰鬥的痕跡什麼的不是嗎？」
　看向希絲哈指著的方向、隆起的小型岩山的一部分被削掉了。
　中間的部分呈半圓狀丟失、簡直就像是被用強力的一擊挖掉了一樣。
　大小上看這個半圓有4米以上。
「這個可能性很高呢。很在意造成那個的是魔物還是冒險者啊。」
「如果那是魔物造成的話、那麼造成那個的是魯佩斯雷庫斯嗎？　也有山谷和尖銳的地方、戰鬥的時候要注意周圍的情況呢。」
　如果是冒險者、畢竟能來到這裡看所以是與迪烏斯她們同等或是在那之上的強度也快有了。
　雖然挖掉岩石感覺很厲害……但能做到那種程度也不奇怪是嗎。
　要是是魔物幹的、就需要相應的加強警戒了。
　就算不直接被打、被吹跑到懸崖下或者被尖銳的岩石刺到就糟糕了。
「那麼、肚子也吃飽了我會努力去尋找的啊里嘛斯喲！」
「雖然有幹勁是好事、但你打算怎麼從這之中尋找呢？　歐尼桑、地圖APP沒有反應嗎？」
「很遺憾的沒有反應。好像是擬態了、大概和樹人一樣。」
「嗚ー嗯、總之先敲打一個試試吧。」
「很樸素的工作呢。」
　吃完飯後為了尋找魯佩斯雷庫斯開始在岩山上移動起來。
　雖然預想過了但果然地圖APP上還是沒有顯示紅色的光點。
　在這無數的岩石裡一個一個地去敲實在是有點……。
　雖然有讓艾絲蒂爾使用轟炸的方案、但要是一齊動起來會很麻煩所以作為最終手段來考慮吧。
　總之先根據協會那聽取的建議、遠距離攻擊著大塊的岩石前進。
　但是卻沒什麼會動起來的岩石、開始懷疑是不是真的擬態著了……。
「嗚哦！？　怎、怎麼了！？」
「石頭在到處亂跑！」
「被逃跑了就麻煩了。總之、誒噫！」
　突然我腳碰到的足球大小的圓形石頭、咕嚕咕嚕地滾了起來。
　然後在遠離開來的地方變形似的長出了手足、變成二足步行打算從我們這裡逃跑。
　雖然蘑菇和竹筍的魔物也有手足所以事到如今了、但真的是奇妙的光景呢。
　露娜朝著逃跑的石頭扔出了槍、所以在刺中之前不先確認一下狀態的話。
　――――――
●種族:石頭怪
　等級:10
　HP:1500
　MP:0
　攻撃力:100
　防御力:500
　敏捷:40
　魔法耐性:0
　固有能力　擬態
　技能　無
――――――
　這又是相當弱的魔物呢。
　確認後立刻被露娜的槍刺中、被一擊擊碎的石頭散落變成光的粒子。
　雖然爬到這裡很麻煩、但上面的魔物都是這麼弱的嗎……。
「那就是掉落寶石原石的魔物嗎？　掉落物品是……」
　走到石頭怪消失的地方後、在那裡滾動著一塊沒什麼特色的石頭。
　誒……不是掉落寶石的原石嗎？
「只是個石頭……的啊里嘛斯捏。」
「什麼啊、好不容易打倒的居然是石頭。」
「掉落寶石的也許很稀有呢。」
「這樣的話不多多狩獵可不行呢！　撒、去吧石頭都打碎吧！」
「因為目的是魯佩斯雷庫斯所以要適可而止哦。」
　咕姆姆、雖然還以為會掉落寶石的原石呢、但沒想到居然會這麼天真。
　雖然想在掉落之前好好狩獵個夠的、但來這的目的是魯佩斯雷庫斯掉落的魔元石呢。
　因為說是外表是純白的兩手能抱住的大小、所以也會是相對較大的魔物才對。
　所以要瞄準的話就是比我們後背還要大的岩石。
　然後盡可能一直瞄準大個的岩石、我和艾絲蒂爾一起、諾爾她們在稍微離開點的地方開始探索。
　並且做著各種各樣大小的石頭怪的對手時、看著它們的狀態能判明一個區別。
　這是剛才作為對手的快要有1m左右的石頭魔物的狀態。
　――――――
●種族:石頭怪
　等級:40
　HP:1萬4000
　MP:0
　攻撃力:600
　防御力:2400
　敏捷:50
　魔法耐性:0
　固有能力　擬態
　技能　滾動
――――――
　雖然只是外觀變得打了一點而已、但全部的狀態都很高而且還追加了技能。
「這裡的魔物大小都完全不一樣。而且強度也不同。」
「而且全部都擬態著什麼的、不慎重的前進的話。魔法也要控制著使用呢。」
「是呢。如果又發了導致一齊行動起來也會很麻煩。」
　竟然是個體差異如此之大的魔物……越是大力量也會改變嗎？
　但掉落物卻依舊是石頭、隨著大小的區別掉落的事都也會隨比例變大嗎。
　那如果是大的石頭怪掉落的寶石原石的話、與此同時邊打的可能性也有。
　這麼一想的話就會興奮起來呢。
　正想著能不能快點掉落並繼續著狩獵時、諾爾一邊發出聲音一邊朝這裡走來。
「大倉殿ー、掉落了啊里嘛斯喲！」
「哦哦、真的嗎！」
「是的、的啊里嘛斯。」
　諾爾看起來很高興似的那給我看的是、類似紅色的顏色拳頭大小的塊狀物。
　表面的手感很粗糙。
　哦哦ー、這就是寶石的原石啊。
　雖然說著還是食物好、但那高興的情況看果然諾爾還是感興趣的嘛。
「這就是寶石的原石嗎？」
「不、這是岩鹽的啊里嘛斯！」
「誒、這是鹽嗎！？　真虧能知道這是岩鹽呢。」
「不知為何總感覺有點心癢癢的就稍微試著舔了一下啊里嘛斯喲。」
「哦、哦嗚……」
　果然諾爾還是那個諾爾呢。
　看到這個正常會想去舔嗎？
　在沒用的地方直覺很敏銳呢……也許這是本能的職業也說不定。
「真的連岩鹽都掉落了啊……明明實在開玩笑來的。」
「這樣以來就有幹勁了！　不斷地去入手吧啊里嘛斯喲！」
「真是的……艾絲蒂爾、幫忙看著諾爾別讓她把奇怪的東西放進嘴裡。」
「誒誒、交給我吧。」
　雖然諾爾的話還是可以區分能吃的東西跟不能吃的東西的、但因為不安所以決定讓艾絲蒂爾去監視了。
　因為有希絲哈在所以即使弄壞肚子也能恢復但是……姑且呢。
　就這樣我一個人繼續著狩獵、這次是希絲哈過來了。
「大倉桑、大倉桑。」
「嗯？　怎麼了嗎？」
「呼呼、終於掉落了哦。」
「真的嗎？　讓我看看嘛。」
「好的、請。」
　別又跟剛才的諾爾一樣、又是不是寶石的別的什麼東西吧……。
　正當我懷疑的時候、希絲哈稍微墨跡了一下後、張開了握緊的手。
　然後在手掌之上、有著指尖左右大小的綠色石頭。
　雖然稍微有點渾濁、但裡面透著陽光閃耀著。
「嗚哦哦！？　終於掉落了啊！」
「呼呼、真不愧是我。雖然沒有扭蛋的運氣、但跟這種扯上關係的話我運氣好像相當好呢」
　因為是最先入手的、所以希絲哈浮現出滿足的表情。
　咕、有點不甘心啊……但這樣的話就明白真的會掉落了。
「但是這個寶石的話、太小了而且顏色也不適合露娜桑呢。不繼續找別的寶石的話……」
「什麼啊、要送禮物嗎？」
「是啊、如果可以的話能做成裝飾品送給露娜桑就好了呢ー、什麼的這麼想著。」
　不是自己用而是為了露娜而想要寶石嗎。
　還是老樣子希絲哈喜歡露娜這看起來是治不好了呢。
　這個當事人則在遠離這的地方、一副很麻煩的樣子用槍刺著岩石……。
「大倉桑也給艾絲蒂爾桑准備份禮物怎樣？　當做這個項鏈的回禮的話、我想她一定會很高興的。」
「……確實感覺這樣也不錯呢。好、我也要鼓足幹勁去狩獵吧。」
「就是這種意氣啊！　就算不能採集到滿足的之後再一起來吧！　我也想要嚴選一下呢！」
「是呢。畢竟這次的目標是魯佩斯雷庫斯、太過集中於這個也不太好。」
　之前從艾絲蒂爾那收到了魔光石的項鏈、我也作為回禮應該送些什麼禮物好呢。
　雖然因為這次的目的並不是寶石所以不能在這花費時間、但希絲哈也說會陪我一起干、下次為了嚴選再來狩獵吧。
 
 
  

123　魯珮斯雷庫斯 
[123　魯珮斯雷庫斯] by 搬運工

 
 
　開始岩山的探索後經過了數小時。
　一邊攻擊附近的岩石一邊向裡面前進、但至今還未找到目標的魯佩斯雷庫斯。
「哈啊ー、完全找不到。」
「打倒了這麼多還找不到呢……」
　已經達到了100只石頭怪以上了啊。
　雖然也有比我還要大的個體、但結果還是普通的石頭怪。
　已經優先攻擊比較大的岩石了啊……雖然可能是稀少種、但這都沒有出現的情況還是第一次。
「好累……嗚、再不睡覺的話身體會……」
「還完全沒到睡覺的時間吧。」
「今天動了所以累了。」
「結束後會好好的給你睡的加油吧。」
「嗚嗚……」
　露娜精疲力盡地靠在我身上。
　雖說早上早起了、但離睡覺還早著呢。
　雖然和平常不一樣簡樸的探索工作也許會比較累一些、但請再努力一會吧。
「姆呼呼ー、又是岩鹽的啊里嘛斯喲ー。很期待能使用它的啊里嘛斯ー。」
「哈啊、我這邊完全不會掉落寶石呢。這下總算第3個了……」
　和沒有精神的露娜不一樣、諾爾和希絲哈還精神滿滿地狩獵完回來。
　和食物扯上關係時的諾爾的幹勁真的很可靠。
　雖然希絲哈也為了寶石而狩獵著、但這次卻是用指尖將小小的橙色原石撿起來、嘆了一口氣。
　現在寶石的原石是我入手了1個、諾爾4個、希絲哈3個。
　因為不能吃所以給你了啊里嘛斯喲、雖然這麼說著的諾爾將全部都交給我了、但是到現在為止只掉了小指的指尖大小的程度。
　如果要給艾絲蒂爾禮物的話、作為我來說想使用更大一些的。
　還有就是想挑選一棵顏色適合她的寶石、但到底哪個顏色好呢。
　希絲哈說想給露娜黃色或者紅色的寶石。
　說道艾絲蒂爾適合的顏色的話……是透明的鑽石或紅色之類的？
　我對那種事不了解、所以不太清楚！
　正當我這麼煩惱著的時候、靠在身上的露娜對希絲哈她們開口說道。
「諾爾你們做這種樸素的工作還能有餘裕呢。我可辛苦了。」
「啊啊……因為我們因為發生過各種各樣的事所以習慣了這種情況啊里嘛斯。跟那個比起來的話、能夠享受掉落物品的這種狩獵很輕鬆的啊里嘛斯喲。」
「是呢。這麼說來、露娜被召喚了之後就沒做過那個了呢。」
「嗯？　那個說的是什麼？」
　是聽到說了那個所以在意了嗎露娜便詢問了、諾爾她們開始談論起了魔石強行軍。
　雖然露娜興致勃勃地聽著內容、但聽完了的時候臉色發青並顫抖地抱住了希絲哈。
　需、需要做到這種反應嗎？
「多麼可怕……如果從早到晚這樣做的話、我有信心一天就倒下。」
「這裡不要說有信心啊……。嘛、現在為了能不做那個而努力著所以安心吧。」
「是呢。最近一有空閑、我和大倉桑就會去收集魔石呢。」
「希絲哈、平八、就算是為了我加油吧。」
「如果這樣就能不那麼做就結束、那確實是太感謝了……」
「只能這樣祈願了。雖然我也想幫忙的呢……」
　再怎麼想玩扭蛋、諾爾和艾絲蒂爾都曾一度陷入危險的狀態了啊……。
　我也盡可能不想做那個、現在除了平時的狩獵之外還和希絲哈去狩獵。
　也有著BOX扭蛋的遺恨、下一次的扭蛋必定要抽到頭籌給你看！
「魔石的事情先這樣、首先要結束眼前的問題啊里嘛斯喲。」
「啊啊、是呢。話說回來都打倒了這麼多了還沒找到什麼的、難不成現在沒有涌出嗎？」
「這麼說來、沒有像往常一樣光聚集起來涌出魔物呢。」
「這裡的魔物要涌出可能會花費時間也說不定。」
「嚯、魔物是會那樣涌出來的啊。」
　正如諾爾所說、為了今後能集中精力收集魔石、首先必須先完成這個委託。
　可是在岩山來回探索了這麼久了、但還是沒找到魯佩斯雷庫斯。
　還有要找的地方殘留著離日落的也還有一段時間、今天能否找都變得不一定了。
　照這樣下去的話明天也得來找魯佩斯雷庫斯了。
　那樣的話去對面山看看吧……。
●
　在那之後雖然又去岩山找了一會、但結果魯佩斯雷庫斯還是沒能發現就那樣天黑了。
　我開始覺得在這之上無法繼續探索、而在最後來到的場所時發現了奇妙的東西。
「啊咧？　大倉桑、這有著跟登上來的地方一樣的痕跡啊里嘛斯喲。」
「嗯？　哦哦、確實有呢。這麼深的地方都發生戰鬥了的意思嗎？」
「姆、那邊也有痕跡啊里嘛斯喲。相當華麗地鬧騰了一番啊里嘛斯捏。」
　在平坦的場所有著四角岩石的小山分布著、那些小山無論哪個都表面四處崩落了。
　是被什麼非常強力的物體碰撞了嗎、出現了火山口並周圍裂開了。
「什、什麼啊這是？　到處都是坑啊。」
「好多的數量。那個幾乎全都崩塌了呢。」
　其中高達近十米的岩石、崩塌了一半左右到處都是裂痕。
　那麼大的岩石居然會變成這樣、是用了相當強力的攻擊了呢……。
「原來有能造成這種程度的激烈的戰鬥的啊里嘛斯噶？」
「或許、這裡就是魯佩斯雷庫斯的涌出場所也說不定。」
「那樣的話就快點找吧。我可不想明天再來。」
　雖然不知道這裡是不是魯佩斯雷庫斯的涌出場所、反正時間已經到了。
　今天也沒有在這之上移動探索的時間、在這附近搜索下魯佩斯雷庫斯找不到的話就回去吧。
那樣考慮著而到處尋找的結果……。
「嗚ー嗯、果然沒有呢。或者說著周圍、感覺石頭怪本身就很少。」
「來這之前明明有很多的呢、這是怎麼了啊里嘛斯捏？」
　結果沒找到。
　不如說就算敲打了岩石、連擬態的石頭怪都沒有。
　是不是地方完全不對啊……好吧，今天就先放棄，明天再說吧。
「平八、那個、那個怎樣？」
「嗯？」
　正想著是不是要提案回去了、在那之前露娜拉著我衣服下擺向我搭話。
　向手指指的方向一看、高度為7、8m左右從地面隆起來的岩石的小山。
「不是不是、豈止是岩石根本就是小山啊。而且和地面一體化了果然不對吧。」
「但我很在意只有那個是無傷的樣子啊。試一下是不是魔物也可以不是嗎？」
「嗚ー嗯、那麼就姑且試試吧。」
　雖然其他破爛不堪的四角岩石小山也從地面隆起與岩山一體化了、但露娜所指的小山卻一點傷都沒有。
　被這麼一說奇怪也確實奇怪……但根據接待小姐所說魯佩斯雷庫斯並沒有那麼大。
　只是較大的石頭怪要再大一點的程度、所以尺寸是3m程度才對。
　因為有值得一試的價值、所以決定最後確認下這個小山。
　所以為了確認暫且跟目標的岩石拉開距離、啟動我的遙控水晶進行攻擊。
　肩膀上的水晶溢出的音色液體化為細長的四角形、一邊想著讓其變硬的同時射出。
　氣勢洶洶地飛過去的銀塊一擊中小山……彈開了。變成七零八落的液體散開般被彈飛了。
　……誒？　為什麼？　在全員相視的時候、眼前的岩山震動了、一邊打碎岩石的地面一邊開始變形長出手足。
「等、真的假的！？」
「這可不是稍微大一點的程度呢……」
「跟、跟格蘭蒂斯差不多啊里嘛斯喲……」
　遙控水晶又壞了、你不是人！　雖然想這麼大聲喊叫、但不是能做這個的時候！
　比石頭怪要稍大一點什麼的這不是騙人嗎！
　總、總之因為才剛開始行動還比較遲鈍、趁現在看下狀態。
　――――――
●魯佩斯雷庫斯　種族:石頭怪
　等級:65
　HP:4萬5000
　MP:0
　攻撃力:3500
　防御力:9000
　敏捷:90
　魔法耐性:30
　固有能力　擬態
　技能　平地
――――――
　和聽到的情報完全不一樣不是嗎……難道說這個、又是一直以來的異常的那傢伙嗎？
　為什麼我們要去的地方、都會有這樣的傢伙呢……嘛、雖然體力也比較少是足夠打倒的範圍內。
　就這樣困惑下去也不是個辦法、我們馬上開始為了討伐這傢伙而開始行動。
　露娜跟往常一樣問答無用地速攻投擲槍。
　但是、槍命中表面後被彈開了、一邊不停地旋轉著一邊像遠方飛去。
「切、好硬。我的槍打不穿。」
「那麼就輪到我出場了呢。誒ー噫！」
　如果使用技能的話還另當別論、不過按現在的狀態看物理攻擊不能給予它傷害。
　所以能成為依靠的還是艾絲蒂爾的魔法。
　她馬上打開書並舉起法杖的同時、開始打進火魔法的火焰球體。
　那個一發著彈並爆炸後、魯佩斯雷庫斯的巨體大大的後仰了。
　果然艾絲蒂爾的魔法不得了呢……魔法抵抗性低的對手的話、太大反而成了靶子看來能很快結束呢。
剛這麼想的瞬間、仰面朝上狀態下的魯佩斯雷庫斯、就以那樣的體勢用手拿起附近3m左右的岩石、向我們扔了出去。
「嗚哦哦哦哦哦！？　快躲開！」
　我抱起艾絲蒂爾離開了那個地方後、馬上從後面想起了可怕的聲音。
　諾爾她們好像也散開回避了所以沒事。
　從落下地點來看、被扔出去的岩石和撞到的地面兩邊都裂開、形成了和周邊小山一樣的傷痕。
　這個岩山上所有的這傷口、果然是這傢伙是原因啊！
「岩、岩石被扔過來了！」
「還覺得會很遲鈍就大意了呢。」
　在我們回避的期間、魯佩斯雷庫斯有拾起岩石一個又一個地向我們扔過來。
　是專門瞄準了給予了傷害的艾絲蒂爾嗎、好像要追著來回跑的我似的將岩石無窮無盡地扔過來。饒了我吧！
　這樣下去的話艾絲蒂爾因為沒法瞄準都不能攻擊了。
　能造成損傷的也只有艾絲蒂爾、不想點辦法的話……雖然讓諾爾她們使用技能的方案也有、但那是作為最終手段、首先作為以大人物為對手時的王道套路吧。
「諾爾！　把那傢伙砍了ー！」
「了解了啊里嘛斯喲ー！」
　使用諾爾的雷姬·艾莉多拉所有的行動速度遲緩來妨礙它的動作、從那裡一口氣解決掉。
　響應我的號召她勇敢地朝正扔著岩石的魯佩斯雷庫斯的方向去。
　但是、或許是注意到了朝它而且的諾爾、就停止了扔岩石。
　然後縮回手腳蜷縮成一團、全身彌漫著紅色的氣場、就當場突然開始旋轉一口氣加速滾動起來。
　正前往著的諾爾慌忙地剎車、迅速地轉向右側開始逃出。
「滾、滾過來了啊里嘛斯！　要被壓扁了啊里嘛斯喲ー！」
「回避！　快回避！」
　目標還是艾絲蒂爾嗎、一邊滾動著朝我們的方向過來了。
　途中不管什麼岩石都全部粉碎、同時向這邊突進過來。
　順便與逃跑的諾爾會合、就這樣被身上纏繞著紅色氣場的魯佩斯雷庫斯來回追趕著。
　雖然艾絲蒂爾途中想用魔法製造石壁來阻止它、但剛被撞上的瞬間就被粉碎連拖住腳步都做不到。
　糟糕……明明都已經快要日落了、這樣下去的話暫時打不倒的樣子呢。
　這裡就請諾爾或諾爾使用技能一口氣的……這麼想著的瞬間、聽到了叫聲。
「交給我吧！」
　聽到露娜那霸氣的聲音後、紅色的閃光從遠離我們的地方射了出來。
　接著一撞上魯佩斯雷庫斯、還想著那個巨體會大幅度崩潰的時候閃光就從右向左突破了。
　被貫穿的魯佩斯雷庫斯就這麼滾著、紅色的氣場消失後開始搖搖晃晃的前進、最後撞上岩山的小山停了下動作。
「趁現在呢！　誒ー噫！」
　於是將其當做機會、艾絲蒂爾就這麼抱著我揮舞著法杖、開始一個接一個地打進火球。
　射入了10發左右後、呈球狀的魯佩斯雷庫斯那出現了裂痕、下一個瞬間破碎開來變成了光的粒子。
「呼、讓你嚇唬人……」
「嗚、很抱歉沒能幫上忙啊里嘛斯喲……」
「能順利地打倒不也挺好的嘛。話雖如此、沒想到會那麼大呢」
　雖然並沒有棘手到什麼程度、但總覺得完全累壞了呢……。
　果然被球形的大型魔物追趕讓人沒有能活下來的感覺呢。
　鬆了一口氣對平安打倒它感到安心著、從遠離著的地方的露娜走近了過來。
　然後將食指放在嘴邊、將充滿慾望的眼神望著我。
「怎麼了嗎？」
「平八、血、給我。」
「哦、哦哦。等會我洗一下」
　哦豁……因為使用了技能所以要求分些血液嗎。
　因為狩獵弄髒了就拿水筒裡的水衝過手後、向露娜伸出指尖讓她吸血。
　和之前一樣一邊向上望著我一邊吸著血……果然總覺得像是在做著什麼不該做的事情似的心情。
「姆咕咕……好、好大呢啊里嘛斯捏……」（譯：要是這裡不加啊里嘛斯總覺得會變得非常污）
「哦、這就是魔元石嗎。雖然說是能抱得住程度的大小但……」
「好大呢。魯佩斯雷庫斯也有著個體差異嗎？」
「能得到這種巨物什麼的、辛苦也有回報了呢！」
　在我被吸血的期間、好像是諾爾吧魯佩斯雷庫斯的掉落物回收了的樣子。
　純白的大石板狀的石頭……這就是魔元石嗎。
　雖然說是兩手能夠環抱的大小、但縱向有1m以上寬度也有相當的大小。
　魔元石也會隨著魯佩斯雷庫斯的大小而改變嗎……雖然某種意義上來說運氣很好也說不定、但對於我來說還是普通的大小也不錯能早點找到的話我會更開心的。
　總之先把目標的物品回收起來、然後今天就先回去吧。
 
 
  

124　挑選寶石 
[124　挑選寶石] by 搬運工

 
 
打倒魯佩斯雷庫斯後已經過了十幾天。
　那之後考慮到去盧根溪谷的往返時間、為了不會看起來不自然就還未把魔元石交給協會。
　而且普通來說那個大小帶回去也要花時間、所以稍微多空出了些時間。
　這個期間自然要好好地……並沒有做什麼、進行收集魔石的狩獵和跟希絲哈一起為了作為禮物而收集著寶石。
　魔石已經積蓄了950個以上、離最低目標的1000個只剩下一點點。
　然後今天在收集魔石之前、為了入手寶石的原石和希絲哈2人來到了盧根溪谷。
「要狩獵石頭怪的話還是魔法劍最合適。雖然沒什麼手感有點不滿、但這樣也挺有趣的。」
「不僅是格闘和杖、連劍都會使用什麼的。」
「那是因為是沒有實體的魔法劍。就算是身為神官的我、實體的劍還是很難用的。」
　因為面對大只的石頭怪的時候、物理性的毆打很難起效、所以讓希絲哈拿著多重強化了的魔法劍。
　雖然因為是劍系的武器所以好像用著不太習慣……但現在已經一邊發出著嗡嗡聲、一邊不斷漂亮的將石頭怪切開。
「大倉桑最近、狩獵時使用遙控水晶的機會增加了吧。」
「啊啊、因為明明是難的的UR裝備卻沒能完全駕馭呢……。所以想為了能更加習慣就積極的使用著。」
「即使如此以石頭怪為對手已經足夠了呢。為了能同時動用兩個請加油吧。」
「庫……會積極的努力看看……」
　以魯佩斯雷庫斯為對手時、僅僅只是打中了遙控水晶就碎了非常令人受挫呢。
　明明是UR這種最高級裝備、卻整天碎掉的話實在太悲慘了。
　所以從那以後我也努力積極地使用遙控水晶來進行狩獵。
　多虧如此硬度及攻擊速度也增加了、像哥布林與半獸人及石頭怪這種程度已經能輕鬆地處理了。
　但本來的話遙控水晶是能夠同時運用5個的。
　要是連操作一個都這般苦戰、要什麼時候才能變得能夠全部同時操作啊……。
　一邊抱著這樣的煩惱一邊結束今天在雷根溪谷的狩獵、休息的同時看著至今為止到手的寶石原石。
「嗚ー姆、雖然入手了各種各樣的、卻不知道從這裡面挑選真的好嗎。」
「姆姆姆……我也一樣。雖然覺得這些也不錯……但總覺得還能有更好的……」
　也收集了相當的數量了、總共收集到了50個原石。最大的能有拳頭程度的大小。
　因為明天要去奎勒斯的協會上交魔元石、為了順便去給寶石加工所以也覺得差不多該好好挑選要用哪個了。
　雖然不知道有沒有、但因為是接近寶石產地的場所、所以加工寶石的商店程度應該是有……才對。
「果然還是大個的好嗎？　這樣的話……用這個拳頭大小的？」
「不是、畢竟是裝飾品吶……。要是太大了也不太合適呢。」
　果然拳頭大小的還是太大了嗎。
　作為佩戴在身上的物品這麼大的東西會很礙事呢……而且微妙的沉重。
「雖然挑選寶石也很重要、但要作為什麼裝飾品送出去也是問題呢。希絲哈要做成項鏈嗎？」
「最初我是這麼想的呢。又開始覺得髮夾跟手鐲那邊更好了……」
　希絲哈抱著雙臂、切斜著頭煩惱著。
　不僅是挑選寶石、要送什麼東西才能讓人高興呢。
　對於從來沒有給女孩子送過禮物的我來說、比起挑選寶石這邊更讓人煩惱呢。
　……嘛、雖然送什麼會讓她高興已經有預想了。
「你覺得送給艾絲蒂爾什麼會讓她高興？」
「是戒指呢。」
「速答啊。」
「那個……大倉桑不也明白不是嗎？」
「哎呀嘛……雖然是這樣。」
　果然是戒指啊……。
　把扭蛋產出的戒指交過去時、非常高興的樣子呢。
　雖然覺得又會說著婚約戒指而騷動起來、既然會高興的話送那個是最好的嗎？
　但畢竟已經拿著扭蛋產出的戒指了、總覺得不會讓她那麼高興呢。
　雖然覺得問本人想要什麼比較好、但因為希絲哈想以驚喜的形式來送我也想同樣以驚喜的形式來送所以沒有問。
「順便問一下希絲哈的話想要什麼？」
「咦、我嗎？　是呢……指虎吧。」
「那不是武器嗎！」
「呼呼、開玩笑的。我的話普通的項鏈挺不錯的呢。」
「已經有扭蛋產的了吧？」
「真是的、大倉桑不懂呢。那個跟這個是兩碼事。」
　因為希絲哈的話真的會想要武器所以相信了呢……。
　話說回來扭蛋產的跟這種禮物不一樣、嗎。
　扭蛋產的裝飾品製作精美且精良的較多、所以覺得作為禮物還是不要重複了比較好、但好像不是這樣呢。
「是這樣嗎。順便你覺得問下諾爾的話會想要什麼？」
「諾爾桑嗎？　誒ー多……食……咳咳。髮夾之類的吧？」
「剛才是想說食物了吧。」
　同意、作為我來說也是完全同意呢。
　雖然覺得送裝飾品是會讓她高興、但總覺得給她美味的食物會更開心。
　雖然對自稱少女這種待遇說不定很殘酷、但作為印象固定了也沒辦法呢。
　在那之後暫時觀察了寶石的結果。
「……我決定好了。我選這個黃色的寶石！」
「哦哦、終於決定了嗎。那我就選這顆紅寶石吧。」
　希絲哈選擇了縱橫3cm的黃色寶石、我也選擇了差不多的紅色寶石。
　艾絲蒂爾也經常使用火的魔法、果然印象上是紅色呢。
　而且因為這顆寶石有著跟艾絲蒂爾的瞳孔相近的顏色所以、大概……不、一定會很合適。
●
　挑選完寶石的第二天。
「今天是要和希絲哈一起去協會啊里嘛斯噶？」
「啊啊、每次都讓諾爾陪著也不好呢。」
「明明我並不介意的啊里嘛斯……希絲哈、大倉殿就拜託你了啊里嘛斯喲。」
「請交給我吧。大倉桑就由我負起責任照顧了。」
「為什麼每次我都不得不被擔心啊……」
　今天是我去奎勒斯的協會交付魔元石的日子。
　雖然平時一直都是諾爾陪著的、但今天在那之後為了加工寶石要去店裡一趟所以帶希絲哈去了。
「歐尼桑你們最近真的很要好呢。」
「我、我覺得沒有那種事哦。吶？」
「就、就是說啊！　偶爾偶爾啦、偶爾偶爾！」
　在椅子上做著的艾絲蒂爾用盯著的眼神看著我和希絲哈低喃著。
　確實最近和希絲哈兩人行動的情況較多。
　雖然那個歐派騷動的事也完全忘掉了、但從總覺得自那天以來艾絲蒂爾微妙的有點奇怪。
　雖然也有為了不暴露拿寶石作為禮物的事所以偷偷摸摸的、覺得會被這麼想也是沒辦法。
　在這以上做出笨拙的反應的話會暴露的、趁著之前我們使用信標像奎勒斯移動了。
　在城外從魔術包裡取出巨大的魔元石、將其裝上準備好的貨車後進城。
　雖然特地做這種事情很麻煩、但也不能在別人眼前從包裡拿出來啊。
「果然這個也太大了吧……」
「路上的人們都在看著我們呢。即使不是魔元石、這個大小果然會很顯眼呢。」
　一進入奎勒斯、拉著車在走的我們將視線聚集了。
　然後對載著的白色石板、所有人都很稀奇地看著。
　雖然幾乎沒有人會知道這個是魔元石、但特地搬運著這麼大個的石頭看起來很奇怪吧。
　但比起自己拿起這個來搬運要好得多才對。
　雖然說能夠普通的拿起來、但被知道那種事情的話就不是顯眼這種水平的了。
就這樣多少沐浴著視線的同時、我們到達了冒險者協會。
　因為這個大小拿進協會裡會很礙事的樣子、暫時讓希絲哈看著、我進到裡面去叫受理小姐。
「什、什麼啊這是。這個大小的魔元石、從來沒有見過啊……。真虧你們能運過來呢。」
「啊哈哈……為了搬運過來可費勁了。」
　雖然因為放在包裡所以搬運起來沒有任何問題、不過還是把它當做勞苦過吧。
　話雖如此、從來都沒有見過的大小麼、果然這個魔元石是稀有的東西呢。
　魔元石跟貨車一起讓職員搬運、我們為了領取報酬進入到協會中。
　然後還以為能夠平安無事地收到報酬但……。
「完成委託辛苦了。雖然想馬上將報酬交給您……但是在這之前有一件想先跟您確認的事。」
「嗯？　難道說……是有什麼問題嗎？」
　怎麼了？　雖然好好地將魔元石帶過來了、但是是有哪裡不行嗎？
　因為太大了所以這個不行……什麼的不會吧？
「最初是以300萬G接受了這個委託是吧？」
「是的、沒錯。」
「所以要交付您的300萬G的報酬……那是作為通常大小的魔元石的場合來的。」
　啊、果然這個太大了嗎？
　如果這要是被說了不是普通大小的魔元石不行的話心都要涼了。
　雖然為了和希絲哈去收集寶石而在那狩獵了、但佩魯斯雷庫斯並沒有再出現。
　雖然沒有再去最初找到的場所所以還有涌出來也說不定、但要是沒有而需要再去找的話很辛苦呢。
「是說太大了嗎？」
「會變成這樣呢。但是、並不是因為太大了就不行所以請放心。」
　太好了……看來沒有必要再去找了呢。
　但是這樣的話、到底是要說什麼呢。
「如果是通常的委託的話會變成只需要交付必要的部分。但因為這次是研究所的委託……所以沒有量上的限制。如果以回收兩個的話、報酬就會是600G。」
「……也就是說、可以得到與這個大小相應的報酬是嗎？」
「是的。」
　嗚嚯！　真的假的！
　說起來克里斯蒂亞桑對魔光石也是有多少就想要多少的感覺呢、這個也是差不多的東西是嗎。
「就是說在協會那邊、對這個魔元石能夠交付多少報酬還不清楚。所以這次先只提供300萬G的報酬、剩下的就等從研究所那邊打聽完後再交付。就這樣可以嗎？」
「好的、沒關係。」
「非常感謝。那麼這裡是報酬的300萬G。」
　原來如此、因為不是複數個而是巨大的一塊所以沒法掌握報酬的金額啊。
　畢竟也並不是那麼在意金額、在這之後能得到更多的金額的話也是好事。
　終於話也談妥了、收下裝滿金幣的袋子。
　然後去尋找作為下一個目的的加工廠……但靈光一閃地想到在這問一下不就行了嘛。
「啊、打擾一下。有件事想打聽一下可以嗎？」
「好的、請儘管問。」
「這個鎮上有可以加工寶石的店嗎？」
「誒、是寶石嗎！　難道是在盧根溪谷那取來的！　那樣的話……」
　接待小姐一聽說是寶石、眼睛就閃閃發光地為我們說明。
　果然因為離寶石的產地很接近、在奎勒斯有著多個能夠加工寶石的商店存在。
　比如使用普通的道具來加工的商店、以及使用魔法來加工的商店等各種各樣的都有的樣子。
　雖然被使用道具的手工的那邊棱角會比較好、使用魔法的那邊透明度和光輝增加什麼的熱烈地形容了……完全聽不懂。
　總之先聽完了一番說明、然後在地圖上說明了商店地場所後離開了協會。
「好、關於寶石加工所的事情也聽說了、馬上去拜託吧」
「好的！　呼呼、等著吧露娜桑！　我會送上滿載著我的愛情的禮物的！」
　好不容易能做出禮物、希絲哈的情緒變得高漲起來了。
　雖然覺得不是今天拿去就能馬上做好、但我也很期待這個寶石能變成什麼樣子呢。
　艾絲蒂爾能高興的話就好了……。
 
 
  

125　寶石店巡回 
[125　寶石店巡回] by 搬運工

 
 
「雖然想馬上出發去寶石加工所的……但要去哪裡？」
「即使你問我這個也……去哪裡好呢？」
　雖然從協會出來後就鼓足幹勁想要趕快出發是不錯、但結果還是對要去哪裡而煩惱。
　雖然請教了使用道具加工的店和、使用魔法加工的店的差異、但對於怎麼個不同並不明白詳情。
「光是聽也不是很清楚、所以實際試著去幾個看看不也挺好的嗎？」
「……是呢。總之先繞一圈試試吧。」
　結果只能所有被告知的地方都去一趟試試嗎。
　比較一下店裡的商品的話也能明白差別了吧。
　因為平時戰鬥用的服裝這種場合不合適、所以使用更衣室兩個人都換成私服後再去店裡。
「話雖如此、我居然會從寶石的原石中挑選出來做飾品呢……」
「大倉桑跟這一類的事情完全沒關……不、沒什麼緣分呢。」
「哦嗚、抱歉了呢！　看起來沒緣分！」
　真是完全被說中了、但被從嘴裡說出來人令人懊悔！
　雖說是被希絲哈促成的但是那樣的我、真沒想到會有這樣的機會呢。
　就這樣一邊互相說著閑話、終於到達了最初的寶石店。
　進到店裡稍微有點昏暗、只有橙色的光照射著。
　然後、是被用更強的光照射著的、在木架上部排列著的幾個透明的櫥窗。
　裡面的是鑲嵌著閃耀的寶石的項鏈和戒指等。
　嗚哦哦哦、不愧是寶石店。就連沒什麼興趣的我、看到這些都總覺得有點來電了。
「好厲害、好厲害啊大倉桑！　和原石相比光輝完全不同了！」
「那畢竟加工前和加工完的是無法比擬的吧。」
「哈啊ー、一想到我們拿來的東西也會變成這樣、現在就開始期待了。」
　希絲哈也興奮地目光炯炯地貼在櫥窗上、眺望著裡面的戒指等。
　雖說對自己對寶石本身沒興趣、但看到實物後說不定不是那樣呢。
　如果說出想要什麼的話、就試著連希絲哈那份也委託了吧？
　就這樣在店裡轉了一會後、女性的店員像我們搭話了。
「今天是在尋找什麼樣的物品呢？」
「啊、誒多……聽說在這裡可以用原石來加工做成裝飾品……」
「是從原石開始嗎……現在有在手頭上嗎？」
「是的。這個和、這個來的……」
　不好不好、被展示品吸引住給忘了。
　馬上從包裡拿出紅色和黃色的寶石交給店員。
「看起來是質量很好的原石呢。這是要做成什麼呢？」
「紅色的做成戒指、黃色的……怎麼辦？」
「手鐲的好！」
「就、這樣。」
「好的、那麼這邊請……」
　問了下貼在陳列櫃上的希絲哈火、回答說手鐲的好。
　不要項鏈了、決定做手鐲了嗎。
　回復後店員馬上請我們移動到有桌子的地方。
　因為還沒決定就要這裡、所以我慌忙拒絕了。
「抱、抱歉。雖然打聽了但很抱歉、但還想逛下其他店……」
「不會、沒關係的。因為是從原石開始的加工、所以對店鋪的選擇慎重也是沒有辦法的。但稍微地談話也可以吧。」
　結果沒辦法拒絕、是否委託這家店先放一邊、決定先聽聽看關於寶石的事情。
　這家店好像是把寶石先做成裸石、然後就那樣鑲嵌到戒指等裝飾品上。
　對於要做成什麼樣的裸石、不根據原石的狀態看的話什麼都說不了。
　設計等好像會通過商量來決定。
　對於打算以驚喜的形式怎送的我來說、感覺那難度太高了似的……。
　因為這次自帶寶石所以沒那麼貴、但根據戒指使用的金屬不同據說會有10萬到20萬G。
　那種程度還真是令人安心呢。
　離開第一家點、然後去別的寶石店逛。
　然後在第二家點也是、希絲哈緊貼在展示櫃上、眺望著裝飾品。
「還真是相當認真的看著呢。難道你也想要嗎？」
「不、不是的。因為這之後是要給露娜桑做的、作為參考見識下各種各樣的也是理所當然的！　大倉桑也為了艾絲蒂爾好好看一下比較好吧？」
「……確實呢。」
　並不是因為想要、那樣的理由看著的呢……。
　這麼說來我對於裝飾品也不太了解、作為參考多看看各種各樣的也是很重要的吧。
　然後和希絲哈一起說著這個好這個也不錯地看著店裡的商品。
「嗚ー姆、不管哪家店都看不出區別呢……」
「不管哪家店都做得很漂亮呢。很有參考價值哦。」
　轉了4家左右了、雖然設計上是參考到了、不過哪家店的加工方面都大同小異、實際上看了後也對於哪裡不同也完全不懂。
　無論哪裡都做得很好、所以總覺得委託哪家店都可以……怎麼辦好呢。
「下一家點是……使用魔法來加工的地方呢。」
「跟使用道具來加工的店有什麼不同很期待呢。」
　總之煩惱也不是辦法、所以決定先去使用魔法加工的商店。
●
從其他店鋪開始走了一會、終於到達了那家店。
「跟之前的比起來這家店還真是小呢」
「但氛圍很像個樣子呢。」
　和先前轉過的4家店相比這是間稍微有點小的店鋪。
　從外面看不到裡面、雖然乍一看不知道是什麼店、但看板上畫著裝飾品所以看來沒弄錯。
　進到裡面後很昏暗、想煤油燈似的物品微微照射著店內。
　雖然這家店也一樣擺放著陳列櫃……但一和至今為止的店相比、在那裡裝飾著的裝飾品的光輝完全不是一個級別。
　特別是寶石的光輝很厲害、僅憑借這點光照寶石就相當地閃耀著。
　這、這就是用魔法加工成的寶石嗎……。
「是在找買給女朋友的禮物嗎？」
「誒……女朋友是……說旁邊這個人嗎？」
　被店內的寶石奪走目光的時候、在這也被年輕的女性店員招呼了。
　等下、你剛才是說了女朋友了吧？　難道說……只是是旁邊這位神官？
「居然說女朋友……真是的、令人害羞呢。大倉桑、就這家店吧。」
「不是不是不是、不對、不是這樣！　我們並不是戀人什麼的！」
「不用那麼拼命地否定也可以不是嗎ー。」
　希絲哈扭扭捏捏地同時使臉頰泛紅。
　這傢伙……明明說了要停止這些會讓人誤解的發言和態度！
「對、對不起。因為是男女的2人組所以還以為肯定是……」
「不、不是、沒關係。快停下在這種時候調戲我、看我。」
「啊嗚、非、非常抱歉。」
　嘛 看見男女2人到處逛的話、誤會了也沒辦法……哈！？
　難道說在至今為止的店裡也都被這麼看的嗎……嘛、嘛 沒事的吧。
　總之先給希絲哈一個腦瓜崩治治她、馬上詢問寶石的事情。
「這些寶石之類的、都是用魔法加工的吧？」
「是的。不僅僅是店裡的這些寶石、金屬也是用魔法製作的加工品來的。」
　原以為只有寶石、帶著寶石的戒指也是魔法的加工品嗎。
　然後被問到實在找什麼、和其他店裡一樣說希望用原石來製作。
「您希望從原石開始加工是嗎……」
「是的、就是這個……」
「可以稍微借我一下嗎？」
「好的、沒問題。」
　把寶石交給店員後、在櫃台的透明板子上放上剛才的原石。
　於是在板子上紅色原石時發出濃郁的紅色光、希絲哈的黃色原石時則發出了淡淡的黃色光。
　這是在做什麼呢。難道說……那個是魔導具嗎？
「嗚ー嗯、這邊是紅寶石、這邊是黃玉呢。真是質量很好的東西呢。」
　只是放在那上面就知道是什麼原石……不愧是魔法加工的店啊。
「這是從盧根溪谷的石頭怪那採集的吧？」
「是的、打倒了好幾隻然後按自己的方式嚴選了一番。」
「誒、打倒了是……你們是冒險者嗎？」
「是這樣……」
「難熬說還持有著其它的原石嗎？」
「有啊。嗯……」
　雖然不知道為什麼會被問到、因為並沒有什麼不便所以就從包裡拿出是個左右大小不一的原石放在櫃台上。
　在拿出5個左右的時候店員的臉色稍微、嗯？　變成想這麼說似的臉、最後在拿出手掌大小的寶石時睜大眼睛凝固了。
「誒、等……誒誒！？　為、為什麼會擁有著這麼多的原石！？」
「因為嚴選的關係總是決定不了……吶？」
「雖然實話說還想更加嚴選一些呢……。覺得在那之上繼續下去也沒完沒了。」
「足、足夠！　足夠過頭了！」
　雖然店員的語調崩壞著、但這有著那麼不得了的量嗎？沒有全部拿出來真的太好了。
　總覺得被用很想要的眼神看著呢、如果艾絲蒂爾她們的禮物做好了那剩下的原石要賣掉嗎。
　因為並不會因為錢而困擾、所以怎樣都行就是了。
「這、這麼慌慌張張的非常抱歉。話、話雖如此、能從盧根溪谷取得這個量的原石什麼的……各位是高位的冒險者嗎？」
「高位……也並不是這麼說、姑且是B等級。」
「B、B等級是嗎……」
　確實原石也不怎麼會掉落、在那裡採集也是相當麻煩呢……。
　如果沒有信標的話我們也不會每天都那樣去了吧。
　雖說如此但話題偏了、姑且先把話題轉回來。
「誒多、這裡的寶石跟用道具加工的比起來、果然光輝很厲害呢。」
「啊……是的。使用魔法加工的光輝上增加起來比較容易。」
　店員好像也平息了興奮、用冷靜的樣子回答了。
　雖然聽說了用魔法加工的光輝上會增加、但沒想到會如此不同呢。
　即使在黑暗中只要有火柴那麼大的光芒、就能發出相當的程度光了。
　雖然被切割成好幾個小小的平面的組合、但這個光輝和透明度感覺不是單靠那個就能發出的東西呢。
　確實是魔法的贈物的感覺啊。
「其他還有什麼不同的嗎？」
「是呢……。這是只跟有魔力的人的有關的內容、用魔法來加工的、最後能向其注入魔力。所以魔法師的各位、通常選擇使用魔法加工而成的裝飾品的人比較多。但是和魔光石不一樣、並不是注入魔力就能使用魔法、所以只是作為心意上為其注入而已呢。」
　作為心意而注入魔力、嗎。作為禮物很合適呢。
　我因為有MP所以應該是持有著魔力的……但除了那個以外很不安。
「那麼魔力注入之後顏色會變化嗎？」
「不會、無論是誰的魔力都不會發生顏色改變的事哦。」
　哈啊、太好了。看來寶石不會因為魔力的顏色而發生變色呢。
　要是像阿魯徳的森林的蘑菇一樣、變成灰色的話難的的寶石就被糟蹋了呢。
　我安心了之後、這次是希絲哈膽怯地舉起手打算問什麼似的。
　嗯ー？　還有什麼會令人不安的事情嗎？
「那個……往寶石裡注入魔力後不會有什麼力量溢出來吧？　神官的話會有治癒的效果之類的……」
「不會、沒聽說過類似的事情呢。如果不安心的話、也可以用這邊的石頭試一下哦。」
「請務必讓我試下！」
　希絲哈用非常驚人的氣勢從店員哪裡收下透明的白色石頭。
　啊ー、難道說是注入魔力後會對露娜產生什麼不好的影響所以感到不安了嗎？
　明明是好不容易做出來的、要是變成戴著就會覺得不舒服的手鐲的話就太糟了……。
　話也聽完了、我們馬上整理互相的說法。
「怎麼樣？　我覺得這裡就好了。」
「是呢……。我也覺得委託這裡就好。」
　雖然對哪裡比較好感到猶豫、但覺得就這裡不也挺好的。
　僅看物品的設計也不壞、比什麼都重要的是能注入魔力這點。
　希絲哈好像也是同樣的想法、並沒有特別糾結就決定在這裡了。
「打擾一下、這個委託你可以嗎？」
「好的！　非常樂意接受！」
　剛說完決定是這裡、店員桑就情緒高漲的回答了。
　很有精神的店員桑呢。
　因為已經決定了、所以馬上開始商量要製作說明樣的東西……但在這裡問題發生了。
「戒指是嗎。因為是禮物的關係、尺寸方面您知道嗎？」
「誒……啊、不知道……。我會去調查的、明天再來可以嗎？」
「好的、沒問題哦。」
　糟了……尺寸什麼的不知道啊。
　項鏈的話還沒事、但戒指要是不知道的話、就什麼都辦不成了呢！
　話題暫時保留、今天決定暫且撤退。
「嗚哦哦哦……把尺寸的事給忘了……」
「真是事到如今的疑問呢。這麼說來、扭蛋產的物品從來沒有煩惱過尺寸方面的問題呢。」
「這麼說來也是呢。為什麼呢？」
　雖然扭蛋產的物品之類的從來沒有在意過尺寸就分配了、但普通的話會因為尺寸不合的問題而騷動的吧？
　不論是腕輪戒指還是鞋子、為此吵鬧的事情一次都沒有。
　話說、雖然給露娜穿了攀牆靴但我也穿過的吧……絕對很奇怪。
「我的骨戒能戴的上嗎？給你。」
「……戴上了呢。我的怎麼樣？」
「……正合適呢。試試其他的手指吧」
　試著把我的骨戒交給了希絲哈。
　於是戒指就完美地戴在了她的手指上了。
　戒指我戴上了希絲哈的慈愛戒指、這個也很合適。
　因為很明顯很奇怪、所以這次又試著戴在小指上……但全部都合適。
「雖然至今為止都沒有注意到、但扭蛋產的東西尺寸會變化的啊！」
「真是令人驚愕的事實……真虧至今為止都沒注意到呢」
　根據佩戴的手指、戒指的大小會發生變化！
　雖然因為是扭蛋產的魔導具所以並沒有那麼的不可思議……但真是厲害呢扭蛋產的裝備。
　總覺得刷新了我對扭蛋的強大的認知。
　暫且不論扭蛋產品的驚愕事實、這之後怎麼辦才是最重要的。
　既然不知道艾絲蒂爾的手指大小、那戒指要做成什麼尺寸啊。
「嗚ー嗯、服了。怎麼辦呢。」
「關於這個呢……。是今天去店裡看過後想到的、裝飾品有著各種各樣的呢。雖然作為驚喜也很好、但畢竟很難得也想送能讓對方高興的物品、所以根本人確認一下也是能考慮的方案呢。」
　我也覺得驚喜是件好事、但這樣的話就得跟本人確認一下也不說定。
　而且正如希絲哈所說、在今天實際逛過之後想到的、有著比想像中還要多種多樣的設計。
　雖然突然間的驚喜也固然不錯、但送本人喜歡的物品也很重要、應該再和希絲哈重新考慮下該怎麼辦呢。
 
 
  

126　禮物 
[126　禮物] by 搬運工

 
 
離開寶石店後、可能是因為花了相當長的時間在奎勒斯的街道上漫步、太陽已經落山了。
　移動到沒有人的跡象的地方後使用信標返回了自宅。
「你回來了。今天相當晚呢。」
「啊哈哈……因為有挺多事的。」
「已經到露娜起床的時間了嗎。」
　回家後、坐在起居室椅子上撫摸著莫夫特的露娜迎接了我們。
　膝蓋上的莫夫特也、看到我們後噗的叫了。
　最近因為我和希絲哈兩個人去狩獵、所以露娜的起床時間大約是在日落前後。
　平時是在她起床前就回來了……但因為在探索商店上太入迷好像稍微晚了一點。
　比起那個只有露娜在這件事很稀奇。
　一直都是艾絲蒂爾在起居室迎接的。
　因為諾爾要做晚飯、所以應該在廚房吧。
「艾絲蒂爾怎麼了嗎？」
「在諾爾那幫忙做飯。」
「艾絲蒂爾嗎？真少見啊。」
　艾絲蒂爾竟然在做飯……雖然用魔法來洗滌和掃除什麼的經常都有做、但應該沒向料理出過手才對。
　這是吹的什麼風。
　這麼不可思議地想著時、露娜沉默下來看著這邊。
「怎麼了嗎？」
「最近兩個人關係真好呢。」
「誒……也、也並不是這樣吧。對、對吧？」
「是、是啊。跟平時沒什麼區別。」
「……是嗎？」
　我和希絲哈相視一眼回答後、露娜簡短地回答並又繼續來回撫摸起莫夫特。
　嗚ー姆、雖然不會特地去追問、但可能會被懷疑呢。
　因為連露娜都會這麼想了、那艾絲蒂爾就更加……禮物計劃也不能再這麼悠哉的了呢。
　這之後、坐在椅子上休息時諾爾從廚房裡出來了。
「啊咧、歡迎回來的啊里嘛斯喲ー。已經回來了啊里嘛斯捏。」
「哦、我回來了。」
　穿著藍色的圍裙、完全進入了料理模式呢。
　這之前一起做菜的識貨、還哼著歌使用著菜刀、是相當喜歡料理吧。
　……雖然偷吃了幾個食材我是覺得有點不知道該怎麼說好。
「諾爾的那個打扮也是、越來越像樣了呢。」
「是呢。穿圍裙的姿態非常的適合呢。」
「姆呼呼、就算你這麼誇獎我、也只是會加菜而已的啊里嘛斯捏！」
　啊、會加菜的啊。
　扎起來的頭髮左右搖晃、看起來非常高興的樣子。
　該說是真的單純嗎、好懂的傢伙呢……。
　雖然我是挺喜歡諾爾的那種地方的。
　接著那樣的她之後、穿著黑色圍裙的艾絲蒂爾也來了。
「啊啦、已經回來了呢。是要先洗澡呢？還是先吃飯呢？又或者說……吃我？」
「麻煩先吃飯！」
「真是的、真冷淡吶。」
　對於我的回答艾絲蒂爾鼓起了臉頰。
　真沒想到會被說那種老套的話……。
「艾絲蒂爾也在做料理嗎？」
「誒誒、在給諾爾幫忙的同時被教了各種各樣的東西。因為歐尼桑不肯陪我、所以很閑嘛。」
「哦、哦哦……抱歉。」
「不用道歉也沒事的哦。對吧、希絲哈。」
「就、就算問我也……」
　艾絲蒂爾微笑著看著我、之後也向希絲哈搭了聲。
　那個微笑反而讓人害怕……雖然回來之後也會盡量地去陪著她呢。
　結束了這樣一個糾紛、吃完飯也洗完澡後、用對講機和希絲哈討論起關於寶石的事情。
　要是在這種情況下去其中一方的房間裡討論的話、會被更加覺得奇怪呢。
『那麼、禮物的事要怎麼辦呢。』
「嗚ー嗯、要怎麼辦好呢。」
『照這個樣子、不早點行動不行呢。畢竟連露娜桑都覺得奇怪了。』
「是吶……」
　繼艾絲蒂爾之後、連露娜都開始察覺到了什麼。
　雖然現在也還不知道該怎麼辦才好、但要是不快點決定的話很可能會被發現。
　從理想的角度考慮的話想要明天就開始行動……但能這麼簡單的想到解決辦法嗎。
「即便是送戒指以外的東西、果然設計之類的還是應該採納本人的意見啊。」
『是呢。如果只是尺寸的問題我想應該總能有辦法的但是……』
「雖然可能不會說出來、但內心覺得其他裝飾品比較好的可能性也有呢。」
『嗚、那可真悲傷呢……』
　如果是艾絲蒂爾和露娜的話、即使不喜歡的也會對我們送禮物這件事而感到高興。
　但要送禮物的話、果然還是想送能讓其喜歡的東西。
　這樣的話果然……。
「既然原石已經決定了、就這麼交給艾絲蒂爾讓她們來決定不也好嗎？」
『就這麼原石的樣子實在有點……再想想有沒有什麼好的辦法吧。』
「就算你這麼說。」
如果是項鏈的話、即使多少有點喜好上的不同也能被接受的樣子。
　只要放棄戒指的話、也足夠可能做到驚喜……但這樣真的好嗎。
　在那之後一段時間隔著對講機喃喃著苦惱的時候、萌生出了一個想法。
「啊、想到一個方法了。」
『真的嗎！』
「哎呀、等下。雖然想到是想到了、但不知道這樣是不是就行了。而且不跟寶石店的人商量的話……」
『大倉桑還是老樣子沒有自信呢。因為難的能有好的想法、所以拿出自信直截了當的說出來嘛。』
「你這傢伙是想吵架嗎？　真是……那就說了哦？」
　希絲哈還是老樣子、總是說些讓人煩惱該判斷是在誇我還是想找我吵架的話……雖然沒有自信是事實。
　馬上把我的想法說出來後、希絲哈也表示這樣不也挺好的嘛。
　好、那麼明天就去一趟寶石店、試著問問看吧。
●
　在與希絲哈商量完的第二天、去了趟寶石店把想到的事說出去。
　然後得到了沒問題的回復、然後把紅寶石和黃寶石交給那家店加工。
　據說加工需要3天、確實加工結束的第四天去收取寶石。
　到收取的那天為止的三天期間、為了不讓大家起疑就和平時一樣跟諾爾她們狩獵、終於那天到來了。
　這天又只跟希絲哈兩人出門狩獵。
「那麼、估計是已經完成了、狩獵也結束了那麼就去收取吧。」
「這一天終於到來了啊！　因為太期待了、今天比平時更加賣力地狩獵了呢！」
「喂笨蛋！　別拿那個來亂揮！」
　今天的狩獵結束了、終於到了去收取寶石的時間。
　希絲哈一副很開心的樣子拿著魔法劍嗡嗡地胡亂揮舞高興著。
　很危險不是嗎！　被掠過的樹撕裂了一半左右了啊！
　讓鬧騰的希絲哈冷靜下來、立刻用信標移動到奎勒斯來到寶石店。
「打擾了ー。」
「啊、大倉大人、等著你了呢。」
「您這次光臨本店、非常感謝。」
　一進店裡、除了接受我們的請求的女性以外、還有一位男性也在一起。
　是看起來和女性店員差不多年輕的人。
　之前是湊巧不在嗎？
「這邊是紅寶石、這邊是黃寶石。請確認。」
「謝謝。」
　男性向我們伸出黑色的小箱子。
　收下箱子後打開來、在那裡面放著閃耀著紅色光輝的寶石。
　呈橢圓形、一眼望去有著數不清的切斷面在上面。
　僅靠店內僅有的一點光芒也仍舊閃耀著、讓人完全想像不到會是那塊原石般的美麗。
　哦哦……還厲害啊。沒想到會完成到這種程度。
　也許是因為我拿來的東西也說不定、但我看來比這家店裡現有的東西還要更加美麗。
　跟希絲哈說的我的想法是、僅先加工寶石、然後將其送給艾絲蒂爾她們不也好嗎、這麼一回事。
　打算之後再讓本人挑選要什麼樣的裝飾品。
　向寶石店的人確認後、因為被說明了無論切割成什麼樣式都能做成自己希望的裝飾品、所以因為據說完全沒有問題便採用了這個方案。
「哇、嗚哇！？　大倉桑！　看、請看看這個！」
「等、別吵了！　稍微冷靜點！」
「因、因為這麼漂亮啊！　不能冷靜下來看啊！」
　在旁邊的希絲哈也大聲的喊著。
　看了看她的黃寶石是什麼樣的、是做成了細長的長方形、被切割的面是跟側面平行著製作的。
　在這之上那個面上也有著被切割的很細小的面在、是不輸給我的紅寶石的光輝。
　看到這個後興奮起來也是沒辦法的事……話說回來這可真是厲害呢。
　雖然原石也能說很漂亮了、但相差懸殊呢。
「這、這麼吵鬧非常抱歉。」
「不會、僅僅自己親手製作的東西能讓人這麼高興、就開心極了。」
「您就是給寶石加工的那位嗎……」
　是這個男人為寶石進行加工的啊……。
　今天是交付的日子所以也來了嗎？
「因為在妻子那聽說了有相當優質的原石加工的委託、真的是質量很好的東西呢。」
「啊、原來是夫婦倆經營的店鋪啊。」
「是啊。金屬方面由我擔當、寶石方面則交給丈夫。」
　哦哦、這兩個人是夫婦來的呢。
　兩個人都是魔導師的樣子、是根據擅長的領域進行分工了嗎。
　還以為肯定是女性一個人包攬了全部呢。
　既然已經對寶石的完成感到滿足了、將其收進箱子裡用紙包起來讓其用絲帶進行了包裝。
「那麼這邊就等待著您下次光臨。請要加油哦！」
「啊哈哈……非常感謝。」
　被店員送行後、我們離開了寶石店。
　請加油什麼的……也並不是要去告白啊。
　雖然不是說不緊張、但也只是把禮物交給對方而已啊。
「呼呼、居然能被完成的這麼漂亮……這樣的話絕對會讓她高興的！」
「是這樣就好了呢……」
「大倉桑真是愛操心呢。既然是男人、這種時候就請拿出自信來啊、看！」
「哦噗！　是、是希絲哈你自信心過剩了而已吧！　普通來說是會緊張的事情啊！」
「嘛嘛、要送出去這件事是不會變的、以會讓對方高興地積極地思考吧。」
　被一邊跳一邊走著比平時要更情緒高漲的希絲哈、在背後砰地拍打了。
　為什麼能夠這麼自信滿滿我是完全無法理解呢。
　把那積極向上的思考、一點也好少也希望能夠分給我。
　希絲哈就算被打擊也不會受挫呢……真的讓人尊敬啊
　就這樣回到家、想馬上把寶石交出去的但是……。
「我回……啊咧？」
　起居室裡一個人也沒有。即使去廚房、因為今天還早所以連諾爾都不在。
「誰都不在呢。總之我先去露娜桑的房間看看。」
「咦、等。」
「大倉桑也去艾絲蒂爾的房間好好加油吶ー。」
　希絲哈快步的向露娜的房間去了。
　嗚嘿……真的假的。還想著在起居室跟希絲哈一起送來著……。
　雖然覺得艾絲蒂爾的話大概就在房間裡……但一對一的交過去非常的不安啊。
儘管如此因為希絲哈已經走掉了、我也收緊肚子向艾絲蒂爾的房間移動。
　然後敲響房門。
『打開著哦。』
「……我進來了。」
　果然是在房間裡呢馬上就有回應了。
「阿拉、歡迎回來歐尼桑。」
「啊啊、我回來了。」
　進到裡面後、艾絲蒂爾正坐在床上看書。
　她的房間裡有書架、那裡有些許書排列著。
　有我從扭蛋裡拿出來的厚厚的書本、以及在街上買的各種各樣都有的樣子。
　與滿是布娃娃的諾爾的房間相比、給人一種清爽的印象。
「諾爾她不在起居室呢、是出門了嗎？」
「我覺得應該是進到莫夫特的小屋中一起玩著吧。被說了在那裡面、總是天氣很好的草原所以帶著很舒服。」
「是嗎……」
　那傢伙在莫夫特的小屋裡玩呢啊。
　雖然那裡面確實是最舒適的空間、跟莫夫特一起玩應該很不錯吧……。
　比、比起那個、現在是要考慮該怎麼把寶石交過去。
　因為什麼都沒想就進來了、要怎樣切入才好啊……普通地交過去就好了嗎？
　還是說應該一邊說著差不多的台詞再交過去嗎？　完全不懂！　經驗值為0所以完全不懂！
「……這麼緊張是怎麼了嗎？」
「誒？並、並沒有在緊張哦！」
「呼呼、你覺得一直在觀察著歐尼桑的我、會不知道嗎？」
　把正讀著的書合上、艾絲蒂爾微笑著看著我。
　希望能停下那個觀察眼。還沒出聲就被識破了、要怎麼辦才好。
「那麼、來我的房間是有什麼事嗎？」
「……誒多、那是……這個。」
　結果什麼都想不到、腦袋一片空白地將箱子從包裡取出來向艾絲蒂爾遞過去。
「相當可愛的箱子呢。這個箱子怎麼了嗎？　難不成是送給我的禮物……什麼的。」
「啊啊、是哦。」
「誒……真的嗎？」
「嗯。」
　因為被用像在開玩笑般的語氣問了是不是要送禮物、所以是的地速答了。
　於是微笑從艾絲蒂爾的臉上消失了、睜開眼睛凝視著箱子。
「可以打開嗎？」
「啊啊。」
　聽到我的回復、艾絲蒂爾小心翼翼地打開了寶石箱的包裝盒。
　接著打開裝有紅寶石的箱子後、就那樣陷入沉默停止了動作。
「誒多、那個是紅寶石、最初是想作為裝飾品好好完成之後再送給你的、但因為不知道艾絲蒂爾的喜好所以。但、但是、寶石是我自己好好地挑選出來的、店鋪也看了各種各樣……」
　像找借口一般我快速地說著、但是在途中注意到了艾絲蒂爾沒有回應。
　仔細一看、她上半身正前後地使身體顫抖著。
　在臉稍微前點的地方縱向揮手、也沒有反應。
　……怎、怎麼了嗎？　這樣的艾絲蒂爾從來都沒有見過。
「喂ー、艾絲蒂爾ー。」
「啊……對、對不起……」
　將手放在她肩上、身體突然一跳後終於有反應了。
　儘管如此仍然還有點在發呆嗎、反應很薄弱。
「……難道說最近跟希絲哈偷偷摸摸地是、因為這個嗎？」
「是啊。我想現在希絲哈也應該正在交給露娜吧。去盧根溪谷的時候、被希絲哈說用寶石裝飾的飾品來回禮怎樣這麼說了。」
「阿拉……是嗎。希絲哈說了這種事啊。」
　雖然我姑且交過去了、但希絲哈那邊不要緊吧？
　嘛、比起擔心別人還是擔心自己比較好。
　總覺得艾絲蒂爾的反應不怎麼看得懂、難道說不怎麼中意嗎……。
「誒多……這個寶石不行嗎？」
「不、這是歐尼桑為我挑選的寶石。怎麼可能會不高興。」
「是嗎……那就太好了。」
　看起來好像是在高興著呢。
　我還預想著要是能高興的話、應該會更加像要戲弄我一樣這樣那樣的說呢。
　出乎預料的很沉著還以為不行呢。
「只是太高興了、各種各樣的都快爆發了所以、不讓心情冷靜下來的話。」
「……是、是呢。那還是冷靜下來比較好。」
　哦嗚……是想說什麼要爆發了？
　剛才的那個動作、是想讓心情平靜下來嗎。
　艾絲蒂爾要是暴走了的話會很危險的樣子、所以還是不要說些會刺激她的話好了。
　那個交付方式是正確的也說不定。
「雖然說得有點晚了、歐尼桑、謝謝你。會把它當做歐尼桑好好珍惜的。」
「哦、哦嗚。但是那個、還沒有完成呢。之後做成艾絲蒂爾喜歡的裝飾品吧。寶石店那邊已經拜託好了、一起去吧。」
「所以才只是寶石呢。光是這個都快高興得要倒下了似的、呼呼呼……」
　艾絲蒂爾一只手貼在臉上、用舔舐般的視線望著寶石。
　雖然能讓你感到高興我也很開心、但總感到非常危險的氣氛是我的心理作用嗎。
「總、總之就是這樣。希絲哈也幫了我不少忙所以、別太去威脅她了。」
「誒誒、我明白的。倒不如說我得去道歉並感謝呢。」
「哦哦、就這麼辦吧。那麼我就先回房間去了。」
　這樣一來也就明白我會和希絲哈一起外出的理由了、暫且可以安心了吧。
　總之因為目的已經達成了、我就從艾絲蒂爾的房間裡離開了。
　然後正要把門關上的時候……。
「啊、等一下。」
「嗯？　怎麼了嗎？」
　艾絲蒂爾從床上下來、小跑著向我走來。
「可以稍微蹲下來一下嗎？」
「是沒關係……」
　按她所說稍稍彎腰的瞬間、艾絲蒂爾將雙手繞到我的脖子上。
　還以為是什麼事、左臉頰就有感到一股溫暖柔軟的觸感。
「嗯……」
「誒……」
「呼呼呼、做了呢。歐尼桑、真的很高興呢。謝謝。」
　當碰到臉頰的柔軟物體離開後、艾絲蒂爾將雙手從我脖子上放開。
　然後臉變得通紅的同時用一只手貼著自己的嘴唇向我微笑了後、回到房間把門關上了。
　……誒？　誒？　我、剛才被做了什麼？
　那個柔軟的觸感、難道說是嘴唇……誒！？
 
 
  

127　被排除在外 
[127　被排除在外] by 搬運工

 
 
把寶石交給艾絲蒂爾後不久，我躺在自己房間的床上無所事事地回想剛才發生的事情。
沒想到艾斯蒂爾竟然親了我的臉頰……雖然平時總是大膽地跟我身體接觸，但這也是出乎了
我的意料。
最後她也臉紅了，慌慌張張地走進房間……這不是很可愛麼。雖然本來就覺得很可愛。
是因為收到寶石太高興了，不由得就吻上了吧......
如果就這樣被告白的話，也許天會塌下來。
總覺得最近這種事情越來越多了。
想要摸希絲哈的胸的時候也是那樣，我的理性已經瀕臨危險的邊緣了。
大體上是在尋找回到原來世界的手段，如果對她們出手就太不像話了。
即使如此還是無法忍耐的時候……怎麼辦？
我還沒決定要不要回去呢……必須注意保持理性。
之後也考慮了許多事情,不過，還是先洗個澡冷靜一下。
呼……現在想也沒辦法，暫且保留吧。
洗完澡後到起居室一看，和往常一樣坐在椅子上的希絲哈讓露娜坐在膝蓋上。
露娜手裡拿著閃著黃色光芒的寶石，看起來心情很好。
「哦，希絲哈好像也順利地交給露娜了呢。」
「是！大倉先生怎麼樣了？」
「啊，嗯。我也順利地交給她。了」
「呵呵，太好了。因為是艾絲蒂爾，所以應該會很激動呢。」
「哎呀……可能是這樣吧。」
雖然和我想像中的反應不一樣，但是我覺得她的情緒相當高漲。
如果希絲哈知道我被抱住親了臉頰，又要戲弄我了。
「什麼，平八也送了同樣的東西嗎？」
「啊，跟希絲哈一起準備的。這麼盯著看，你很喜歡嗎？」
「當然了。」
「啊，能這樣說我很高興呢！」
希絲哈相當高興，一邊抱著露娜一邊撫摸著她的頭。
露娜的表情沒有什麼變化，但是紅著臉看起來挺害羞的樣子。
「哎呀，大倉殿和希絲哈，今天真早啊。」
「哦，諾爾是在小屋裡玩嗎？」
「是啊！莫夫特太精神了，玩起來也很辛苦，呵呵」
諾爾從自己的房間裡出來了。
手臂裡抱著莫夫特撫摸著他的頭，莫夫特一看見我們就咕嚕咕嚕地叫著。
真的是在那個小屋裡玩嗎……。
一想到諾爾從小屋出來的那一瞬間，我忍不住想笑。
「嗯，這個不錯吧？希絲哈送給我的」
「哦，是希絲哈送的禮物嗎？」
「是的，是用盧根溪谷的原石加工而成的。能讓露娜這麼開心，我跟大倉先生的努力也值得了」
露娜驕傲地給諾爾看寶石，諾爾盯著寶石看。
居然引起了只考慮食物的諾爾的興趣，這次作為禮物的寶石好像真的很漂亮。
真慶幸選擇了那家寶石店。
「大倉殿也幫過忙嗎？」
「是啊。我也想送禮物給艾斯蒂爾。雖然剛才已經交給她了。」
這樣回答後，諾爾就開始嘟嘴了。
嗯？有什麼不滿的地方嗎？
因為帶著眼罩，表情很難理解，但嘴巴好像在訴說不滿。
「恩，我覺得只有我被排除在外了。」
「這個，我覺得沒有這回事吧？是，是吧？」
「誒……是這樣麼……」
雖然像是敷衍了事的應付回答，但回想起來，這次確實把諾爾遺忘了。
只將她除外對待的令人不滿的狀況。
諾爾一邊雙手食指交叉，一邊繼續說著。
「我也是……那個，少女……所以也會在意這種事情的。」
「……你還在自稱少女嗎？嗯……你看，這個給你，打起精神來！」
好歹作為自稱少女，對這次的事挺在意的，諾爾低著頭沮喪著。
因為看起來有點可怜，所以從放在起居室的背包裡拿出了收集原石時拾到的大量岩鹽。
如果把這個給她，應該不管怎樣都能變得精神起來吧……。
「……大倉殿，你是不是認為只要給我食物，就能應付我了呢？」
「誒！？」
什、什麼！？
本來以為這樣就可以把話搪塞過去……看來她好像沒有那麼單純。
對於諾爾的回答，連希絲哈和露娜都睜大眼睛很吃驚的樣子。
「為什麼連希絲哈和露娜都覺得意外呢！」
「啊，沒什麼……」
「哦，沒有什麼好驚訝的吧？」
和我有同樣反應的希絲哈們，感受到了隔著眼罩的諾爾的視線，不自覺地偏開了臉。
看到那個，諾爾開始顫抖。
「嗚……大家都太過分了……。我已經厭煩了……回房間了！」
「啊，等一下！」
「給我放手哦！」
諾爾從我手中奪走岩鹽，就這樣和莫夫特一起跑回自己的房間。
我慌慌張張的抱住她的腰想要阻止她，儘管如此諾爾還是打算強行溜出去地左右搖動身體前進。
這傢伙……依舊是驚人的怪力啊！如果從正面對抗的話，我是阻止不了她的！
但是就這樣讓她逃跑的話，估計就躲在房間裡不肯出來了，必須想辦法挽留她。
因為諾爾屬於一根筋的類型，所以有什麼問題還是當場解決比較好。
「好了，我知道了！從我們採來的原石中，挑你喜歡的！」
「那可不行啊！我想自己去採集！」
「好！下次我們一起去盧根溪谷採集原石吧！」
「真的嗎！」
「啊，啊……」
「太好了！」
約好說下次一起去採集原石之後，諾爾停了下來，聲音也變得明亮了。
哎呀，總算是應付過去了。
但是即便如此她也要自己去採集，這種細節也很在意麼？
雖然不知道具體要怎麼採集，但如果只是這樣就滿足的話真是太好了。
讓冷靜下來的諾爾坐在椅子上，總算是鬆了一口氣。
「話說，艾斯蒂爾好像不在，這是怎麼回事呢？我也很在意大倉殿送的寶石」
「她還在房間裡。我覺得還是不要叫她，讓她自己出來比較好」
「到底要高興到什麼程度才會變成這樣呢……」
「艾斯蒂爾一遇到跟平八有關的事情就很恐怖。還是不要在意比較好」
雖然交給她寶石已經過了相當長的時間，但艾絲蒂爾還沒有來到起居室。
大概現在也在自己的房間裡慢慢平靜下來吧。
雖然已經恢復到往常的狀態，但我現在和艾絲蒂爾見面的話，也會想起剛才的事情。
雖然很擔心，但最終艾斯蒂爾還是沒有從房間裡出來。
吃晚飯的時候，諾爾跟她打了招呼，但是好像讓諾爾放在門前了。
興奮到出不了房間的地步嗎……今天還是不見面的好。
●
第二天，像往常一樣早上很早起床，在起居室裡和諾爾聊天，艾絲蒂爾也起來了。
「早上好，小哥，諾爾」
「早上好」
「早上好。早飯已經做好了，馬上就準備好了！」
「嗯，謝謝。」
艾絲蒂爾看著我輕輕地微笑著，好像什麼事都沒有發生似的坐在椅子上。
之後希絲哈也起床了，開始吃早飯。
想著會有什麼反應而做好了準備……但好像沒什麼特別的。
「艾絲蒂爾，大倉送的寶石怎麼樣？」
「太漂亮了。我很開心，嗯，真的很開心。」
「真是羨慕啊。希望以後也給我看看。」
「呵呵，好啊。」
大家邊吃飯邊聊天，但艾絲蒂爾好像不打算詳細說明。
要是平時，呵呵，因為太高興忍不住親了，這樣的話可能會說出口……或許艾斯蒂爾自己也覺得很害羞吧。
「大倉先生，今天還要去寶石店嗎？」
「啊，露娜和艾斯蒂爾也一起……」
今天為了把寶石做成裝飾品，打算帶艾斯蒂爾和露娜去寶石店。
我剛一說出口，就感覺到了強烈的視線。
試著往那個方向看，嘴裡叼著麵包的諾爾盯著這邊。
「……諾爾去嗎？」
「哼哼……要去、要去！」
「哎呀，我不在的時候發生了什麼事嗎？」
「啊，諾爾有點鬧別扭啊。」
「我不是，我沒有！」
急忙吞下麵包的諾爾舉手說要一起去。
我覺得她完全是在鬧別扭……不過只給她岩鹽，我也覺得不行。
今天想去寶石店之後去冒險者協會，諾爾一起來正好。
關於迪亞波爾斯持有的黑色魔光石，必須要去問問解析有沒有進展。
吃完早飯，然後比平時早一點叫醒了露娜。
「露娜決定做什麼裝飾品了嗎？」
「恩，胸針不錯。」
「果然還是問問做什麼比較好才對呢。」
在去探索之前試著問了下要做什麼，露娜好像是胸針。
聽了這話，我覺得還是不交付完成品好。
雖然看昨天的反應感覺送其他的東西也會感到高興吧。
「艾斯蒂爾打算做什麼呢？」
「我考慮了一整夜，我還是把它做成項鏈吧。」
「啊，項鏈！？」
「哎呀，有什麼奇怪的嗎？」
諾爾問了艾絲蒂爾，沒想到居然要做成項鏈。
雖然預想她可能要戒指，但這是完全偏離了，不由得發出聲音。
艾絲蒂爾有點驚訝的側著頭問道。
「哎呀，我和大倉先生說過，如果是艾絲蒂爾的話，應該會想要戒指吧……」
「恩，那倒也無所謂……」
艾絲蒂爾用手扶著臉頰，一副很難理解的表情……。
「戒指的話，在從小哥那裡得到的那天之前，我會乖乖等待的。」
滿面笑容地對我說。
呵呵……那是什麼意思呢？
我覺得好像話里有話……。
「……噢，喔！」
「看起來很期待呢，大倉先生！加油哦！」
「不要煽動！」
在加什麼油啊！
真是的，希絲哈總是在這種時候多餘的吐槽……雖然也有托這個的福得救的時候。
為了改變話題，我向諾爾搭話。
「雖然諾爾很想去的樣子，但是你對寶石有興趣嗎？」
「真是失禮啊。我也是女孩子，所以很有興趣呢」
「但是你在盧根溪谷光收集岩鹽了吧……」
「那，那只是偶然！」
真的有興趣嗎……對原石不理不睬專注收集岩鹽的諾爾的話一點說服力也沒有。
是看到加工後的寶石心情變了嗎？
最近雖然跟艾絲蒂爾和希絲哈發生了各種各樣的事情，但是我還是被諾爾這種不變的地方治癒了。
 
 
  

128　黑色魔光石的效果 
[128　黑色魔光石的效果] by 搬運工

 
 
做好出門的準備後，我們移動到奎勒斯的寶石店。
「哦—，是這家寶石店嗎？」
「環境不錯呢。」
「我還想著是更大的店，好小啊。」
看到寶石店的諾爾一行人，和第一次來的我和希絲哈同樣的反應。
然後進入店裡，又是同樣的反應。
「哇，好厲害啊！寶石像夜空的星星一樣閃耀著！」
「這話說得誇張了……雖然從小哥那裡得到的很漂亮，但是這裡的寶石也都很漂亮呢。」
和之前一樣，昏暗的店裡閃耀著五顏六色的寶石。
諾爾興奮地趴在展台上，注視著帶有寶石的裝飾品。
艾斯蒂爾和露娜也緊跟其後，發出了感嘆。
「露娜桑，你覺得怎麼樣？有什麼可以參考的東西嗎？」
「恩，有點困擾啊。雖說是胸針但也有很多種啊。我能理解希絲哈你們為什麼要讓我們選了。」
「是啊。雖然和大倉先生在寶石店巡回逛的時候看了一下，但是我也漸漸對自己的選擇沒有信心了……」
希絲哈向看著胸針的露娜搭話。
雖然她本人說胸針好,不過，儘管如此還在煩惱著要用什麼設計。
越看越覺得陷入了煩惱選哪個好的泥沼中。
「哎呀，你和小哥兩個人這樣逛寶石店嗎？」
「誒，不，是啊……我們沒做什麼虧心事！」
「呵呵，不要害怕。只是隨便問問」
艾絲蒂爾笑嘻嘻地看著希絲哈。
看起來不像是在生氣……希絲哈多次踩過地雷，被帶到房間裡去，好像受了微妙的創傷。
以我看到的感覺，艾斯蒂爾這次好像不是特別在意。
因為諾爾他們還想在店裡逛一逛，所以我想著和希絲哈先和店員說一下，就按了櫃台上的鈴。
「來了，讓您久等了……啊，您很快就來了呢。」
「你好。」
「上次真是麻煩你了。」
從櫃台裡面的房間裡，出來了最初迎接我們的女店員。
今天好像沒有男店員。
告訴她順利送出了禮物，把艾斯蒂爾她們也叫來商量要做什麼樣的首飾。
諾爾興致勃勃看著櫃台裡的裝飾品。
看來相當中意啊。
「是給這些孩子們的禮物嗎？兩人都很可愛呀。」
以和店員面對面的形式讓艾斯蒂爾和露娜就座，店員露出了有些吃驚的表情。
因為艾斯蒂爾和露娜看起來還很年幼，如果從他人的角度來看，知道是交給她們兩人的話，一定會很吃驚吧
在經常接觸的我們看來，和兩人的外表不同，言行並不讓人覺得幼稚，所以沒有什麼違和感。
「哎呀，謝謝。」
「唔……謝謝你。」
受到誇獎的艾斯蒂爾笑著回應著,露娜轉過身簡短的回答。
露娜不要說跟我們以外的人說話，連見面都沒有，好像不太習慣。
「真是漂亮的寶石呢。聽說是用魔法加工的，是怎麼做的呢？」
「能被大家喜歡，我們也很高興。但是，關於加工的話有點……」
「哎呀，對不起。因為感興趣所以不自覺就問了。這可是很重要的商業秘密呢。」
店員一臉歉意地回答，艾斯蒂爾也輕輕低頭道歉。
可能是因為用魔法加工寶石的緣故吧，艾斯蒂爾好像很有興趣。
不過店裡是靠這個做生意的，所以不能告訴我們吧。
如果是艾斯蒂爾的話，就算沒人教，也能無師自通吧......
我們也參加了對話，開始商量要做什麼。
在一定程度上達成協議，之後由她們和店員來決定。
我離開了座位，向從剛才開始就在店裡轉來轉去的諾爾打招呼接近了。
「哈哈……」
臉貼著放著髮夾的展台，諾爾發出了聲音。
相當專注地看著呢。有很喜歡的東西嗎？
「怎麼了，發出那種聲音」
「啊，大倉殿。盡是些可愛的東西，看得入神了」
「對食物以外的東西，諾爾還看得入神，這之後天上會下槍吧。」
「真是太失禮了！我一直在說我是少女的吧！」
「我覺得少女不是可以自稱的……」
諾爾上下揮動著拳頭，向我表示抗議。
居然對這種東西很感興趣……槍說得過頭了，好像要下雪了。
但是，除了食物和奇怪的布娃娃以外，像女孩子一樣對這樣的東西也有興趣我也放心了。
「諾爾想要什麼？」
「嗯……。髮夾或者手鐲比較好哦。」
哦，想要個髮夾嗎？
本以為是諾爾的話應該會說出更厲害的東西，但意外還挺正經的。
因為長著漂亮的銀髮，髮夾的話看起來很合適。
「這樣啊。雖然不是每天都能去，但為了能採到滿意的原石而努力吧」
「是的，我會努力的！」
「啊，順便也去打魔石吧，請多關照。」
「咦，這件事情我沒聽說過！？」
告訴她要狩獵收集魔石後，諾爾抓住我的雙肩拼命搖動。
哈哈，這樣的話諾爾也參加了我和希絲哈的魔石狩獵。
我們不僅收集了原石，也收集了魔石。
這是無可奈何的犧牲，沒辦法啊。
●
決定了如何設計裝飾品後，我們離開了寶石店。
艾斯蒂爾的項鏈，是象鳥籠一樣，中心鑲嵌紅寶石的設計。
露娜的胸針，是與她的蝙蝠髮夾相似的形式，把寶石做為中心像用手抓住一樣的設計。
嗯，讓我們考慮的話，肯定不會成為那種設計吧……。
「接下來要去冒險者協會了。露娜你們可以先回去哦。」
「嗯，太好了。我們一起回去吧」
「嗯。大倉先生，可以吧？」
「沒事。今天兩個人一起悠閑地度過吧。」
露娜看起來心情很好，今天就不打獵了，讓她慢慢地享受吧。
最近總是和希絲哈一起狩獵，協會的事情結束後帶諾爾去狩獵怎麼樣？
雖然魔石已經超過了1000個，但是直到達成內心目標的2000個，我都無法停止收集魔石！
既沒有太多的損耗，又不使用的話，也能成為下一次扭蛋的儲蓄。
因為打算和平時一樣和諾爾一起去協會，所以得先把露娜、希絲哈、還有艾斯蒂爾送回家……。
「小哥，今天我可以一起去協會嗎？」
艾斯蒂爾說想一起去。
「誒？哎呀，但是……只是去聽協會的報告而已哦？」
「嗯，沒關係。最近都沒和小哥在街上走，偶爾也可以的吧？」
嗯，奎勒斯的話，艾斯蒂爾很容易被關注，所以不怎麼帶她一起……。
正這樣煩惱的時候，諾爾出聲了。
「大倉殿，不是很好嗎？外出散步也減少了，艾斯蒂爾只在房間裡看書。差不多該搬進莫夫特的小屋，和我們一起玩了」
「這還是算了吧……」
諾爾以伸出手臂向前的動作接近了艾斯蒂爾，艾斯蒂爾抱住肩膀慌張地後退。
照這樣下去，艾斯蒂爾就要被關在莫夫特的小屋裡了。
嘛，偶爾帶去也沒關係吧。我覺得光在房間裡看書也不行。
「嗯……是啊……。好吧，那艾斯蒂爾就一起去吧。」
「呵呵，太好了。謝謝你，諾爾。」
「哪裡哪裡哪裡，這沒什麼。」
對於我的回復，艾斯蒂爾雙手放在胸前很高興的樣子。
只是說一起去協會，沒想到會這麼高興……我有點開心。
於是立刻把希絲哈和露娜送回家裡，我和諾爾和艾絲蒂爾前往奎勒斯的冒險者協會。
「啊，大倉先生。」
「你好。關於那件事，有什麼進展嗎？」
「是的，我本來想等你來的時候再說的。這裡有點不方便，請先到這邊來。」
打了招呼後，平時那個接待的小姐從櫃台出來，帶我們到協會內的單間。
然後在準備好的桌子前坐下。
特意在單間裡談話……難道是什麼秘密的話嗎？
「那麼，關於那個魔光石明白了什麼呢？」
「是的，雖然還不能完全解析，但是知道了那個魔光石中包含的一部分魔法。」
哦，關於迪亞波爾斯所持有的魔光石，終於有進展了嗎？
「好像是急劇地吸入周圍的魔素，將其轉換後再度釋放出來。」
「吸收魔素然後轉換，是嗎？」
「轉換成什麼東西呢？」
「很抱歉，這個還不了解……」
接待小姐不好意思地低著頭。
那個……只知道這些嗎？
我以為明白了更具體的事情……。
「這份報告已經向本協會的會長傳達過了。我跟王都的協會會長也說過，今後可能會向大倉先生你們聽取更詳細的信息。」
這樣說後，在單間的談話就結束了。
其他也沒有什麼特別要說的，所以我們就趕緊離開了協會。
「嗯，現在只知道這些啊。」
「沒什麼進展啊。」
「嘛，因為東西變成碎片了，所以也沒什麼辦法嗎？」
魔光石回收之後經過了相當長的時間,不過，分析沒什麼進展嗎？
雖然從零散的碎片調查到這種程度就已經很厲害了，但作為情報還是不夠充分。
吸收魔素後究竟釋放了什麼……。
「如果只是今天知道的事情，也是可以預料到的。」
「啊，真的嗎？」
「艾斯蒂爾還是那麼可靠。」
看來，這也在艾斯蒂爾預料之中。
不愧是我們之中最有頭腦的人！
「迪亞波爾斯是從格蘭蒂斯中出來的吧。然後，那個魔光石是迪亞波爾斯持有的，對吧？」
「啊，是這樣。」
「格蘭蒂斯的出現和那個魔光石有關係，即使不知道這次的事情也能預料到。」
「是這樣啊。」
「然後從剛才聽到的信息來看……可以考慮兩種可能性。」
僅憑那個情報就能預想到魔光石的效果……還有兩種可能性嗎？
雖然可以預料到會有討伐級的魔物發生，但是具體是怎麼發生的，還不知道。
「一種是迪亞波爾斯進入魔物體內強化魔物。另一種是，使用那個魔光石放出平時在狩獵場看到的魔物涌出時的光，而且是產生討伐級魔物的光芒。」
「前者已經很糟糕了，如果是後者的話……」
「突然在街上出現那種東西，就不只是騷動了……」
那個像會飛的蟑螂一樣的傢伙，直接進入魔物體內強化……。
格蘭蒂斯的發生，是他進入樹人怪中強化了嗎？
也就是說那魔光石吸收魔素，變換成強化魔物的什麼釋放出來？
這樣考慮的話，在狀態欄中看到的時候名字旁邊加上【臨時】也是可以理解的。
但是特意進去的理由……是為了控制嗎？
像魔物涌出的地方一樣，放出產生魔物的光也是很危險的。
狩獵場在森林的深處，魔物也不怎麼從那裡出來，所以沒什麼大礙，但是如果在城裡的話……真是惡夢啊。
「考慮偷偷摸摸躲在森林深處的原因，一個是魔素比較濃厚。產生一次也要花很多時間，所以可能只是藏著而已。也有因為是在實驗中，所以先在森林深處嘗試的可能呢。」
「不管怎樣，只要有元凶在，不制止的話就糟了。」
「雖然說要阻止，但還是沒有線索……」
雖然不知道這麼做有什麼目的，但是能製造出能強化魔物到討伐級的東西，肯定不是普通人啊。
如果解決了的話應該能拿到魔石吧,不過，這是我們能解決的問題嗎……
現在也沒有什麼線索，看來只能等協會那邊的消息了。
 
 
  

129　三個人的原石采集 
[129　三個人的原石采集] by 搬運工

 
 
拜託寶石店加工艾斯蒂爾們的裝飾品數日之後。
裝飾品已經完成，交付給了艾斯蒂爾她們。
在那之前，艾絲蒂爾的項鏈裡注入了我的魔力，露娜的胸針則注入了希絲哈的魔力。
雖然沒有像魔光石那樣特殊的效果，但是她們非常高興。
果然選擇了用魔法加工的寶石店是正確的。
在加工結束之前的期間裡魔光石的追加報酬也決定了，冒險者協會支付了1500萬G。
那樣一塊石頭值這麼多錢……和魔法有關的東西真好賺啊。
然後今天按之前和諾爾的約定，我和諾爾和希絲哈來到盧根溪谷收集原石。
「呵呵，果然還是收集寶石比較開心啊！」
「好厲害啊，諾爾，這不是收集了很多嗎？……啊，混入了岩鹽呢。」
「收集寶石這麼高興的麼。我覺得收集魔石也一樣應該開心地去做。」
「這太牽強了！」
兩手抱著原石和岩鹽的諾爾，高興地搖擺著回到了我這裡。
來盧根溪谷之前在哥布林的森林裡狩獵了黑半獸人，和那時的心情完全不一樣啊。
雖然魔石狩獵的時候也希望大家情緒高漲……但好像沒辦法啊。
儘管如此，只要有諾爾在，效率就高多了，真是太感謝了。
現在持有的魔石已經超過了1100個，這樣的話收集到2000個也是很有可能的。
諾爾好像還是採集了岩鹽……嘛，也行吧？
最近在我們之間，吃肉的時候，把岩鹽做成板狀再烤成了熱潮。
鹽味適中，直接食用也很美味。
這裡的岩鹽看上去質量不錯，我覺得採集多一點也沒什麼問題。
「今天來才看到，希絲哈是什麼時候開始用劍的呢。」
在我沉思的時候，諾爾好像被希絲哈的魔法劍吸引了。
大概是相當中意吧，希絲哈在大腿上安上劍帶收納著。看起來好色情。
裝備在馬上能拿到的位置，感覺充滿了殺氣……。
乍一看只是短棒，但是被突然襲擊的話可受不了。
「呵呵，您注意到了嗎？切石頭怪的話這個剛好喲。如果怪物比較小的話，可以用手杖或者徒手粉碎，或者用普羅米涅斯指套打爛呢。」
「本性畢露啊，這已經完全沒有神官的樣子了呢……」
「不不不，這不算什麼。」
希絲哈笑嘻嘻地一臉滿足的回答，不過，諾爾好像被驚呆了。
本來就揮舞手杖格闘沒有神官的樣子了，居然還用扭蛋出的裝備玩爆炸，連激光劍都用上了。
總覺得在把希絲哈往不好的方向上越推越遠……她還靠得住麼？
回復感覺是附贈的。
「話說，大倉殿，從剛才開始就乘著它在做什麼呢？」
你終於吐槽了嗎？
其實，剛才說話的時候，我一直坐在漂浮著的銀色薄圓餅狀物體上。
這是將萊姆貼延展開來，坐在上面保持穩定的練習。
我一直在呼嚕呼嚕的左右搖擺移動，咕嚕咕嚕的旋轉，諾爾總算注意到了。
「這是修行，算是萊姆貼的一種運用。」
在諾爾和希絲哈狩獵石頭怪的時候，我一直在練習使用萊姆貼。
不僅僅是攻擊，像這樣乘坐當盾牌用也可以。
用作防御的話還只在跟哥布林對上的時候嘗試過,不過，我也想多嘗試幾種萊姆貼的使用方法。
平時移動因為有魔毯所以不需要，但是在有高低差的地方這樣坐著移動的話很輕鬆。
「啊，好厲害啊。」
「攻擊、防御，還有讓人乘坐，使用方法很豐富呢。不愧是UR裝備。問題只是使用的人是大倉先生嗎？」
「你啊……」
姆，希絲哈這傢伙……在說什麼呢？
我能很好地使用萊姆貼！讓你嘗嘗我的厲害！
「去吧，萊姆貼！」
「誒——啊啊！？」
從乘坐的萊姆貼上跳下，把它向希絲哈發射過去。
在命中前從圓餅狀變成液態，纏繞在希絲哈的全身。
並且馬上凝固硬化綁住希絲哈。
「嗚呼，好難受……喂，你要幹什麼！」
「哈哈，幹得漂亮啊！這是你嘲笑我的懲罰！」
「你在幹什麼呢……」
哈哈，雖說是突然襲擊，但是我封住了希絲哈的動作。
雖然技術還不成熟，但應該有相當的強度，希絲哈已經不可能逃脫了。
因為勒緊了，她看起來有些難受，但還是希望她能好好反省一下。
如果真的感到痛苦的話我會道歉的，還是先解除吧……。
正當我這麼想的時候，纏繞在希絲哈身上的萊姆貼出現了裂縫。
然後發出咔嚓咔嚓的聲音，裂縫漸漸擴展到整體。
什麼？不，不會吧……。
「——哼哼！」
「啊！？我的萊姆貼啊！」
與希絲哈的喊聲一起，萊姆貼破碎散落成光的粒子消失了。
騙人的吧！？你用蠻力把它打碎了嗎！
「呼，還是強度不足呢。如果你想封住我的話，請加強到這個的3倍。」
「呃……總有一天我會讓你叫爸爸！」（譯注：這是意譯）
「不要玩了，要確認今天的成果喲。」
希絲哈披散著頭髮，一臉得意的樣子。哇，真煩！
對我來說，玩弄希絲哈是不可能的吧……。
無視趴在地上失落著的我，諾爾將今天得到的原石並排對比著。
已經懶得吐槽了麼，還是說習慣了。
「恩，這次也沒有什麼好東西啊……」
「就諾爾的喜好而言……藍色比較好嗎？」
「哦，你知道啊。」
因為覺得她私服的藍色系比較多，居然猜對了。
我的直覺還挺不錯的嘛。
「花了很長時間挑選真是抱歉。差不多該決定了……」
「不，仔細挑選也沒關係。要不選個給莫夫特怎麼樣？」
「啊，可以麼！」
諾爾用手指撥著藍色系的寶石比較著，總覺得她的眼光有些微妙。
在我看來已經很合適了，但是她的直覺很准，還是交給她比較好吧。
「大倉先生會說那種話，感覺有什麼內幕呢。」
「哎呀，其實，在委託加工艾斯蒂爾們的寶石的店裡賣原石的話，能賣個好價錢呢。」
「你打算拿去賣嗎？」
在取艾斯蒂爾她們的裝飾品的時候問了一下要不要買下剩下的原石，店員兩眼發光的強烈請求賣給她。
畢竟那個量好像比較少，只賣了300萬G，但是存起來多賣一點的話就能大賺一筆。
「之前的魔光石的委託賺了很多，做了好多委託也賺了不少，現在好像存了很多錢呢。」
「啊，多虧有了家，省下不少錢。差不多可以在王都設立據點了吧。」
「哦！要買新房子嗎！」
「雖然還沒決定。」
在布倫涅買了房子後，沒買什麼大東西，在奎勒斯賣蘑菇、魔光石等也賺了不少錢，所以在王都買房子作為據點也未嘗不可。
這樣一來，在室內放置信標後移動到王都也會變得輕鬆。
雖然為了不被發現而藏起來，但是街上附近人很多，信標被找到的可能性還是很高的。
雖然住宅?擴展道具是以布倫涅的房子為據點的，但姑且還是討論一下吧。
「那為了籌集資金，多狩獵一點石頭怪吧！……順便收集岩鹽。」
「結果還是為了收集岩鹽嗎！」
「啊哈哈……果然諾爾還是老樣子啊。」
一邊小聲說著收集岩鹽，一邊重新握住劍，諾爾搖擺著馬尾跑了出去。
……看著她的背影，總覺得像一只搖著尾巴的狗。
我和希絲哈苦笑著，一起追趕著揮舞著劍飛奔的諾爾，再次開始狩獵。
 
 
  

130　阿德爾貝爾公館 
[130　阿德爾貝爾公館] by 搬運工

 
 
和諾爾她們一起狩獵時提到可以在王都買房子的事之後過了幾天。
「大倉先生，有指名委託哦。」
「啊，是指名委託嗎？」
去到冒險者協會，櫃台小姐說有指名委託。
在奎勒斯會指名我們的人……克里斯蒂亞？還想拜託我們收集研究用的材料嗎？
這麼想著接過委托書後，發現是來自阿德爾貝爾的護衛委託。
目的地一欄寫著修汀格。
「哦，阿德爾貝爾他們好像要回王都了。」
「是護衛委託嗎？在這裡停留了挺長時間了呢。」
自從接到阿德爾貝爾的護衛委託來到了奎勒斯之後，已經過了很長時間了。
他說如果方便的話，回去也接受他們的委託，所以一直擔心他們什麼時候要回去，總算等到了。
我們也聊到了王都的事情，正是時候。
……咦？除了委託的內容以外，下面還寫著什麼。
讀了委托書的備注欄部分，發現上面寫著在離開奎勒斯之前請務必帶艾斯蒂爾去阿德爾貝爾家。
告知協會日期後，那天會有馬車來接我們。
「從奎勒斯出發前，我們好像還有事要做。對方好像希望我們帶艾斯蒂爾到他家去。」
「啊，真的啊。指定要艾斯蒂爾耶……是那個孩子的請求嗎？」
「嗯，指名艾斯蒂爾的話應該就是了吧。」
我想肯定是安涅莉的請求。
在護衛委託之前想見面是為什麼呢？
暫且接下這個委託吧，我們也同行比較好吧。
艾斯蒂爾去安涅莉家玩的時候，聽說很厲害，所以我很感興趣。
●
回到家裡把這件事告訴艾斯蒂爾。
「咦，是安涅莉的護衛委託麼！」
「啊，但是在那之前想讓你再去一次她家。」
「有什麼事嗎？呵呵，不管怎樣都很期待呢。」
聽到這件事的艾斯蒂爾，用手扶著臉頰高興地笑著。
之前還對去安涅莉家還挺消極的感覺，現在的反應倒是跟外表相稱。
回到王都後，多創造一些機會讓她跟安涅莉醬一起玩吧。
這樣一來，也許在王都設立據點比較好。
看到艾斯蒂爾高興的樣子，正這樣想著的時候，坐在希斯哈的膝蓋上被撫摸著頭的露娜，嘴裡吐出無力的話語。
「還要拜託我們護衛嗎？」
「這是去哪裡的誰的護衛委託呢？」
「從奎勒斯到修汀格。這是阿德爾貝爾他們回王都的委託。」
「啊，是從奎勒斯到修汀格嗎……」
露娜皺起眉頭露出討厭的神情。
別擺出那種表情啊……。
「露娜不久之後又要有將近十天是一個人過了麼？」
「因為是委託所以沒辦法。請忍耐一下吧。」
「是啊。要好好地完成委託。」
「但是……」
「我會好好睡覺的，你放心吧。自宅警備就交給我吧。」
露娜一臉得意地朝著我豎起大拇指。
不，雖然說服希絲哈我很感謝，但是驕傲地說自己在家做警備有點……。
「恩，如果露娜這麼說的話，那就沒辦法了……」
「這樣也能接受嗎……」
哈—，希絲哈嘆著氣抱緊了露娜，看起來死心了的樣子。
這樣就能說服嗎……是應該說希斯哈太好搞定呢，還是說露娜厲害呢……
嗯，嗯，總之能接受就行。
但是，果然要花近10天時間啊，感覺好久啊。
「如果能使用信標的話，這樣的護衛委託一下子就能解決了。
「啊，是啊。這次試著用一下怎麼樣？」
「不，那樣也不行吧。就算是對再信任的人，也不想暴露信標的存在。」
阿德爾貝爾他們的話，拜託他們不要說應該沒問題，但不能說沒有不小心說走嘴的可能性。
雖然最壞的情況下也能說是艾斯蒂爾的魔法蒙混過去。
但是，一般的護衛委託也沒有必要使用信標吧。
有能簡單地移動需要花費十天的距離的方法，應該盡可能不讓別人知道。
為了減少暴露的風險，我考慮在王都設立據點。
「那就沒辦法了……。啊，在人前使用也沒關係的話，用法就有很多了。」
「做運輸工作的話，應該有需求吧。」
用信標來跑運輸嗎？如果能做到的話，確實是有需求的。
一瞬間就能移動到目的地，跟做夢一樣。這樣就能不工作大賺一筆了。
……等一下？不如把這個當作誘餌，召集幫助我們收集魔石的人……啊！？
真是的，一想到魔石就冒出了邪念。
那樣做的話會有很多麻煩，還是應該一邊隱藏一邊使用。
●
向協會告知日期的數日後。
我們坐上來接我們的馬車，前往阿德爾貝爾家。
車夫是之前他們雇傭的護衛。
我和諾爾跟艾斯蒂爾同行。
諾爾之前坐馬車的時候非常害怕，但現在她興致勃勃地望著窗外，興奮不已。
畢竟是有錢人的馬車，搖晃也少，製造精良。
因為奎勒斯也整備了道路，跟之前坐馬車相比，感覺舒適了許多。
一邊搖晃一邊望著窗外，終於到了，馬車停了下來。
然後從窗戶往外看，有一個比我們家還要大得多的，氣派的房子。
「太誇張了！？真不愧是富豪的宅邸啊……」
「好厲害啊！這就是豪宅嗎！」
「王都的本邸好像更大」
大得不知道有多少坪的庭院。
從大門筆直通往家門口的白色道路，周圍鋪滿了綠色的草坪。
……雖然聽說很厲害，但居然這麼大嗎？比我們家的十倍還要大啊。
驚得目瞪口呆的時候，馬車的門打開，我才反應過來。
「謝謝您，埃貢先生。」
「不用謝，畢竟我也是他們雇傭的。」
從馬車上下來，向埃貢先生道謝後，我們被帶到了房子裡。
「哇，很漂亮呢！閃閃發光！和我們家完全不一樣！」
「不要這麼慌張。很丟臉啊。」
「但是但是，真的很厲害！居然還有傭人！」
「呵呵，我第一次來的時候也很吃驚。」
剛進屋子後，諾爾環視著裡面，兩手上下擺動，叫喊著。
雖說是門口，可是卻非常寬敞。牆壁也雪白晶瑩。
附近有可以上二樓的樓梯。
天花板很高，掛著魔光石般發光的吊燈。
還放著看起來很貴重的壺和銅像之類的東西，一進門就被驚到了。
更讓我吃驚的是，在裡面迎接我們的金髮女僕。
因為有希絲哈她們，所以覺得美女應該已經看慣了，但是看到這樣的人，還是會……有種心動的感覺。
「歡迎光臨」
「啊，謝謝。哦……這就是女僕……嗯？」
因為初次見到的真正的女僕，不自覺就盯著看了，馬上從旁邊感覺到了強烈的視線。
看往那個方向，艾斯蒂爾滿面笑容地注視著我。
「啊——嘛，讓人家等也不好，快點走吧！」
「是、是……」
不由得背後冒冷汗，趕緊拜託女僕小姐帶路試圖蒙混過去。
雖然希絲哈總是說被艾斯蒂爾看著很恐怖，真的很恐怖啊……。
「安涅莉小姐，大倉先生他們來了。」
「啊，請進！」
一邊提心吊膽，一邊跟著女僕上樓，往目的的房間走去。
女僕敲門告知我們來了，聽到了安涅莉醬精神的回答。
得到許可的女僕打開了門，我們走了進去。
然後，安涅莉醬跑過來，抱住了艾斯蒂爾。
「艾斯蒂爾！你來啦—！」
「嗯……來了哦，安涅莉還是老樣子啊。」
安涅莉抱著艾斯蒂爾蹭著臉頰，艾斯蒂爾微笑著撫摸她的頭。
哎呀哎呀，可愛的女孩子們關係很好的景象，真是太美妙了。
「呵呵，抱著艾斯蒂爾感覺很舒服。」
「恩，我理解你的心情。」
聽到安涅莉醬的話，諾爾點頭表示同意。
在外面住宿的時候，諾爾經常抱著艾斯蒂爾睡覺。有那麼舒服嗎……。
看著艾斯蒂爾她們這樣想著的時候，發現房間裡還有一個女孩子。
淺藍色短髮的女孩子……是麥菈。
「艾斯蒂爾，好久不見。」
「哎呀，麥菈也來了。」
「嗯，我要回王都了，想在那之前見一面。因為艾絲蒂爾也一起去，就一起在這裡碰面了。」
看來麥菈醬也被叫來了。
原來如此，因為離開奎勒斯後就暫時不能見面了，所以在那之前想大家聚一下嗎？
「原來是這樣。呵呵，真高興啊。」
「我也很高興再次見到艾絲蒂爾桑。」
聽了麥菈的回復，艾斯蒂爾輕輕皺眉了。
嗯？只是普通的寒暄，不過，有什麼在意的地方嗎？
「又加上『桑』了。真是的，麥菈總是那麼固執啊。你看，再稍微放鬆點怎麼樣？」
「唔唔……喵，喵喵……」
「對啊，麥菈平時就太認真了。你看，笑一笑！」
「等……哼哼，住手……癢癢……呼呼。」
艾斯蒂爾把手掌貼在麥菈的兩頰上，輕輕地推拉著。
於是，安涅莉醬便從背後開始揉起兩側。
雖然麥菈的臉變形了，但她還是拼命忍耐壓抑著笑聲。
這麼說，是之前說過不要加『桑』了。所以有點在意嗎？
三個人看起來關係很好。上次也以這樣的感覺玩著嗎。
「我們還是呆在外面比較好。」
「是啊。居然能看見艾斯蒂爾那麼天真的表情……真是太好了。」
一邊不讓正在玩耍的三人注意到，我和諾爾離開了房間。
這時，阿德爾貝爾正好朝著這個房間走來。
「哦，大倉君。」
「啊，你好。打擾了。」
「打擾了。」
「哪裡哪裡哪裡，是我女兒的請求才讓你們過來的，抱歉。」
打完招呼後，阿德爾貝爾問要不要喝杯茶，就決定一起喝茶聊天。
我又被帶到豪華的別間，喝了奶茶。
「哼哼哼！這個點心很好吃！」
諾爾手裡拿著像餅乾一樣的小麥色的點心，一邊吃著，一臉滿足的樣子。
哇，哇，就像是人體火力發電站一樣……吃得太多了！
「喂，你吃太多了吧！」
「哈哈哈，還有很多沒關係。喜歡就多吃點。」
「真的嗎！」
「啊哈哈……真的非常抱歉。」
女僕拿來了追加的曲奇，諾爾大口大口地吃著。
阿德爾貝爾雖然說沒有關係，但還是要客氣點啊……。
把旁邊的諾爾放著不管，我開始和阿德貝爾說話。
「哎呀，這次也拜託你們了，真是太好了。雖然最近在奎勒斯周圍發生的樹人騷動似乎已經平息了，但還是拜託知道實力的冒險者比較放心。」
「能被信任真是太好了。」
「哼哼……都交給我吧！」
「真是個可靠的小姐。這次也請多指教。」
諾爾停了下來，一邊拍胸一邊說著交給她。
好吃的點心都進肚子了，諾爾應該是幹勁十足吧。
雖然用眼罩遮住了臉，但現在肯定是眼睛閃閃發光了。
「再來這個城市的時候也想拜託你們。不過下次應該是魔導祭的時候了。」
「魔導祭，是嗎？」
「從名字看來應該是魔法的祭典吧？聽起來很有趣的樣子。」
原以為只是閑聊，沒想到出現了一個生詞。
魔導祭……從名字來看，雖然知道是和魔法有關的活動……。
「你們不知道嗎？所謂魔導祭，就是一年一度的麗斯塔利雅學院舉辦的活動。學生們會發表跟魔法有關的成果。」
「原來有這樣的活動嗎？」
「使用魔法的活動啊，聽起來很好玩的樣子呢！好想去啊！」
「確實很有趣的樣子……」
嗯，和文化祭差不多嗎？
麥菈醬也參加了這個魔導祭，安涅莉醬也還會回來奎勒斯嗎？
那個時候必須要考慮讓艾斯蒂爾也一起參加。
 
 
  

 
131　陷落的馬車 
[131　陷落的馬車] by 搬運工

 
 
自接受阿德爾貝爾的邀請後過了幾天。
一大早就從奎勒斯出發，開始我們的護衛委託。
出發前麥菈來送我們，和艾斯蒂爾她們道別。
哎呀，真是個好孩子啊。
這次也是諾爾和艾絲蒂爾、希絲哈和我分別騎著兩匹馬，前後夾著阿德爾貝爾他們的馬車進行護衛。
我當然是坐在希絲哈後面。不會騎馬的我也沒辦法。
「結果回程的時候大倉先生也在我後面呢。練習萊姆貼固然不錯，但也請多練習騎馬。」
「哎呀，因為沒有練習的機會吧？畢竟很少騎馬。」
「真是的，不要這樣偷懶吧。下次請諾爾指導你吧。」
「恩，諾爾的話還是饒了我吧。那傢伙可是個斯巴達喲……」
快住口，會死人的。
向諾爾求教的話，真的太可怕了……。
簡直就像把孩子從懸崖上推下去的獅子。
「話說，回去的時候好像什麼事情也沒有發生啊。」
「樹人的異常已經解決了，所以應該沒問題吧。」
來奎勒斯的時候樹人擋住了道路,不過，因為異變解決了，所以返回的時候應該沒有問題。
儘管如此也不能疏忽大意，我用地圖APP一邊警戒周圍一邊移動。
「這次回到王都之後，要像之前說過的那樣討論買房子的事情嗎？」
「我也還在想。不過，果然王都的房子很貴啊……。考慮到今後，還是慎重選擇比較好吧。」
「單純作為放信標用，買便宜的房子也挺好的……。但是還是選擇好一點的房子比較好呢。」
在王都買房子是個好想法，但是不知道買什麼樣的房子。
即使不用住宅?擴展道具也住得下的大房子，還是放信標用的小一點的房子？……。
如果是大房子的話，價格一般會過億吧……。但是手頭沒有那麼多錢。
有許多要考慮的事情，還是之後慢慢討論吧。
到達王都後，想和迪烏斯他們見面，聽取關於魔石狩獵的意見。
也想聽格林他們的意見，回去之後好像會很忙啊。
「我想在王都的家裡和露娜兩個人獨處。在只有我能依靠的狀況下……嗚呼呼。」
「……因為有危險的氣息，所以不行。」
「為什麼？」
希絲哈做出擦嘴的動作，發出粗暴的聲音。
我的本能告訴我，不能讓這樣的傢伙和幼女兩個人呆在家裡。
現在露娜已經離不開希絲哈了，在這之上會變成什麼樣子……。
●
天也開始黑了，今天的移動結束了。
和上次護衛的時候一樣，在距離阿德爾貝爾他們稍遠一點的位置搭了帳篷。
然後圍著篝火吃飯，安涅莉醬來找艾斯蒂爾玩，愉快地閑聊著。
另一方面我和諾爾她們說著無聊的話……。
「諾爾桑，下次請指導大倉先生騎馬。」
「哇，騎馬嗎？交給我吧！」
「住手！不要諾爾，只有諾爾不行！」
喂喂！？你馬上就說這件事呀！
被委託的諾爾也異常幹勁十足……不知道會被做什麼。
「為什麼那麼討厭呢！就當是上了大船吧，交給我吧！」
「弄錯了吧？是泥船吧！我不要，諾爾太嚴格了。」
「沒那回事。只會到腳和腰直不起來的程度」
「這也太過分了！」
不要輕易就讓腿和腰動不了啊！這不算是輕的程度哦！
要是諾爾式培養方法，即使討厭也能學會吧,不過……太可怕了。
在我害怕的時候，聽到了安涅莉醬的笑聲。
「正如艾斯蒂爾說的那樣，大倉先生他們看起來很開心呢。」
「呵呵，是吧。看著不會厭倦的。」
嗯？難道是在旁邊看我們對話的樣子嗎？
這樣也會覺得很開心麼……全都怪諾爾。
「大倉先生們的隊伍，除了大倉先生以外都是女生嗎？」
「啊，是啊。在這裡的4個人全部都是。」
「誒，露——唔！？」
「喘不過氣來的被堵住了嘴巴……」
因為希絲哈差點脫口說出露娜的名字而馬上繞到她身後用手捂住她的嘴。
雖然想著她一定會這樣，所以就擺好了架勢，但是居然真的說漏嘴了。
我的行動讓安涅莉醬有點不解的歪著頭，但是也沒有特別追究。
「啊，這樣啊。……艾斯蒂爾，加油吧」
「嗯，謝謝」
從剛才的提問到讓艾斯蒂爾要努力，到底發生了什麼？
艾斯蒂爾也微笑著點頭……以心傳心？
即使不用言語也能傳達的那樣，是因為關係好麼。
還是上次在宅邸的時候說了什麼？
「大倉殿，希絲哈有危險了。」
「嗯？啊……」
在我思考著艾斯蒂爾們的事情的時候，諾爾輕輕地拍了拍我的肩膀。
被提醒之後看了看希絲哈，她抓住我的手拼命用力著。看起來非常痛苦。
我馬上放開手解放了她。
「噗哈！哈……哈……。大倉先生，請不要把我的嘴堵著沉思……。希望至少不要壓住鼻子……」
「不好意思。是我疏忽了。」
好像是連鼻子一起捂住了。
當我撓頭向希絲哈道歉時，諾爾把手放在她的肩膀上，豎起大拇指。
「怎麼了？」
「希絲哈跟我差不多。我們是同伴。」
「沒那回事。是吧，大倉先生！」
「嗯，這很難說啊。倒不如說現在比諾爾還過分。」
「這樣啊！？」
雖然希絲哈作為異性比較有魅力，但是總覺得在做事風格方面希絲哈已經超過了諾爾。
雖然兩人同樣都是率直的類型，但是也有著微妙的不同之處。
●
委託開始6天後。
與魔物遭遇了幾次，處理之後順利前進了。
從奎勒斯到王都，通過的路程應該已經過半了吧。
這樣的話，這次就能平安無事地結束護衛工作了……為了確認周圍而看地圖APP，發現有反應。
「……嗯？」
「怎麼了？」
「地圖APP有很多藍色的反應。在前面一點的地方停著呢。」
「周圍沒有魔物嗎？」
「啊，沒有。好像不是被襲擊了。不過還是先警戒一下吧。」
從現在開始我們要經過的街道上，有藍色的點在前面停著。
因為對方是藍點，所以應該不是敵人，但是就這樣前進的話可能會有危險。
因此請埃貢先生停下馬車，試著與諾爾們商量了要怎麼做。
「有人嗎？」
「雖然不知道是不是人……不過應該不是敵人。」
「竟然在這種地方停車，發生了什麼事嗎？」
「總之先看看情況比較好。」
全體人員一致認為帶著阿德爾貝爾先生們前進有危險。
諾爾和艾絲蒂爾留下作為馬車的護衛，我和希絲哈朝停著的藍色點前進。
前進了一段時間，終於到了現場……馬車一邊翹起朝天。
「啊……馬車變得好慘哦。」
「哇……咦，怎麼變成這樣了？」
地上空著一個大洞，馬車的後半部分陷在裡面了。
周圍有數人，其中一人警戒周圍。從外表來看，他和我們一樣是冒險者。
就這樣跟他打招呼的話，他會像埃貢那時候一樣懷疑我們，所以還是先脫掉頭盔吧。
或許是注意到了我們，正在監視的男性拔出了劍採取了戰鬥態勢。
「什麼人！」
「啊，我不是什麼奇怪的人！我是冒險者！」
靠近到能聽到聲音的位置，舉起一只手展示冒險者協會的牌子，告訴他不是敵人。
男性稍微向前傾，確認我們的牌子後，驚訝地睜大眼睛。
「B、B等級的冒險者……對，對不起！」
「不，不用擔心。比起這個，發生了什麼？」
男性脖子上掛著銅色的金屬板。銅色的話……等級C嗎？
另外還有4名男性，其中1人手和頭上纏著綳帶，看起來很慘。
因為沒有像冒險者那樣帶防具，所以這個人是委托人，其他人是護衛嗎？
附近倒著三匹馬。可能是受到從馬車上掉下來的衝擊受傷了。
其餘3名男性也是冒險者的裝扮，1人陪同受傷的男性，剩下2人打算下到洞裡抬起馬車。
「沿著道路前進的時候，地面突然陷落了。大概是塔爾巴幹的好事吧」
「塔爾巴？是魔物嗎？」
「啊，是比較稀少的魔物。雖然不是很強大，但是在地下挖掘前進。所以有時候會突然陷落到這種地面中造成傷害。哈……真糟糕……」
從未聽說過的魔物。掘地而行……像沙虫一樣的傢伙嗎？
挖個深到能讓馬車掉下來的洞，真是個大魔物啊。
冒險者裝扮的男子一邊注視著掉下去的馬車，一邊大聲嘆息。
嗯，就這樣無視的話太可怜了。
這樣想著，這次是希絲哈出聲了。
「坐在那裡的是委托人嗎？」
「啊，啊……頭和手腳都受傷了。雖然姑且治療了，但是好像還是很疼……」
「還有其他受傷的人嗎？」
「我們沒事。……但是有幾匹馬不能動了。」
「這樣啊。那麼，我可以幫忙嗎？我會治療。」
「啊，你！果然是神官啊！」
「是的，我是神官。請大倉先生處理馬車的問題。」
「哦，交給我吧。」
哦，希絲哈很稀奇地想作為神官發揮作用。
那麼，就讓我想辦法解決掉進洞里的馬車的問題吧。
看向馬車那邊，現在2位男性也發出吶喊努力著。
「嗚嗚嗚！啊啊啊啊啊！……哈、哈……不行啦，不行啦！」
「累死我了！」
加油，上！時不時能聽到這樣的呼聲，但只是稍微抬起馬車的程度。
2人都是肌肉猛男，儘管如此還是不能讓馬車動彈。
「那個，如果可以的話，我也來幫忙吧？」
「啊？誰啊？」
「我是路過的冒險者」
呵呵，聽到可怕的聲音回答了。好像很生氣呢。身材高大，外觀也很恐怖。
馬車掉下來動彈不得了，他們也沒辦法麼？
「我也是正在做護衛委託的，所以想從這裡過去。讓我來幫忙吧。」
「啊，就算你說要幫忙……」
「小伙子好像是B級的。但只是多一個人也無濟於事吧。」
「不試一試是不會知道的。請讓我來幫忙吧。」
「啊，啊……那就拜託你了。」
得到許可後，我也下到洞裡幫忙。
嗯，委托人是商人，所以是載貨用的馬車麼？
大件行李好像已經卸下了，但是還有些行李在上面。
馬車本身比阿德爾貝爾的小一圈。
這種程度的話，我也能應付。不行的話就叫諾爾來吧。
「給我起來。」
抓住載貨台的底部，用力向上推。
然後，馬車很快被抬了起來。
就這樣向著地面推動，從洞裡把馬車推了出去。
太好了，是我也能舉起來的程度的重量啊。
等級也提高了，裝備也充實了，我也被強化了很多啊。
「不是開玩笑吧！？一個人舉起來了！」
「喂喂喂……你們怎麼了？」
看著的男性們，張開嘴很吃驚的樣子。
啊，我抬起了他們合力也抬不起的馬車，所以很吃驚吧。
不知不覺一個人舉起來了,不過，還是跟他們一起比較好吧。
「治療結束了。大倉先生怎麼樣？」
「這邊也結束啦」
正好希絲哈也結束了治療的樣子，向這邊小跑過來了。
好，這樣就算完成了吧。
「大倉……啊，之前和迪烏斯他們打過的傢伙啊！」
「啊，那個大倉啊！」
是哪個大倉呢……。
聽到了迪烏斯的名字，我們是被認出來了麼……。
知道那件事的話，這些人也是經常在王都的冒險者嗎？
「哎呀，真是幫了大忙。謝謝你。」
「沒什麼，助人為樂嘛。」
抬起馬車之後，一個身材魁梧的男子向我道謝。
看氣氛的話，這個人好像是這個冒險者隊伍的隊長。
「可是如果這個洞還在的話，今後也有可能陷落。你們也要前進的話還是注意一下比較好。」
「這樣啊……。怎麼辦呢。」
「那麼，交給艾斯蒂爾怎麼樣？」
「啊，有辦法嗎？」
粗略看的話地面也沒有變化，不知道哪裡會陷落。
但是，如果是艾斯蒂爾的話，也許能用魔法做點什麼。
我們趕緊回到了阿德爾貝爾他們那裡，把剛才的冒險者們的事情告訴他們。
「啊，原來是這樣啊。」
「啊，不知道哪裡有洞，用魔法找找看吧。」
「呵呵，交給我吧。這不算什麼。」
拜託艾斯蒂爾後，她自信滿滿的拿出魔杖和黃色的魔法書。
……就這樣交給她沒事吧？
正在擔心的時候，安涅莉醬從馬車裡出來了。
「艾斯蒂爾，你要用魔法嗎？」
「嗯，我會用相當大的魔法。」
「哈！好期待啊！」
從馬車裡看我們的樣子，察覺到會使用魔法了嗎？
如果有安涅莉醬在的話，艾斯蒂爾就不會使用危險的魔法了吧。
得到聲援的艾斯蒂爾，以比平時更充滿幹勁的表情架起了魔杖。
「誒！」
用比平時更有氣勢的聲音將魔杖刺入地面。
緊接著，一瞬間周圍搖晃了一下，四周的地面紛紛發出聲音沉下去。
街道的許多地方出現了大洞，連成線狀。
全部加起來有幾百米長。
「嗚哇！？什、這是啥啊！」
「不會吧……難道是讓塔爾巴經過的地方全部陷落了嗎……」
看到這個情景的男性冒險者們發出了驚訝的聲音。
哇……真的全是洞。
如果繼續這樣前進的話，我們的馬車也許也會像他們一樣掉進洞里呢。
「哇，好大的洞啊。街道以外好像也有，避開前進也可能會陷落呢」
「開這麼大的洞，真是個麻煩的魔物啊。先把洞填上吧。嗯，誒！」
之後，當艾斯蒂爾將魔杖刺入地面的時候，陷落的地面隆起，不斷的堵住洞穴。
啊哈哈……艾斯蒂爾果然好厲害啊。
數十米長的洞穴在一瞬間就被填埋了。
「好厲害！艾斯蒂爾的魔法總是很厲害呢！」
「呵呵，再誇獎我一點也沒關係。」
「嗯！厲害哦！」
安涅莉醬高興地誇獎著艾斯蒂爾，撫摸著她的頭。
艾斯蒂爾心情很好地用手扶著臉頰微笑著。
哇，這樣說的話你會高興嗎？
「啊，那裡有什麼東西跳出來了呢」
「那是……是塔爾巴！剛才就跑出來了！」
諾爾喊著發現了什麼。
往她手指的方向看，稍遠一點的地方有黑色物體在地面上掙扎著。
被艾斯蒂爾的魔法打到地面上來了麼？
那就是塔爾巴……黑色短毛，鋒利的前爪，纖長的紅鼻子。
這不是鼴鼠嗎！但是好像有2米左右的大小呢……。
那麼大的話，就算是鼴鼠看起來也很強啊。
要是讓它回到土裡繼續開洞的話會很麻煩，還是在這裡處理掉吧。
「趕快打倒它吧！」
「等，等一下！」
諾爾拔出劍，朝塔爾巴跑去。
喂喂，又一個人突擊了……嘛，也不是那麼強大的魔物應該沒事吧。
諾爾接近掙扎著的塔爾巴，拔出劍直接斬殺。
一擊之後鼴鼠變成了兩半，化為光的粒子消失了。
啊，酷呆了……。
「……正如傳聞所說，你們真是個不尋常的隊伍啊。」
「啊哈哈……」
剛才那個身材高大的男性用驚訝的聲音向我道謝。
聽了傳聞……什麼樣的傳聞呢？
「這次真是幫了大忙了。明明你們也在護衛的途中，真是抱歉。」
「哪裡的話。比起這個，馬車沒問題吧？」
「啊，雖然有點破損，但是慢慢前進的話是沒有問題的。雖然對不起委托人，但是我打算推遲一點。」
他們的護衛對象從馬車上掉下來了，所以有點擔心，但是好像沒問題。
「謝謝你連馬都治療了。下次在王都見面的話，請允許我向你致謝。」
「不用謝。嗯……」
「啊，還沒有自我介紹啊。我是C級冒險者的多爾夫。」
「啊，你好。我想您應該知道，我是大倉平八。」
多爾夫伸出了手，我也伸出手跟他握手。
哦，在這種地方和王都的冒險者的相識增加了。
真好……那麼，讓這個隊伍也參加魔石狩獵吧！……哎呀，應該不行吧。
對方好像認識迪烏斯，從這裡入手加深關係吧。
跟多爾夫先生說了幾句後，我回到諾爾們那裡。
「大倉殿，那些人沒事吧？」
「好像沒問題。馬也多虧了希絲哈的治療能動了。」
「因為有腿折了的馬，也不能這樣放著不管吧。」
「希絲哈偶爾也會有點神官的樣子呢。」
這次難得能看到希絲哈作為神官活躍的樣子。
「哼哼，我不是一直作為神官出色地工作著嘛。」
「哈哈，別開玩笑了吧。」
和希絲哈說笑著，我們又開始朝著王都的方向前進了。
 
 
  

132　來自協會長的情報 
[132　來自協會長的情報] by 搬運工

 
 
在和多爾夫他們相遇後經過幾天的行程，我們終於到達了王都。
在黃昏前進入街道，在冒險者協會前停下馬車，與阿德爾貝爾先生們道別。
「大倉君，感謝你這次也護衛我們回程。」
「哪裡哪裡哪裡，這次承蒙指名，非常感謝。」
從馬車上下來的阿德爾貝爾先生那裡收到了完成委託的證明書。
這一次也沒有出什麼意外，輕鬆地結束了護衛委託。
如果每次都能以這樣的感覺完成委託，那就太好了。
「女兒也托你們的福看起來很高興。雖然不能說隨時，但如果有機會的話能來本邸玩的話我會很高興的。」
阿德爾貝爾先生一邊說著，一邊從懷裡把寫著細小東西的紙遞給了我。
看看收到的紙，是王都的地圖。
紅色圓圈圈出來的位置大概是阿德爾貝爾先生家吧？
「啊，謝謝！有機會的話，一定去拜訪您！」
居然邀請我們去本邸。
因為這次的護衛委託，被如此信任……與其這麼說，不如說是因為艾斯蒂爾和安涅莉醬的關係變好了。
安涅莉醬一邊抱著艾斯蒂爾，一邊鼓起臉頰，不滿地皺起眉頭。
「啊，我不想在這裡和艾斯蒂爾分別。」
看來是捨不得分開。
艾斯蒂爾微笑著向那樣的安涅莉醬搭話。
「沒辦法啊。如果有空的話會去見你的，打起精神來。」
「真的嗎！約好了哦！」
「呵呵，嗯。」
艾斯蒂爾撫摸著安涅莉醬的頭許下約定，這樣就滿足了嗎？
大概是已經習慣了吧，艾斯蒂爾即使被抱住也不慌亂了。
「安涅莉，該準備出發了。」
「啊……是。很遺憾，這次就此分別了。艾斯蒂爾，再見！」
「嗯，下次再見吧。」
最後，安涅莉醬雙手緊緊握住艾斯蒂爾的手道別，然後坐進了馬車。
隨後，當埃貢駕駛馬車出發時，安涅莉醬從後面的窗戶望著這邊揮著手。
艾斯蒂爾也揮著手，直到馬車遠去。
「呼，護衛委託終於結束了。」
「是啊。這次也平安結束真是太好了。」
途中，除了其他冒險者護衛的馬車發生事故以外，沒有什麼特別的問題。
他們也進行了治療，馬車也平安無事，過幾天就能到王都了。
那麼，我們得來解決我們自己的事情了。
買房子的事情，其他各種各樣的事情，先完成護衛委託的報告吧。
就這樣進去……不，在那之前。
「回去之前要去冒險者協會匯報，希絲哈要先回去嗎？」
「啊，可以嗎？」
「啊，只是匯報而已。快回去給露娜看看吧。」
從剛才開始就在慢慢地活動身體，想早點回去！希絲哈散發出這樣的氛圍。
如果只是向協會報告的話，我一個人也可以，讓她早點回家吧。
露娜應該也感到很寂寞吧……還是說在睡覺嗎？
「居然這樣照顧我，不愧是大倉先生！真有男子氣概！嘿，嘿！」
「不要用胳膊肘戳我！」
大概是相當高興吧，希絲哈用胳膊肘戳了過來。
……平時明明總是說我不像男子漢，這個時候就變調了。
●
希絲哈回去後，我和諾爾和艾斯蒂爾走進冒險者協會。
然後，協會裡響起了好久沒聽到的女性的聲音。
「啊—！大倉先生！」
櫃台小姐薇琪，越過櫃台看著我們喊道。
馬上被附近其他櫃台小姐輕輕敲打了一下發火了。
「啊……好久不見。你回來了啊。」
「是的，接到奎勒斯的護衛委託後回來了。」
「真的是好久不見啊。」
走向接待處的時候，也許是被罵了，薇琪有點垂頭喪氣。
雖然為了和迪烏斯他們見面回來過一次，但之後又在奎勒斯活動了一段時間，所以也是好久沒見了。
果然，協會的櫃台小姐不是她的話不行啊。
「姐姐還是那麼精神啊。」
「因為精神是我的優點……那個，今天是委託的報告嗎？」
「啊，是。」
等薇琪平靜下來，我提交了剛才從阿德爾貝爾那收到的護衛委託的證明書。
她馬上確認後，我們領取了作為報酬的60萬G。
雖然只有6枚金幣，但是拿到報酬的時候心情很激動。
收下報酬後，薇琪突然說道……。
「我聽說了哦。大倉先生們在奎勒斯的時候也很活躍……啊！」
中途突然喊了一聲，把手貼在嘴邊，一副『糟糕了！』的表情一動不動。
「怎麼了？」
「大倉先生們來的話，就要告知協會長！請稍等！」
「誒？」
薇琪醬用手掌示意讓我們稍等，然後走出櫃台，向協會的二樓跑去。
那副慌張的樣子……而且還要通知協會長，難道有什麼壞消息麼？
「……我們有什麼問題麼？」
「應該沒什麼特別的。」
「說不定是黑色魔光石的事情？」
「啊，這麼說來，之前奎勒斯的櫃台小姐說過她向上面報告過了？」
這段時間也不在王都，奎勒斯那邊也沒出什麼問題。
這麼說的話，是請奎勒斯那邊調查的那個魔光石的事情嗎？
過了一會兒，薇琪咕咚咕咚的跑回來了。
「對不起讓您久等了！協會長想跟您談話，您有時間嗎？」
「有，沒關係。」
就這樣我們跟著薇琪醬，被帶去了克里斯托弗先生在的房間。
「哎呀，不好意思把你叫過來。」
「不，沒關係。好久不見。」
和上次一樣以面對面的形式坐在沙發上，和克里斯托弗談話。
「聽到你們在奎勒斯的活躍表現，我很吃驚。好像是討伐了兩只格蘭蒂斯呢。」
「啊，是的。狩獵的時候偶然遇到了。是很危險的魔物，被我們討伐了。」
「沒想到升格為B級後馬上就能有這樣的成果。作為你們的舉薦人，我很自豪。」
升格為B級後接下阿德爾貝爾的護衛委託，然後討伐了兩只格蘭蒂斯。
這麼想的話好像也沒過去多久。可以說是短期的成果。
格蘭蒂斯好像是討伐級的魔物，以獨立隊伍打倒了也算是滿足了人們的期待吧。
「那是個有點棘手的魔物呢。」
「是啊。因為魔法的效果不是很好，所以我沒派上什麼用場。」
「哈哈……格蘭蒂斯只是有點棘手的程度麼？真是可靠的小姐們。」
「哎呀……她們真的很可靠。」
以那個為對手輕而易舉就解決了，諾爾實力真的深不見底啊。
對面聽著的克里斯托弗先生的臉好像在輕輕抽搐哦。
遇到迪亞波爾斯的時候，諾爾一個人把格蘭蒂斯和樹人的群體打倒了，而且看起來還有餘裕的樣子……真是可靠。
「那麼，閑談就到此為止，進入正題吧。我想你們大概能猜到吧，這次叫你們過來是想說那個黑色魔光石的事情。」
果然跟那個魔光石有關嗎？
「說實話，我也不知道那是什麼東西。但是聽了報告之後，幾乎能肯定它與格蘭蒂斯的發生有關。」
「我們也有同樣的推測。」
發現格蘭蒂斯的場所，還有兩次遇到格蘭蒂斯的時候的狀況都詳細地傳達了。
迪亞波爾斯從裡面出來的時候拿著那塊石頭。
奎勒斯的協會應該也有向這邊傳達消息，以克里斯托弗先生知道關於這件事的全部為前提說就可以了。
「而且問題是，持有那個魔光石的魔物。據說在奎勒斯那邊沒有記錄，我們就把那個魔物掉落的東西搬到這個協會來調查了。」
「是在王都調查的嗎？」
「哎呀，那樣的話就能知道那個魔物的信息了呢。」
迪亞波爾斯掉下來的角和槍托付給了奎勒斯協會，為了調查被運送到這邊的協會了嗎？
王都的協會是個類似根據地的地方，正如艾斯蒂爾所說，至少有迪亞波爾斯的情報吧。
我是這麼想的……但是對於艾斯蒂爾的話，克里斯托弗無言地搖頭。
哎……不會吧。
「難道……王都的協會也沒有記錄……是嗎？」
問了一下，克里斯托弗搖了搖頭。
誒！？真的嗎……王都的協會也沒有記錄。
「至今為止冒險者打倒的魔物的情報，全部由協會保管。但是，關於那個魔物，這次好像是第一次發現。」
「打倒那個魔物，我們是第一次嗎？」
「這樣啊。」
不知道冒險者協會是從什麼時候誕生的，但應該持續了很長時間。
儘管如此卻沒有情報什麼的……迪亞波爾斯到底是從哪裡來的魔物。
「目前，協會這邊沒有能夠提供的準確情報。」
「連王都的協會都不了解嗎……」
「那就沒辦法了。」
呵呵，連王都的協會都沒有什麼情報。對方是完全未知的對手嗎……。
雖然也想好好地解決這次騷動，但是好像沒辦法啊。
如此悲觀的想著時，克里斯托弗繼續開口。
「雖然沒有準確的情報……但是就我所知的話，還是有點線索的。」
「啊，真的嗎！」
「啊，不過這是我從以前的資料中得知的。不知道是不是真的。」
「但是但是，比起什麼都不知道要好得多！」
「是啊。如果可以的話，能告訴我嗎？」
哦！不愧是協會長！這不是挺靠得住的嗎！
即使是缺乏准確性的情報，也想盡可能地多了解一些相關的信息。
對接下來的克里斯托弗先生的話充滿了期待，想聽聽他的話……結果出現了令人震驚的詞語。
「你們知道魔人這種存在嗎？」
……啊？魔人？
魔人……之前從薇琪醬那裡聽到過的，是已經滅亡的那個魔人嗎？
「嘛，魔人……是嗎？」
「嗯，大概是200年前的戰亂中滅亡了吧？」
「也有那樣的說法啊。聽說是因為人數少卻好戰的緣故而滅亡的。」
聽了我們的話，克里斯托弗先生點了點頭。
哇……果然是那個魔人。
「看來你是知道的。就是這個魔人……在當時的戰鬥中，好像在做著能否利用魔物的實驗。」
「利用魔物……但是，這個國家現在也做著吧？我聽說有魔導師在研究這個。」
利用魔物……？
那種事好像這個國家也已經做過了，本來也存在魔物使這樣的人。
「你說得對。一般說來利用魔物的話，是指魔物使們操縱魔物這樣的吧。」
我的想法好像沒錯。
但是想要說的是，和魔物使操縱魔物是不一樣的嗎？
除此之外因為戰爭而利用魔物……能做什麼？
「我了解的魔人的實驗好像不一樣。人為地發生魔物，嘗試強化魔物本身，好象試驗著各種各樣的方法。因為沒有找到實驗資料，所以實際上也不知道是什麼樣的。」
人為地產生魔物，魔物的強化。只是這樣的話就有許多線索了，有點驚到了。
兩者都是不久前，艾斯蒂爾預測的那個黑色的魔光石的效果。
我們遭遇的格蘭蒂斯在狀況上，是屬於後者的魔物的強化的吧。
「根據你們所報告的，這次突然出現的格蘭蒂斯是不是因為使用了類似的東西，我是這麼想的。」
「這，這樣的話……就是說魔人現在也在某處生活著嗎？」
也就是說，犯人有可能是魔人？
在200年前的爭鬥中沒有滅亡，而隱居起來的倖存下來的傢伙們。自然會這麼想。
本來，即使因為爭鬥而滅亡，也並非完全毀滅。有倖存的可能。
真的嗎……這樣想的話，遇到格蘭蒂斯的時候犯人沒在附近真是太好了。
如果那個魔人和GC的魔人一樣強大的話，以現在的戰力戰鬥的話肯定會有犧牲的。
GC根據難易度不同強度也有變化,不過，不知道這個世界的魔人的強度怎麼樣。
雖然也有弱到能從容打倒的可能……但是還是盡量避免戰鬥吧。
「這我也不知道。既有魔人的可能性，也有得到那個實驗的資料的人繼續實驗的可能性。或者也有其他可能。」
「結果還是不知道是什麼。」
「唔，變成複雜的話題了……」
也有對手不是魔人的可能。
不管怎樣，都是麻煩的事……希望是後者。
結果因為情報不足只能進行推測，不過聽了克里斯托弗先生的話好像解開了不少謎團。
「不管怎麼說，這並不是可以忽視的事態。今後打算請求A級冒險者的協助，盡量收集情報。也許也會需要大倉君們的協助。那個時候，如果能幫忙的話就太好了。」
「好的，我們會盡我們所能協助您的。」
最後克里斯托弗先生低頭請求我們協助，這次談話也結束了。
協會長直接拜託的話，怎麼可能拒絕呢。
因為A等級的冒險者好象也會幫忙，今後情報收集應該會容易一點吧。
一離開協會，諾爾發出奇怪的聲音捂著腦袋。
「嗚嗚嗚，總覺得變成了很複雜的事情呢。」
「魔人，是吧。突然說可能會有這樣的存在，也沒有什麼實感呢。」
「是啊……。現在我們能做的事很少，就交給協會長吧。」
只有我們的話什麼也做不了。
如果可以的話，模擬和魔人的戰鬥，並且努力強化戰鬥力……這也是沒辦法的事情。
 
 
  

133　戰力不足 
[133　戰力不足] by 搬運工

 
 
結束和克里斯托弗先生的談話回到家後，先回去的希絲哈已經做好飯。
然後一邊吃晚飯，一邊告訴她和露娜我們在協會的談話。
「魔人嗎？」
「哼哼，哼……聽起來很麻煩的樣子。」
「是嗎？聽起來好像很強的樣子，想一對一打打看。」
「喂喂……再怎麼說希絲哈也是打不過的。我覺得即使全員一起上也不可能平安無事地打倒。」
希絲哈目光炯炯地握著拳頭。
我們全員一起上都很危險，一個人戰鬥太魯莽了。
「魔人真的那麼強嗎？」
「我們全員戰鬥也打不倒嗎？」
看來諾爾們也在懷疑魔人的實力。
現在的我們是具備攻擊角色，防御角色，恢復角色，平衡也相當好的隊伍。
而且除了我以外，都是能一人瞬殺成群魔物的實力者。
普通的魔物完全不是對手。但是……。
「我所知道的魔人是RaidBoss。最上位的話……需要至少15人的隊伍。」
「這，要15人以上嗎……」
「這樣的話，確實是強勁的對手啊。」
在我玩GC的時候出現的最上位的魔人，如果不用15人以上的隊伍作戰的話是沒辦法打倒的。
但是，那個時候是SR和SSR混合的隊伍。
如果是只由UR組成的隊伍的話，10人以下的隊伍打倒也是有可能的吧
我們不僅有通過扭蛋得到裝備的強化，全體人員也是最初開始就擁有2個專用UR裝備的最好的狀態，雖然人數少應該也能打倒。
「這是我所知道的魔人的強度，不知道實際的強度如何。」
「但是，現在還是避免和那個魔人戰鬥比較好。」
GC里根據魔人的不同強度的差距也很大。
如果是初期對手中最低級的魔人的話，考慮現在的水平，我想我一個人也能取勝。
但是，最壞的結果有可能出現GC中最高等級的最強的魔人。
所以現在，即使遇到了也還是不要與魔人為敵比較好吧。
「不想和強者戰鬥。我是專做雜魚的。」
「不要說自己是雜魚專長啊……」
露娜用堅定的表情放出雜魚專長的豪語。
我第一次聽到有人說自己是雜魚專長……不，如果可以的話，我也不想遇到強大的對手。
只是，今後也打算協助冒險者協會，還是要預想應對意外的情況。
所以我們也應該做好準備，以備不測。
「也就是說，問題是戰力不足。」
「確實是這樣……」
「總而言之，就是說大倉先生想抽扭蛋了吧？」
「就是那樣！不愧是希絲哈，真懂我。」
「又是扭蛋嗎。平八盡是想著扭蛋的事。」
即使我還沒說明，大家好像都察覺到了。
嗯，我們已經相互理解了。
當艾斯蒂爾等人說到戰力不足的瞬間，諾爾無言地站了起來，將餐具收好放到洗手台上。
放下餐具，抱起在桌子附近吃完飯很滿足地嘟嘟叫著的莫夫特，低著頭向自己的房間走去。
於是我也站了起來，從後面把手放到她的肩膀上。
「你要去哪裡呢？」
「啊……莫、莫夫特、去散步吧……」
「不用那麼急吧？飯後，我們坐在椅子上好好聊聊吧。」
看來諾爾也察覺到了吧，打算逃走。
我讚賞你堂堂正正地從我面前逃走的膽量。
「嗚、嗚……因為很討厭啊！我要回房間了！」
「我還什麼都沒說呢。」
「反正又說要收集魔石了！我不要！」
諾爾左右搖動束著的頭髮，不想聽我說話。
果然變成這樣了。
「冷靜點。確實打算收集魔石。但是這次有好一點的做法。請你放心。」
「即使大倉殿這麼說，我也完全不能放心……」
「不是說謊。看著我澄澈的雙眼。」
「好陰沉的眼睛……」
「呃……我發誓這次沒問題。喂，坐椅子上吧。」
「嗚……如果是騙人的話，我就要徹底的訓練你騎馬了……」
總算說服她，讓她坐下了……諾爾徹底的訓練就太可怕了。
但是，沒關係。這次我會好好考慮方法。
我也重新坐在椅子上，雙手擱在桌子上，在臉前挽著手。
「那麼，雖然是今後的方針……首先我想目標是2000個魔石。」
「……咦？目標是2000個魔石來著嗎？」
我討厭直覺好的諾爾。
其他人不記得了嗎……蒙混過去吧。
「……然後，我想先以2000個魔石為目標。」
「等一下，我被忽略了！？」
「現在究竟收集了多少魔石？」
「嗯……1168個吧。」
雖然目標是2000個，聽起來很難的樣子,不過，已經收集一半以上了。
這也是我踏踏實實地與希絲哈狩獵的結果。雖然有因為她是戰鬥狂而感到困擾的時候，但是能積累下魔石還是很感謝的。
「確實，最初說目標是1000個魔石。但是，我不想重複上次的Box扭蛋的悲劇！正因為如此，我認為應該提高目標收集2000個喲！」
「就算你這麼激動地說我也很困擾……」
對我的熱情演講有點不爽的樣子。
因為之前在Box扭蛋的時候有了心靈創傷，所以這次一定要確保充足的量。
「我是想盡快的收集，但是我也不打算胡來。我會盡量減輕你們的負擔，請協助我吧。」
「恩，既然都這麼說了，我也只能幫你了……」
「既然是小哥的請求，那就沒辦法了。」
「謝謝！」
距離目標還剩約800個左右，我也不打算像之前那樣瘋狂的收集魔石了。
諾爾她們也理解並答應協助我，雖然沒什麼幹勁，但還是有合作的意思。
「所以首先是收集方法，諾爾和艾斯蒂爾可以的話在北邊的洞窟以兩天一次的頻率狩獵。時間的話只到中午也沒關係。」
「咦，這麼短也可以嗎？」
「狩獵時間跟以前比起來真是短了好多啊。這樣真的好嗎？」
「啊，沒關係。」
如果是諾爾的話，半天至少可以掙30個左右。
主要的魔石狩獵打算由我和希絲哈來做，其他人作為補充就行了。
「然後，希絲哈和我一起在哥布林的森林裡狩獵黑色半獸人。時間是……要多久？」
「直到太陽落山也沒關係。」
「啊，好。真的謝謝大家了。」
「不不，大倉先生都這樣拜託了。」
用非常燦爛的笑容馬上回答我……不愧是希絲哈，真是個值得依賴的神官啊。
接著是問題兒童的露娜……。
「露娜是……從日落到深夜左右，和我一起狩獵黑色半獸人。露娜也是2天1次左右……這樣可以嗎？」
「沒關係。作為不參與冒險者的工作的代替，我就在這邊好好加油吧」
「好！謝謝你！結束後可以盡情睡覺！」
「恩，我是這麼打算的。」
雖然很驚訝她這麼直接地答應我……果然是為了宅在家裡嗎？
但還是要感謝她協助狩獵。
正當我對露娜的回答感到滿足的時候，諾爾出聲了。
「大倉殿，那麼長時間狩獵沒關係嗎？」
「是啊。就算是小哥也有點危險吧。」
「嘿嘿嘿。我也是有考慮的，每兩天做一次。」
我打算2天1次全運轉狩獵,不過，這也是沒有辦法的事情。
說想抽扭蛋的是我，所以我應該多負擔一點。
如果是哥布林，半獸人的話，已經可以輕鬆狩獵了，所以沒有危險。
適當地一邊休息一邊做的話，大概也就沒問題了吧。
這樣想著，希絲哈突然說道。
「我晚上也要去哦！只有大倉先生和露娜一起狩獵，太狡猾了！」
狡猾……因為擔心她們，晚上想讓她們休息，卻被說成狡猾。
好像是不想錯過難得的和露娜一起狩獵的機會。
「啊，啊……那就拜託你了。」
「哇，希絲哈也一起嗎。那樣的話我會更有幹勁。」
「一起加油吧！」
被希絲哈抱緊了的露娜，突然幹勁十足了。
哦，這樣的話魔石收集的效率也會變高哦。
兩人關係很好還有這樣的好處。真是幫大忙了。
「唔，那我也一起。」
「誒……不，不用勉強。」
「不，只讓小哥們在夜裡狩獵是不行的。大家是一個隊伍的，我也想減輕你們的負擔」
艾斯蒂爾兩手撐著鼓起的臉頰說要一起做。
雖然能減輕負擔我很開心……但這是怎麼了？
「……是啊。如果只是到中午的話，我們每天都可以。」
「可以嗎？雖然說想盡快，但也沒有必要讓你們太勉強了。」
「可以喲。如果大家一起承擔的話，那麼也能盡快結束了。」
「……真的很抱歉。」
雖然諾爾看起來很不情願的樣子，但是也說每天都可以狩獵。
哎呀，讓你們陪著我的任性真是不好意思。
「但是，結束之後是騎馬的特訓。」
「……真的嗎？」
「真的。」
 
 
  

134　夜晚的魔石收集 
[134　夜晚的魔石收集] by 搬運工

 
 
確定好收集魔石的計劃的第二天。
一大早，將諾爾等人送往北方洞穴，我和希絲哈一起來到哥布林的森林裡狩獵。
然後現在，狩獵幾個小時後稍微休息一下。
「大倉先生，剛才好像有什麼東西飛走了，是什麼呢？總覺得發出了很大的聲音……」
「啊，是萊姆貼。」
在這次狩獵中，我穿插使用了萊姆貼進行狩獵。
雖然靠扭蛋增加新的戰力也可以,不過，現有的UR裝備也想早點能熟練使用。
因此雖然是以弱小的哥布林們為對手，我也會考慮嘗試各種各樣的使用方法。
「我考慮了很多，也嘗試了很多的新用法。」
「聽起來很有趣！可以讓我看一下嗎？」
「沒問題……但是也沒那麼有趣。」
希絲哈說讓她看看，於是我拿出萊姆貼並將它變形。
象上次在諾爾們面前做的一樣，想像萊姆貼變成薄圓餅狀的樣子。
萊姆貼像披薩麵團一樣變薄，然後讓它在旁邊慢慢地旋轉。
直徑大約1m左右。就像是圓薄餅一樣。
從剛才開始，就讓它在高速旋轉的狀態下，操縱著飛行。
一碰到什麼東西就發出咔嚓咔嚓的聲音。好像就是希絲哈聽到的聲音。
雖然操作還不穩定，經常撞到樹上。在森林中穿梭難度真是高喲。
雖然想自由操縱提高打倒遠距離的敵人的效率……看來沒那麼順利啊。
「以樹人和格蘭蒂斯為對手時，連觸手都切不斷，現在的話應該可以切斷了。」
「很薄的形狀和高速旋轉麼……但是，這樣就可以切斷了嗎？大倉先生，不只是強化到連弱小的我都能破壞的程度嗎？」
「恩，我覺得能徒手打死半獸人的傢伙是不弱的。」
如果希絲哈算是弱小的話，我到底算什麼……。
確實是硬度不足，但是面對讓半獸人都臉色發青張皇逃走的神官桑能稍微拘束的程度還是足夠了吧……。
但是，正如希絲哈指出的那樣，或許是硬度和轉速不足吧，即使能把哥布林變成兩半，也還沒能切斷樹木，只能切到一半左右。
雖然最終還想把岩石切開……路漫漫其修遠兮啊。
「上次坐上這個轉來轉去是為了這個啊。我還以為你在玩呢。」
「哈哈，真是個失禮的傢伙啊。我怎麼可能不經考慮隨意行動呢。」
「誒？」
「嗯？」
和『你在說什麼？』表情的希絲哈互相凝視，互相沉默定在原地。
「……那麼，要重新開始狩獵嗎？」
「……是啊。」
那個狀態持續了一段時間之後，沒有特別追究重新開始狩獵。
這傢伙，你以為我什麼都沒考慮麼……。
實際上那個時候幾乎就像在玩一樣，還沒想過能像這樣活用。
然後一直狩獵到中午，去迎接諾爾她們，狩獵暫時結束了。
「呀，中午就可以結束狩獵了。總覺得占了便宜啊。」
「是啊。因為之前一直狩獵到天黑，所以在天還明亮的時候結束的話心情會很好。」
「啊、你的心情我也能理解。」
狩獵結束回家了的諾爾們，為從窗戶眺望，外邊還明亮而感動著。
平時總是到夜晚才結束，早點結束的話還有賺了的感覺啊。
想到之後還有自由時間，當然會高興了。
一邊吃著簡單的午餐，一邊確認回收的魔石的數量。
「嗯，到中午為止有46個。比上次效率稍微下降了」
比預想的要少……。
上次狩獵到晚上，大概一天就可以回收110個左右了。相比之下，這次回收效率下降了。
那個時候為了complete扭蛋拼命著，是心情的差距嗎？
儘管如此，與一開始相比，效率還是大大地提高了。這裡妥協也行吧。
而且這次還有和露娜的夜間狩獵。沒有必要給諾爾他們多餘的壓力……我在想什麼。
「哎———哦，大倉殿！我們並不是趕著時間回去，請你原諒！」
「我還沒說什麼……」
諾爾對我的話作出反應，雙手合十，請求原諒。
之前我總是，效率化！效率化！的喊著，會有過度的反應也是沒辦法的。
都被嚇怕了啊……這時候應該和善的接觸，慢慢取回信賴。
「這次沒那麼著急，適度狩獵就可以了。」
「哎呀，從總是拼命收集魔石的哥哥那裡聽到這樣的話真是意外。」
「這次的大倉先生真是溫柔呢。」
「哈哈，你們在說什麼啊。我總是很溫柔吧？」
這樣說著，諾爾和希絲哈無言地轉過頭去。
只有艾斯蒂爾用手扶著臉看著我，臉上露出苦笑。
喂喂……明明是開玩笑的，這麼認真的反應真是難受……。
●
午飯後，我和希絲哈再次開始狩獵，在日落之後又回到了家。
在那之後又收集了68個魔石。果然中途諾爾沒有參加後，效率降低了許多。
這還沒結束，待會夜裡還要和露娜去狩獵。
「哇，好累啊。」
「接下來是夜場吧。呵呵，我很期待和露娜桑一起狩獵哦！」
就算是我也是相當累了。雖說是為了魔石，但想到之後會一直狩獵到深夜，心情就很沉重。
但是，如果認為那是為了扭蛋的話，幹勁就會無窮無盡地涌現出來。
與那樣疲憊的我不同，希絲哈咕捏咕捏的活動腰部，說很高興能露娜一起狩獵。
真的好厲害啊……一點兒也看不出累的樣子。
「真的打算按計劃執行啊……。這個給你吃，加油哦。」
「哦，謝謝。」
「我會做好飯給你回來的時候吃的。」
有點吃驚的諾爾給我拿來了夾著紅色果醬的三明治。
咬了一口試試，是又甜又有點酸味的果醬。這種味道……是之前麗斯塔利雅學院的護衛委託的時候採集的波姆果啊。不知什麼時候變成果醬了。
因為太飽的話動作就會遲鈍，這樣的話正好填飽肚子。
好像連夜宵都給我做了，真是個體貼周到的傢伙啊。謝謝了！
正為那樣的諾爾而感激的時候，艾斯蒂爾抱著3個高級燈籠過來了。
「小哥，我在這上面注入了魔力，請在狩獵的時候使用。一旦流出魔力，即使放開手，也會以最大亮度進行調整。」
「哦，艾斯蒂爾也謝謝了。本來打算一邊提著燈一邊狩獵的，真是幫大忙了。」
「雖然覺得應該沒問題，但是狩獵的時候也要小心哦。」
艾斯蒂爾也擔心我們夜間狩獵有危險，將魔力注入了高級燈籠中。
雖然露娜不在意，但是我和希絲哈在黑暗中狩獵是很危險的。
本來打算一邊拿著燈一邊狩獵，但是這樣就沒有那個必要了。
諾爾和艾斯蒂爾都這麼照顧我，好開心。
這樣就準備萬全了，然後聽到了開門的聲音。
露娜露出半邊臉，看著這邊。
「露娜桑！早上好！」
「……早上好，然後晚安。」
「喂！你要去哪裡！」
「住手，放手！」
注意到露娜的希絲哈打了個招呼，露娜回答後慢慢地開始關門。
我急忙跑到門前，把露娜從中拉出來。
已經換好了平時的戰鬥服，都準備好了……為什麼要逃呢？
「……果然還是要去啊。」
「昨天明明還有幹勁的，怎麼了？」
「我也想的。但是，一旦到了要做的時候……」
「啊哈哈……不愧是露娜啊。」
「哦，喔……但是，加油吧。」
「嗯，既然都約好了。我會好好保護你的。」
這小姑娘真是的……要是放她回去了會怎麼樣呢？
就連徹底擁護露娜的希絲哈也露出苦笑。
但最後還是答應會好好完成約定，於是帶著露娜向哥布林的森林出發了。
「這個時間的話比之前要暗呢。」
「在森林外面都這麼暗了，果然在裡面沒有燈的話是不能正常行動的。」
移動到森林外設置的信標的時候，四周已是一片漆黑。
雖然在complete扭蛋的時候直到太陽下山為止都在狩獵，但是現在比那個時候還要暗。
「在我看來和白天沒什麼區別。然後要怎麼狩獵。」
「先進到森林裡再決定吧。」
這麼暗對露娜來說沒有影響的樣子。不愧是吸血鬼……晚上才是活動時間啊。
一手提著普通的燈，依靠地圖APP，進入森林裡，向往常的狩獵地點前進。
途中雖然有哥布林和半獸人的襲擊，但被希絲哈和露娜瞬殺了，沒有什麼問題。
然後在到達目的地之後，試著設置了艾斯蒂爾為我們準備的高級燈籠……。
「哇！？艾、艾斯蒂爾準備的燈籠，這亮度好厲害啊」
燈正散發著耀眼的光輝。
雖說是在夜晚的森林中，但是亮度和白天差不多。
也許正是這個原因，哥布林和半獸人們從森林深處陸續向這邊移動,不過，被在旁邊等待著的希絲哈陸續粉碎。
簡直就像哥布林粉碎機……這樣的話效率也會提高吧。
「周圍像白天一樣明亮啊。雖然即使眼睛看不見，只憑感覺也能狩獵，但是有視野的話還是更容易點。」
「誒……這種事情能做到的麼？」
「當然了。因為我是神官。」
「絕對和神官沒關係吧……」
「因為是希絲哈，所以就是這樣了。」
我想如果是希絲哈的話看不見也不能戰鬥……居然還能做到這樣的程度麼？
因為是神官！總是這樣敷衍過去，我已經懶得吐槽了。
露娜狠狠地點頭認同，我也認同如果是希絲哈的話也是沒辦法的事。
在適度的範圍內設置了從艾斯蒂爾那裡收到的三個高級燈籠，狩獵準備就緒。
這次因為有第一次參與魔石狩獵的露娜，所以先說明狩獵的方法，一起巡回魔物涌出的地方。
把三個因為燈光聚集起魔物的魔物的發生點作為狩獵場，在三個地方巡回進行狩獵。
「就按這個路線，狩獵完第3個之後就回到了最初的那個。」
「我可以一個人去試試嗎？」
「啊，如果路線不順的話，我還可以考慮其他的路線。」
我決定先選擇較近的三個地方，讓露娜試著去狩獵。
她揮動著紅色的槍，向著哥布林們猛衝過去。
一口氣貫穿數頭魔物，又一下橫掃屠殺一片。
中途將槍投擲了出去,不過，在槍返回之前也在不斷打倒著魔物。
以這個氣勢踢著樹幹象飛一樣地移動，不斷地屠殺著涌出的魔物。
三個地方全部狩獵完後，可能是太快了，第一個地方還沒有涌出一只魔物。
「嗯，魔物涌出的速度太慢了。」
「真的嗎……比諾爾還快……」
巡回了三個魔物涌出場所的露娜，嘟噥著涌出速度太慢。
也許是因為體型小巧身材輕便，在森林中移動速度比諾爾快。
再加上怪物一般的長槍，即使只是普通的攻擊也能一口氣打倒數頭魔物。
和以劍為中心的正統派作戰的諾爾相比，狩獵的速度似乎有差距。
我揮舞著物理學聖劍斬殺魔物，希絲哈也是一下一頭的打倒著魔物，但速度還是跟不上露娜。
用魔法一口氣殲滅的艾斯蒂爾另當別論，在接近戰中，露娜的殺敵速度好像是最快的。
「不愧是露娜！晚上是露娜的主場呢！」
「交給我吧。讓你看看雜魚專長的本領。」
「哼哼哼，那麼我也要幹勁十足的上了！」
的確，能如此高效地進行狩獵，說是雜魚專長也不是騙人的吧。……以單體為對手戰力也是相當高。
看著露娜戰鬥的場面，希絲哈也幹勁十足的開始狩獵。
雖然說了沒有幹勁，但是露娜該做的時候還是會好好做的。我可是相信你的哦！
結果，多虧了這天幹勁十足的露娜和希絲哈，最終得到了106個魔石。
呵呵，按這個速度的話，完成收集2000個魔石的目標也是指日可待了。
 
 
  

135　緩解疲勞 
[135　緩解疲勞] by 搬運工

 
 
開始收集魔石的第7天。
今天也從早上開始就在哥布林的森林裡狩獵，在太陽落下之前停下。因為不是和露娜狩獵的日子，所以今天的狩獵就到這裡結束了。
現在魔石收集的成果是包含第一天在內的7天，共466個。加上原來的就有1634個了。
剩下約400個……再過不久就可以達到目標了，真是讓人興奮。
「嘿，嘿嘿……魔石、魔石有好多……」
一回到家我就坐在椅子上，趴在桌子上。
昨天也狩獵到深夜，今天一大早就開始狩獵到現在。
在森林中四處奔跑的狩獵，比我想像中更辛苦。
眼看就要合上眼睡著了。用手機確認積攢的魔石的數量，勉強維持著意識。
「今天也辛苦了。馬上就可以吃飯了，請稍等。」
「謝謝……」
諾爾來迎接我們，為了做晚飯返回廚房。
家裡有人幫忙做飯真的幫大忙了……。
忍著困意正想洗澡的時候，艾斯蒂爾跟我打了招呼。
「小哥，你沒事吧？我覺得你這幾天下來有點消瘦了。」
「……沒關係，沒問題的。雖然有點困，身體很沉重，但這種程度還不能阻擋我。」
「那就算了……不要勉強。要是撐不住倒下了，我會帶你到我房間去的。」
「哦，喔……我會注意的。」
艾斯蒂爾眯著眼睛，露出了看著獵物的表情。
如果在沒有意識的狀態下被送到她的房間，會發生什麼呢……。
「和小哥不一樣，希絲哈很精神呢。」
「哼哼哼，因為可以盡情狩獵魔物，所以肯定會打起精神的！」
「當我沒說……」
一直跟我一起狩獵的希絲哈，完全沒有疲憊的樣子。
也許是心理作用，總覺得她皮膚比平時更光滑了。
因為每天都可以盡情狩獵，現在的希絲哈情緒高漲。
順便一提，露娜在狩獵後的第二天一整天都沒有起床。
現在大概在自己的房間裡睡得很香吧。
「大倉先生平時也是吵吵嚷嚷的要抽扭蛋，但是卻因為狩獵魔石而憔悴了呢。」
「因為我是普通人啊。雖說每2天1次，但一直狩獵到深夜的話還是會累的。」
希望不要以為我跟希絲哈一樣。
雖然用精神上的氣勢來帶動肉體,不過，這樣持續數日身體還是會疲勞。
一整天在森林裡跑來跑去，不斷揮舞物理學聖劍。
雖然玩過各種各樣的社交遊戲讓我對單調重複的工作有耐性了,不過，腰和腳還是受不了。
「大倉先生之前就說想抽扭蛋了，下次想抽什麼UR呢？」
「這麼說來，我很在意呢。攻擊角色也有了，回復也有希絲哈在……缺的是肉盾角色嗎？還是說有什麼想要的裝備呢？」
「嗯……是啊。說實話，我最想要的……應該是伽瓏吧。除此之外的話是肉盾系或者輔助系。重裝鎧甲、咒術師、姬這樣的比較好吧」
再利用下一次的扭蛋盡可能強化戰鬥力。
因為攻擊角色齊備了，回復也有希絲哈所以沒問題。
這樣一來……我想要像之前說的單純的肉盾角色。
特化對己方buff的姬，或是對敵方debuff的咒術師都挺好的。
如果攻擊角色增加的話，就可以像現在這樣分擔狩獵魔石的任務了。
伽瓏來了的話就是大勝利吧。極端的說，只要新的角色來我就滿足了。
還有……裝備吧。
「之後就是裝備了。好想要我能用的UR武器。」
「那是……沒關係吧？不是已經有最強的物理學聖劍了嗎？」
「是啊。而且如果抽完這次的扭蛋，不是能再進一步強化麼。」
「不對！男人追求帥氣的裝備！即使不用也想帶著！」
帥氣的武器果然是男人的浪漫。
我想要像諾爾的劍，露娜的槍那樣出色的武器。
「我理解你的心情……但是防具的UR看起來更有實用性。」
「小哥總是拘泥於這種奇怪的地方……。我覺得應該先重新審視一下平時的外表。」
「哈哈……你說得對。」
主裝備的話還是用物理學聖劍,不過，副裝備的話想要好一點的武器。
嗯，就像艾斯蒂爾說的那樣，應該注意一下外表的其他方面嗎……。
話雖如此，我真的累了……吃完飯今天就先睡了吧……。
「大倉先生辛苦了。如果可以的話，給您做回復按摩吧？」
「那是什麼？」
希絲哈說出了奇怪的單詞。
回復按摩？按字面上理解的話，是用回復魔法搞的按摩……。
「只是一邊施加回復魔法一邊做普通的按摩。幫街上的人們做過，評價挺不錯的。露娜也覺得很舒服。」
「誒，你做過那種事嗎？」
「聽你這麼一說，感覺好像挺舒服的。」
啊，幫以前交流過的老人們做過嗎？
露娜也試過了……在我不知道的地方做著各種各樣的事。
既然評價好的話我也來試試吧。很少有機會讓美女做這種事。
「那就試試看吧。腳的情況比較嚴重。」
「哼哼哼，交給我吧。那麼請到這邊來。」
「感覺不錯的話，我也想試試看。」
「是的，沒關係。」
在希絲哈的催促下，我靠著椅背坐在椅子上。
艾斯蒂爾也興致勃勃。因為比我年輕所以好像沒有必要，但是不錯的話還是想試試看。
「要開始了哦。」
「啊……好癢。」
希絲哈用手觸摸確認坐在椅子上的我的身體。
有點癢……。
就這樣過了一會。
「嗯，肩膀和腰都很僵硬呢。不只是腳，全身都做比較好。」
「誒……真的嗎？」
「小哥是不是老了呢？」
真的麼，我的身體太僵硬了？我還以為自己還年輕呢……受到了打擊。
「那麼大倉先生。初級，中級，高級，極級，哪個好？如果是大倉先生的話，還有作為隱藏項目的神級哦。」
「啊？我不知道你在說什麼。」
還以為按摩要開始了，誰知道說了一堆意義不明的話。
初級、中級、高級、極級……你以為是遊戲難易度啊！而且隱藏項目的神級是什麼啊！
「是指按摩的力度哦。這個僵硬程度的話……是高級左右嗎？如果是極級的話，身體的疼痛也能完全消除……但就不知道能不能忍受了。神級的話我覺得會在中途失去意識。」
「是按摩吧？這個真的是按摩嗎？」
「分得相當細致啊……」
會讓人失去意識的按摩究竟是……不是開玩笑吧？
但是，看到希絲哈一邊皺著眉頭，一邊用手貼著下巴認真地思考著。
好像是認真的呢……這裡就相信她，試著拜託一下吧。
雖然我很在意失神程度的按摩是什麼樣的東西，但這裡試著拜託了中級。
「啊，拜託你了。」
「好，有點疼，請忍耐。」
我還是坐在椅子上，希絲哈從後面把手放在我的肩上。
然後她用力一按，後背猛地抖了一下。
因為太疼了，一瞬間身體仰面朝上，但是被壓住了，動不了。
就這樣一直被緊緊地按著，後背被壓迫，不時吐出痛苦的呻吟。
「哇……哦，哦……哼！」
「表情看起來非常痛苦的樣子……沒問題嗎？
「雖然有點疼，但還是會覺得舒服的哦。」
疼是疼……我突然覺得身體很舒服。
從持續被推的地方開始變得溫暖，然後蔓延到整個背部。
「啊，啊……這個不錯……」
「那麼舒服嗎？」
「雖然一開始很痛，但是真的會覺得舒服啊。」
「哼哼哼，我不是說過嗎？」
被壓了一會兒，就像希絲哈說的那樣，開始變得舒服起來。
我現在，在痛苦與快樂之間搖擺不定。
總覺得意識開始模糊了……這個，快要睡著了……。
按摩完後背，接著，希絲哈抬起我的手臂橫向平舉，和自己的雙手纏在一起。
被牽引著緊貼她的身體，她開始用力。
這個雖然也痛但是心情舒暢,不過，各種各樣讓人在意的地方都碰到手臂了，特別是某個柔軟的地方。
「喂，喂……是不是有點貼得太近了呢？」
「沒辦法啊。回復魔法的話要貼近才有效果。為了能幫到大倉先生，我也是很緊張的。平時也不會做到這種程度。您討厭麼？」
「啊，不……並不是討厭」
不但不討厭，反而覺得是獎勵……這樣想著的時候，艾斯蒂爾緊緊地注視著我。
「……小哥，你好像挺放鬆的。那麼舒服嗎？」
「啊，啊……按摩很舒服。」
「哎呀，是嗎？」
聽到我的回答的艾斯蒂爾，用手扶著臉頰像往常一樣微笑著。
也沒有特別的追問，靜靜地看著正在按摩的希絲哈和我。
明明只是被看著，卻有著奇妙的壓迫感……感覺睡意都消失了。
之後另一只手臂，兩只腳也做了按摩。
「好，大致結束了。您感覺怎麼樣？」
「嗯……哇，好厲害，肩膀感覺好輕鬆啊。腰和腳的狀態也很好。這樣的話，整晚狩獵都沒問題。謝謝你。」
「您能這麼說，我也很高興。」
轉動手臂，剛才還有的腰和肩膀的酸痛都消失了。
即使站直起來，腳底和大腿也不會痛。
身體好輕……好久沒有這麼舒服了。這樣的話感覺無所不能。
「那麼接下來是艾斯蒂爾吧。艾斯蒂爾就先試試初級吧」
「誒，我……」
「你看，萬事需要嘗試。」
成為目標的艾斯蒂爾，稍微有些客氣的遠離了希絲哈。
看到我一開始的樣子，覺得很痛所以不想試了嗎？
「你們在幹什麼呢？飯做好了，來吃喲。」
正好這個時候諾爾好像做完了晚飯。因此按摩的話題被略過了。
嗯，感覺真的很舒服，還是希望艾斯蒂爾能試試。
那麼，身體狀況也變好了，距離目標還有約400個，努力收集吧。
 
 
  

136　目標達成 
[136　目標達成] by 搬運工

 
 
魔石狩獵開始第11天。
到傍晚為止的狩獵結束了，現在是和露娜一起的夜晚的狩獵。
在星光閃耀的夜空下，不停的狩獵著哥布林和半獸人……魔石終於到達2000個。
在超過目標數後就結束狩獵回家了。
「好啊！結束啦！」
「哦！終於結束了嗎！」
「小哥，辛苦了。好好休息吧。」
回家後我馬上高聲歡呼，在家裡等著的諾爾她們也高興地迎接了我。
因為傍晚時分就只差30個，所以今天回來也沒那麼晚。
結束了，結束了哦……疲勞過度快要化成白灰了……。
「啊，已經結束了嗎？我還想繼續狩獵呢……」
「已經足夠了吧……。今後還要狩獵，讓我稍微休息一下吧……」
希絲哈嘆了一口氣，看起來是真的覺得可惜。
魔石約800個份的狩獵還不能滿足嗎……。
多虧了希絲哈的按摩，現在感覺好多了，但這次的狩獵真的很累。
露娜最初也是幹勁十足，現在剛一回來，就和之前的我一樣，趴在桌子上，筋疲力盡。
「……我不行了。今天好困。」
「露娜好像每天都會困呢……」
「當然了。我想睡覺的話，通常一秒之內就能睡。」
「那也不是什麼厲害的事情……誒，露娜睡著了。」
「喂！快起來！要吃飯了！」
剛說完，露娜就睡著了，於是慌忙叫醒了她。
今天因為提前結束所以在深夜之前就回來了……照這個樣子，明天可能都起不來了。
露娜也快睡著了，所以還是先吃晚飯吧。
「哼哼哼，雖然是晚了一點，但是今天魔石收集結束了，所以做得比較豪華了！」
「說是豪華……是不是太多了？」
「雖然今天就結束了，但諾爾還是挺忙的。」
因為在傍晚的時候就知道今天可以結束了，所以好像為了慶祝，諾爾做了比較豪華的晚飯。
肉、蘑菇、沙拉等，堆滿了桌子，這麼豪華的麼。
到底做了多少人份？有好多厚重的肉排……。
即使我們不能全部吃完，她一個人可以處理完，所以沒問題麼。
肚子也餓了，趕緊開始吃飯。
嗯，量很多，也很好吃。諾爾做的飯菜味道不濃也不淡。雖然我覺得濃一點比較好,不過，這樣的也很好吃。
大家吵吵嚷嚷地吃著東西，途中，希絲哈站起來向自己的房間走去。
然後拿回了一個沒見過的瓶子。
「希絲哈，那是什麼？」
「啊，是酒。」
「你有那種東西嗎……」
「我總是在晚上喝一杯，還挺開心的。難得慶祝一下，我想飯後喝一杯。大倉先生也來一杯怎麼樣？口感很好的哦。」
「嗯……那我就來一杯吧。」
我不太會喝酒，但是既然是為了慶祝，喝一杯怎麼樣？
拿過杯子讓希絲哈倒酒。
杯裡是透明的黃褐色，輕聞飄來和水果相似的香味。不錯的味道。
含在嘴裡有像水果一樣的甜味和香味。一過咽喉，香氣撲鼻而來。
這是……美味啊。喜歡喝酒的我也覺得很好喝。
「哦……真不錯。」
「呵呵，您嘗得出來呢。這是我的收藏中，特別中意的喲。」
確實很美味……神官是個會收藏的酒徒是想怎樣？
希絲哈的房間裡不會到處都是酒吧……。
「看起來很不錯啊。也讓我喝吧——」
「不行！諾爾絕對不行！」
「為什麼呢。我只喝一點點。」
「你酒量不行吧……。這樣的東西，喝一口就倒下了。」
「諾爾不行的話我也不行吧。我也只是想喝一點。」
雖然很甜很好喝，但是這個酒好像很烈。
吃含酒精的點心都會醉的話，這樣的一口喝醉了。
艾斯蒂爾還小，不能讓她喝酒。
「話說回來，大倉先生。魔石收集結束了,明天以後打算做什麼？」
「嗯？魔石收集結束後會做什麼？」
「誒……到底做什麼？」
「不知道嗎。收集魔石。」
「噗—！」
我剛說口，喝著飲料的諾爾轉過臉，噴了出來。
諾爾好像噎到了，一邊拍打著胸口，一邊急忙喝著飲料。
「哇！？怎、怎麼了。」
「誒呵，誒呵……哦，因為大倉殿說些奇怪的話！為什麼魔石收集結束了，就要開始魔石收集了呢！」
「這是玩笑，開玩笑的啊。是平八笑話啊。」
「呵呵、呵呵……小哥，這個玩笑也太過分了……」
「真是的。我想把他咬碎摔在地板上。」
諾爾露著牙，用銳利的目光瞪著我。
沒想到會有這麼大的反應……雖然只是半開玩笑，但果然還是不行。
「那麼，真正的預定是什麼呢？之前打算在王都買房子，是要考慮這個嗎？」
「嗯，我也在考慮這個，其他還有很多呢。」
在收集魔石之前已經決定的事情是，討論是否要在王都買房子。
但是在那之前，還有其他需要決定的事情。
「首先是關於狩獵，魔石收集可以暫緩，把提高等級作為最優先事項。」
「哇，提高等級嗎？」
「這麼說來，cost也太低了。現在的等級是多少？」
「現在我的等級是79」
以現在的我的等級，能召喚單元的總cost是93。並且現在已經使用的cost是76。
「雖說召喚了露娜之後上升了很多，但是如果不多一點cost的話，下次可能就不能召喚新角色了。」
「就是這樣。在下次扭蛋活動來之前，我想最低也要有20的cost的剩餘」
「唔，魔石狩獵結束了，這次是升級了嗎？」
「別這麼不高興嘛……我不打算像狩獵魔石那樣從早到晚的。」
因為剩餘的cost是17，所以首先要提高3級將剩餘cost提高到20。
如果可能的話，我希望能有30左右……但是那樣的話需要相當長的時間。
因為我們等級已經挺高了，所以在普通的狩場等級基本提升不了。
在雷姆利山或阿爾德森林狩獵似乎能獲得經驗值多一點。……不過差不多該找別的獵場了。
因為不想以疲勞狀態與強勁的魔物戰鬥，提高等級的話打算以1、2小時的時長進行狩獵。
「狩獵的話題暫且不說，接下來就是在王都買房子的事情。」
「哦，我等好久了呢！」
「能買倒是不錯，不過預算有多少呢？」
雖然說想在王都買房子，但是我們現在必須確認我們有多少錢。
所以，在我上次提到這個話題的時候，已經數過手頭的錢了。
「現在我們的全部財產……大概金幣764枚，還有許多銀幣。」
「金幣764枚……764枚！？我，我們賺了那麼多錢嗎！」
「哦……如果有這種程度的積蓄的話，這次就能好好地在王都買房子了！」
金幣764枚，光是金幣就有7640萬G。
再加上銀幣，總資產是大約7700萬G。
多虧在布倫涅買了房子以後沒買什麼大的東西，才能存下這麼多錢。
「恩，確實是一筆很大的金額，但是還不夠呢。」
「是嗎？我倒是覺得很多了……」
「之前在王都的房地產商那裡諮詢的時候，說如果買4個人能住的房子的話，需要至少9000萬G。」
「9000萬……太貴了。」
正如艾斯蒂爾所說，手頭的錢還不夠買王都的房子。
冒險者協會附近的一棟就要7000萬G了……。
如果只是用來放信標移動的話，現在也能買下。
但是考慮到今後的話……要怎麼辦呢？
「但是這個金額看起來也很快就能達到了。還是不要勉強現在就買，再賺點錢之後再買比較好。」
「今後等級也會提高，所以瞄準比較值錢的魔物素材進行狩獵的話，應該能攢夠錢吧。」
雖然住宅?擴展道具還能繼續擴張，但是不知道什麼時候會到極限。
以後也可能會招待別人，可以的話想要能過普通生活的程度的房子。
也不是急著買，就像希絲哈說的那樣，提高等級和狩獵掙錢之後再決定就行了吧。
「雖然有很多事情要做，但是魔石收集已經結束了，所以什麼時候扭蛋活動來也不用擔心。小哥優先收集魔石是正確的吧。」
「呵呵，是吧？我總是先思考後再行動！」
聽到我的話的瞬間，諾爾和希絲哈沉默地偏過了臉。
艾斯蒂爾臉上的笑容僵住了，露娜無視著繼續吃飯。
這種反應很悲哀，希望你們不要這樣。
「啊，大倉殿。我忘了還有一件事。」
「啊，什麼事？」
一片沉默中，諾爾突然說還有其他預定。
還有什麼要做的嗎？
「騎馬啊。這樣就可以安心練習了！」
「原來是這樣啊。我和諾爾桑會親自指導您的，為了能騎馬一起加油吧！」
「什麼呀，平八騎不了馬？」
……我忘了。這麼說來有騎馬訓練這樣的事情。
原以為只有諾爾，卻連希絲哈都充滿幹勁的樣子……死，死定了。
如果被這兩個人同時親手指導的話，肯定會死的！
「等一下，這兩個人很危險。艾斯蒂爾救我！」
「呼呼，小哥。為了我也要加油哦。」
「不要啊！」
在微笑著的艾斯蒂爾的支持下，騎馬訓練的事情定下來了。
這是考驗。是擋在扭蛋之前的考驗。
……放馬過來吧！就算是以諾爾和希絲哈為對手，我也可以堅持下來的！
 
 
  

137　騎馬訓練 
[137　騎馬訓練] by 搬運工

 
 
魔石收集結束後過了幾天。
艱苦的狩獵之後每天過著修身養性的日子，終於，令人害怕的日子到來了。
「大倉殿！今天是騎馬的訓練哦！」
「啊，好的。」
「就算你這麼說，我也不會放過你的！」
「咕。」
早餐結束後打算逃進自己的房間，但是諾爾就在眼前。
完美的防守……完全預讀了我的行動模式哦。
「那麼，先去尋找提升等級的狩場吧？希絲哈也想狩獵吧？」
「不，我現在對騎馬訓練比較感興趣，請優先考慮這邊。」
雖然打算硬是朝著狩獵的方向前進，但希絲哈卻微笑著說要騎馬。
雖然這傢伙很享受狩獵的樂趣，但是好像也很喜歡玩弄我呢……多麼惡趣味啊。
「大倉殿，太難看了！在開始收集魔石之前不是已經約定好了嗎！」
「唔唔……我、我知道。我也是男人，我會遵守約定。」
「嗯，這樣我就放心了。」
諾爾把手貼在腰上，滿足地笑著。
這麼想讓我學騎馬嗎……沒辦法，既然她幫我收集魔石了，就遵守約定吧。
「請不要這麼不安。有我在，請放心。不管發生什麼，我都會給你治好的。」
「希絲哈在的時候，不能放心……」
需要希絲哈的時候，不就是受傷的時候了麼？
你到底想讓我做什麼樣的訓練啊……。
不會是用繩子綁住腳，被馬拖著走的吧？這已經不是訓練，是拷問了。
「小哥好不容易打算練習了，可別說些讓人害怕的話。」
「唔，我並沒有嚇唬他的打算。」
「之前聽說大倉先生要騎馬，結果摔得七零八落，只是想讓他安心罷了。」
……為什麼你會知道我摔得七零八落？
之前要暴露的時候我應該妨礙了才對……不會吧。
「諾爾，你說的嗎？」
「哦，大倉殿現在有幾斤幾兩她有必要知道吧？所以才告訴她的……啊，希望你能放下那只手！」
聽到諾爾的回答，兩手顫抖著靠近，她迅速逃到了艾斯蒂爾身後。
逃到那裡太卑鄙了！
「小哥，加油吧。騎馬可是基本技能，如果讓諾爾她們教你的話，說不定馬上就能學會了。」
「恩，那倒是……」
「沒錯。我也想看看帥氣的大倉先生！」
請不要說這種像酒會的應酬那樣的話。
但是我也不知道能不能就這樣學會騎馬。
有會騎馬的諾爾和希絲哈指導，這樣的條件算是很好了吧。
艾斯蒂爾好像也期待著，這裡就試著努力一下吧。
●
根據諾爾事前從鎮上的人那裡收集的情報，來到了可以練習騎馬的設施。
在布倫涅的邊緣，可以看到被柵欄包圍的綠色平原上有馬在奔跑。
馬上進入附近的白色建築物準備練習騎馬，付錢後得到了進入柵欄的許可。
「哦！有各種各樣的馬！」
「這裡就可以盡情練習了。」
因為還算是在城裡，所以沒有真的平原那麼大，但是跑起來還是很寬敞。
馬大概有十幾匹左右，從裡面挑選，跟店裡的人說一下，就可以騎了。
「選哪匹馬好呢！趕緊去看看吧！」
希絲哈一進入平原，雙眼閃閃地向馬跑去。
還是那麼精神滿滿嗎……無論做什麼看起來都很開心啊。
雖然覺得這點是挺不錯的，但是希望不要把玩弄別人當成是享受。
「話說，大倉殿，為什麼你一直是戰鬥狀態的樣子呢？
「時刻準備著！這樣的話，就算落馬也不會受傷的吧！」
「小哥，我覺得以失敗為前提考慮是不行的……」
我現在是全副武裝。
這樣的話，怎麼落馬也不會受傷的！雖然被店裡的人用很奇怪的眼神看著，但總比受傷要好！
正當情緒高漲時，進入平原後匆匆奔跑的希絲哈，把系著馬具的馬帶了過來。
「大倉先生大倉先生，這匹馬怎麼樣？體格很結實呦。」
「你想殺了我嗎？」
有著黑色的毛色和健壯身體的馬，即使只是在附近看著也有被壓倒的感覺。
鬃毛倒立，宛如世紀末才會出現的具有魄力的馬。
如果騎著這樣的馬被甩出去的話，就不只是受傷的事情了。我怎麼敢騎。
「噢，真是一匹好馬啊。我想騎一下試試。」
「就算是諾爾，要騎這匹馬也需要時間吧……」
「沒那回事。關係變好的話馬上就可以的。」
諾爾這樣說著，一邊打著招呼，一邊從馬的斜前方靠近。
對著發出鼻息警戒的馬，她慢慢地伸出手臂讓馬聞著手掌。
然後過一段時間後，開始撫摸馬的脖子。
馬眯著眼睛伸著鼻子，把脖子貼在了諾爾手上。
「哦，乖，乖。你看，很簡單吧？」
「我一直不相信那些說這種台詞的人。」
「不管怎麼說都太快了……」
只是稍微撫摸一下，不會這麼快就變親近吧……。
莫夫特也是這樣,諾爾是容易被動物喜歡嗎？
這麼可怕的馬都能攻略……連希絲哈都嚇到了。
「小哥是初學者，不應該選更老實的嗎？」
「這樣大倉先生騎馬的時候才會認真一點，感覺比較好。」
「明明知道我會害怕就別帶那種馬來！」
「哎呀，因為馬太氣派了，不由得就……」
雖然覺得確實是一匹很棒的馬……太優秀了，但是作為初學者的我，不適合。
因為諾爾總是很輕易就能駕馭，某種意義上很羨慕呢。
等諾爾撫摸完這匹好馬之後，環視還在平原的馬，選擇了體型矮小，看起來比較親近人的馬。
要是這匹馬的話，我覺得我也能騎。
「那麼，接下來就要開始今天大倉殿的特訓了！」
「在開始之前先跟你說，你要適可而止。之前說過要做到腰腿都動不了的程度，如果真是那樣的話我就不幹了」
「呵呵，你放心。那只是個玩笑！」
原來是開玩笑啊……如果是諾爾的話，說不定真的會這麼做，所以完全不覺得是在開玩笑
算了，如果你知道要適可而止的話，我會很高興的。突然就全力以赴我也做不到啊。
「馬上開始騎馬……雖然很想這麼說，但還是先從習慣騎馬的感覺開始吧。」
「嗯？不直接騎馬嗎？」
「我本來打算這麼做的……但是大倉殿有些緊張，等大倉殿平靜下來再說吧。如果就這樣開始的話，這匹馬也會害怕的。」
說我緊張……。這麼一說，覺得身體有點遲鈍了。
明明是看起來比較容易騎的馬，卻還無意識地感覺可能會落馬麼？
最初的時候摔了好幾次，好像已經有了心理陰影……。
這種恐懼的心情也會傳染給馬。
「動作確實很僵硬啊。一起騎馬的時候也緊緊地抱著我，就這麼害怕嗎？」
「哎呀……因為剛開始騎的時候有好幾次被摔到地上。所以身體總是不自覺的為了防止落馬擺好姿勢。」
「第一次騎馬就摔得這麼慘了。諾爾有好好教導他吧。」
「因為那時候很急……」
那時因為緊急委託騎了馬，所以沒有時間讓諾爾幫忙。
而且我也很固執，好幾次的硬是想上馬，結果都落馬了。
之後沒馬上解決，放任不管的結果就是這樣。
「但是這次沒關係。我們會好好的指導你的，希望你能放心！」
「嗯，嗯……」
「就算你落馬了，我也會接住你的，請放心地掉下來吧。」
「這樣可以安心嗎……」
這樣就不用擔心會摔傷……雖說可以接受，但落馬真的太可怕了。
但是就這樣下去不會騎馬的話就不算是男人了。這裡必須下定決心去挑戰。
「好，來吧。」
「呵呵，總算有幹勁了。小哥，加油哦。」
「哦，至少要學會騎著走！」
艾斯蒂爾好像也在期待著，我也想讓她看看我的優點。
首先由諾爾牽著馬繩帶頭，我慢慢掌握騎著馬行走的感覺。
馬上靠近停著的馬的左側，一邊拿著繮繩，一邊將腳放入從鞍上垂下來的吊環裡。
然後以踏著吊環的腳為支撐跳上馬坐在馬鞍上。
「哦，哦……上馬——嗚嗚！？」
剛一上馬，平衡就崩潰了，差點落馬，但是就在附近的希絲哈支撐著我的身體，沒有掉下去。
「大倉先生身體太用力了。請放鬆肩膀，挺直背部。坐在馬背的中央部分，騎的時候腳和背要筆直。」
「就，就算你這麼說……這、這樣嗎？」
身體稍微向前傾了，按希絲哈說的，挺直了腰。
然後試著坐到和踩在馬鐙上的腳相同的位置……搖搖晃晃的身體開始平穩了。
「哦，雖然很難，但也算是穩下來了。」
「呵呵，真棒。等再習慣一點，就交給諾爾桑，開始走路吧。」
本來以為是希絲哈的話，又會被戲弄了，這次好像真的是認真指導我。
之後她還教我重心調整和用力的方法，過了一段時間後諾爾開始牽著馬走。
「哦……走著走著，我騎著馬走著呢！」
「興奮是好的，但請記住這個感覺。之後就要你自己來了」
雖然繮繩不是我在握著，只是騎著馬在走，但還是很感動。
但是一想到之後要一個人騎馬……還是會感到不安。
馬緩慢地持續走了一會兒，雖然有時會失去平衡，但還是在希絲哈的支持下繼續走著。
等習慣走路的感覺之後……。
「那麼大倉殿，接下來站起來試試。」
「誒，站起來……就這樣站在馬鐙上嗎！？」
「沒錯。啊，請不要把繮繩拿起來啊。會給馬造成負擔的。」
明明坐著都會失去平衡，居然還要站起來！？
而且不能舉起繮繩……只有腰浮起來嗎？
等她讓馬停下來，按照她說的那樣用力，踏著腳蹬站起來……腳抽搐著，眼看就要倒下了。
「這種事，能做到的麼……」
「可以啊？我來試試，請你看好了。」
和希絲哈交換，讓她示範給我看。
突然騎上馬的她，馬上離開馬鞍，伸直了腰……從繮繩放開雙手就這樣站了起來。
然後稍微動一下腳，馬就反應過來，開始快步跑。
「嗚……」
「坐在後面的時候，雖然沒有看清楚她的動作，但是諾爾她們真的很厲害呢……」
「現在還不會騎馬，這樣有點勉強了。習慣了就能做到，要加油哦！」
做不到這樣就不算學會騎馬麼……這麼亂來的。
看了希絲哈的示範後，一直訓練騎馬到傍晚，到最後我都站不穩了。
但是由於今天的練習對落馬的恐懼變得淡薄了，到最後覺得騎馬還挺開心的。
這樣下去，我也許能學會騎馬……雖然不知道要到什麼時候啊！
真的是很溫柔的教導呢，等狩獵的間隙，再讓諾爾她們指導我吧。
 
 
  

138　向扭蛋進发 
[138　向扭蛋進发] by 搬運工

 
 
騎馬訓練之後，第二天開始為了提高等級開始狩獵。
我本來想找新的獵場，但是為了盡快達到目標的cost，我決定先去雷姆利山狩獵。
持續狩獵了數日，今天我們也在努力狩獵著蜥蜴人。
「哎，哎呀！」
用鍋蓋一邊抵擋攻擊，一邊直直地刺向蜥蜴人的腳。
然後在它失去平衡的時候，刺向肩膀，再拉到跟前，不給它反應的時間，將它從腰部砍成兩半。
一轉眼蜥蜴人化為光的粒子，留下鱗片等掉落物品消失了。
「呼，這樣就算告一段落了。」
「還是老樣子，這裡的蜥蜴人總是很多啊。」
「不用跑來跑去真是太好了。只要把魔法打過去，就能把它們消滅了。」
今天成功消滅了數次蜥蜴人的群體。
艾斯蒂爾從遠處用魔法攻擊，然後對還沒有反應過來的蜥蜴人集團進行狩獵。
因為在岩山上狩獵腳下不穩定，所以沒有像哥布林森林那樣深入的狩獵。
蜥蜴人從岩山那邊不斷涌現出來，因為算是比較強的魔物，所以採取了這樣的戰鬥方式避免被包圍。
如果攻擊的話，它們會召喚同伴過來，所以像艾斯蒂爾說的那樣，省去移動的麻煩，現在的做法比較輕鬆。
因為有稀有品種的電蜥蜴，所以能收集魔石和高額收購的皮和鱗片。
多虧如此，等級上升了1級，達到了80級。按照這樣的速度的話，馬上就能達到20的目標cost了。
「剛魔石狩獵完就升級。平八活得太匆忙了。」
露娜一邊坐在岩石上，一邊用一只手將槍放在肩上，看起來很疲倦的樣子。
因為是為了提高等級所以把她強行帶出來了，她好像相當不滿。
「不是露娜太過悠閑了嗎？」
「沒那回事。所以說最近的年輕人就是不懂啊」
「露娜也還很年輕呢……」
幼女說著最近的年輕人……怎麼說呢，這和露娜的懶散完全沒有關係！
這麼說來露娜是幾歲呢？看上去10歲左右。但是因為是吸血鬼，所以不一定是外觀看起來那樣的年齡。
但是對希絲哈撒嬌的身姿倒是與外表年齡相稱。嗯，我很在意。
打算試著問問露娜看，她明顯地把視線從我身上移開轉向側面。
看來是察覺到我要問什麼決定無視我了……。
如果硬要問的話，希絲哈會生氣的，所以放棄了……哎呀，這麼說來，希絲哈從剛才開始就沒有說話啊。
「……唉唉。」
「怎麼在嘆氣了？」
「希絲哈在狩獵時看起來不開心，真是少見啊。」
希絲哈一邊坐在岩石上，一邊低著頭。
在狩獵的過程中居然會變成這樣，從來沒見過啊。
因為狩獵蜥蜴人的時候也參加了戰鬥，應該不會不開心啊……。
「啊哈哈……狩獵本身很開心。但是像這樣和大家一起狩獵的話，我總感覺自己力量不足……」
「我倒覺得不需要那麼在意……」
「不，我很介意。和大倉先生他們比起來，明顯我打倒魔物的速度很慢。」
「因為是神官，所以沒問題吧……」
8只蜥蜴人被艾斯蒂爾和露娜用遠距離攻擊削減數量，剩下的由我和諾爾解決了。
雖然希絲哈也有戰鬥，但是打倒1只花費了相當長的時間，現在似乎優先回復了。
雖然打倒對手肯定是沒有問題的，但是希絲哈作為神官，不適合以強敵為目標的狩獵。
裝備效果大體上也偏向於回復，這也是沒有辦法。
而且雖然諾爾不在乎，但我可是受到了相當大強度的攻擊，希絲哈優先回復對我來說是幫大忙了。
因為不能像諾爾和希絲哈那樣輕易躲開……。像剛才那樣承受攻擊之後再反擊，比起草率地躲避更安全。
這樣想著，露娜說出了意料之外的話。
「把平八的武器交給希絲哈怎麼樣？那個誰都可以使用吧？」
「你在說什麼啊！那樣的話，我會變得無能——」
「看我的！」
「啊—！小偷！」
聽到露娜的話，希絲哈瞬間奪走了我腰上掛著的物理學聖劍。
啊！？只是一瞬間擦肩而過就奪走了！這傢伙是專業的扒手啊！
「還給我！把我的聖劍還給我！」
「就借一會兒吧！馬上還給你！」
希絲哈緊緊抱住物理學聖劍後退。
「大倉殿，就借她一下吧？」
「小哥，反正你也是一直拿著的，就借她一會吧。」
「……只借一會哦」
「謝謝！」
勉強說借給她後，希絲哈滿面笑容的揮舞著物理學聖劍跑向旁邊的蜥蜴人。
雖然借她是沒有關係，因為她是直接搶的，所以心裡有點不舒服。
但是……。
「這樣看著，就像是個怪人啊。」
「呵呵，小哥也總是那樣被人看著呢。」
「打扮很奇怪的大倉殿的話會更奇怪。」
看到她揮舞著金色棒狀物一樣的東西跑來跑去的樣子，完全就是個可疑人物啊。
平時我是那種感覺嗎……只跟諾爾她們狩獵的話還好，但是有其他人在的時候可能會覺得有點羞恥。
或許是注意到了正在接近的希絲哈，蜥蜴人正準備張開嘴發出呼喊。
但是在那之前，希絲哈的身影消失了。
不知道她去了哪裡，下一個瞬間，蜥蜴人的喉嚨邊扎著物理學聖劍。
她就那樣把蜥蜴人推倒在地上，以可怕的速度揮下聖劍。
哎……有點可怕。雖然我總是在做這樣的事情，但是從第三者的視角來看的話，沒想到樣子這麼可怕……。
蜥蜴人沒有時間召喚同伴，轉眼間化為光粒消失了。
然後希絲哈高興地蹦蹦跳跳地回來了。
「這個好厲害啊！蜥蜴人一瞬間就打倒了！雖然覺得這是很奇怪的武器，但是我也好想要了！」
「哦，喔……暫且還給我吧。」
「啊！再稍微借我一會吧。」
從希絲哈的手中稍微強硬地奪回來，她咕捏咕捏地搖動身體表達著不滿。
現在的我只有物理學聖劍這個強大的武器。被拿走可不好辦。
「哈，要是我的治癒之杖也能強化就好了……」
「希絲哈的手杖本來就是恢復用的，像小哥那樣強化SR的武器怎麼樣？」
「啊，那太好了。最近在用魔法劍，我們來強化它吧」
「除了專用的武器以外，強化其他武器之後拿著也不錯呢。」
諾爾她們本來就有專用的UR裝備，所以沒想過使用其他武器。
雖然希絲哈為了戰鬥使用了很多武器，但也沒有固定的使用哪一種武器。
要是諾爾們能熟練地使用各種各樣的裝備，將容易重複獲得的SR武器作為副裝備也不錯。
「我只想用自己的槍。」
「我也不想用自己的魔杖以外的東西。露娜也是嗎？」
「不，扔完後去拿太麻煩了。」
艾斯蒂爾聽了露娜的回答，笑容僵硬了。
真是個讓人沒辦法的懶人啊……。但是考慮到露娜的戰鬥方式，沒有附加自動回收的武器使用起來確實很辛苦。
如果要給她使用的話，不是附有自動回收的武器不行吧。
「一想到這些，就急切地期待下次的扭蛋呢。」
「哦，你真有幹勁。那麼我們就多收集魔石――」
「我不是！我沒有！」
「嘁。」
本以為這樣可以讓她對下一次扭蛋稍微有些熱情，但畢竟不會輕易被騙吧。
嘛，這樣一邊提高等級一邊收集魔石，也是足夠了。
「這麼說來，下次會是什麼樣的扭蛋活動呢。小哥以魔石2000個為目標，是假想哪個扭蛋活動的數量呢？」
「當然是BOX扭蛋。為了積蓄到絕對能抽到底的數量，因為總數可能會變所以多收集了一些。」
「只有這種地方準備得很周到呢……」
「哈哈，別這麼誇獎我啊。」
「沒有在誇獎你……」
為了一雪上次的屈辱，除了準備能抽到底的數量之外，還為了預備意料之外的事情多收集了一些。
所以作為我來說，希望BOX扭蛋能再來一次……。
「但是不是BOX扭蛋的情況也應該考慮吧？下一次活動也不知道會是什麼。」
「沒關係。只要有這個數量，大多的目標UR都是可以抽到的，雖然COMPLETE扭蛋的話就不一定了。」
「就算有這麼多也不確定嗎。扭蛋還真是可怕啊。」
即使不是BOX扭蛋，有這麼多魔石也能以複數的UR為目標了。
有2000個的話可以11連40次，總共是440次。
現在也在一邊提高等級一邊積蓄魔石，這個次數還可以增加。
呵呵，既然已經做好了如此完美的準備工作，就沒有什麼好怕的了。
啊，下一次扭蛋快來吧。
 
 
  

139　大人的樂趣 
[139　大人的樂趣] by 搬運工

 
 
在等級調整後已經有十幾天了。
一直都在狩獵，最後超過了目標等級的82，到達了83。這下cost太高了。
魔石的數量達到了2115個，都能連續11連2次了。
cost和魔石都超過了目標數目，多少也有一點富餘了。作為準備來說，已經算是萬全了吧。
今天狩獵已經結束，在家休息了。
「等級的提升也結束了，之後就可以悠閑度過了。」
「是的，剩下的只是在王都裡籌集資金買房子了。」
「雖然已經賺了很多錢，但還是想攢點資金。」
或許是因為完成目標的緣故，最近的諾爾她們非常活躍。
在升級結束後的這幾天，在雷姆利山上收集蜥蜴的皮，在阿爾德森林裡采蘑菇，在盧根溪谷收集原石，順利地努力籌集資金。
這樣一口氣就掙了60萬G。幾天就能掙這麼多錢，真靠得住啊，諾爾她們。
「那麼，小哥在智能手機前雙手合十在做什麼呢？」
「奉上祈禱。」
我撇開正在說話的諾爾她們，對著放在桌子上的智能手機，雙手合十默默祈禱著。
感謝平日的扭蛋，希望下次的扭蛋能成功。
「即使那樣做，也沒有什麼意義吧……」
「不知道啊。由於在日常獻出祈禱，說不定UR出來的概率提高0.01％？」
「儘管如此也只上升了0.01%啊……」
「你說什麼！也許會上升0.01%！」
「自身已經瘋狂了呢……」
如果祈禱，UR的概率能上升，就不用那麼費勁，但還是要做。
在原來的世界扭蛋的時候，就是這樣的感覺做了種種令人不安的事情。
遊戲的重新啟動，日期時間的變更，單抽出奇跡等，已經寄予著接近祈禱的東西了。
在出貨的瞬間隱藏畫面，聲音也消失了。哎呀，現在想起來真是令人懷念啊。
「哼……嗯。今天累了，該休息了吧。」
「明天也有狩獵活動，我和莫夫特玩一會兒再睡吧。」
「啊，諾爾桑真好啊。我也想和露娜在半夜裡玩耍。」
「露娜睡了就怎麼也起不來了……」
以艾絲蒂爾打哈欠為開端，諾爾等人今天也返回自己的房間進行休息了。
露娜自從等級提升結束後，3天只起來1次左右。由於狩獵帶出去多了的反動過大了吧……。
目送著艾絲蒂爾她們回到自己的房間，我也想差不多該走了……還沒回去的希斯哈向我打了招呼。
「那麼，大倉先生，能稍微陪我一下嗎。」
「為什麼啊……。今天乖乖地睡就好了。」
「請不要那樣險峻喲—。並不打算給您添麻煩。」
希斯哈走了過來，手搭在我的肩上，滿臉笑容。
這個意思是說完全不會放走的意思吧……這麼晚有什麼邀請啊。
「沒關係，這個時間你打算幹什麼?」
「睡覺前一起喝一杯好嗎?」
「所謂酒……之前說的那個晚上喝一杯之類的東西嗎?」
「是的，就是那個。」
上次在吃飯的時候被推薦喝酒的時候，我好像說了那樣的話。
嗯，邀請我喝酒嗎？那個酒相當好喝所以很有興趣,不過，睡之前喝一杯有點——。
「請放心。即使喝醉了也會用恢復魔法立刻消除，對明天沒有問題哦。」
「……我想那種回復魔法的使用方法有點——」
「呵呵，好不容易有機會用了，不這樣有效的利用不行呢。」
這能說是有效的利用嗎……感覺作為神官不行的行動在不斷增加。
但是，這樣的話就不用擔心明天會留下酒意，還是稍微陪著一下吧。
「知道了，我們一起吧。希斯哈像這樣邀請我，真是少見啊。」
「十分感謝!啊，因為之前大倉好像喝得很美味，這個那個地就變得很想推薦。雖然一個人喝也可以，但是還是想和誰一起享受。所以，在我的房間好好地飲酒吧!」
聽了我的回答，有點饒舌的希斯哈用手催促著我走進自己的房間。
我還以為喝點酒的話可以在起居室，但看起來好不容易的招待了我，就那樣走向了房間。
第一次進去希斯哈的房間裡面……沒有什麼特別珍貴的東西。
3人左右的沙發和桌子，還放了床和衣櫃。
與艾斯蒂爾和諾爾相比，東西很少。甚至會在意窗邊的像是觀葉植物的東西。
可能有點關心過度了。從平時的印象來看，有倒在地板上的空著的酒瓶也不是什麼不可思議的事情。
「嗯，意外地整理了。沒有放十字架什麼的嗎？」
「放那種東西的話，露娜來的時候會不舒服啊。」
「你啊……」
喂喂，這傢伙把十字架當成那樣的東西了……。
這麼說來，可能是因為最近和露娜接觸的機會比較多，所以經常摘下十字架的項鏈。
就連自己的UR裝備也被如此對待，只是那個對露娜的想法過強嗎？
正在考慮這些事情的時候，希斯哈從放在房間的箱子裡取出了5瓶酒，拿了過來。
「嗯，這附近對大倉先生來說很合適呢。」
「……不只是一杯，而是滿了吧。」
「好不容易才一起喝的，只有一種不是很乏味嗎?。喝醉了會治好的，請陪著我吧。」
「嗯，那樣的話就行吧……」
還帶來了很多種得玻璃杯，我坐在沙發上，與希斯哈並排坐著。
現在的希斯哈穿著的大概是睡衣吧，露出胸口和肩膀的白色睡衣。
以那樣的身姿在旁邊的話，雖然是希斯哈，但還是有點心跳不已……。
「你看著我的臉怎麼了嗎?」
「什麼都沒有!快去喝吧!」
「突然慌張起來的奇怪的大倉桑呢。」
不好，我的視線又被胸部奪走了。
希斯哈毫不在意這樣的我，打開酒瓶，把裡面的東西倒入了一口寬的玻璃杯裡。
最初的酒是黑色的液體，倒入後上面會冒出少量的泡沫。看起來像啤酒一樣。
聞一聞味兒有甜的香味。嘗了一下，口中彌漫著多少有點的苦味和甘香的味道。
「有點苦啊。」
「和之前相比，這樣的苦味讓人感覺更加強烈。大倉先生不擅長嗎?」
「甜的一方對我來說容易喝。但是，我覺得這個很美味。」
「呵呵，那太好了。」
老實說，我不喜歡啤酒和苦酒。但是偶爾試著喝一杯，也沒有那麼壞。
自從來到這個世界之後，就和酒完全無緣了。
我想希斯哈不推薦的話今後也不會喝了。
旁邊的她也往自己的玻璃杯裡倒酒，咕嘟咕嘟地喝著，露出了受不了的表情。
喝得真痛快……看著平常的行為，用瓶子直接喝也不奇怪。
「雖然希斯哈給人的印象是會直接對著瓶子喝，但還是好好地倒入杯子裡。」
「我怎麼可能喝那種酒呢？那是在那種沒有讓露娜回頭時，喝悶酒的時候了。」
「不是一直這樣嘛……」
「不，不，那時我自己也不知道什麼時候就躺在地板上了。」
跌倒在地上……不只是被露娜咬，還有自己喝醉倒下了嗎？
然後使用回復魔法，第二天就恢復了吧……。
越是了解越覺得沒用的神官的印象會增強。
「那麼，下一個吧！」
「別那麼著急。讓我慢慢喝吧。」
「啊，對不起。能和大倉先生一起喝酒我感到很高興。」
「哦，喔。並不是什麼值得道歉的事,你不要介意。」
如果被羞澀地笑著那樣說了，就變得什麼都說不出來了……。
連我都不好意思了！
還有還有散發葡萄味道的透明酒、兌水喝的酒等。
不知是哪個的度數高，頭腦有點發呆。
「啊，可能喝醉了。差不多該回到房間了吧……」
「太不起勁了呢!有這樣的美女斟酒，請再陪我一會兒吧。」
「不要說自己是美女什麼的！簡直……啊，我倒給你。」
「啊，謝謝!」
希斯哈也染紅了臉頰，抱著我的肩膀，比剛才情緒高漲地纏過來。
一方面說自己是美女，另一方面她似乎也醉得很厲害。
但是外表看起來很美是事實。這樣的對方很少有機會坐在旁邊喝酒，再享受一下吧。
即使那樣……大概是喝了之後變熱了吧，希斯哈從剛才開始就啪嗒啪嗒地用手扇著胸口。
和熱氣騰騰的臉相對，看上去非常工口……不行，對希斯哈考慮這樣的事，醉得太過了嗎？
「我早就想過了，你的服裝讓肌膚暴露過頭了吧。不覺得羞恥嗎？」
「你說什麼？這個被磨練了的肉體的哪裡，展示出可恥了！」
「你……在街上走路的時候，經常會被男人看到哦？至少將胸口隱藏掉吧。」
「啊，難道大倉先生……不喜歡我被其他男人看到嗎？」
「是！？那，不是以那樣的意義說的—！」
「呵呵，開玩笑的。但是，如果大倉先生那樣說的話會稍微試著考慮一下」
我並不覺得討厭。
只是我擔心，應該控制這種助長慾望的樣子……在心裡找借口幹嗎?！
像是為了掩飾似的，我使勁地倒起酒杯，喝起了酒。
然後稍微有點，強烈的睡意開始襲擊身體。
然後馬上碰到又軟又暖的東西。
「把頭放在我的肩膀上怎麼了？大倉先生，有點困了？」
「嗯，好困……也許，或許吧。」
「那麼要躺一會兒嗎？啊，請把頭放在這裡就可以了。」
「嗯……」
雖然可以識別希斯哈的聲音，但是不知道自己處於什麼狀態。
只是，躺下後只知道軟的東西碰在頭後面。
「啊，很柔軟……」
「呼呼……就這樣睡著也沒關係的。」
啊，心情真好啊。就這樣真的睡了嗎……。但是那也太可怕了……啊，思考變得麻煩了。
……嗯？好像有什麼東西在褲子裡活動似的……。
「哎呀，大倉先生。手機在振動哦。」
「嗯？幫我看一下。」
「好的，那麼失禮了……啊，是扭蛋的通知。」
「什麼！？」
「哇！？」
聽到扭蛋的通知，我的意識覺醒了。
噢噢，醉意已經醒了!終於輪到扭蛋了!
「好請、請不要突然站起來。」
「啊，對不起。」
一邊向吃驚的希斯哈道歉，一邊接過她手中的手機。
然後屏幕上顯示的是……【概率提升活動召開!】的文字。
誒……真的?
 
 
  

140　第二回Pick UP扭蛋 
[140　第二回Pick UP扭蛋] by 搬運工

 
 
在希絲哈的房間裡差點醉倒了，不過，扭蛋的通知來了，我馬上就清醒了。
為了能盡快扭蛋，和她一起從房間裡出來，去叫諾爾她們。
雖然酒已經完全醒了，但為了慎重起見，還是讓希絲哈施加了回復魔法。與此相應，酒味也消失了。
如果被諾爾們知道我們兩個一起喝酒，肯定會被說教的。
我去叫醒諾爾和艾斯蒂爾，露娜則交給希絲哈。
諾爾還在寵物小屋裡和莫夫特一起玩耍，艾斯蒂爾雖然睡著了，但睡得很淺所以立刻起床了。
然後希絲哈也順利叫醒了露娜，雖然是深夜，但是全體人員都集合到了起居室。
「這麼晚才來，真是麻煩啊。」
「哼……是啊。但是平時也差不多是這個點睡的，所以還好吧」
「明明睡著了還叫醒你真是對不起。」
「……好困」
「露娜桑，果然還是不要叫醒你比較好吧？」
「沒關係。既然是扭蛋的話就沒辦法了，不如說不叫醒我我會很困擾的。」
也有到早上再扭蛋這樣的方案,不過，根據扭蛋的結果也會有變化。
最差的情況下是用盡魔石需要再去狩獵……所以我想早點開始。
我怎麼可能等到早上！
「那麼，這次是怎麼樣的呢？」
「限定召喚扭蛋。」
「那是得到希絲哈的召喚石那一次的扭蛋吧。」
「我是被選中的嗎？呵呵，不愧是我啊！」
希絲哈發出鼻息用手貼著腰，滿足地微笑著。被選中那麼開心嗎……。
「和想像中的扭蛋不一樣啊，沒問題嗎？」
「嗯……雖然有點微妙……總之，先來看看這一次限定了什麼。」
因為只用通知看了扭蛋活動召開的聲明，所以具體內容還沒看。
趕緊將手機切換到扭蛋活動的畫面確認一下。
——
限定 對象
UR
?克勞埃·奧萊利亞
?海迪·布魯格爾
?魔導書《古拉》(gula 暴食)
?尼伯龍根之戒《諸神的黃昏》
?艾慕爾
SSR
?精鋼系
?魔導書系
?尼伯龍根系
?手鐲系
——
「尼伯龍根戒指也有UR嗎……」
「魔導書也有UR呢……」
「上面的兩個是角色呢。克勞埃是姬，海蒂是魔導戰士。艾慕爾是UR武器」
「5個UR嗎……。瞄準角色的話有點兒難呢」
上次的限定召喚扭蛋也是4個UR,不過，這一次增加成為5個。
而且這一次還有UP的SSR嗎？
精鋼系是指我使用的鎧甲吧……盾的話上次換成積分了。
為什麼這個時候來啊！這樣的話，上次把盾留下來就好了……。
雖然後悔也沒有辦法,不過，還是好後悔！
儘管如此，對於有魔導書和尼伯龍根的UR還是有點驚訝的。
全部集齊的話會發生什麼事呢？
因為SSR也UP了，如果能順便把剩下的都集齊了就好了
「平八，扭不扭？」
「扭啊。不扭的話我還叫平八麼！」
「恩，我完全搞不懂什麼意思。」
「結果還是要扭啊……」
哎呀，都做好這麼周全的準備了，你們以為我會猶豫嗎？
5個UR雖然多,不過，在那之中也有兩個角色。
如果抽出2個UR，應該能得到兩個角色之一的召喚石吧。
而且這一次與上次的限定召喚扭蛋不同，可以11連和單發。
因為次數比較多，所以也有安心感。
「小哥的目標，是哪個呢？」
「不管誰來，我都感激不盡……如果要說想要的話，應該是克勞埃吧」
「她是能力提高系的吧？」
「啊，在GC裡面的話可以讓其他角色的能力值大幅提高，技能cd縮短。而且本人也有一定的戰鬥能力。」
「克勞埃來的話，我使用技能之後的肌肉酸痛也能緩解嗎？」
「這種可能性是有的」
我雖然沒有抽到過克勞埃,不過，她作為GC里的UR的buff角色，好象有出乎意料的能力上升效果啊。
因為諾爾也是持有buff的，兩個人的效果疊加的話......
但是只知道她的職業是姬，有著不拘小節的性格。
如果能作為同伴的話，感覺又會有一番波折啊。
海迪是能使用魔法的戰士。使用魔法的諾爾應該是最接近的印象吧。
作為UR當然強,不過，與克勞埃相比……。
「這次是什麼順序呢？您打算轉多少次呢？」
「嗯……想轉到克勞埃或者海迪中的一個出來。有角色出來的話應該就可以了。」
「對於平八來說真是謙虛的說法」
「哈哈，我可是知道適時收手的啊！……嗯？為什麼用那樣的眼神看著我？」
「沒什麼……」
我不是那種不分是非的人。
雖說有很多魔石，但也不會一次全部用完的。
此次戰力增強是主要的目的，UP外的角色出來也在考慮之中。
露娜目不轉睛地注視著我，不要在意這些細節啊。
話說，我還得決定轉多少次。
我不打算把2100個魔石全部用光。全部投入這一次扭蛋的話，風險太高。如果從5個UR中只瞄準克勞埃，全部投進去說不定也不夠。
為了BOX扭蛋預先留存一些魔石，預算控制在1000個魔石以內吧。
嗯……各3次剛好吧。因為5人和1只，11連18次，合計900個魔石。
「好，那麼先各轉3次吧。」
「因為魔石比較充裕，大家都可以轉同樣的次數。」
「多虧了小哥們深夜也在努力呢。」
「不不，確實做到了晚上，但能積累到這種地步是多虧了大家齊心協力。還要感謝迪烏斯和格林們。」
這次我很努力，諾爾她們也每天幫我狩獵，晚上也有露娜的幫忙。
能像這樣盡情的轉扭蛋，也是因為有大家的協助。
而且還有迪烏斯和格林貢獻的魔石。下次一定要去道謝。
討論了扭蛋的順序，先從希絲哈開始。
「哼哼哼，一直都是第一個，真是不好意思。」
「中途出現UR，不能再抽的話，你要是吵鬧起來我們也不好辦。」
「真討厭，嗯。我怎麼可能因為這種事吵鬧呢。」
一只手啪嗒啪嗒地拍打著，希絲哈笑著說道。
如果中途抽到UR而結束，不能抽扭蛋的話，絕對會吵鬧吧……。
「我也希望能稍微學到希絲哈和大倉殿的厚臉皮哦……」
「我們是志同道合之士。我感覺挺不錯的。」
「是啊。兩個人好像很合得來。剛才也是……不，沒什麼。」
為什麼我也被拉進討論了呢……。
和希絲哈比起來，我可是有著纖細純潔的心的人。
因為很容易受傷所以要小心對待！
「那麼，要開始了哦！加油！」
終於開始了這一次的扭蛋。
第一號選手的希絲哈豪爽地按了一下手機，來了一次十一連。
畫面上映出了寶箱。都是銀色。
【R食物、R毛絨玩具、R閃光玉、R便當盒、R蠟燭、R燈、R香水、R金塊、R藥水×10、R舶刀、R魔導炸彈】
「喂，這不是出師不利了嗎？」
「唔……還是第一次，第一次。別著急，冷靜下來吧！」
「希絲哈先冷靜下來。」
露娜拍著肩膀讓喧鬧的希絲哈鎮靜下來。
從最初的第1次開始就非氣彌漫，能別這樣嗎……。
又轉了兩次，出現了金色和銀色的寶箱。
【R音箱、R金庫、SR物理學聖劍、R毛絨玩具、SR鍋蓋、R骨頭項鏈、R戰輪、R護身符、SR印第安戰斧、R刀、SR魔法護罩】
【R點心、SR祝福項鏈、R萬能藥、SR千里眼、R露營套裝、SR魔法護罩、R對講機、R動物錄像、R寒冰之戒、SR雙重劍、SSR精鋼鎧甲】
「呼，只到金色就結束了……」
「有重複的呢」
「不是很好嗎？這樣大倉先生的鎧甲就能強化了」
「是啊。而且，這樣我就知道限定的話概率還是有提升的」
通過這個我們知道了被限定的區別。
再說重複，如果是精鋼系列的話，除了盾牌之外還可以重複嗎？
雖然不知道魔導書和尼伯龍根會不會重複……重複的裝備用來轉換成住宅擴展道具的積分也是沒有問題的。
和希絲哈交換，輪到第二位的露娜了。
「嗯，上次在UR上重複了，這次一定要出個好的UR。」
「哦，露娜挺有幹勁。」
「加上我的份兒要加油哦！」
「交給我吧。」
上次的BOX扭蛋，露娜抽到了UR啊。
也許是因為這個的緣故吧，總是感覺不到幹勁和生氣的她的眼睛裡，現在正閃著光。
難道還會再給我抽出UR嗎……繼諾爾和莫夫特之後，露娜也會成為強運的幼女嗎！
首先是一次十一連。
畫面上映出了寶箱。出現了銀色和金色。
【R食物、SR物理學聖劍、SR護腕、SR自動防御圓環、SR混沌之戒、R萬能藥、SR信標、R木棒、R扁擔、R長外套、SR金權杖】
第二次。
寶箱是銀色、金色。
【SR物理學聖劍、SR耐克鞋、SR慈愛之戒、R鐵鍬、SR守護之戒、R長劍、R弩、SR穩定器、SR修羅之拳、R魔法藥水×10、R露營套裝】
……第三次。
銀色，金色。
【R點心、SR物理學聖劍、R簡裝書、SR芭蕉扇、SR神使之杖的紋章、SR生命寶玉、R金屬飛翼、R面具、SR信標、R手裏劍、SR腰包】
「……睡覺了」
「喂，別鬧。」
「我沒有。」
「嘛，請不要那麼不高興。」
「嗚。」
結束了第3次扭蛋的露娜，眼睛又變回平時那樣沒有生氣的樣子。說不定比平時更嚴重……。
露娜把手機放在桌子上，從椅子上站起來打算回房間,不過，被希絲哈從背後抱住，停了下來。
雖然嘴巴嘟著看起來很不滿意，但是之後被放在了希絲哈的膝蓋上，撫摸著頭，變得老實了。
雖然引起了一陣騷動，終於輪到備受期待的諾爾了。
「因為這次比較前，所以可以放心地轉了。」
「你是不是搞錯了什麼？諾爾，我相信你。我相信你會幫我抽出UR的」
「所以希望大家不要像他那樣給我施加壓力！你幹什麼呢！」
「哈哈，不好意思。我開玩笑的。」
因為諾爾通常排得靠後，在所有人的期待中轉扭蛋。
這也證明了我們相信她的扭蛋運勢。
不考慮UR只看SSR的獲得率，大概與莫夫特相比也不相上下。
作為證據，這一次開始的第1次也是……啊，是白色。
【R藥水×10、SR耐克鞋、R鉻頭盔、SR物理學聖劍、R對講機、R匕首、SR釘鞋、SR豪華鞋、R火炎之戒、SR高級眼罩、SSR魔導書『憤怒』（ira）】
憑著氣勢，諾爾再一次11連，這次是金色。
 
【SR鍋蓋、R毛絨玩具、R寒冰之戒、SR信標、SR高級燈、R布衣、R銅護腿、SR高級藥水×10、R煙玉、R望遠鏡、R穿刺之劍】
「大倉殿，接下來是單發抽10次可以嗎？」
「請。」
「謝謝。」
這個時候開始單抽麼？諾爾真是喜歡單抽呢。
對我來說損失1次有點微妙的感覺……。
一邊這樣想著一邊注視著諾爾一次接一次的單抽。
【R吸塵器】【SR物理學聖劍】【R點心】【SSR尼伯龍根之戒『萊茵的黃金』】【SR投斧】【R萬能藥】【SSR次元手鐲】【SR方天戟】【SR金手鐲】【R食物】
「嗯，還行吧。」
「SSR出了3個，還算不錯吧？」
「平八對你只有期待。和血一起把運氣分給我吧。」
「誒，喂！？不能咬哦！」
以殘酷的結果告終的希絲哈和露娜，用憎恨的眼神盯著諾爾。
豈止看著，露娜已經繞到諾爾的背後，手和下巴放在肩膀上好像馬上就會咬下去。
沒想到單抽出了兩個SSR……雖然沒有出現UR，但諾爾的扭蛋運還是很驚人啊。
等諾爾她們平靜下來，這次輪到艾斯蒂爾了。
「那麼，接下來是我吧。」
「雖然希望能抽到克勞埃，但艾斯蒂爾是不是也想得到新的魔導書？」
「恩，那當然了。剩下的就是光屬性的魔導書了，我覺得這個UR就是了……」
這次的限定扭蛋中難得的加入了UR的魔導書。
火、水、風、土、暗的魔導書都有了，難道這就是最後一個了嗎？
如果全部集齊了說不定會發生什麼，我也相當感興趣喲。
艾斯蒂爾冷靜的來了一次十一連。
畫面上映出了寶箱。這一次是銀色、金色。
【R骨頭項鏈、SR守護之戒、R藥水×10、SR信標、SR物理學聖劍、R精裝書、R骨刀、R墊肩、SR精裝書、SR挎包、SR耐克鞋】
艾斯蒂爾再次十一連，結果是……金色。
【R點心、SR天使之衣、SR鍋蓋、R萬能藥、SR信標、R毛絨玩具、SR慈愛寶玉、SR日冕之戒、SR方天戟、R睡袋、R催淚玉】
「唔，我也是止步於金色啊。」
「艾斯蒂爾也是我的好伙伴啊。」
「總是這樣，我也不知道運氣是好還是不好。」
露娜很高興地向連續2次止步於金色的艾斯蒂爾搭話。
她好像對自己止步於金色就結束了相當懊悔……。
也許是被露娜煽動了有些不安吧，艾斯蒂爾露出了有些浮躁的表情，開始了又一次十一連。
畫面上映出了寶箱。寶箱有銀色、金色、白色、虹色。
「誒……太好了。這算是第一個UR嗎？」
「嗚嗚嗚！艾斯蒂爾！」
「呵呵，再多誇獎我一點也可以哦。」
抽出UR的艾斯蒂爾，一只手握拳舉了起來。
回想起來，艾斯蒂爾至今為止還沒有抽到過UR。
哎呀，真是令人高興。
「抽到了什麼？」
「哎，發生了什麼……總之恭喜了。」
「這樣的話克勞埃或者海迪來了就好了……」
出現UR是好的，但問題在於它的內容。
因為是限定召喚，所以是那5個中的一個的概率很高。
但是如果按照平時的模式，這麼早出的話一般會歪。
一邊留有抽出了UR的喜悅的餘韻，一邊看著艾斯蒂爾點擊畫面後出來的內容。
【R對講機，R暴風之杖，SR魔法劍，R頭飾，SR信標，SR耐克鞋，SR爆裂券，R活塞頂，SR空氣繩索，SSR魔導書『貪婪』（avaritia），UR弗利希亞】
誒！？弗、弗利希亞！？
限定召喚外的UR……真的嗎？
「哎呀，是弗利希亞啊。不是限定對象,不過，角色出來了算是目標達成嗎？」
「是啊。這麼早就出來了，可以減少魔石的消耗真是太好了」
「哈哈，這樣扭蛋就算是結束了。哎呀，太好了。」
「已經結束了嗎。這次連SSR都沒能抽出來真是遺憾。」
諾爾她們好像已經結束了似的。但是……這樣就算結束了嗎？
已經來了……運勢，已經來了！我的本能在呼喚著，這裡應該繼續。
話說，我還沒抽過呢。怎麼能就這樣結束呢！
「那個，正要結束的時候真是不好意思……我還想轉一下。」
「你在說什麼呢！角色已經出來了喲！」
「不是還沒有限定的UR嗎！應該以這個目標為准！一開始是說到克勞埃或者海迪中的一個出來為止吧！」
「好像還說過如果抽出角色就可以結束之類的話……」
「果然是一次都沒抽過就結束了呢？」
「雖然說過如果不能抽的話我可能會吵鬧，但是大倉先生不也是這樣嗎……」
就這樣結束的話，即使沒有抽到限定也算以勝利告終。
但是……只是看著就結束了，果然很難受。我也想轉。
至少，一次也好，我想轉。
「把剩下的小哥和莫夫特的份轉完怎麼樣？就這樣結束的話，小哥可能會發狂的」
「啊，也是啊。」
「就這樣讓他干看著，也說不去啊。大倉先生，這樣怎麼樣？」
「謝謝！」
多虧了艾斯蒂爾的幫忙，我和莫夫特也獲得了轉三次的許可。
真的非常感謝、謝謝……。
因為按照最初決定的順序接下來是莫夫特，就這樣繼續。
「那麼，莫夫特上吧！」
「這次不能走路了」
「因為和我玩得太累了。」
夜裡也在寵物小屋裡跑著啊。
把手機拿到諾爾抱著的莫夫特的面前，它用前腳按下11連的按鈕。
莫夫特大概是想睡覺了吧，一邊嘟嘟地叫著，一邊嘟嘟地連拍。
一口氣轉了3次扭蛋的結果，是金色1次，白色2次。
【R食物，R點心，SR守護之戒，R短槍，SR魔法劍，SR物理學聖劍，R雷電之杖，SR蝶之舞，R萬能藥，R藥水×10，SR芭蕉扇】
【R毛絨玩具、SR方天戟、R長劍、SR挎包、SR混沌之戒、SR守護之戒、R鉻盔甲、R動物錄像、R除臭劑、SSR精鋼盾、SSR蛇腹劍】
【R煙玉、SR信標、SR劍杖、R魔法藥水×10、R骨刀、SR魔法劍、R對講機、R露營套裝、SR精裝書、SR鍋蓋、SSR力量手鐲】
「就算沒有UR，莫夫特也是很厲害啊」
「3次出了3個SSR，和諾爾桑一樣，你們是有多幸運呢……」
「莫夫特，也分一點幸運給我吧。」
「唔呼呼，好吧好吧。」
幸運的兔子不是說著玩的嗎……。雖然沒有出UR，但是SSR出了3個。
結束了扭蛋的莫夫特，就那樣在諾爾的膝上啪嗒地躺著睡著了。
你發揮的很好。我也不會輸的！
「那麼，終於輪到壓軸登場了。」
「大倉殿對於扭蛋，總是自信滿滿的……」
「呵呵，這樣才像小哥啊，不是很好嗎。加油哦」
終於輪到我了。
既然是壓軸，還是想以抽到UR來收尾！
懷著這樣的幹勁，我來了一發十一連。
畫面上映出了寶箱。寶箱是銀色、金色。
【R萬能藥、SR鍋蓋、SR信標、R毛絨玩具、SR物理學聖劍、SR魔法劍、SR幸福之戒、R骨戒球、SR賢者之石、SR金權杖、R食物】
「呼。」
「光是鼓足干勁的話果然還是出不來啊」
「和我一起暴死吧。」
「我才不想做你的暴死同伴！下次，下次出UR！」
露娜微笑著向我招手。
不要這樣拖人後腿！
拒絕了露娜的邀請，我用力地按了手機上的十一連按鈕。
畫面上映出了寶箱。是銀色、金色。
【R食物、SR鍋蓋、SR守護之戒、R點心、SR魔法劍、SR信標、R燈、R羅馬長劍、SR耐克鞋、R涼鞋、SR生命寶玉】
「呵，呵呵！」
「所以我說過最好不要這樣……」
「但是還剩下1次呢。下次說不定能抽到」
「哦，喔……是啊」
哎……哎呀……。連續兩次止於金色。
這樣下去好不容易得到的機會就白費了。
至少SSR、SSR能來的話……！
「呼—」
讓混亂的心平靜下來，我閉上了眼睛。
平靜心情，捨棄雜念，一心只思于扭蛋。回想著經常抽到UR的自己。
……好，好了！上吧！
畫面上映出了寶箱。銀色。
【R點心、R羅馬長劍、R毛絨玩具、R對講機、R藥水×10、R睡袋、R簡裝書、R長筒靴、R鋼鐮、R籠手、R刀】
「哇，哇啊！」
「平八，我們是伙伴啊。」
「唔唔……我……已經……」
「說再來一次可不行哦」
「那個，請務必！請務必答應我！」
「不行啊！」
最後還是暴死了！別說和露娜是同伴了，不如說更慘啊！
我懇求著再一次的機會，卻被斷然拒絕了，我被沒收了手機。
該死的，該死的！……但是，扭蛋也轉了，弗利希亞也出來了，就這樣算了吧。
 
 
  

 
141　弗利希亞的召喚 
[141　弗利希亞的召喚] by 搬運工

 
 
因為昨天晚上很晚了，那個時候馬上就睡了，第二天早上就開始為弗利希亞的召喚以及裝備做準備。
[很抱歉昨晚將大家聚集在一起。]
[完全是這樣的，啊，大倉沒有暴走真是太好了。]
[因為那個結果小哥沒有吵鬧，讓我感到很意外。]
[喂喂，我也不會在那種程度上就亂來的吧？]
[這一點也相當的吵鬧吧……]
這次由於消耗了少量的魔石，並且得到了我想要的職業，就算扭蛋爆死，我也能冷靜下來。
而且，我本來就不是那麼容易就暴走的嘛！
[但是我沒想到的是，露娜早上居然會怎麼早起。]
[新伙伴就要來了，最初就沒有見面的話就太失禮了，而且對召喚也是很感興趣。]
因為昨天晚上（鬧得）很晚，（今早）很晚才叫的露娜起床，我還以為露娜不會起床。
明明平時就大膽的宣布要偷懶，但在這樣的地方卻讓人感到驚訝……
[首先，在整理裝備之前就先召喚弗利希亞吧。]
[cost是沒問題的嗎？]
[啊啊，召喚cost只有15，所以是沒有問題的。]
[哎呀，那樣的話就算不提高cost也是沒有問題的。]
[算是吧，但是今後確保cost也是很重要的，所以還是應該先把它提高吧。]
她的cost只有15，因此沒有必要提高。
但是結果就是這樣的，下一個職業也會提高cost的，所以這不是浪費。
立刻就選中了弗利希亞的召喚石，選擇召喚。
[新的孩子來的時候，總是會感到很期待的哦。]
[因為自從召喚了露娜後已經過了很久了，所以有一段時間沒有看到了。]
[是啊，啊啊，想起來露娜那時的冷淡反應也是挺讓人懷戀的。]
[別把那件事當作美好的回憶……]
一邊看著從手機裡散發出來的光芒，一邊雙手合攏，像沉浸在回憶裡面一樣的希斯哈。對於這樣的人，露娜投出了一個驚愕的眼神。
跟剛開始的時候相比，露娜變得更加圓滑了。我想知道當時是怎樣的情況。
溢出來的光收攏了，一位女孩子出現在了眼前。
首先吸引住了目光的是，伸的長長的尖尖的耳朵。
服裝則是沒有衣袖的上衣搭配著迷你裙。雖然有點暴露的感覺，但是還有著覆蓋著半身的長裙子，像是遮住了迷你裙的一半。
與那樣的輕裝相反，手裡拿著一把長弓，腰上則掛著一個漂亮的箭筒。
弗利希亞一睜開眼睛，碧色的眼睛就撲簌閃了一下。
甩著茶綠色的側面馬尾，搖了搖頭看向了我們。
[那麼，是你們呼喚了我嗎？]
[啊啊，是的，我是大倉平八，請多指教。]
[是的，我是芙蕾希雅，拜託你了。]
芙蕾希雅用笑容答覆了我的問候。
哦哦！第一次好好的回復了我呢！是不是該用平常的語氣來打招呼比較好呢……
正在這樣想的時候，諾爾她們也發話了。
[大倉桑第一次認真的打招呼了喲！]
[我也很擔心會說些什麼呢，這次卻很普通啊。]
[很無趣那，大倉先生能再冒險一點嗎？]
[我好好的打招呼了，就不要抱怨了！]
[平八，放心吧，我的那時候是很噁心的，但這次是沒有問題的。]
[喂，喂……]
露娜對著我豎起大拇指，一臉嚴肅的說道。
雖然收到了這樣的評價，但是總感覺很複雜……
[哈哈，雖然不是很了解，但都是一群很有趣的人呢。]
[我覺得這樣看上去很令人開心……那麼，今後就請多關照了。]
看著我們的對話，芙蕾希雅在微笑著。
總之，作為最初的問候是成功了吧？
即使這樣，芙蕾希雅在被召喚後也一直在笑著。
在我所知道範圍內，她應該是一個性格開朗的精靈。沒什麼特別的話，她應該是跟艾斯蒂爾同樣的感覺吧。
之後諾爾她們也介紹了自己，第一次的打招呼順利結束了。
[記憶方面沒有問題嗎？]
[這樣的話，和魔人的戰鬥，戰鬥力不夠，是這樣的感覺？]
[這，這樣啊……大概是有記憶的吧。]
[真的就明白了嗎……]
總覺得是非常曖昧的回答呢……啊，嗯，大概是已經掌握了吧。
[雖然從剛才開始就一直很在意……那耳朵，芙蕾希雅不是普通人嗎？]
[嗯，我是精靈。]
[原來如此，所以才有那麼奇怪的耳朵啊。]
[不僅是長，還可以動。]
[哦哦，耳朵在動呢。]
露娜看著芙蕾希雅的耳朵在前後移動，看起來很有趣。
那個耳朵可以根據自己的意思動嗎……。
[嗯，果然耳朵很顯眼。怎麼回事。]
[在我的魅力點上，有什麼問題嗎？]
[是啊，不是很嚴重的問題……]
她把耳朵移開，輕輕地搖了搖頭。
[難道說不能作為冒險者註冊嗎？確實魔人也長著很長的耳朵呢。]
[啊，那還是少出門比較好，時期不太好。]
[欸，不能外出嗎？]
[我的意思是，不要在街上亂走，所以就放心吧。]
之前說明的魔人的特徵上，耳朵也是很長。
所以，芙蕾希雅也會和露娜一樣，不太能出門。
最近有人懷疑可能會是魔人，所以是不可能在冒險者公會登記成冒險者的。
因為不能外出而皺著眉頭，芙蕾希雅和露娜不一樣，好像不是個家裏蹲。
雖然不能直接出去，但是也不能被人誤會成魔人。
[那麼，芙蕾希雅也平安無事的召喚了，要整理一下裝備嗎。]
[這次的裝備好像沒有什麼太大的收獲。]
[因為ssr也很多。但是有很多重複了，所以很期待呢。]
這次除了芙蕾希雅以外，幾乎沒有入手什麼新裝備。
就像她說的那樣，只能對重複的裝備抱有期待呢。
芙蕾希雅的神聖之光也重複了，在增強戰力的方面似乎是無可挑剔的。
最先出現的是從未見過的白色手鐲。
　――――――
●次元手鐲
在一定區域內的任意空間中，從安裝的部分開始暫時移動。（下文有解釋具體能力）
　――――――
[這是新裝備嗎，從安裝的部分開始移動有點恐怖啊……]
[在我戴著手鐲的部分之前……我的手可以移動嗎？]
[我先試試看。]
雖然覺得讓人移動感到很害怕，但是如果是扭蛋的產物的話應該會是安全的。
一邊微微顫抖的把手鐲戴在手上，看著放在遠處的杯子，腦海裏浮現出抓住它的影像。
手鐲之前我的手部分從手腕處消失了，手突然出現在了杯子面前。
雖然沒有什麼違和感，但是在離開的地方有自己的手感覺很奇怪……。
試著動了動手指感覺也和平時不一樣，所以有奇怪的感覺。
[哦哦！只有手漂浮著！好厲害啊！]
[真是奇妙的景象啊。如果武器也能一起飛的話，可能會有更好的使用方法哦。]
[嗯，怎麼樣呢。用杯子試一試吧。]
看一下手截斷面是怎樣的，變成漆黑的，就像是異空間一樣。
就像希斯哈所說的那樣，如果能一起拿著武器漂浮在空中的話，戰鬥的時候可以靈活運用。
嘗試著把杯子拿回來，於是我的手就抓著杯子回來了。
[即使睡在床上也能拿東西，看起來很方便啊。給我吧。]
[不行！不是很明顯要用在不同的地方上吧！]
[小氣，平八吝嗇鬼。]
看到拿著東西的樣子，怕麻煩的的幼女看起來想要。
以前在縫隙出現的時候也是這樣，空間系的東西會變得很輕鬆，所以很想要……。
如果變得再懶惰會很困擾，所以最好不要交給她。
雖然撅起嘴來表示很不滿，但是沒有辦法。
接下來取出的是刀刃上有裂縫的劍。
　――――――
●蛇腹劍
攻擊力+950
　――――――
[是ssr的劍嗎？有一個很奇怪的裂縫呢。]
[啊，這個大概是刀刃分裂而可以伸長的東西。作為諾爾的輔助武器用嗎？]
[是、是能伸長的劍嗎……。想在之後試一下呢。]
如果是劍的話，沒有能比諾爾跟適合的了，所以決定把它交給她。
這是用鋼絲連接刀刃縫隙的嗎，可以兼具劍與鞭子的性質的東西吧。
因為好像是男人浪漫的武器，我也想試著使用，但如果我用的話，如果操作失誤，好像會卷住自己的身體，所以就不打算使用了。
[新裝備大概是這樣嗎？不管是尼伯龍根還是魔典都只有一個。]
[是啊……那個？小哥，這個貪婪魔典，現在還沒有出來過啊。]
[欸？]
看到其它重複的裝備，艾斯蒂爾看著手機屏幕說這是沒有重複的。
那個？但是魔典的話，不是最後一個出現的UR呢？
已經有火，水，風，土，暗，剩下的只有光了。
如果沒有抽到貪婪的話，就剩下兩個了。
　――――――
●魔典『貪婪』
光屬性魔法攻擊力+100％
攻擊對象有30％的概率發生混亂。
　――――――
出現的是封面上描繪著狐狸的白皮書。
從能力上看的話就是光屬性的魔典。
[光屬性的魔典……這就是所有的屬性？但是，這樣的話，昨天抽出來的魔典古拉又是什麼呢？]（我覺得應該是暴食，英文Gluttony）（其實是拉丁文gula）
[那樣的事問了也不知道，一直以來都很期待呢。]
艾斯蒂爾高興的微笑著，抱著新的魔典。
關於魔典『古拉』還抱持著疑問，但是本人卻很高興……。
[那麼最後和往常一樣要對裝備強化啊。首先要從芙蕾希雅的弓開始吧。]
[嗯，要強化我的神聖之光嗎！]
[啊。我之前抽出來的，就是為了這個時候留下來的。]
[哇！剛剛被召喚出來就能馬上受到強化，真是太高興了。]
雖然芙蕾希雅感到很高興，但是想到之前差點把它轉換成房屋擴展，就感到胸口很疼。
如果今後有專用的UR出來的話，就還是先留下來吧。
――――――
●神聖之光☆2
攻擊力+2900
延長射程『大』
命中校正『大』
自動回收
射擊速度+35％
――――――
哦哦……果然因為是UR的強化，性能就大幅度增長了……。在遠距離中有2900的攻擊力是很強的。
再強化兩次，一直堅持強化下來的我的物理學聖劍也會被超越的吧。
[我想順便再確認一下另外一個UR，可以嗎？]
[嗯，這是箭矢。]
[本來就有附帶的箭，但卻還有專用的UR的箭矢。]
與附屬于神聖之光的箭矢不同，在芙蕾希雅腰上的矢筒裡的箭似乎已經是一個專用的UR。
她從筒裡取出來一根給我看，全部都是透明的綠色箭矢，即使是遲鈍的我看著它，也能感受到很神秘。
――――――
●神聖之箭
攻擊力+500
自動回收
命中校正『大』
致命一擊+50％
――――――
哎呀……這支箭也相當強啊。而且還帶著致命一擊。
簡單的來說，就是在關鍵時刻，有概率讓傷害在瞬間升高。
如果在遠距離上有著這樣的效果的話，可能會打出不下於諾爾的傷害。
[好漂亮的弓和箭啊。我想看看有人在頭頂放個東西然後再射中。]
[交給我吧！會好好的命中額頭的中間的！]
[那麼是為了什麼才把東西放在頭上的！]
[啊，這樣啊。嘿嘿、一不小心的]
明明是頭頂上的事情，卻要射中額頭呢！
如果被芙蕾希雅的攻擊力擊中的話，別說是像西瓜一樣炸開了，會直接被抹消掉的。
雖然覺得很正經，但是說不定會是個天然而危險的傢伙……。（天然呆？）
最後，是每次慣例的強化。
　――――――
●物理學聖劍☆45
攻擊力+4890
攻擊速度+270％
狀態異常：中毒（小）
樹效果：傷害+10％
●鍋蓋☆33
防御力+1850
●堅固盔甲☆5
防御力+1700
防御速度+20％
●魔刃☆8
攻擊力+550
附加攻擊無視防御
　――――――
[做了，我的魔刃也大幅度加強了！]
[但是，物理學聖劍，正在進入意想不到的境界……]
[同樣的東西出了接近50個，也是很讓人驚訝啊……]
[明明是奇怪的武器，卻也很強啊！]
[嗚、比我的槍還要強，很不甘心。]
哎呀……據說，物理學聖劍的攻擊力最終能達到5000。
難道SR就能強化造這樣嗎……啊，到現在已經出來了46次了，真令人吃驚！
鍋蓋與堅固盔甲也感覺不錯。
希斯哈用的魔刃也強化了不少……這樣下去的話，我會制止神官的！再這樣有可能會變成前衛職業。
嗯，這出對於戰力強化來說有很好的收獲。今後也有芙蕾希雅的加入，所以狩獵的話也會很好的吧。
 
 
  

142　我想去外面 
[142　我想去外面] by 搬運工

 
 
「吶吶，平八」
「怎麼了？」
芙蕾希雅召喚的第二天。
和諾爾在起居室說話的時候，芙蕾希雅過來打招呼。
「我的房間，果然還是有窗戶比較好。看不見外邊很悶！」
「芙蕾希雅那麼想看到外面嗎？」
「恩，被召喚出來之後一次都沒有到過外面哦？即使不能走在街上，至少也希望能夠自由地看看外面的景色！」
在整理完扭蛋的道具之後，將多餘的裝備轉換為住宅的點數，擴建的嶄新的房間。
當然那個房間與我和艾斯蒂爾的一樣，沒有窗戶也就看不到外面。
她好像對那個非常不滿。
「就算你這麼說。從窗戶探出頭來，讓人看見也不好辦。」
「我能看到和聽到很遠的地方！我也會注意的，希望你放心！」
「完全不能放心……。我會考慮的，現在就饒了我吧。」
「唔……我知道了，我會忍耐的。但是，一定要好好考慮一下哦？約好了哦！」
雖然一度垂下肩膀，但隨後就立刻抬起頭，芙蕾希雅握緊我的雙手，哼哼地一邊上下揮動著一邊拜託我。
感情的浮動比諾爾還要激烈……。
既然拜託我做到這個地步，我倒是想盡快做點什麼，可事情並不那麼簡單。
讓這孩子住在有窗的房間裡，會不小心露出臉被看到之類的，現在就只能讓她忍耐一下吧。
但是，即使這樣，芙蕾希雅似乎也會感到壓力。
正苦惱的時候，諾爾提出了一個提案。
「雖然不是真正的外面，但是有好的地方哦。要一起來嗎？」
「真，真的！想去！超想去！」
「嗯，這樣啊。那就趕緊出發吧！」
「哇~！」
諾爾精神飽滿地站起來，舉起一只手，朝自己的房間走去。
芙蕾希雅同樣舉起一只手追了上去。
好地方……不會是在寵物屋裡吧？
去諾爾的房間，只能想到到那個地方了啊……。
以與芙蕾希雅她們作為交替，艾斯蒂爾來到了起居室。
「我聽到了諾爾他們吵鬧的聲音，有什麼事嗎？」
「啊，芙蕾希雅想出去，鬧得沸沸揚揚的。所以諾爾打算帶他去莫夫特的小屋。」
「確實，在那裡面的話，就像是外面一樣，芙蕾希雅應該也能滿足呢。」
小屋裡寬敞得可以讓諾爾她們到處跑，風景也仿彿真的在外面嗎？
如果芙蕾希雅在那兒就能滿足的話就幫大忙了……好好考慮一下能出去的方法。
總之先把握好心情和實力，之後再去狩獵場吧。
在諾爾等人回來之前還需要一些時間，所以決定問問艾絲蒂爾有點在意的事情。
「從艾絲蒂爾來看，芙蕾希雅是怎樣的感覺？」
「問我說是什麼感覺……我覺得是個開朗坦率的好孩子。有什麼不安的事情嗎？」
「我也多少知道她是個什麼樣的人，但也有看起來像希絲哈一樣普通，實際則……」
「哥哥真是個愛操心的人。沒關係，和希絲哈不同，感覺不到那種氣氛。」
雖然希絲哈給人的第一印象非常好，但是現在這個印象也已經發生了180度的變化……。
因為這個原因召喚時的給人良好印象的芙蕾希雅，會不會也有什麼另一面這樣擔心著。
看穿了希絲哈的艾絲蒂爾這麼說的話就沒什麼問題吧。
「如果艾絲蒂爾這麼說的話應該沒問題吧。哎呀，希絲哈和最初的印象差太多，現在完全就是外表欺詐，哈哈……嗯？」
我這樣說著笑著，眼前的艾絲蒂爾露出苦笑指著我的背後。
回頭一看……就在身後站著一位笑容可掬的神官。
「很抱歉看起來是欺詐。」
「啊……不，不對。剛才那個叫平八笑話……」
「呵呵，我知道了。就算不去解釋，我也什麼都不做。」
被原諒了！我還以為肯定會被做什麼呢。
說是外表欺詐還是不好……。果然西斯哈是個溫柔的傢伙。
剛這麼想著，希斯哈突然在胸前拍手。
「啊，對了。大倉先生，久違的按摩怎麼樣？我會用神級服務的。」
「這不是想殺喵嗎！喂，不要過來！」
「請不要客氣！48手的按摩技巧，讓你體驗飄飄升天的感覺！」
「喂，別傻了！不要靠近我啊！」
「真是的，2人都很吵啊……」
從笑著輕輕擺手，步步逼近的希絲哈那裡，拼命地逃跑了。
神級的按摩什麼的，會升天的！
一只手貼在臉頰上，目瞪口呆看著我們的艾斯蒂爾，我陷入了與希絲哈賽跑的窘境。
這就叫禍從口出……。
然後幾十分鐘後。
「哇，太滿足了。諾爾，莫夫特，謝謝你！」
「哼哼哼，你能喜歡比什麼都好！」
2人以看起來快樂的氣氛返回了起居室。芙蕾希雅一臉幸福地吐著鼻息。
被她抱著的莫夫特也像回復一樣發出「噗—」的叫聲抬起一只腳。
「好像很滿足呢。」
「恩！恩！能住在那樣的小屋裡，真羨慕莫夫特啊。」
「莫夫特也有了新的玩伴，看起來很開心哦~」
莫夫特的小屋裡好像評價還不錯。
那麼，既然都回來了，總算要去狩獵了。
「雖然剛回來有些不好意思，不過現在就去狩獵怎麼樣？」
「啊，真的嗎！」
「啊，因為想確認一下芙蕾希雅的實力。」
剛聽到要去狩獵，弗利吉亞就緊緊的盯著我。
雖然在莫夫特的小屋裡一時滿足了，但果然還是想出去看看。
「要確認的話，還是在雷姆利山附近吧？」
「以蜥蜴人為對手也沒問題……我想還是先去盧根溪谷習慣一下。那裡視野開闊，瞄準遠處的石頭怪進行狙擊怎麼樣？」
「哎呀，那太好了。芙蕾希雅的話和我不一樣，不會把周圍吹飛。」
「艾絲蒂爾的遠距離攻擊，不注意的話山就會崩塌……」
說到弓，主要還是遠距離的狙擊，所以首先想看看盧根溪谷能攻擊到多遠距離。
雖然艾絲蒂爾也能進行遠距離攻擊，但大體上都是用火魔法將目標和周圍一帶吹飛，用水魔法驅散，暴力的攻擊方法啊……。
「嘿嘿，交給我吧！狙擊我很拿手哦！」
「哦，我期待著呢。」
芙蕾希雅一只手向前伸出，比出拇指豎立自信滿滿的樣子。
雖然稍微有些脫線，但作為弓的UR的水平是無可置疑的。
很期待能看到什麼樣的狙擊呢。
●
「哇，這裡雖然只有岩石，但是俯瞰的景色很好。」
就這樣立刻來到盧根溪谷，芙蕾希雅從岩山上俯視下面的森林發出了感嘆的聲音。
「咦，這麼說來露娜不一起來嗎？」
「啊，那傢伙是負責自宅警備的。雖然召喚芙蕾希雅那天早上就起床了，但那是很少見的。」
「這樣啊。居然被託付自家警備，露娜很可靠呢。明明是小孩子，卻很厲害！」
「不，值得信賴哦，但又有點不一樣……啊，還是不要了。詳細情況下次再談。」
「嗯？平八真奇怪。」
雖然值得信賴，做著自宅警備……但感覺傳達時出現了偏差。
嘛，嘛，那個認識也沒有問題嗎……？
好，重新振作精神，首先確認芙蕾希雅的狀態。
——
●芙蕾希雅
等級 70
HP 3700
MP 850
攻擊力 1250
防御力 550
敏捷 120
魔法耐性 10
cost 15
固有能力
【神域的射手】
命中補正『大』射程延長『大』敵阻礙效果減輕。
技能
【インベルサギッタ】
廣範圍持續的同時攻擊。 再使用時間：1日
B:77 W:55 H：81 推定：Bcup
——
 
 
哦，最初就有70級了啊……多虧我的等級提高了，剛召喚就是高等級呢。
和諾爾他們相比，HP、攻擊力和敏捷大抵相當，防御力多少有些低的感覺。
因為是遠距離個體多少有些弱化也沒辦法。和艾絲蒂爾不同，敏捷很高，所以應該會成為一邊移動一邊從後方進行援護射擊的戰鬥方式。
雖然不太清楚阻礙效果減輕的幅度，但是很實用。
……那裡比較收斂。其大小不會妨礙射箭。
「那麼，首先要瞄準哪一個呢？」
「依舊不知道那個是怪物擬態的岩石。」
「雖然輕鬆就能打倒，但是想要找到很辛苦呢。」
「諾爾你們還在收集原石吧？如果能辨別出哪個是石頭怪，那麼尋找原石也能變得輕鬆，賺錢也會更容易……」
即使眺望眼前連綿的岩山，也不知道哪塊岩石是石頭怪。
平時踏踏實實地敲擊著岩石尋找著,不過，如果能簡單地能辨別就會變得相當輕鬆……。
「總之先擊穿魔物就可以了吧？」
「啊，我們這邊也會搜索轉達給你的，如果找到了魔物樣子的岩石的話，就自由地擊穿它。」
「我明白了！那麼趕緊試試看！」
完全沒有尋找，突然，芙蕾希雅把綠色的箭搭在弓上。
喂喂……那樣的話應該找不到石頭怪的吧。
與那樣想的我相反，她以自信滿滿的表情擺正姿勢，平素的緩慢的氣氛消散。
先是深呼吸隨後屏住呼吸，箭終於射了出去。
與巨大的風聲一起，到(連)在附近的我的地方都能感到的輕微衝擊，可怕的威力令我滲出冷汗。
被放出的箭以驚人的速度飛去，在相隔1m左右的岩石上著彈。
於是，岩石瞬間破碎散落，散布光的粒子。看來是石頭怪。
可是她箭還沒停，這次撞到身後兩倍大小的岩石上，貫穿岩石後將岩石粉碎。
「嘿嘿，中獎了！」
「好厲害，好厲害啊！不愧是芙蕾希雅！」
「哦……一次就猜中了。而且是一擊。」
「豈止如此，射穿石頭怪的箭就那樣貫穿了後面的岩石……」
「不愧是弓的UR呢。」
糟糕，糟糕呢……雖然一次就發現了石頭怪這點很厲害,不過，用箭粉碎岩石……。
貫穿了石頭怪之後威力也完全沒衰弱喲。
性格開朗，攻擊力也很強。
之後芙蕾希雅繼續射箭，連續5次1發打倒了石頭怪。
距離也越來越長，我用望遠鏡確認了一下，最後猜中了距離大概1公里左右的石頭怪。
弓箭飛到那裡夠驚人了,不過，一發入魂更令人吃驚。
雖然弓技超群，但在這裡終於發現了奇怪的事情。
連續一次發現石頭怪實在太不自然了。
「吶，吶。不愧是連續5次1發擊中石頭怪，不奇怪嗎？」
「芙蕾希雅……你知道哪個是石頭怪嗎？
「恩，總覺得瞄準的就是那種感覺。」
「咦，你明白嗎！？」
「明明是用技能擬態的，你知道嗎？」
什麼……於是……。
連感覺敏銳的諾爾都不知道，芙蕾希雅竟然能分清！？
「嗯，說明很難。怎麼說才好呢……從風景中浮現出來？雖然是岩石，但是不像岩石嗎？嗯……太難了，說不明白……」
「知道了，知道了，不用再說了。」
「我很了解你的心情。不要思考，去感受！就是這樣吧！」
「對的，就是這個啊！」
或許是因為諾爾也大多依靠感覺吧，似乎能明白芙蕾希雅說的話。
今天早上2人吵鬧的時候也這樣想,不過，這個2人性格相當契合。
比起這個，知道哪個是擬態的石頭怪是好消息。
這樣的話，下次開始收集原石的效率會大大提高哦。
難道說固有能力的阻礙效果減少是這個意思嗎？
為了看清實力而來狩獵,不過，知道了芙蕾希雅的實力在想像以上……。
 
 
  

143　在公會的遭遇 
[143　在公會的遭遇] by 搬運工

 
 
從確認了芙蕾希亞實力的那天開始，我們連續幾天在盧根溪谷狩獵著石頭怪。
依靠她看穿擬態的能力使狩獵的效率飛躍性提升，轉眼間收集到接近50枚原石。
托她的福，諾爾似乎也篩選出了幾塊很醒目的原石，但據說還是想再嚴選一些。
並且，今天也打算盡早開始狩獵清晨就集中在起居室。
「哎呀，多虧了芙蕾希亞，狩獵變得輕鬆多了。」
「是啊。特別是狩獵石頭怪的進展非常順利！不愧是芙蕾希亞！」
「呵呵，以後可以更多依靠我哦！」
聽到我和諾爾的表揚，芙蕾希亞雙手叉在腰間噴出鼻息，露出得意的表情。
總覺得看起來和諾爾很相似呢……。
是稍微想拉長臉頰的表情喲。
「掙錢也很順利，就這樣在盧根溪谷繼續狩獵嗎？」
「因為積攢了很多原石。我想即使分成幾份賣也能夠維持一段時間，差不多也該尋找別的狩獵場了。」
「資金籌措還需要時間，去尋找其他的獵場應該不錯吧。」
因為原石的收購價很高，所以一次沒辦法出手太多。所以打算積攢起來定期銷售。
所以在有存貨的現在，還是先去尋找其他獵場比較好吧。
找獵場的話……應該去問問冒險者協會嗎？
「今天前往王都的冒險者協會，順便打聽其他獵場吧。關於魔人也許會有新的情報。」
「為了扭蛋做了各種各樣的準備，有一段時間沒去過協會呢。」
最近因為集中精力收集魔石，所以沒有去冒險者協會。
自從與協會長交談已經過去很久了，魔人相關的情報有什麼進展也不奇怪。
在想著這些事情的時候，聽我們的交談的芙蕾希亞插話了。
「嘿嘿，我很期待能去王都！諾爾，被叫做王都的地方，有著非常厲害的街道吧？」
「誒……啊，是這樣啊。建築物也很漂亮，居民也要多得多哦。」
「果然！我很期待這次旅行。」
諾爾對芙蕾希亞的話感到困惑，但還是回答了她的問題。
她聽著我們的談話，露出耀眼的笑容看向我們。
那個……真奇怪。明明說了不能在眾人面前露面，卻還想一起去……。
「抱歉讓你期待了……芙蕾希亞要留下看家。」
「誒！？為什麼啊！」
「不，一直說不能上街吧？所以我們上街的時候，現狀和露娜一樣是自宅警備。」
「諾爾醬……平八壞心眼。」
「唔，就算對我這麼說，這次也……非常抱歉。」
我叮囑了她那麼多，她居然忘了……真的沒問題嗎？
為了尋求幫助而用濕潤的瞳孔看向諾爾，諾爾也只能偏開臉回避芙蕾希亞的眼神。
對於這種反應，芙蕾希亞四肢著地Orz，心情很低落……出乎意料，突然很有氣勢地站了起來。
「對了！那樣的話，在平八他們不在的時候，就和露娜一起玩哦！現在馬上叫醒她！」
「啊，等一下……走掉了。」
「芙蕾希亞很有精神真是太好了。我也不能輸啊。」
「我覺得這樣吵鬧下去是要怎麼樣……」
芙蕾希亞立刻就奔向了露娜的房間。
情緒的落差真的很劇烈……積極一點也許不錯，但是跟不上她的節奏。
雖然諾爾不服輸的想與之對抗，但是如果再吵鬧下去會給大家帶來困擾，所以還是希望能停下來。
「比起那個，讓露娜起床沒關係嗎？」
「誒！？莫非，芙蕾希亞小姐去叫露娜小姐了嗎！？」
艾絲蒂爾一只手貼著臉頰，在不安地嘟噥的瞬間，希絲哈的聲音在起居室內回響。
足音逐漸遠去，好像是向著露娜房間的方向逐漸飄遠。
希絲哈睜大眼睛露出驚訝的神情。芙蕾希亞只是去叫露娜，為什麼那麼吃驚？
「啊，啊。你這麼慌張怎麼了？」
「不是慢慢說話的時候！趕緊阻止她——」
說完後，希斯哈很著急，正準備去露娜房間的瞬間。
「咿呀！」
「……啊，太晚了。」
聽到了芙蕾希亞的尖叫聲。
聽了那個的希絲哈，帶著放棄的表情捂住了臉。
咦、咦？到底發生了什麼……難道是被露娜襲擊了嗎？
朝著露娜的房間一看……在那裡有著倒在地上的芙蕾希亞的身影。
然後像是覆蓋著她一樣，睡著的露娜緊緊抱住她咬住她的脖子。
想方設法將露娜從翻白眼的芙蕾希亞身上扒下來，搬到起居室去由希絲哈進行治療。
說到被剝下來的露娜，沒有站起來，而是趴著地面上以令人毛骨悚然的詭異動作返回到床上的話潛入被褥中隱藏了身姿。
已經是在無意識中回到床上的水平……。
「嗚，倒了大霉……」
「你沒事吧？還好嗎。」
「好久沒看到有人被露娜咬了。明明因為和希絲哈關係變好了，沒想到習慣還沒改。」
治療結束後的芙蕾希亞，被諾爾撫摸著頭安慰著。
這麼說來，之前想叫露娜起床的希絲哈也被露娜勒緊腰進行熊抱吸血。
我沒直接叫醒過她,不過，不經意的接近睡著的露娜的話就會變成這樣嗎……。
「不要勉強去叫醒露娜。弄錯叫醒方式的話，會反射性地進行襲擊。大倉叫她起來時也要注意哦。」
「有經驗的人講話很有說服力。」
「呵呵，也不是那麼回事。」
最後，芙蕾希亞勉強放棄了去街上，在家裡老老實實地看家。
剛開始覺得挺不錯的，但是漸漸地頭痛起來了……。
●
拜託希絲哈她們看家，我，諾爾和艾絲蒂爾三人來到了王都的冒險者協會。
然後跟薇琪打招呼，問她有沒有什麼變化……。
「從大倉你們上次來這裡，並沒有什麼特別的報告。」
「這樣啊。那太好了。好久沒來了，有點擔心呢。」
「從奎勒斯回來也很累吧，這也是沒辦法的事。因為協會會長也有跟其他冒險者打招呼，所以請安心修養一陣子吧。」
看來從那以後就沒有進展。
這次為了收集魔石和提升等級太投入了……。
雖然拜此所賜召喚了芙蕾希亞，但是之後還是稍微更加頻繁一點來冒險者協會露個臉吧。
那麼，問一下今天主要目的的狩獵場吧。
「還有，能告訴我有沒有其他好的狩獵場嗎？我也想知道雷姆利山以外的狩獵場。」
「是的，沒關係。多虧了大倉先生們，毒刺蠍的素材也逐漸散布到市場上真是得救了。嗯，是啊……接下來是薩拉特森林之類的怎麼樣呢？那裡的蜘蛛絲很結實經常被使用，所以需求非常高。」
「蜘蛛嗎……呵，可以告訴我其他狩獵場嗎？」
「是的，除此之外……」
然後薇琪告訴了我掉落礦物的魔物礦山，其他虫系魔物所在的森林。
了解狩獵場的位置後，離開前台，皺著眉頭的艾絲蒂爾開口說。
「哥哥，你打算去薩拉特森林嗎？我討厭和蜘蛛做對手。看到那樣的魔物，說不定不知不覺就全力把森林一起吹飛了。」
「對我來說也稍微有點。從目前為止的模式來看，大概是和我們同樣或者更大的蜘蛛吧？光是想像一下就起雞皮疙瘩了。」
「毛虫和蟑螂的時候也是這樣，對這些比較苦手呢。」
「我覺得擅長應對這種情況的人比較少吧……」
聽說是蜘蛛的魔物，我也不想去薩拉特森林了。
雖然連野豬都是人類的尺寸，但是和那個大小的蜘蛛做為對手的話，感覺會被血的味道不斷吸引過來……。
雖然諾爾看起來很淡定，但是像艾斯蒂爾一樣討厭的人更多。
嗯，聽說施特加爾礦山能採到的優良礦石。
好象有像鐵一樣堅硬身體的魔物,不過，對魔法的耐性似乎很弱。
聽說是魔法耐性弱狩場的話，可以稍微期待像對付北方洞窟時的毒刺蠍一樣。
在我準備離開協會時……我看到迪烏斯走了進來。
他大概也注意到我們也在吧，向這邊走來。
米露露也在一起，但是沒有看到蘇米卡和高斯。
「哎呀，大倉。」
「哦，迪烏斯。好久不見。」
「艾絲蒂爾好久不見！還是那麼可愛啊！」
「哎呀！？……唔，希望你不要突然抱過來啊。」
「嘿嘿，對不起。」
在我和迪烏斯打招呼的時候，米露露抱著艾斯蒂爾用臉頰摩擦著。
艾絲蒂爾看起來有點難受，一邊道歉馬上放了下來。
「今天只有兩個人呢。」
「是這樣的啊。蘇米卡有事離開了，高斯也陪著她去了，估計有很長一段時間見不到。」
「哎呀，明明是隊伍，卻經常個別行動呢。」
「就算組成隊伍，也不可能大家一直在一起。嘛，我基本上是和迪烏斯一起行動的。」
就算是隊伍，也有因為私事而長時間分開的事情啊。
我們沒有這種事，從某種意義上說，這也算優勢嗎？
即使那樣，這兩個人，大致上一直一起行動著,不過，稍微在意是怎樣的關係。
這話聽起來不像僅僅是隊伍伙伴……不過還是不要深入探究那樣的問題比較好吧。
「這次來冒險者協會，是打算今後兩人一起接受委託嗎？」
「嗯，我本來就是打算這麼做的。這幾天，我都接一些和米露露兩個人就能一起完成的委託。」
「和迪烏斯兩個人一起狩獵的話，會有些危險呢。果然人數多的時候比較輕鬆呢。」
就算是B等級個人的強度也各有不同，從4人突然變成2人果然還是很辛苦啊。
與我和諾爾兩個人一起狩獵的時期相比，現在狩獵非常輕鬆。數量就是力量。
在這個時機遇見也是一種緣分，今天要不要邀請他一起去狩獵呢？
因為想問一下收集魔石的情況和魔導具是否發揮作用。
「那我們一起去狩獵一下吧？也想聽聽上次交給你的魔導具的情況。」
「啊，真的嗎！去，要去！能再次和艾絲蒂爾一起狩獵真是太棒了！」
「如果我也能一起的話就太感謝了……真的可以嗎？」
「啊，我們正為狩獵場而煩惱呢。」
「那就拜託你了。沒想到還能和大倉他們一起狩獵。」
得到了迪烏斯的欣然同意，我們決定一起狩獵。
也協助了魔石收集，在這裡想稍微感謝回禮啊。
 
謝謝您一直以來的閱讀。
今天發售了第3卷書籍。
並且漫畫化也決定了。
在活動情報中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的話請過目。
 
 
  

144　與迪烏斯們組隊 
[144　與迪烏斯們組隊] by 搬運工

 
 
為了討論接下來要去哪裡，現在在協會裡和迪烏斯他們商討著。
「這麼說來，今天希絲哈不會跟著去吧。」
「啊，我有點事要拜託她，很抱歉沒能帶她一起。」
「不，沒關係。如果是這一帶的狩獵場，你們三個人就已經足夠了。」
「能得到如此高的評價我很高興。……不過，不是那樣的。」
其實我也想帶希絲哈一起去，但是實在不放心讓芙蕾希雅一個人待在家裡。
露娜睡著了，不能指望她，就交給擅長照顧人的希絲哈吧。
而且在這附近的話，只要不去迷宮，我和諾爾和艾斯蒂爾狩獵已經足夠了。
待會要告知希絲哈我們之後會晚點回去了。
但是這樣的話，以後接到委託時芙蕾希雅也不能出行。
跟迪烏斯們的狩獵結束了之後，必須優先考慮對策喲。
「暫且決定去哪裡吧。迪烏斯有什麼想法嗎？」
「不，我也是為了這個才來到協會的，所以並沒有什麼考慮。大倉你怎麼樣？」
「我們也沒有。我問了薇琪有沒有好的獵場，正在考慮去施特加爾礦山。」
「施特加爾礦山！？請務必帶我們去！」
迪烏斯睜大眼睛十分驚訝，興奮地走了過來。
居然會驚訝到這種程度，在施特加爾礦山有想要的東西嗎。
從薇琪那裡聽說，施特加爾礦山裡基本上有石像鬼在徘徊，有時會有像巨大的石像一樣的魔物，巨像出現。
打倒那個魔物可以獲得稀少的日冕礦石。
因為好像賣得很貴，所以想去刷……。
「難道你想要日冕礦石嗎？」
「啊，是啊。大倉也是以那個為目標的吧？」
「聽說能賣高價，我只是想過去採集看看是什麼樣的東西而已。是很稀有的素材麼？」
「比毒刺蠍的甲殻還稀少的東西，除了冒險者以外也有很多人想要。用日冕礦石做的火鍋，我覺得值100萬G以上。」
「嗚嗚！有那樣的鍋嗎！有點在意呢！」
100萬G以上！？多麼荒唐的價格啊！
如此稀少的礦石……。雖然想說那樣的東西不要做成鍋，但是這也說明它有很多用途嗎？
這樣的話我與迪烏斯的目的地一致，這一次就決定是前往施特加爾礦山了。
但是，聽到目的地後，米露露顯得很失落。
「能去施特加爾礦山，迪烏斯真是好。我也想要薩拉特森林的泰蘭特蜘蛛產的線……」
「對不起。因為我不擅長對付蜘蛛，所以薩拉特森林被排除在候選之外了。」
「啊，這樣啊。那就沒辦法了，嗯。居然不喜歡蜘蛛，艾斯蒂爾真可愛啊。」
「沒想到因為這樣被誇可愛了……」
因為蜘蛛而皺著眉頭的艾絲蒂爾，被米露露抱緊撫摸著頭。
看表情，沒能去薩拉托森林的遺憾的心情好象消失了。
只是因為艾斯蒂爾說自己不喜歡蜘蛛，居然有這樣的效果……我也不想去，真是太好了。
像泰蘭特蜘蛛之類的，只要聽到名字仿彿就有讓人覺得毛骨悚然的魔物浮現在眼前。
「米露露不怕虫子嗎？」
「以前不擅長應對，現在完全不在乎。就算是蟑螂也能用手觸摸。」
「哦，和我一樣呢！果然大倉殿們太誇張了！」
還敢空手抓住蟑螂，我們被嚇了一跳。就好像發現了同伴一樣，諾爾看起來很高興。
真的嗎……雖然米露露是個看上去很有精神的女孩，但沒想到她竟然能空手抓住蟑螂……。
「米露露也很厲害啊……。迪烏斯也不在意碰到虫子嗎？」
「如果是冒險者的話，就不能因為虫子而躊躇了。雖然有不快感，但是即使不喜歡也會習慣的。米露露之前還害怕虫子的時候，比較像個女孩子呢……」
「啊？那種說法，是說現在不像個女孩子嗎？」
「啊，嘴滑……那，沒那回事！」
「現在解釋也晚了！你之前明明不是這麼裝模作樣的！」
聽了迪烏斯的話，米露露大發雷霆。
然後像忘記了我們一樣追趕著迪烏斯到處跑。
嗯，這就是所謂的關係會越吵越好吧。
●
在與希絲哈聯絡後，我們離開協會前往施特加爾礦山。
跟希絲哈說要去狩獵後……。
「只有大倉先生們去狩獵，太狡猾了！那麼開心的地方我也想去！」
怎麼說呢。如果是以堅硬的魔物為對手的話，魔刃應該會很好使，她也想嘗試一下吧。
約好了後天帶她去，總算是讓她平靜下來了。
施特加爾礦山單程需要騎馬移動大概2天，再從附近的村子步行過去。
所以租了馬……我這次坐在了諾爾的後面。
雖說開始練習了，但還不能跑長距離，所以沒辦法。
艾斯蒂爾坐在米露露後面，共3匹馬向在施特加爾礦山附近的村子前進。
直到黃昏，都在迪烏斯的引導下前進，然後開始夜營。
「沒想到大倉先生騎不了馬。」
「哎呀，真丟臉……。雖然在練習，但是還不能騎。」
「真是的。為了能快點學會，今後會增加更多的練習哦！」
「哇……我會加油的。」
每到這種時候，我總會想如果能騎馬就好了。
話雖如此，也不可能馬上就學會……我也害怕諾爾突然加大練習量。
「嘿嘿嘿……我能和艾斯蒂爾一起騎馬，不錯吧。」
「雖然很感謝，但是請不要用這樣奇怪的笑法。」
米露露和艾斯蒂爾，兩人一起騎馬，看起來非常滿足地笑著。
好像有一點橘子的香味……。
總之先搭好帳篷，做好準備，艾斯蒂爾像往常一樣用魔法點燃柴火。
「果然能使用魔法很方便啊。」
「迪烏斯你們沒有打火的魔導具嗎？」
「有。但是如果魔力用盡的話必須要得到補充，只有這一點很不方便。」
「這樣也很好了啊。剛成為冒險者的時候，用的是打火石哦。」
迪烏斯和米露露醬露出懷念的表情看著火堆。
每次夜營的時候都用打火石打火好像很麻煩。
沒有經歷過那樣的辛苦，我作為冒險者可能經驗不足吧。
不擅長對付虫子，不擅長騎馬，這樣的事情，對於冒險者來說或許是不能想像的。
「那麼，差不多該做飯了！」
「你帶鍋來了嗎？」
「連食材都有啊。你真是幹勁十足啊。」
「哼哼哼，為了隨時都能做飯，我早就做好了準備！」
不知什麼時候，諾爾拿出不大不小的鍋，胡蘿蔔等蔬菜的材料準備做飯了。
雖然這次打算用便攜食品解決問題，但她好像打算做飯。
聽說要騎馬移動後，她還扛著個大袋子是為了這個嗎？
好像為了不被懷疑，在迪烏斯們的面前先拿出腰包了。
在食物方面，諾爾腦子總是比平時轉得快……。
迪烏斯等人看著，手裡拿著像肉一樣的東西，準備開始做飯的諾爾，眼睛都睜大了。
「迪烏斯先生們也一起吃吧。」
「可以嗎？除去大倉他們的份以外沒有材料了吧？」
「因為帶得比較多，增加兩人份的話沒什麼問題。吃飯的時候大家一起吃比較美味，所以請不要客氣！」
「那樣的話，就恭敬不如從命……。說實話，干肉之類的東西太沒勁了，能吃到正經的料理真的很開心。」
「如果大家能喜歡，我也很高興！馬上就要做好了，請稍坐一會！」
不知道是不是對米露露的回答感到滿意，諾爾高興地開始做飯了。
用艾斯蒂爾用魔法生成的水洗像胡蘿蔔一樣的蔬菜，用菜刀一瞬間剝皮切成薄片。跟以前剝水果時一樣快的速度。
此後也以難以想像是一個人的速度，不斷地切蔬菜。
我本想幫忙的，可是這個樣子弄不好我會妨礙到她……。
我一邊看著諾爾像雜技般的準備料理，一邊向迪烏斯搭話。
「迪烏斯，明明拜託你狩獵稀少種的魔物，但是卻這麼長時間沒見面，真是不好意思。」
「嗯？在我看來，這不算什麼，也不用道歉。如果是冒險者的話，這種程度的時間不見面是很正常的。我們也曾因委託長期不在王都吧？」
「確實是這樣……也是啊。」
拜託他們狩獵稀少種的時候，也問了薇琪他們大概多久會回來。
冒險者有時會因為委託而遠行，有時也會為了狩獵魔物而遠行，所以這段時間不能見面也不奇怪。
不像我們使用信標能瞬間移動，這也是理所當然的。
「所以我想問一下，狩獵稀少種怎麼樣？交給你的魔導具有用嗎？」
「嗯，是啊。從大倉你們那裡得到戒指之後，以稀少種為對手的狩獵變得相當輕鬆了吧。戴著這個戒指的話，能緩解受到攻擊時的衝擊，真是幫了大忙了。」
「我好幾次快要受到攻擊的時候，這枚戒指閃著光，彈開了攻擊。這也是艾斯蒂爾醬的加護吧！」
「能幫上忙真是太好了。雖然我也使用同樣的東西，但是還沒有體會到效果呢。」
艾斯蒂爾也帶著幸運之戒,不過因為基本上沒有受到攻擊，所以沒看過發動效果。
嗯，防御方面好像很有用。果然扭蛋產的裝備性能不錯。
之後也能這樣，他們幫忙採集素材，我們幫他們強化裝備的話，魔石就更容易入手了……嗚呼呼。
一邊考慮著這樣的事，一邊與迪烏斯們閑聊，氣氛不錯。
往諾爾那邊看去，她笑著小口抿著裝在小碟裡的湯。
「哼哼，已經做好了哦！」
喝完後，諾爾這樣叫著，往容器裡倒入湯，遞給我們。
湯是美麗的琥珀色，裡面放了像培根一樣的細小的肉和各種各樣的蔬菜……其中混雜著強調著存在感的藍色和紅色的蘑菇。
是用上了在阿魯德森林裡得到的蘑菇嗎……。難得是一碗清澈的湯，卻有點兒食欲不振。
但是散發著很香的味道，而且看起來很好吃的樣子，真是令人懊悔！
與想著這些的我不同，米露露和迪烏斯毫不猶豫地喝著湯。
「恩！好吃！諾爾，這個蘑菇難道是從奎勒斯那邊的瑪坦戈獲取的嗎？」
「是的。因為還有剩，如果想吃的話，也可以做成烤蘑菇。」
「啊！真的嗎？拜託了！」
從米露露的反應來看，瑪坦戈的蘑菇似乎很受歡迎。
確實外觀可怕,不過，味道和口感真好啊。
試著喝了一口湯，是用清湯調味的蔬菜湯。
雖然很好吃，但是諾爾做飯的話味道還是清淡啊。
「因為諾爾喜歡吃肉，所以對做這種蔬菜湯有點意外。」
「我的話肉也可以。但是夜營中做辛辣的料理的話，艾斯蒂爾可能吃不下。」
「是啊。這個更好。謝謝你。」
艾斯蒂爾好像也有疑問，但似乎是考慮到艾斯蒂爾後才做出了這個湯。
確實，小個子的艾斯蒂爾，應該不會喜歡在夜營時吃油膩的肉料理。
能想到這一點，不愧是我們的餐桌負責人。
「諾爾不僅很強，做菜也很拿手呢。我很羨慕一起的大倉他們。」
「嘛，也算是幫得上忙吧。料理也真的很拿手」
「哼哼哼，大倉殿會真誠地表揚我，真是少見啊。要再來一碗嗎？」
「啊，拜託了。」
回答迪烏斯的同時稱讚了諾爾，她高興地給我再倒了一碗湯。
享受美食和閑聊過後，我和迪烏斯輪流值夜。
嗯，偶爾這樣和別的隊伍組隊也不錯。
謝謝您一直以來的閱讀。
 
今天發售了第3卷書籍。
並且漫畫化也決定了。
因為在活動情報中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的話請過目。
因為是很重要的事情所以2次
 
 
  

145　施特加爾礦山 
[145　施特加爾礦山] by 搬運工

 
 
在路上一邊放置信標一邊與迪烏斯們一起移動，第二天到達了施特加爾礦山附近的村莊。
被石築的牆壁包圍著，有許多石磚建造的房屋。
雖然和想像中的村子有些不同，但是據說這裡作為礦山的中繼地點發展得很快。
在那個村子裡住了一天，第二天早上向礦山出發，中午終於來到了目的地施特加爾礦山。
我還以為是在大山上開坑道呢……在我們的眼前，是從地上螺旋狀向地下挖掘，一個大大的圓洞。
這個直徑有多少米？好像不止一千米……。看起來下面也是相當深的啊。
「哇……這就是礦山嗎？這不是很深嗎？是人挖出來的嗎？」
「好像是這樣，但是好像很久遠了，詳細情況我也不知道。」
「哎呀，是那麼古老的地方嗎？看起來……現在已經沒有在開採了吧。」
「現在有魔物出現，所以一般的採掘好像沒有進行了。但是打倒稀少種的（鋼鐵石像鬼）的話，就會掉落鐵礦石，所以軍隊需要鐵的時候，國家會派遣魔導師們去狩獵。」
「所以有點冷清嗎？但是打倒魔物能得到鐵礦石，好像比挖要輕鬆。」
洞的周圍有幾個大的建築物,不過，已經很久沒使用風化得破爛不堪。
有魔物出沒的話，就不能進行開採了。
現在仰望上空，十幾只有著巨大翅膀的岩色惡魔般的魔物在飛翔著。
但是這樣的話，這裡原本不是魔物涌出的地方吧？
到底以前這裡發生了什麼呢……。
「這裡的魔物是從哪裡涌出來的？」
「這個洞的底部還有一個橫洞，從那裡出來。對面不是能看到嗎？」
「誒，從那樣的地方出來嗎。好，那麼就朝著裡面走吧。」
我本來打算去魔物涌出的地方，但是迪烏斯聽到後睜大眼睛大聲喊了起來。
「等一下，等一下！你瘋了嗎！？」
「嗯？怎麼這麼慌張？」
「無論如何……以這個人數進入石像鬼涌出的地方，怎麼考慮都不正常不是嗎！一般會在較遠的地方引誘魔物，各個擊破吧！」
「那樣效率不差嗎？」
「誒……效率？」
迪烏斯目光轉向我，仿彿看到了莫名其妙的東西。
我是來採集日冕礦石的，當然會注意效率。
「……艾斯蒂爾，難道大倉先生們的狩獵，總是這樣嗎？」
「恩，基本上都是進入魔物涌出的地方打倒的。」
「在北方的洞穴裡的不斷涌出的蠍子群中奔跑，一邊靠近，一邊用魔法掃除。大倉殿在狩獵的時候馬上就會說出效率什麼的，很恐怖……」
「哇……光是想像一下就覺得胃疼……」
連米露露都皺著眉頭，對我冷眼相待。
請不要用那樣的眼光看我。像希絲哈那樣的狂人我還是知道的，我可是很認真的！
「石像鬼只有魔導師的攻擊才能起效。進去的話要更加精心準備，人數不多點是不行的。不做任何準備就去，這是自殺行為。」
「如果是魔導師的話，這裡有艾斯蒂爾在哦。」
「呵呵，交給我吧。我會把火彈射入橫洞裡，全部炸毀的。」
我雙手指向身旁的艾斯蒂爾，她微笑著拿出了魔杖和紅色的魔典。殺氣騰騰。
然後迪烏斯又慌張地叫了起來。
「喂，我們不是來破壞狩獵場的！不要做那種事！」
「開個玩笑。不要當真。」
「啊哈哈……我覺得剛才不是在開玩笑吧……」
我也以為是真的……。哎呀，如果那個坑道一樣的洞崩潰了應該會造成很大的影響吧，還是算了吧。
為了慎重起見，爆炸系的魔法這裡就不用了吧。如果誤射後倒塌的話很危險。
但是……不進入魔物的涌出場所的話，效率真的很差啊。
像蜥蜴人一樣複數同時跑來就好了,不過，石像鬼似乎沒有那樣的習性。
「我知道有危險。但是，在遠處一只只打倒石像鬼後還要等巨像出來，不會花費很多時間嗎？」
「話是這麼說……但是沒有別的辦法了。」
嗯，連B級別的迪烏斯都猶豫要不要進去呢。
正想著怎麼辦的時候，諾爾說道。
「那麼到洞前面去狩獵出來的魔物怎麼樣？進去確實很危險。話雖如此，從遠處引誘魔物然後狩獵也是低效率的。」
「啊，還有這種辦法啊。我只想著進去，所以沒想到。諾爾偶爾也會說些帶腦子的話啊。」
「不是偶爾，我一直都這麼聰明！大倉殿總是說多餘的話！真失禮啊！」
諾爾生氣的踩著地面。
雖然一不小心說漏了，但是一直很聰明的話還是有疑問……。
但是，這次真的給了我很好的建議。我跟諾爾最初也沒深入哥布林的森林，就這樣去狩獵就好了。
「恩，如果是那樣的話……但是，這裡的石像鬼還挺強的喲？如果走到洞前面的話，會頻繁的戰鬥，沒關係嗎？」
「迪烏斯真是個愛操心的人。有我們在，只要不同時有100只左右襲擊過來就沒問題。」
「艾斯蒂爾很可靠呢……。但是石像鬼和地精不同，真的很強哦？明明很硬，卻很敏捷，就算是魔導師攻擊起來也很辛苦。」
「哎呀，那好像有點為難啊……」
是速度快的對手嗎……那的確有點棘手。
艾斯蒂爾的魔法雖然強大，但至今為止的戰鬥中要命中對手似乎很困難。
如果只是爆破魔物的周圍的話，可以輕鬆打倒魔物，但是由於MP的消費過多而無法持續很長時間。
在這種時候如果能有露娜或芙蕾希雅在的話就幫大忙了……先確認一下石像鬼的狀態吧。
——
●種族：石像鬼
等級：45
HP：3500
MP：0
攻擊力：700
防御力:2500
敏捷:100
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 碎裂爪
——
不弱嘛。如果通常的石像鬼有這個強度的話，（鋼鐵石像鬼）和巨像強度應該挺高的。
的確很危險。果然確認狀態很重要嗎？
即使那樣，總覺得迪烏斯們的口吻，象與石像鬼作戰過一樣。
「迪烏斯你們來過這裡嗎？」
「恩，我們曾經作為魔導師的護衛來過好幾次。來到這裡之後，我們選擇了以那個魔導師為中心的戰鬥方式。」
「哎呀，那時候真的是很辛苦啊……。明明說了不行還鑽進洞裡……啊！」
米露露慌忙用手捂著嘴，已經晚了。
「剛才開始就覺得奇怪了，難道你們是進去過了嗎？」
「嗚……那、那是……」
「……實際上，只有一次，魔導師進入了那個橫洞，我們去追他呢。於是，石像鬼漸漸增多，從深處飛了過來，我們馬上逃了出來。那時候真的感覺快要死了呢……」
原來如此，所以才那麼拼命地想阻止我嗎？
如果準備好了進入暫且不論，突然進入洞裡，被大群這個水平的魔物追趕，有精神創傷也能理解。
那麼，狩獵的方針也決定了，接下來就開始與石像鬼的作戰吧。
「光說也是沒辦法理解的，石像鬼到底是什麼水平，試著打一打吧。迪烏斯你們之前是怎麼打的？」
「首先米露露用弓引誘它們過來，剛過來時，高斯把它停住。然後我用音速劍攻擊轉移它的注意力，一邊和米露露一起壓制，一邊看破綻讓魔導師攻擊。」
果然，迪烏斯他們採用了穩健的戰鬥方式。
因為有2500的防御力，如果不是魔法的話是不能正面給與傷害的，所以也是沒辦法啊。
聽了迪烏斯的話做為參考，這一次也請米露露引誘，我負責防御，諾爾和迪烏斯轉移它們的注意力，再讓艾斯蒂爾來攻擊。
首先讓艾斯蒂爾給全員掛上平時的支援魔法。
「嗯！果然接受艾斯蒂爾的支援魔法的話，就會有幹勁喲！現在的話連石像鬼都能穿透！」
「呵呵，很高興你能喜歡。如此自信滿滿，難道米露露可以用箭擊碎石頭嗎？」
「哎，那應該是做不到的……。努力一點的話可以刺穿石頭。」
就算是B級別的米露露也覺得打碎岩石很難嗎？
貫穿石頭怪後還能粉碎後面的岩石的芙蕾希雅，是多麼規格外喲……。
要是那個傢伙的話，好像能一個人把石像鬼給打倒呢。
準備好後開始戰鬥，米露露持箭拉弓。
然後屏住呼吸瞄準上空的石像鬼停止移動的瞬間，放出了箭。
她放出的箭帶著光芒前進，像被吸入一樣射中目標。
箭直直刺進身體，察覺到我們存在的石像鬼一邊發出吶喊一邊降落。
啊，明明防御力很高，箭還能造成傷害嗎？而且一擊就中了，命中力也很出眾啊。
米露露果然也有和B級別相當的實力啊。
「太好了！真的把石像鬼刺傷了！怎麼樣，艾斯蒂爾！」
「嗯，好厲害啊。你真有本事啊。」
「嘿嘿，沒那回事。」
「米露露，現在不是高興的時候！準備迎擊！」
「啊，對不起。」
米露露被艾斯蒂爾誇獎後哈哈大笑，但被迪烏斯提醒後又恢復了認真的表情。
然後，為了阻止直直飛來的石像鬼，我擋在了米露露的面前。
降落下來的石像鬼，抬起有銳利指甲的爪，向妨礙它的我揮下。
用鍋蓋擋住,不過，只是輕微的衝擊的程度。
果然被強化後，這種程度的攻擊是不會對我造成傷害的。
「好，諾爾！就是現在！」
「交給我吧！」
接下來是諾爾和迪烏斯的回合。於是，諾爾單手持劍，向我擋住的石像鬼撲來。
……嗯？等一下。如果以石像鬼的狀態，現在的諾爾攻擊的話……。
這樣想著。
「——好！」
隨著諾爾的吆喝聲，劍揮下。
然後她的劍被彈開——並沒有，石像鬼的身體被粉碎。
啊……果然變成這樣了。那個防御力，已經低於諾爾的普通攻擊傷害了。
攻擊者本人看到破碎的石像鬼後歪著頭。
「哎呀，碎了哦？」
「如果一擊就打倒的話，就沒有我出場的機會了。」
「對，對不起……」
準備攻擊而拄著魔杖的艾斯蒂爾，臉頰鼓起，有點鬧別扭。
另一方面，看到諾爾一擊打碎了石像鬼，迪烏斯和米露露睜大了眼睛。
「嘎，一擊就把石像鬼粉碎了……」
「啊，這到底是怎麼回事！大倉先生，你怎麼解釋！大討伐的時候也是這樣，諾爾到底是什麼人！」
「哎，哎呀……就算你這麼說……」
米露露逼近過來質問我。
設法蒙混過去後，我們朝坑底的橫洞入口前進。
呼，讓艾斯蒂爾的魔法轉移了注意力，忘記了諾爾本身的規格……。
 
 
  

146　此物為所求 
[146　此物為所求] by 搬運工

 
 
順著漩渦狀挖掘的礦山的邊道下去，朝著涌出石像鬼的洞穴前進。
中途有幾隻石像鬼降落襲來，都被諾爾一擊瞬殺了，我也試著用物理學聖劍攻擊，也很容易就打倒了。
感覺物理學聖劍強化過頭了，能感受到它無法用語言形容的強大……。
到達礦山的最底層，有一個寬4、5米的巨大橫洞。
對從那裡出來的石像鬼，一邊試著用不同的方法打倒，一邊持續數小時狩獵，直到現在。
「明明已經打倒了很多，可巨像卻完全不出來。」
「是啊。稀少種的鋼鐵石像鬼都冒出來不少了……」
「啊，又出現了鋼鐵石像鬼了」
從洞裡，全身銀色的怪物，鐵石像鬼出現了。
緊接著艾斯蒂爾揮動魔杖，從空中出現的魔法陣中細長的水流噴射而出，受到攻擊的鋼鐵石像鬼破散化為光粒。
然後我們又對著一次只能出來一只石像鬼的洞口，等待下一個獵物到來。
開始狩獵的時候和迪烏斯他們一起對付涌出的石像鬼,不過，如果是縱橫4m左右的大的洞口，一次會涌出好幾只石像鬼，有點麻煩。
在空中飛來飛去的石像鬼真是很煩人啊。
正想著該怎麼辦的時候，天啟授吾。
首先，用艾斯蒂爾的土魔法把洞口堵住了。
然後打開大約一只石像鬼能通過的大小的口，在新洞口前等候，如果是普通的石像鬼出來，由我和諾爾解決，如果是鋼鐵石像鬼的話就用艾斯蒂爾的魔法。
這個狩獵方法效率最高。
雖然擔心泥土的牆壁會不會破損，但艾斯蒂爾做出的牆壁好像連鋼鐵石像鬼的攻擊都能擋住。
「這樣的狩獵方式，成為冒險者之後還是第一次……」
「倒不如說，至今為止沒有人用過這樣的狩獵方法……」
迪烏斯和米露露坐在附近用複雜的眼神看著我們。
「聽說你們經常打獵，沒想到會厲害到這種地步。」
「已經持續很長時間了，艾斯蒂爾醬沒事吧？你不累嗎？
「嗯，這樣的話完全沒問題。還不到平時的三分之一」
「和大倉殿狩獵的話，從早到晚是理所當然的……」
「從早到晚……？」
米露露露出困惑的表情看著我，臉有些抽搐。
即使從B級別來看，從早到晚的狩獵似乎也有些異常。
「大倉，雖然不知道為什麼要這樣狩獵，但是長時間的狩獵不太好吧？」
「是的！希望你再多說說他啊！」
「呼……那麼，最近要多反省、節制吧！」
聽到迪烏斯的話後，諾爾反應很強烈的揮著手。
和以前相比已經相當緩和了吧……。
「話雖如此，一開始我還以為你是在說些傻話，但是你們進去的話應該沒事吧。」
「不是那樣的。現在是守株待兔，單方面的狩獵。不過，如果進入了洞中的話就行不通了吧。不愧是鋼鐵石像鬼，就算是我和諾爾一起攻擊也打不碎」
「能把普通的石像鬼打碎已經很異常了……」
我原以為只要能輕易打倒石像鬼就可以進去了，但稀少種還是相當強大的。
——
●鋼鐵石像鬼 種族：石像鬼
等級：55
HP：6500
MP：0
攻擊力：1400
防御力:6200
敏捷:130
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 碎裂爪
——
如果硬到這種程度的話，即使是諾爾的攻擊也幾乎無法產生傷害，所以用艾斯蒂爾的魔法來對付。
把洞口做成只有1只石像鬼能通過的大小，就是為了能確實用魔法擊中這傢伙。
一開始因為它在空中飛來飛去打不中，稍微苦戰了一會。
進入這個橫洞裡面的話，就必須堂堂正正地戰鬥了，所以現在要認真一點。
如果有希絲哈在的話，無論發生什麼都可以得到治療，所以討論了一下進去的可能性……。
雖然那傢伙很少作為神官工作，但是不在的話安心感就不一樣了。
一邊想著這些，一邊繼續狩獵，直到黃昏降臨。
「恩，我們來得晚了，天快黑了。」
「是啊。很遺憾，這次就到這裡結束嗎？」
到達的時間是中午，所以狩獵的時間少了半天。
儘管如此，諾爾已經打算結束了。這樣下去可不行。
「你在說什麼？今天在附近夜營，明天從早上開始開始狩獵。」
「誒……嘛，還打算繼續嗎！？」
「哈哈，花了兩天時間來狩獵幾個小時就結束嗎？一定要待到那傢伙出來的吧。」
「小哥奇怪的幹勁點燃了……」
好不容易花了好幾天才來到這裡，可是只狩獵了幾個小時，怎麼能就這樣結束。
這次一定要把日冕礦石給迪烏斯。
雖說是少量，但他們送來的魔石還挺多的。
我一定要表達我的感謝之情！
……這樣一來，裝備提高的話，他們狩獵稀少種也容易了。
「大倉……可以嗎？雖然我很感激，但是讓你們花了這麼多時間真是對不起啊。」
「不用在意。到這裡才放棄，不會遺憾嗎？不管花幾天，都要一直狩獵到出貨的」
「又在說些莫名其妙的話了……」
「小哥說奇怪的話，也不是現在才開始的。」
「哎，真不知道要干幾天啊……」
「大倉原來是這樣的人啊……」
我振奮地提出狩獵到出貨的建議,不過，那個建議被駁回，明天再狩獵一天就返回。
移動到施特加爾礦山稍遠一點的地方，搭起帳篷。
「因為不能在戰鬥中大顯身手，所以晚上的飯我也會幫忙的！」
「哦，那我們一起做美味的晚飯吧！」
「哎呀，那樣的話我也——」
「不行！艾斯蒂爾今天用了挺多魔法了，好好休息吧！」
「沒關係的。這種程度還不算累。」
夜宵好像是諾爾們做的，女孩子們哇哇地吵鬧著。
雖然諾爾一個人玩的時候挺開心的，但是也喜歡大家一起玩麼，好像很開心的樣子。
看著這樣的情景，我坐在迪烏斯旁邊向他搭話。
「迪烏斯，你不知道巨像出現的頻率嗎？」
「嗯，不了解啊。我也沒見過。聽說，軍隊在這裡采鐵時曾經極少的出現過。」
「誒，要在這裡狩獵多長時間呢？」
「雖然沒那麼具體，但至少要做到10天以上。那時候貌似是相當大規模的人數，也是需要幾天左右。」
稀有到這種程度麼……。看來不是待一兩天就能遇上的。
「明天再努力一點會出現麼。」
「是啊。但是大倉你們狩獵的速度這麼異常，出來的可能性很大喲。即使軍隊再怎麼強大，也不能一出來就瞬間殺死。」
雖然比直接進入裡面來得慢，但是現在也以相當快的速度進行著狩獵。
軍隊人數也很多，所以不會差很多，但是在出場瞬間殺掉的我們會更快吧。
「巨像本身的強度如何？」
「因為沒有實戰過，我也不是很了解。協會的基準大概是B等級。和外表不同，它的動作很快。」
「雖然聽起來很厲害，但是比起打倒，感覺等待它從那裡出來更麻煩。」
「我知道，但是你這聽到推定B級的反應很奇怪啊……」
迪烏斯有點吃驚,不過，與實際打倒相比遭遇看起來更難，這也是沒辦法。
這樣聊著，米露露小跑過來了。
「迪烏斯，把那個給我！」
「啊，那個……給！」
「謝謝。」
迪烏斯從包裡拿出裝有紅粉的小瓶子，輕輕地扔給了米露露。
收到東西的她回到正在做菜的諾爾們那裡，一邊拿著瓶子一邊說明什麼。
看起來感覺，是香辛料嗎？而且……只是說那個，就知道想要什麼。這就是所謂的以心傳心嗎？
「迪烏斯和米露露認識很久了嗎？」
「誒……畢竟是青梅竹馬啊。在成為冒險者之前就認識了。」
「誒，所以總是關係很好啊」
「我覺得不算壞……你是這麼想的嗎？我們出發前經常會吵架。」
迪烏斯皺著眉頭,不過，那個不是關係越吵越好嗎。
然後一邊聽著他的往事一邊談笑，吃完了做好的夜宵，為明天做準備，輪流守夜度過了夜晚。
●
第二天。
「哎，已經傍晚了還沒出來！」
「嗚嗚，都做到這個地步了，巨像是稀少種中的稀少種吧？」
「狩獵很輕鬆，但是不知道什麼時候會出來很難受呢。」
早上從一開始就又來到堵住的孔前，一個勁地狩獵著出來的石像鬼。
然後一直不停地狩獵直到天黑，可巨像還是沒有出現。
魔石確實是一個一個地增加著，所以能夠繼續堅持，但是等待不知道什麼時候會出現的魔物真是辛苦啊。
「你看，迪烏斯。這麼多鐵礦石到手了。」
「哈哈，真的啊。怎麼拿回去呢？」
迪烏斯等人笑著堆積著被打倒的鋼鐵石像鬼掉落的和足球一樣大的鐵礦石。
和昨天的份合起來，大概有40個左右。
比起這個，太陽也差不多要落山了，不回去不行啊。
但是還是不能打到日冕礦石……。
「迪烏斯怎麼說？明天也要試試嗎？」
「……不，很遺憾，這次就放棄回去吧。」
如果迪烏斯願意的話，再做一天也行，但他抱歉地低下頭，搖了搖頭。
如果本人那樣說的話，那就沒辦法了。這次只能老老實實地回去了。
只能之後我們來狩獵，那個時候得到日冕礦石再交給迪烏斯了。
這樣想著，想著在回去之前把堵住的橫洞恢復原狀，和艾斯蒂爾搭話的時候。
突然，感覺從土牆那邊傳來了沉重的聲音。
「……嗯？吶，你有聽到什麼嗎？」
「有嗎？我什麼都聽不到……」
「真是不死心啊。都出現幻聽了……咦？」
「啊，小哥。洞裡有什麼東西呢。」
「啊！？啊，那個……」
看艾斯蒂爾指向的前方，從石像鬼涌出的孔可以看到艷麗的橙色物體。
光是看得到的範圍就相當大，正掙扎著想從洞裡伸出手出去。
那就是巨像嗎……先確認一下狀態。
——
●種族：巨像
等級：70
HP：2萬6000
MP：0
攻擊力：2600
防御力:8000
敏捷:180
魔法耐性：0
固有能力 超級武裝
技能 縮地
——
在我看到狀態的同時，巨像縮手不見了。
是放棄了，回到裡面了嗎？防御力異常高，其他沒有什麼特別的。
儘管如此，這個攻擊力對艾斯蒂爾來說是威脅，要好好地保護她。
迪烏斯和米露露平時也是靠高斯來防御的，作為代替，現在由我來防御了。
理想情況是出場瞬殺……咦？
這個技能，縮地……。
當我注意到那個技能的瞬間，堵住橫洞的土牆伴隨著轟鳴聲破碎散落。
土煙環繞上升，之中一只高將近三米的巨大的人型銅像走了出來。
縮地是一口氣瞬間前進的技能。這傢伙，是用這個來攻擊牆壁吧！？
所以才暫時回到裡面去了吧！
我馬上拿起鍋蓋和物理學聖劍，來到艾斯蒂爾身邊。
迪烏斯他們也拿起自己的武器，站在我身後。
剛想攻擊巨像把它注意力轉移到我身上時，它身上忽然發光——。
「什――嗚嗚！？」
回過神來，巨像就在我面前，同時用石柱一樣的粗腿朝我踢來。
但是，看到它後，我馬上用鍋蓋勉強擋住了它的攻擊。
太快了……托物理學聖劍的行動速度加成的福趕上了。
「諾爾！」
「交給我吧——嘛！？」
照以往的模式先讓諾爾攻擊，把它減速，但她卻發出奇怪的聲音，拿著劍的手顫抖著。
「麻、麻了……」
「等一下！」
明明輕輕一擊就行了，卻狠狠地砍了下去！
在諾爾摩擦著發麻的手的時候，巨像轉向攻擊過來的她。
然後又看到它身體發光了，我正想馬上阻止它的時候——一支箭飛向巨像的頭部。
再加上追擊有什麼東西擊中的聲音，它身上的光漸漸平息。
「艾斯蒂爾趁現在！」
「我知道啦！誒！」
聽到了艾斯蒂爾對米露露的回應，巨像的腳沉入了泥土中。
我和諾爾慌忙地從那個地方跳了出來，火球很快就飛了過去，一碰到巨像就發生了輕微的爆炸。
儘管如此巨像還是撐住了,不過，在連續2發，3發火球直擊之後，終於裂縫蔓延全身破碎散落。
全身粉碎，變成光的粒子消失，有橙色的巨大礦石掉落。
「真是的，和那麼硬的對手幹什麼呢？」
「外表看起來沒那麼硬啊……而且，因為終於出來了，所以很高興，不知不覺就用力了。」
「確實，我也是它剛一走出來的瞬間，因為太高興而稍微放鬆了一點。」
與銀色的鋼鐵石像鬼相比，看不出那麼硬。
高興地不自覺用力了……考慮到諾爾的蠢萌，還是可以理解的。
疏忽大意對應遲了，看到狀態欄之後沒有及時傳達給隊友的我也有責任。
「迪烏斯，米露露，謝謝你們。」
「不，我們幾乎沒幫上忙……」
「只是稍微轉移了一下注意力，諾爾沒事真是太好了。」
「唔，太丟臉了……」
箭是米露露的攻擊，看不見的是迪烏斯的音速劍。
因為我來不及攻擊了，所以2人的攻擊打斷了技能真是太好了。
直接受到巨像的攻擊，如果是諾爾的話我覺得應該沒問題，但是也不希望她受到太重的打擊。
那麼，終於得到了心心念念的日冕礦石。讓我們好好確認一下吧。
橙色的堅固的岩石，整體閃耀著光輝，有一種無法形容的高級的感覺。
大小是……平衡球一般。對礦石來說太大了吧。
「這就是日冕礦石嗎……」
「我也是第一次看到礦石狀態的。」
「呵呵，這個可以做成鍋嗎？下次拿到手後用這個製作廚房用具哦！」
「用稀有的礦石製作烹調器具怎麼樣……」
真是的。嘛，我們用的是扭蛋出的裝備，沒有用這個來製作裝備強化的必要吧。
但是，不知道能不能用合成機混合。
「這個要怎麼拿回去呢？也不能抱——」
「恩，是啊。先搬到附近的村子吧。」
「啊……好的。」
米露露好像在說什麼，我一抱起日冕礦石就默不作聲了。
有力量手鐲再加上艾斯蒂爾的支援魔法，這個程度還是可以拿起來的。
本來是想放到魔法包裡的，但是因為不太想被人知道，所以還是老老實實地用手拿著吧。
「哎呀，雖然時間很緊，但是能入手真是太好了。」
「是啊。要怎麼辦呢？老實說，我們沒派上什麼用場，就由大倉你們來決定吧。」
「嗯？都給迪烏斯你們吧」
「誒……那個，一整個都給我們嗎！？」
「啊，我就是為了這個才來的。啊，我不打算收錢，所以不用擔心。」
咦？一開始就是這樣約定的……啊，我可能只是想而已，並沒有說出口。
「啊，果然那個有點……如果賣了這個，最低也有500萬G喲？」
「這就五百萬啦……嘛，和得到這種程度的協助相比，還是比較便宜的。」
雖然這樣聽起來有點可惜，但是幫助收集魔石的寶貴是任何東西都無法替代的。
但是，與我的心情相反，聽到回復的迪烏斯和米露露臉色蒼白。
「米露露……嘿，我們到底在幫什麼忙呢。我有點害怕了……」
「哇，我也是……」
「誒！？沒什麼危險的！只是最初約定了要幫忙得到想要的素材，如果迪烏斯們的裝備變好稀少種的狩獵也……喂，別用那種眼神看我！」
「這算是過剩的福利了吧。」
「是啊。做到這種程度反而太奇怪了」
怎、為什麼會有這樣的反應呢！？雖然有為了能扭蛋而做的想法，但是奇怪的想法可是一點都沒有哦！
然後在回村子的這段時間裡，為了消除迪烏斯們的不安，拼命地掩飾著。
嗯，如果條件太好的話，反而會讓人感到不安……。
 
 
  

147　久違的裝備店 
[147　久違的裝備店] by 搬運工

 
 
在回到村子之前，總算消除了迪烏斯他們的疑惑。
哎呀，雖說認識的時間很長了，但這次果然做得太過了。
多虧了諾爾們也一起解釋，才讓他們理解了我們並不是在做危險的事。
第二天早上，在村子裡買了運送日冕礦石的貨架，向王都出發了。
把貨架連接到米露露和迪烏斯騎的2匹馬身上來運送礦石。
艾斯蒂爾還是坐在米露露後面，我和諾爾則像往常一樣。
但是，不管怎麼說，這個礦石太重了，馬有可能累倒。
因此，和阿德爾貝爾的護衛委託時一樣，讓艾斯蒂爾給馬施加了支援魔法。
馬飛快地前進，以令人難以置信的速度運載著沉重的礦石，開始移動的第2天的白天，王都已經近在眼前。
「哇，拖著這樣重的礦石，還能這麼快回來。艾斯蒂爾的魔法果然很厲害呢」
「呵呵，這是當然了。如果有我的支援魔法的話，馬也會變得不輸給周圍的魔物一樣的強大。」
「聽你這麼一說，我覺得很恐怖……」
與迪烏斯們拉著的貨台並行，聽到了米露露吃驚的聲音。
只是加上艾斯蒂爾的支援魔法，就有這麼驚人的力量啊。
如果是現在的狀態的馬，狼之類的應該能輕易踢倒吧。
「居然對馬施加支援魔法，戰鬥以外，你們也是這麼亂來的……」
「是嗎？除了我們以外，還有其他對馬施加支援魔法來移動的魔導師吧？」
「我是聽說過……但我覺得持續這麼做也不正常吧。」
「嘛，托這個福，我們才能早點回來呢。」
果然，魔導師的話也會有給馬施加支援魔法的想法啊。
只是，好像沒有在移動中持續附加的魔導師……也是啊。
艾斯蒂爾也是依賴著扭蛋產的裝備才能這麼快的回復MP，自動回復的速度比使用支援魔法消耗的速度還要快。
這樣考慮的話我們說不定做著偏離常識的事,不過，這一次也是沒有辦法。
到達王都後，跟著迪烏斯到了他介紹的某個地方。
那是很久以前我們接受委託的，綱茨的裝備店。
礦石對迪烏斯他們來說太重了，搬不動，所以由我搬到店裡去。
「明明收下了日冕礦石，還麻煩你搬運，真是不好意思。只靠我們是搬不動的……」
「沒事。這麼說來，很久沒來綱茨桑的裝備店了。」
「最近都沒來賣裝備呢。」
在使用住宅・擴展道具將扭蛋產的裝備轉換成積分後，除了賣毒刺蠍的甲殻以外不常過來。
最近連賣甲殻的次數也減少了，真是好久沒來了。
把馬栓在附近，從貨架上抱起礦石，我們進去了店裡。
「歡迎光臨……哦，這不是迪烏斯嗎？還有……大倉！？好久不見了！」
「你好啊，好久不見。」
熟識的強壯大漢，綱茨熱情地迎接了我們。
「你們一起來真是少見啊。」
「嗯，這次和大倉一起狩獵了。拿到了這個礦石。」
「不是委託，是一起狩獵吧。關係相當好了啊。然後，那塊石頭在這裡……啊！？」
當迪烏斯指向我手上抱著的日冕礦石時，綱茨看到後發出了驚訝的聲音，指向我顫抖著。
「這，這是……日冕礦石嗎？」
「是的，在施特加爾礦山采的哦。基本上都是他們的功勞。」
「別這麼說。沒有你們的配合的話也是挺危險的吧。」
「就算你這麼說……」
確實大半是我們打倒的,不過，他們也有幫忙。
直到巨像出現都是一起狩獵的伙伴，被這樣單方面地說是我們的功勞有點過意不去。
「不管怎麼說，能帶來日冕礦石真是太厲害了！哦……從來沒見過這麼大的呢……」
把礦石放在地板上，綱茨像要咬上去一樣看著它興奮不已。
比拿來毒刺蠍的甲殻的時候更興奮。
我原以為綱茨桑的話應該是見過的，但好像不是那樣。
「即使是綱茨，也覺得日冕礦石是很稀有的東西嗎？」
「當然了！這是一般的市場基本上不會有的東西啊！即使有，也只是被分割了的小東西而已！這樣大一塊……這個的話，是讓我來做裝備吧！是吧！」
「哦，請冷靜一下！」
綱茨逼近迪烏斯身邊，瞪著布滿血絲的眼睛，拼命地叫喊著。
艾斯蒂爾她們看見後，有些害怕。
「哇，好激動啊。」
「眼睛殺氣騰騰。簡直就像那個時候的小哥一樣。」
「啊哈哈……綱茨桑的話帶來好的素材就是這樣的反應喲。平時都是寶菈讓他冷靜下來，不過……」
希望不要拿我來比較。就算是我，在扭蛋的時候也不會拼命到這種地步。
看著那樣的綱茨，米露露一邊撓著臉一邊苦笑。
這麼說來，今天沒看到寶菈啊。
綱茨桑來迎接的話，她是出門了？
「不好意思，不知不覺太激動了。嗯，迪烏斯是想用這個做之前說過的劍？」
「是。」
「好吧，既然被託付了這麼貴重的東西，我就給你做最好的！」
得到迪烏斯同意的綱茨桑，挽著胳膊幹勁十足。
這麼興奮，對於手藝人來說，日冕礦石應該是憧憬中的礦石吧。
好了，事情也辦完了，我們快回去吧……雖然這麼想，但綱茨先生出聲了。
「既然是一起來的話，是連大倉的份也一起做吧？」
「不，我們只是來搬運這個礦石的。」
「哈？難道……這個礦石，全部是迪烏斯的嗎？」
「是啊。」
「啊！？你是笨蛋嗎！？」
「我們也說過，他們還是把這個全部給了我……而且幾乎無償。」
沒想到會被說成笨蛋……連綱茨也和迪烏斯他們有著同樣的反應。
聽到無償這個詞語的瞬間，興奮的綱茨突然沉默了。
「……大倉，對不起，我問一下。你腦子沒事嗎？」
「那，也不用說到那種程度……而且他們還幫了我一些忙。」
「你啊……看起來也沒有正經的武器，一起做了怎麼樣？掛在腰上的奇妙的武器，從第一次來的時候就一直在用吧？」
「啊，不。有這個我就足夠了。」
「但是……你居然用這種東西戰鬥。」
這樣說著，綱茨桑向我靠近，望著我腰上吊著的物理學聖劍。
嗯，雖然對使用貴重的日冕礦石打造的武器很感興趣，但是對我們來說沒有必要啊。
如果是使用稀有素材打造的武器，說不定有扭蛋出的SSR裝備一樣的性能。
可是，強化到迷之領域的這個物理學聖劍，已經凌駕於普通的SSR和UR裝備了。
所以這次就全部給迪烏斯他們，我們下一次有機會再做就好了。
這樣想著，盯著物理學聖劍看的綱茨桑，伸出手想觸摸劍身。
看到後，我突然大叫。
「喂，等一下！碰到的話很危險啊！」
「哦，喔……對不起。但是不用叫這麼急也沒關係吧。」
「不，這個上面有毒，很危險的。」
「啊！？什麼，毒啊！？」
呼，危險。如果一不小心觸摸了刀刃的部分，就會變成中毒狀態。
劍身比外觀看起來更鋒利，只是輕輕地觸摸的話就會變成中毒狀態。
現在希絲哈不在，這樣的話就得拿出萬能藥來治療。
「是那麼危險的武器嗎……」
「啊，之前我在修理時不小心割到手指，引起了一陣騷動。」
「那是……大倉先生意外的也有脫線的時候呢。」
「那時候真是太驚險了……」
「哎呀，原來有這種事啊。是我不在的時候嗎？」
大概是想起了那個時候的騷動吧，諾爾沉浸在緊張的氣氛中。
那時候，艾斯蒂爾去安涅莉家玩了，不知道我作死在家裡變成中毒狀態了。
「總之，這次只做迪烏斯的劍就可以了吧？」
「是的，剩餘的部分想和米露露她們商量後決定，能幫我保管的話就幫大忙了。」
「連我們的份一起考慮，你也有不錯的地方嘛。」
「嘿，我總是有考慮米露露你們的份兒吧！」
「啊，是嗎？」
米露露開玩笑似的笑了，迪烏斯露出了困惑的表情。
毒刺蠍的甲殻的時候也有考慮米露露們的份，我想平時也有這麼做應該是事實。
也不是真的感到為難的那樣，米露露應該是開玩笑的。果然兩個人的關係很好。
然後和綱茨先生聊了一會兒，交代完日冕礦石的事情後，我們離開了。
「大倉，這次謝謝你了。有機會的話，請再和我們一起狩獵吧。我們也會為了到時候能好好戰鬥而努力的。」
「哦，等下次有機會再一起吧。我們採集到日冕礦石的話，也會拜託協會聯繫你的。」
「雖然我覺得沒那麼容易弄到手，但是還是很期待。下次我會好好付錢的」
在去村子的途中，他說這次礦石是免費交付的，如果可以的話再給他們一個礦石，他會好好付錢的。
對我來說全部免費給他也可以,不過，如果這樣說的話他會害怕到逃跑也說不定。
即使認為是好事，太過分也不好。
我們也不能好好地說清請求幫助的理由,不過，那也是沒有辦法。
「啊，要和艾斯蒂爾分開了嗎？」
「別露出那麼遺憾的表情。和米露露們一起打獵很開心，下次再繼續吧。」
「艾斯蒂爾是個好孩子呢。」
米露露撫摸著艾斯蒂爾的頭，好像很捨不得離別。
但是，艾斯蒂爾說了下次再會後，她也用笑容回應了。
「諾爾桑這次也謝謝了。料理非常好吃哦。」
「哼哼哼，你能這樣說我就很高興了。接下來還要準備更多的材料，敬請期待！」
「太過執著的話，好像會偏離正軌呢……」
「啊哈哈……那我也收集一些調味料吧。很少能和其他冒險者的女孩子們一起大吃大喝，真的很開心。」
諾爾她們也通過這次狩獵，和米露露相處得很融洽。
如果太熱衷於烹飪，我可能會很困擾……不過這麼開心的話，那也不錯吧。
雖然不能介紹露娜和芙蕾希雅，但是有機會的話邀請她到家裡也不錯。
考慮著這樣的事情。這次只是開始，有機會還會再一起狩獵。
話說回來，雖然時間有點長，希絲哈她們有沒有好好看家呢？
 
 
  

148　芙蕾希雅的耳罩 
[148　芙蕾希雅的耳罩] by 搬運工

 
 
和迪烏斯他們分別後，我們回到了家。
雖然對芙蕾希雅的事情感到不安，但是有希絲哈和露娜在，不用擔心……我是這樣想的。
在用信標轉移到家裡的時候，發現椅子和桌子都翻倒在地，室內一片狼藉。
還有，趴在地板上的金髮幼女的身姿……。
旁邊有莫夫特嗚嗚的叫著，很擔心的樣子。
「喂，發生了什麼……」
「簡直就像是暴風雨過後的慘狀啊……」
「露娜，你沒事吧？」
因為過於震驚愣了一會，回過神後馬上抱起倒下的露娜。
「嘿，平八……終於回來了嗎……」
「啊，啊……到底發生了什麼，為什麼會變成這樣。」
「芙蕾希雅，全都是那傢伙的錯……。我不行了……讓我躺下……嘎嘎。」
「睡著了哦……」
嘴裡咕嘟咕嘟地說著，露娜就這樣失去意識睡著了。
這場暴風雨好像是芙蕾希雅的錯……到底發生了什麼才會變成這樣。
「居然把露娜置之不理，希絲哈怎麼了？」
「是啊……。還有這個房間的慘狀，到哪兒去了呢……」
確實，露娜倒下了，希絲哈卻不在，太奇怪了。
看到露娜這個樣子，肯定會驚慌失措地看護她的。
而且芙蕾希雅也不在。她們到底去哪兒了？
該不會到外面去了……剛想著，就聽到了從諾爾的房間那邊傳來咚咚的腳步聲，啪的一聲門開了。
「啊哈哈哈哈，是這邊啊！」
「給我站住！絕對要把你抓起來整一頓！」
一邊笑著一邊快樂地奔跑的芙蕾希雅，還有手裡拿著繩子以鬼怪的形態追趕的希絲哈飛了出來。
這些傢伙在幹什麼呢……。
「啊，諾爾！你回來啦！」
「哎呀，我回來了。」
察覺到我們存在的芙蕾希雅，以那樣的氣勢順勢抱住了諾爾。
追趕著的希絲哈好象也注意到了，站在原地用手撐著膝蓋一臉痛苦地喘著氣。
「哈……哈……喲，終於回來了呢……」
「哦，哦。辛苦你了。」
「從昨天開始就一直在追趕芙蕾希雅呢……」
「為什麼這麼做？」
「是因為……」
希絲哈開始講述我們不在的時候發生的事情。
我們出發3天后還沒有發生什麼，但是第4天芙蕾希雅突然提出了要外出的請求。
儘管如此，希絲哈和露娜還是作為玩伴，陪她玩耍了一番，拒絕了她的請求。
但是，芙蕾希雅比希絲哈們想像中要更難纏。
2人中途打算睡的話，芙蕾希雅就會阻攔她們，好象就這樣持續了一天。
最終，露娜放棄掙扎打算聯合希絲哈抓住芙蕾希雅。
可是二人聯手也不能捉住她，死心打算無視的時候芙蕾希雅又開始騷擾她們，在第2天時露娜精疲力盡倒下了。
看到後激動的希斯哈開始認真起來，好象與逃進了莫夫特的小屋的芙蕾希雅展開了搏鬥。
到現在為止一直持續著，然後我們回來了。
「這就是起居室慘狀的原因嗎……。也就是說，是你們在這狹窄的家中東追西趕造成的。」
「雖然是真的想抓住她，但總是在快抓住的時候被躲開了。我好幾次想出其不意，不過也全都被回避了……」
「和露娜和希絲哈的追逐遊戲，很開心哦！」
「之前已經被咬過一次了，是忘了麼……」
希絲哈和露娜已經疲憊不堪了，但芙蕾希雅似乎還很有精神。
雖說不是戰鬥，但是被這兩個人追趕著還能平安無事，這傢伙是怪物吧……。
可是對她因為不能出去就持續胡鬧的做法不能贊同。
沒解決問題就離開的我也有責任，不過還是先解決這個慘狀吧。
雖然這麼想……諾爾開始訓斥芙蕾希雅。
「不能給希絲哈她們添麻煩。」
「嗯……可是……只是呆在家裡的話，覺得好無聊。」
「雖然能理解你不能出去的不滿，但那也是有限度的。快向希絲哈和露娜道歉。」
「嗚……對不起……」
芙蕾希雅委屈地低下了頭。
好像很聽諾爾的話啊……因為是同類嗎？
「不，不……雖然我甚至想把她綁起來關在房間裡，請不要在意。」
「說漏了真心話……」
「能逃脫真是太好了……」
所以才拿著繩子追趕著嗎……。
如果被抓到的話，肯定是被嚴嚴實實的綁在椅子上然後放置play。
「我累了，接下來就交給大倉先生你們了……」
「啊，啊……好好休息吧。」
「我第一次看到希絲哈這麼疲憊的樣子呢。」
希絲哈邁著蹣跚的步子回到了自己的房間。
居然疲倦到那種程度……是那麼激烈的追趕比賽嗎？
我也把抱著的露娜送回房間裡，讓她躺在床上。
然後她像以前一樣慢慢地鑽進被子裡，沒有了動靜。
就算失去意識也能鑽回被窩的啊……。
回到起居室，我開始考慮這次的騷動元凶芙蕾希雅的外出問題。
「我覺得這樣下去是不行的，必須考慮怎麼讓芙蕾希雅能出門。」
「啊，真噠！哇！」
「居然這麼高興，想出去的慾望那麼強烈的。」
「是我們考慮不周吧……」
雖然有玩的成分,不過，老是騷擾希絲哈她們應該也包含著不能外出的不滿。
這樣下去也不能放心的讓她看家，必須趕緊處理好。
「那麼，為了能出去，應該想想辦法……怎麼辦啊？
「如果單純地考慮的話，戴上什麼遮蓋可以嗎？」
「戴什麼嗎……」
戴的話，是帽子之類的嗎？但是普通的帽子的話要遮住耳朵是很困難。
好像有遮住臉的兩側的類型……不過那是防寒用的吧？
但是，如果是芙蕾希雅的話……。
這樣想著，諾爾進入了視野。
啊，也許能行。
「怎麼了？」
「頭盔什麼的剛好合適吧？」
看到諾爾佩戴的頭盔，閃過了『用這個不就可以藏起來了嗎？』的想法。
立刻取出扭蛋出的頭盔交給芙蕾希雅。
接過頭盔的她，一邊用雙手拿著凝視一邊不高興地皺著眉頭。
「誒……要戴這個嗎？」
「小哥……一般要戴著遮蓋的話，不是應該考慮帽子或是頭巾嗎？」
「不，如果是芙蕾希雅的話，頭巾之類的有可能會脫落。在這一點上，如果是頭盔的話就不用擔心了吧。」
「這麼一說，感覺很有說服力……」
雖然艾斯蒂爾用手扶著臉頰，投以困惑的視線，但解釋之後似乎是理解了。
如果是頭盔的話可以遮住整個臉，也不用擔心脫落。
沒有其他更合適的東西了吧。
雖然想催促芙蕾希雅馬上戴上試試……她看著頭盔歪著頭。
「平八，這個我戴不了。耳朵會擠到的。」
「嘿嘿嘿，這是扭蛋出的裝備，應該可以變形的。」
「哎呀，是嗎？」
「艾斯蒂爾們不知道嗎？」
在與希絲哈挑選寶石的時候，知道了扭蛋產的裝備會隨使用者變形的事情。
因為太專注於挑選寶石，忘記向諾爾她們傳達了。
我解釋之後，她們雖然很吃驚，但還是接受了。
普通的裝備的話耳朵會礙事，戴不上，不過，如果是扭蛋出的裝備的話應該能依靠變形戴上。
「那我戴上試試看！嗯……嗯？」
於是，芙蕾希雅馬上試戴了頭盔……頭盔的形狀一如既往地貼在耳邊。
「完全沒有變形的樣子。」
「哎呀，好奇怪啊……」
「可能形狀不會有太大變化吧」
之後也一直保持原樣，頭盔絲毫沒有要變形的樣子。
難道說大小會改變，但是形狀本身不會改變嗎？
如果要把長耳朵放進去的話，形狀會發生很大的變化呢……。
「嗯，看來只能戴帽子或頭巾了。艾斯蒂爾能用魔法改變外表嗎？」
「我覺得暫時的話是可以的，但是長時間不行。而且離開我之後也沒有效果。」
「那就只能用物理方式來隱藏了……。總之先到鎮上去找吧。」
我找了找有沒有別的扭蛋出的比較合適的道具，但是沒有找到可以用的東西。
艾斯蒂爾的魔法好像也不行，還是去雜貨店找吧。
遮住耳朵的話，帽子或是頭巾，而且要適合長耳朵的嗎？如果有合適的東西就好了……。
我打算出門去買。但是，在那之前，諾爾喊道。
「啊，說不定我有可以用的東西呢！」
「真的！」
「請稍等一下！」
諾爾這樣說著走進自己的房間。
有好用的東西……？到底有什麼呢？
芙蕾希雅好像很期待呢，眼睛閃著光芒凝視著諾爾房間。
我和艾斯蒂爾也面面相覷，一邊想著會是什麼一邊等待諾爾的歸來。
在這樣的關注中，終於諾爾打開門，手中……握著白色的布。
「吶——，這個！」
來到芙蕾希雅面前的諾爾，自信地將那塊布展開。
好像沒什麼特別的……不，布長到腰間，背面有兔耳之類的可愛的東西。
「哦！很可愛哦！」
「哎呀，真可愛啊。在哪裡買的？
芙蕾希雅興奮地從諾爾手裡接過頭巾。
兔耳裝飾的頭巾啊……這樣的東西到底是在哪裡買的呢？
聽到艾斯蒂爾的提問後，諾爾用手貼著腰，挺著胸膛笑了。
「呵呵，這是我自己做的！」
「啊，是諾爾縫製的嗎？」
「是的！是跟莫夫特有同樣可愛度的頭巾喲！」
這傢伙……不僅僅是料理，還有能自己製作頭巾的縫紉技術嗎……。
真不愧是自稱少女啊……。
我坦率的佩服著，聽說是諾爾自己做的芙蕾希雅換成了認真的面孔。
「諾爾，好不容易做出來的東西，可以給我嗎？」
「嗯。如果芙蕾希雅能用的話，我就很高興了。想做的話還可以做，所以不用在意。」
「諾，諾爾……謝謝你！」
芙蕾希雅又笑著抱緊諾爾。
因為是自制品所以在猶豫麼……居然能注意到這種事情。
芙蕾希雅立刻披上了收到的頭巾。
「怎麼樣？」
「很適合你哦。但是，這樣的話好像會掉下來呢。後面還要系上什麼嗎？」
「好像還能看到耳朵呢。反正要解開頭髮，這樣藏起來吧。」
諾爾和艾斯蒂爾興致勃勃地玩弄著戴著頭巾的芙蕾希雅。
現在好像只是從上面披著，需要什麼來固定。
艾斯蒂爾開心地玩弄著芙蕾希雅的頭髮，把側尾的頭髮變成兩邊。
兩邊分別從頭巾的兩側繞出來，很好的藏住了耳朵。
嗯，好像順利解決了，太好了。
我是覺得這個頭巾看起來太顯眼了,不過，本人好象挺中意的就行了吧……。
如果太引人注目的話，再請諾爾製作其他的頭巾吧。
「諾爾既然有這樣的東西的話，上次怎麼不拿出來呢……」
「嘿嘿，沒想到能用頭巾遮住，所以沒覺得能用上哦。」
諾爾笑著摸著頭這樣回答。
不僅有戰鬥能力，女子力還特別高，諾爾還有這樣出眾的地方啊……。
 
 
  

149　第一次散步 
[149　第一次散步] by 搬運工

 
 
解決芙蕾希雅外出問題的第二天。
「哼哼哼！」
「你真是高興啊。」
「嘿嘿，當然了！因為今天終於可以走在街上了！」
芙蕾希雅哼著小曲跳著在房間裡轉來轉去。
戴著從諾爾那裡得到的頭巾，耳朵不停的扇動著。
昨天在那之後，諾爾安上首飾，頭巾就算完成了。
今天打算讓芙蕾希雅戴上它，帶著她外出。
「今天大倉殿也一起嗎？」
「啊，只讓你們去有點擔心啊。」
「我也一起去。如果有什麼事的話，我會用魔法幫你的。」
「兩位都太擔心了。有我在，不用擔心！」
「是啊。我可能一個人也沒關係吧？」
一點也不覺得沒問題……。
今天的外出並不是只讓芙蕾希雅去，我和諾爾和艾斯蒂爾也一起。
莫夫特也被抱在諾爾懷裡。
這麼熱鬧的話，不知道芙蕾希雅會做什麼。
總不能讓她一個人去吧。
「那麼就出發了――喔！？」
大概是等不及了吧，芙蕾希雅打開門，想一個人衝出去。
我慌忙發動了次元手鐲，把手伸出去抓住了芙蕾希雅。
呼……不能疏忽大意的傢伙。為了以防萬一帶上真是太好了。
開始擔心之後的事情了。
「你幹什麼呢？」
「不要一個人跑出去！」
「哦，你已經能熟練地使用了。」
「明明連希絲哈她們都沒能抓到，這樣的話馬上就能抓到了。」
「啊，我認真起來的話，這種程度也是可以回避的！」
「好了好了，我知道了，稍微冷靜點吧。」
讓揮舞著手腳鬧騰著的芙蕾希雅鎮靜下來之後，我們出門了。
今天晴空萬里，陽光也很刺眼。是適合外出的晴天。
「哇……諾爾！外面啦外面！終於能出家門了！」
「呵呵，太好了。」
「稍微出一下門也太誇張了吧。狩獵的時候出去過一次吧？」
「平八你不懂啊！狩場和城鎮是完全不同的！」
「是啊，狩獵魔物和在街上散步是完全不同的。」
芙蕾希雅滿臉笑容地蹦蹦跳跳的。
嘛，說起來像工作一樣的狩獵，和在城鎮中自由散步真是天壤之別啊。
如果是出去哪裡都行的話，就不會吵鬧到那種程度了吧。
在芙蕾希雅安定下來之後開始移動，適當地在周圍走動。
「哈哈，果然娑婆的空氣是最棒的哦。」
（譯注：娑婆，日語俗語中指監獄裡的人眼裡外面自由的世界）
「別把家裡說得跟監獄一樣……。還有，你是從哪裡知道這句話的？」
「啊？平八你們不在家時讀的書。希絲哈醬為了讓我消磨時間給我帶的哦。」
「哎呀，是扭蛋出的書嗎？」
「我偶爾會讀，也有很有意思的書呢。」
「嗯！畫也很漂亮很有趣喲！」
精裝書和薄本裡也有漫畫雜誌啊。
不過說起娑婆，希絲哈到底在看什麼漫畫呢……。
芙蕾希雅一邊沐浴在陽光下一副呆呆的樣子，一邊走著，突然發現路邊有東西，停了下來。
「小花很漂亮呢。那邊也很漂亮！啊！哈哈，這是什麼！真是個奇怪的擺設啊！」
「喂喂，芙蕾希雅。不要那樣吵吵鬧鬧的。」
「完全沒有冷靜下來啊。還是很興奮的樣子。」
「跟過來是正確的……。看那個樣子，誰知道會發生什麼事啊。」
原以為她對花感興趣，可這次卻看著別人家門口放著的石像傻笑。
然後在走路的前方又發現了什麼，跑來跑去，興致勃勃地觀察著，大聲地笑了起來。
跑跑跳跳的，頭巾總是差點要掉,不過，多虧了首飾別著還能遮住耳朵。
雖然諾爾也有冷靜不下來的時候，但是這傢伙還在諾爾之上啊……。光是跟著她就已經很累了。
跟著芙蕾希雅一起繞來繞去，我們來到了文萊的廣場。
「好厲害！人，人很多喲！這個城市原來這麼大啊！」
「是啊。雖然王都更厲害，但是文萊也是很熱鬧的城市。」
「比這個還多啊……我也想快點去王都啊。」
廣場上今天也有很多人，看到這一幕的芙蕾希雅眼中閃耀著光芒。
從剛才開始就一直是這個樣子，因為是第一次在街上走，所以看到的東西好像都很新鮮。
如果這樣稍微老實一點，就會覺得她是個很可愛的傢伙……。
芙蕾希雅搖擺著腦袋眺望廣場，路上行人皺起眉頭側目望過來。
「諾爾，剛才開始就覺得城裡的人們在看著這裡？怎麼了？」
「哼哼哼，一定是在看莫夫特的！」
「這樣啊！莫夫特很可愛嘛！」
啊哈哈哈，兩個人一起笑了起來，被諾爾抱著的莫夫特低聲地叫著。
沒用的傢伙們……快點想辦法……太晚了。
我和艾斯蒂爾和那樣的諾爾們保持了距離。
「不知道那些傢伙為什麼會受到關注呢……。還是假裝不認識吧。」
「雖然芙蕾希雅只是稍微顯眼的程度，但是和諾爾在一起的話，疊加的效果很厲害呢……」
芙蕾希雅一個人的話也不算奇怪。
但是，加上戴著眼罩的諾爾，可疑的感覺一下子增加了。
不介意周圍的注視，2人一邊笑著一邊前進。我們則跟在後面。
芙蕾希雅突然停了下來。
「諾爾，那些孩子在幹什麼呢？都在往上看。」
「啊，真的啊。……咦，那邊的那個孩子？」
在離廣場稍微遠一點的有樹的地方，幾個少年仰視著樹。
看到這一幕的諾爾小跑著接近，我們也跟著過去了。
「卡姆，怎麼了？」
「啊，奇怪的姐姐。好久不見。」
「所以我不是奇怪的姐姐！」
那個少年……啊，是以前見過一次的孩子。
好懷念那時候諾爾把藥水當果汁喝了之後生氣的樣子。
還被說成是奇怪的姐姐啊。實際也是這樣吧。
少年卡姆跟諾爾打了招呼，看到旁邊的芙蕾希雅后，瞪大了眼睛。
「咦，在一起的那個人是誰？」
「啊，我的熟人。」
「啊，姐姐也把熟人同化了啊。」
「誒，你指我嗎？我一點都不奇怪啊！」
「騙人。明明戴著那樣的帽子，怎麼都會覺得奇怪吧」
「誒……這個明明很可愛……」
被說很奇怪，芙蕾希雅垂下了肩膀。
嘛，雖然覺得很可愛，但是外出後看起來好像變了。
卡姆以外的孩子們被諾爾們嚇了一跳，縮在後面。
「那麼，卡姆你們在做什麼呢？」
「玩的時候球被樹卡住了。怎麼也掉不下來。」
「哪個……啊，確實在上面。」
往樹上一看，有圓圓的東西緊緊地夾在樹枝之間。
高度大概有4米左右。那樣的話，用棒子戳也不會輕易掉下來。
就算要爬上去取，孩子們的話是不行的。很危險。
因此他們仰望上面不知如何是好。
「那我幫你拿下來吧？如果使用魔法的話，就很簡單了。」
「哥哥們也在啊。話說，小姐姐是魔導師嗎！」
「是啊，就交給我吧」
這種時候只能依靠艾斯蒂爾了。
方法有很多，但這是最安全的。
也有使用我的次元手鐲這樣的方法,不過，如果手突然出現在空中，孩子們會嚇到的，還是保留吧。
艾斯蒂爾沒有帶魔杖，所以伸出食指指向球。
於是，指尖出現了小魔法陣，風呼地刮了起來。
風直直向著球而去，激烈地搖動著樹枝和樹葉……儘管如此，球還是紋絲未動。
「……哎呀，還不掉不下來。沒有魔杖的話很難調整。那麼加大點力度……」
「等一下。如果再用力的話，樹枝就要折斷了。還是我來吧。」
如果風魔法強度再大的話，會對周圍造成危害。
因為是在鎮上，使用那麼強的魔法有點危險啊。
總不會是連艾斯蒂爾的魔法都弄不下來的程度吧。
轉移孩子們的注意力，我來用次元手鐲……我是這麼想的。
「那就交給我吧！這可是我的拿手好戲啊！」
「等一下——」
「好！」
不覺間芙蕾希雅已經握著石頭，對著球狠狠地把石頭扔了出去。
一瞬間，她頭巾上的首飾被氣勢衝脫了，頭巾也就這樣掉落了。
混蛋，混蛋！所以我叫你等一下！
幸運的是少年們因為注意力轉向了扔出去的石頭，我急忙打算給芙蕾希雅戴上頭巾。
但是她的耳朵露了出來……普通的圓耳朵。
哎呀……怎麼回事？
我目瞪口呆地看著，芙蕾希雅扔的石頭直擊球，球掉下來了。
然後她抓住彈回的石頭，一臉得意的表情。
「哦！好厲害！喂喂，奇怪的姐姐還挺厲害的啊。」
「呵呵！這是當然！」
「謝謝你！」
卡姆少年們道謝後，拿著球跑了出去。
看到那個身姿，芙蕾希雅滿足的笑著。
總算是避免耳朵暴露了……但是，為什麼會變成普通的耳朵呢？
這樣的話……是艾斯蒂爾嗎？
看向身旁的她，好像注意到我的視線了似的微笑著。
「艾斯蒂爾，幫大忙了。」
「呵呵，不客氣。為了以防萬一，一直給芙蕾希雅施加魔法。」
是預料到芙蕾希雅的頭巾會脫落嗎……。
有艾斯蒂爾在真是太好了。
「芙蕾希雅，你是不是有什麼該做的事呢！」
「誒……啊！？對、對不起！」
不知道是不是因為我的話而突然注意到了，芙蕾希雅慌忙地重新戴上了頭巾。
明明是帶首飾別住的，居然還能弄掉，這樣看來還不能安心啊。
也許讓她出門還為時過早。
「嘛，芙蕾希雅也不是故意的。大家多幫她注意一下就可以吧。」
「但是……」
「對不起……。希望不要再把我關在家裡了……」
剛才那明亮的氣氛已經完全消失了，她嚇得我發抖地看著我。
唔……都已經害怕這種地步的話，再說讓她不要出去也稍微有點……。
雖說不聽我的制止就擅自出手，但是是為了孩子們，也不是壞事。
「因為今天是第一次出門，所以很興奮吧。她已經在反省了，就原諒她吧。」
「嗯……艾斯蒂爾這麼說的話……」
「啊，原諒我吧！太好了！」
「不過，之後外出時我也會跟著的。還有，為了不弄掉那個頭巾，再稍微下點功夫吧。」
「交給你了！啊，那可以去服裝店嗎？我也想做其他的頭巾，想要買材料。」
芙蕾希雅變了臉似的一下子變得很開心。
真是的，這傢伙真是個容易得意忘形的人……不過，這可能是早發生比較好的事。
知道這個頭巾這樣會脫落的話，今後要加固。
然後我們和完全恢復精神的芙蕾希雅一起，在文萊的街上散步直到太陽西斜。
 
 
  

150　平八的烹飪 
[150　平八的烹飪] by 搬運工

 
 
芙蕾希雅初次外出數日後。
我們每天都會陪她一起出去玩。
說實話，雖然很想去打魔石和掙錢，但也必須忍耐到芙蕾希雅能習慣獨自外出。
今天太陽已經開始西斜，正在回家的路上。
頭巾被諾爾改良，即使芙蕾希雅蹦蹦跳跳也不會脫落。
現在，芙蕾希雅平時就戴著它，基本上看不出剛召喚時的樣子了。
即使問GC的玩家這是誰，也沒辦法立刻認出是芙蕾希雅吧。
「嘿嘿，今天也超級滿足。」
「跳蚤市場真的很熱鬧呢。」
「嗯！謝謝你一直陪著我！」
「哼哼哼，這點事算輕鬆的了！跟大倉殿的狩獵比起來，簡直是天壤之別！」
諾爾……還以為是興致勃勃地陪著芙蕾希雅呢，原來她是這麼想的。
因為今天散步去了稍遠的山丘，她們和莫夫特一起兩人一只地玩耍。
每天從大清早走到傍晚，還真是不會膩。
「兩個人一起跑來跑去，看起來還很有精神。莫夫特都累了。」
「芙蕾希雅很厲害呢，能跟得上諾爾。」
「哼哼！那是！」
莫夫特被諾爾抱著，老實地發出「噗—」的叫聲。看起來很累的樣子。
雖然作為魔物的莫夫特已經很累了，但是諾爾她們好像還不滿足。
芙蕾希雅還以猴子一般的速度爬著樹……。
因為是弓兵，所以覺得她會動作遲鈍，但是完全沒有那回事。
如果有這樣的身手的話，能躲避希絲哈們的追趕，也是可以理解的。
回到家裡，起居室裡只有露娜。
坐在椅子上發呆的她，注意到我們回來了，皺著眉頭。
「露娜醬！早上好！」
「……早上好。」
「你還是很睏的樣子啊。別老呆在家裡，下次一起去外面玩吧！」
「拒絕。真麻煩。而且我討厭像你這樣吵鬧的傢伙。」
「不，不要說討厭之類的話！」
自從那次不在家的騷動以後，露娜對芙蕾希雅就是這種態度。
雖然沒有完全無視，但是因為關係太好的話會被糾纏不休而妨礙安眠，所以很討厭她。
但芙蕾希雅像現在一樣還在邀請她外出，在露娜看來，芙蕾希雅就像是天敵。
但是好像沒有進一步表現出討厭的情緒，所以大概心情遲早也會好轉吧。
雖然露娜是冷淡的態度，但芙蕾希雅還是不服氣地跟露娜搭話。這時，希絲哈從裡面的房間裡走了過來。
「啊，希絲哈醬！我回來了！」
「啊，你回來了。今天好像也出了不少汗呢。浴室已經準備好了，去洗個澡怎麼樣？」
「嗯！一直以來謝謝你了。」
芙蕾希雅因為跑來跑去，衣服都亂了。
為了好像孩子一樣地不介意髒亂地歡鬧的她，回家馬上就能清洗，希絲哈每天都會提前做好浴室的準備。
雖然在留守的時候希絲哈也和芙蕾希雅爭執過，但是沒有表現出像露娜那樣的態度。
倒不如說，『下次一定要抓到哦！』這樣幹勁十足。
這傢伙還是那麼好強……嗯，這樣的關係也不錯，很安心。
「那我去準備晚飯了，不快點做的話就晚了。露娜，莫夫特就拜託你了哦。」
「嗯，交給我吧。」
把莫夫特遞給露娜，諾爾正準備去廚房。
突然有個大膽的想法，我向諾爾搭話。
「諾爾，今天我來做飯，你和芙蕾希雅去洗澡怎麼樣？」
「啊，大倉殿嗎？」
「小哥做飯真是少見啊。最近幾乎全都交給諾爾了。」
「吹的什麼風呀？好像要下雪了哦。」
諾爾她們對我的建議很吃驚。
在諾爾真正負責料理之前，我也多少做了些料理……別說要下雪什麼的！
「諾爾跑來跑去也很累吧，偶爾我來做也挺好的。有想吃好久的東西，也兼做對芙蕾希雅的歡迎吧。」
「平八還會做飯啊。能吃的嗎？」
「失禮了。我是豆芽料理的專家。」
「豆芽？雖然不太明白，但如果能為我們做的話我會很期待的。」
在原來的世界一個人生活，所以我也能做一些料理。
麻煩的時候也會在外面吃飯……但是在生活困難的時候不得不自己做啊。
雖然有點笨手笨腳的，但是也有過挑戰各種各樣的料理的時期。
……最後終於學會了做簡單的意大利麵。
「那我就不客氣了……芙蕾希雅，一起洗澡喲！」
「嗯！一起洗吧！」
雖然有點猶豫，但是諾爾接受了我的建議，和芙蕾希雅一起去了浴室。
一直以來都承蒙關照，照料芙蕾希雅的事也都交給她了，在其他的地方必須減輕她的負擔。
而且有想做的料理也是事實。
因為芙蕾希雅好像沒有不能吃的東西，所以現在做的料理沒有問題。
「那麼，你打算做什麼呢？難道真的要做豆芽菜嗎？」
「很遺憾，這次沒有做豆芽菜的打算。」
「哎呀，那麼到底要做什麼呢？」
「這是完成之後的樂趣……雖然想這麼說，但是不知道合不合你們的口味。畢竟這道菜在我原來的世界裡還挺常見的。」
「被說不知道合不合口味的話有點不安……但是還是很感興趣。」
「恩，想吃吃看。但是，不合口味怎麼辦？」
「沒事沒事，不行的話就拿出扭蛋出的食物。就讓我盡請嘗試吧。」
現在想做的料理，在原來的世界住的國家已經成家庭料理了。
雖然諾爾做的這個世界的西餐料理也很美味，但偶爾也會懷念起原來的世界的料理。
雖然也想吃白米飯……不過覺得會不合諾爾們口味，這次就不做了。
即使做出來不合她們的口味，只要拿出扭蛋出的食物就可以了，沒問題。
這種情況下把剩餘的用魔法包收納起來，之後我一個人吃就行了吧。
「小哥，我也可以幫忙嗎？」
「嗯？我一個人也能做，沒關係的。」
這次想做的料理，本身並不是那麼難。
因為有6個人，所以量比較多，準備材料的話多少會花些時間吧。
因此打算一個人做……。
「最近諾爾有教我做菜，我也想試試。而且我想和小哥一起做飯……不行嗎？」
艾斯蒂爾雙手合十，頭略傾，一邊仰視著我。
哇，好久沒見這個了……如果被說想一起做飯什麼的很可愛的話，作為男人是不能拒絕的。
「哦，哦。可以啊。」
「呵呵，太好了。」
聽到回復的艾斯蒂爾高興地小小的擺著勝利的姿勢。
那麼高興的話，總覺得難為情啊。
雖然注意到希絲哈無言的諂笑地看著我,不過，不要在意。
為了能馬上做菜，來到放在廚房的食材販賣機前。
正面的液晶屏幕顯示著有1萬4800點，可以選擇食材了。
經常用哥布林的牙齒之類的東西扔進去轉化為點數，諾爾可以用這個來購買食材。
這次製作的料理中需要使用的有土豆、洋蔥、胡蘿蔔、白蘿蔔。
雖然也需要豬肉，但是打算用烤肉代替……果然知道是魔物的肉的話，多少有點反感呢。
因為調味料也有調味料組套，醬油和砂糖等也齊全。
材料單純地把一人份增加到6人份，這樣可以嗎？
一個人住的話，光自己的份兒就夠了，所以不知道這麼多人的量。有點擔心啊。
材料也準備齊全，我戴上了圍裙。
艾斯蒂爾也同樣圍著圍裙，為了做料理解開平時的雙馬尾，梳成了單馬尾。
……雖然諾爾戴著眼罩，但是這樣看的話女孩子真是可愛啊。
首先把土豆和胡蘿蔔剝皮。
6人份果然量很多,不過，兩人一起的話比較快就完成了。
「接下來要切食材……可以吧？」
「嗯，交給我吧。平時經常幫諾爾切東西。」
雖然剝皮做得很好，但切食材會不會有問題呢？
我在旁邊看著，把土豆切成一口可以吃下的大小……沒問題。
左手輕輕握住材料，大拇指放進食指內側。俗話說就像是貓的手。
看來諾爾教得很好啊。
那傢伙的切法是眼睛無法追趕的速度，太異次元了，所以我還以為她的教法也會異於常人。
看來可以放心交給她了，我也拿起菜刀。
然後用菜刀把肉塊切成薄片……我還沒用力，單純是菜刀的重量就刻進了砧板裡。
「哇！？什、這把菜刀……這麼鋒利的。」
「因為諾爾研磨得很好，所以切口好像也很鋒利。我上次連砧板都切斷了。」
切斷砧板什麼的，看來那傢伙做菜時要小心不能惹她了！
這是從扭蛋出的高級菜刀吧？再經過諾爾的手，變成可怕的東西了……。
驚訝了一會，默默地跟艾斯蒂爾一起料理食材。
土豆切好後泡一會兒。不這樣的話很容易煮爛啊。
「……切這個的話，總覺得眼睛好痛」
「切洋蔥的話會這樣。還是我來吧。」
「不，不用了。就交給我吧。」
開始將洋蔥切成圓形的艾斯蒂爾眼裡含著淚水。
我說幫她，她又含著淚笑著開始切了。
嗯，為什麼呢？感覺挺好的。
在原來的世界裡沒有和誰一起做飯，所以挺新鮮的。
……回到原來的世界，也不會像這樣和別人一起做飯吧。
稍微平靜下來，一邊看著在旁邊努力的艾斯蒂爾，一邊把所有的食材都切完了。
「塊切得很大啊。這樣真的可以嗎？
「啊，之後就是炒肉燉蔬菜啦。」
「這樣就夠了麼，這麼簡單嗎？」
「嗯，是哦。雖然烹調本身很輕鬆，但根據口味的不同也會有很大的變化。」
切好材料後，大部分的步驟都做完了。
但是，這個煮法很重要。
雖然調味也是如此，但是也要注意不要煮爛。
我雖然喜歡濃一點的調味，但是諾爾們也吃的話，還是不要弄太重的味道比較好吧。
這次打算把甜度和味道的濃度保守的控制一下，調味品只用基本的量。
在鍋裡倒入油，加熱，然後把切成薄片的烤肉翻炒。
然後放入洋蔥、土豆、胡蘿蔔、白蘿蔔，翻炒。
變色後加入水和醬油等混合煮汁，沸騰後撈去浮沫。
再蓋上蓋子煮下去就做完了。
「嗚，這樣就可以了。要是能順利就好了……」
「要放很多東西呢。確實很難調味。」
醬油和糖的分量真的很難。先用計量杯測量著試試，到底能否順利完成呢？
酒也加了一點。雖然知道酒精不多，但還是害怕諾爾會醉。
煮到某種程度後，把土豆和煮的湯盛到小碟裡。
「艾斯蒂爾能嘗嘗嗎？」
「嗯，交給我吧。」
如果艾斯蒂爾覺得不行的話，應該也不會合諾爾們的口味。
稍微有些緊張呢……。
「嗯……哎呀，真好吃。但是，味道可能有點淡。」
「湯怎麼樣？」
「……有點濃啊」
只是煮的湯還沒滲透，再放冷就好了，感覺快要完成了。
呼，太好了。
「那應該沒問題吧。再煮一會兒就關火，然後我們也去洗澡吧。」
「哎呀，一起洗澡什麼的，小哥終於接受我了。」
「……因為地方不同。」
艾斯蒂爾一只手貼在臉頰上，害羞地紅著臉頰說道。
雖然也沒說過要一起進去……是想和我一起進去嗎？
等煮到一定程度的時候關火後，我們也去洗澡。
洗完澡後，諾爾和芙蕾希雅已經洗完澡鬧著說肚子餓了。
「大倉殿，肚子餓了。還有嗎？」
「平八—，好想早點吃飯啊—」
「噢，感覺差不多好了，稍等一下。」
「聞起來感覺非常好。看起來值得期待。」
「恩，但是問題在於味道。」
「看起來也很好吃……不知道怎麼樣？」
香味也擴散到房間中，希絲哈們好象期待著。
去吃火鍋的時候，稍微放涼後，吃上一個土豆會有一種很好的味道。
……好，這樣行嗎？
再次加熱後，盛入餐具後拿到起居室。
順便把從食材販賣機多拿的胡蘿蔔也拿去。
「你看，莫夫特的胡蘿蔔哦。」
「哼哼哼，吃得津津有味。」
在上菜之前，把胡蘿蔔交給坐在諾爾膝蓋上的莫夫特。
兩手靈巧地抓住胡蘿蔔的白色毛球，發出撲哧撲哧的聲音高興地咬著。
那麼，終於要披露了吧……不知道會有什麼反應，有點緊張。
「讓您久等了，這是土豆燉肉。」
下定決心後把盛著菜的盤子放在桌子上。
是的，我做的料理……是土豆燉肉
「……是芋頭嗎？」
「這麼多的……。雖然放了胡蘿蔔，但不是幾乎都是芋頭嗎？稍微吃一點肚子就脹了」
「比想像中還要樸素。」
呵呵，外表上的評價好像不太好。
我想好吃跟是不是華麗沒有關係……因為是芋頭料理所以有點失望了吧？
「我最喜歡芋頭了！味道不錯，很好吃！」
「哦，有很多，你喜歡吃多少就吃多少吧。」
「太好了！」
只有芙蕾希雅高興地笑著對我說很好吃。
這姑娘，真是個好孩子啊。這麼高興的話，給你盛很多喲！
在堆積起來的土豆山上，芙蕾希雅用叉子插起來送進嘴裡。
「怎麼樣？」
「……嗯！很好吃！」
哦，太好了。雖說是請艾斯蒂爾品嘗味道，但還是擔心能不能合她們胃口呢。
看到芙蕾希雅的反應後，諾爾她們也開始品嘗了。
「……哦，這個很好吃。是甜的倒是讓人意外，但土豆和肉裡卻滲透了味道。放了糖什麼的嗎？知道這樣的菜的話，希望您能告訴我。」
「……嗯，不錯。味道挺不錯的。」
從諾爾得到了好吃的評價。太好了。
露娜也一邊說著不錯，一邊啪嗒啪嗒地塞得臉頰鼓了起來。
雖然不是我想出來的菜，但做的東西被誇獎心情很好。
被表揚後，我終於明白諾爾高興地想把飯做得更好的心情了。
「都是好評呢。小哥，太好了。」
「啊，謝謝你幫忙，艾斯蒂爾。」
「呵呵，下次再一起做料理吧。」
或許是艾斯蒂爾也幫忙了，她也很高興。
嗯，這樣感覺很好啊。有機會的話一定再做。
下次做咖喱、但是……不知道市場上有販賣嗎？真不愧是從調味品中做出來的啊……。
我思考著這個問題，看到希絲哈皺著眉頭一副神秘的表情。
「希絲哈？怎麼了？」
「……嗯……」
手裡拿著叉子，好像是嘗過土豆燉肉了。
儘管如此什麼都不說沉思著。
我打了招呼也沒有反應，就這樣呆著，希絲哈突然站起來去了自己的房間。
哎呀……難道不合口味嗎？還是說真的不好吃呢……。
「諾爾，真的好吃嗎？」
「真的很好吃。」
「恩，非常好吃哦！」
諾爾和芙蕾希雅都沒有撒謊的樣子。也就是說。
「不合那傢伙的口味嗎……」
是啊。要迎合所有人的喜好是不可能的，馬鈴薯和牛肉是不相配的嗎？
這樣的話也沒有其他吃的了，拿出點扭蛋出的食物吧……我這樣想著。
「不，不對。如果是希絲哈的話，我想會清楚地說出來。」
露娜這樣說道。
確實，那個傢伙也沒有『這是什麼！一點都不好吃！』這樣的反應。
儘管如此卻認真地煩惱的那個表情到底……。
過了一會兒，希絲哈的房門開了，她回到了起居室。
但是和走之前不同，手裡拿著瓶子。
回到桌前，往杯子裡倒入瓶子裡的液體，再次把土豆燉肉塞滿臉頰，拿起杯子大喝一口。
「嗯嗯……呵呵！這個，是這個！這個跟酒很配啊！」
「你是大叔嗎……。好吃嗎？」
「恩，好吃到無法想像是大倉先生做的程度。要是能做出這樣的東西的話，請你早點做吧。那麼，大倉先生也來一杯吧。」
這傢伙……用那個表情考慮下酒菜嗎……。
真是個無可救藥的神官啊……雖然她好像很高興。
也有人把它當下酒菜吃，這從某種意義上來說是正確的享受方法吧。
土豆燉肉受到諾爾們的好評，這次做的土豆都吃光了，還想著再做。
做的菜被說好吃，真是高興啊。有機會的話，再做點什麼吧。
 
 
  

 
151　全新的預兆 
[151　全新的預兆] by 搬運工

 
 
在芙蕾希亞外出事件告一段落之後，我們終於重新開始狩獵了。
當前的目標是賺錢，來到前幾天和迪烏斯他們一同狩獵的舒特加爾礦山。
這次，除了露娜以外的5人，進入了礦山最底層的坑道中狩獵。
進去一看，不知是不是當時挖掘遺留下的東西，鶴嘴鋤和手推車到處散亂著。
果然是在挖掘的過程中發生了什麼呢……。
當然沒有燈光但周圍沒有陷入一片漆黑,得到了光魔導書的艾絲蒂爾用魔法解決了。
通過扭曲太陽光照亮了坑道內部，變成與外面同等的明亮。
所謂魔法真的是什麼都能做到。但能夠做到這種程度的魔導師應該不多吧。
光魔法好像也有攻擊用的，很想見識一下……平常的就好、誒！不是——因為開始詠唱光屬性大規模殲滅魔法，慌忙制止了。
如果讓它就這樣釋放，周圍一帶多半都會化為焦土……。
雖然發生了這樣的事情，仍然順利的推進，構築據點，這幾天一直以據點為中心活動。
「哼！」
和迪烏斯等人狩獵時同樣，一只石像鬼突然從岩壁中出現，留下一個空洞。
芙蕾希亞瞬間張弓引箭，石像鬼變成了啪啦啪啦的碎塊散落一地。
「又打倒一只！」
「哦哦，很努力啊！用弓箭打碎石像鬼什麼的，真的很厲害呢。」
「嘿嘿，這種程度理所當然啦~」
打倒石像鬼之後擺出了poss，芙蕾希亞向諾爾的位置跳過去。
被表揚的時候頭巾上狼一樣的獸耳不停的搖晃著，兩個人看起來都很開心。（獸耳精靈！）
現在戴著的頭巾是諾爾製作的狩獵專用頭巾。
雖說很少遇到人，但是在狩獵過程中可能會遇到其他的冒險者。
因為那樣的原因，也有來自本人的希望，希望能夠認真地狩獵，製作了專用頭巾。
從興高采烈地開始準備頭巾的諾爾開始，其他人也開始參加準備其他頭巾的話題。
「弗利希亞已經完全習慣戴著頭巾了。你那麼喜歡嗎？」
「恩！恩！剛開始有點不習慣，現在戴著比較安心！而且是諾爾醬給我做的東西，我很喜歡。」
「呵呵，能得到大家的喜愛比什麼都好。也可以給大倉殿準備哦？」
「你啊……想看我戴著可愛頭巾的樣子嗎？」
自己說出來也覺得微妙，我戴上附帶獸耳的頭巾誰會開心啊……。
「哎呀，我也想看看這樣的哥哥呢。」
「是啊。我想……不，我想您一定很合適。」
「你們只是開玩笑地說著吧……」
表現出了興趣的眾人逐漸拉近了與我的距離！不如說，只是覺得很有趣吧！
希絲哈捂住嘴巴悄悄的說著……絕對很搞笑。
「誒，平八你不喜歡嗎？明明這麼可愛……難得來一次，大家都戴上就好了。艾絲蒂爾和希絲哈醬也戴上看看吧？」
「請不用顧慮到我……」
「我，我也不適合……」
原以為只有我一個人，沒想到艾絲蒂爾她們也沒有接受。
雖然看起來很適合艾絲蒂爾，但是希絲哈戴上的話，噗。
如果希絲哈戴上的話，一定會笑出來的……但估計會立刻遭到報復，所以先別做了。
「真是的，大倉殿他們真是容易害羞。弗利希亞，我們一起戴吧，這次回去之後一起準備吧！」
「太好了！果然諾爾很溫柔呢！回家後也推薦給露娜哦！」
連不在這裡的露娜都被燒到了……我也想看一下她戴頭巾的樣子。
雖然感覺會帶著一副很討厭的表情，但這方面就希望芙蕾希亞她們加油了。
明明身處狩獵場卻沒有緊張感的對話，突然堵住坑道的岩壁伴隨著破碎聲散落。
並且從土煙中現出了身姿的，是擁有鮮艷的橘色身體，巨像。
「哦，終於出來了。哦，哈！」
出來了的巨像馬上身體發光，打算使用縮地。
但是，在那之前我用瞬移手鐲轉移並用Excalibur毆打巨像的頭部。
受到干擾縮地的發動停止發光也消失了，立刻操作在地面上預先配置的水晶，發送思念令遙控水晶固定住巨像的腳步。
「誒，再來一發！」
絲毫不給它留下機會，艾絲蒂爾揮動法杖，用半球狀的岩壁覆蓋巨像，隨後將手杖指向巨像。
於是，杖尖出現了魔法陣，火焰沿著一條直線向前噴射。簡直就是火焰放射器。
被困在岩壁中的巨像被燒焦，痛苦的掙扎，但是因為被遙控水晶纏繞著，無法逃脫。
就這樣一直灼燒，最後，堅硬的橘色身體出現裂縫碎裂。
順便停下腳步的水晶也破碎散落，化為光的粒子返回到我的肩膀安置的水晶之中。
「好的，這樣就第二個了。」
「大倉殿還是老樣子想什麼鬼把戲呢……」
「連水晶都打壞了，真是大膽的想法啊。」
「反正就算壞了也能隨意補給。那麼必須要有效地使用。」
自從在坑道內狩獵開始，已經打倒了一只巨像。
第1次沒能抓住妨礙縮地的時機，用遙控水晶強行封住了腳步,不過，這一次的時機也很危險。
雖說犧牲了3個水晶，但2、3天後數量就會恢復，所以沒有問題。
「話雖如此，可是巨像這個魔物真的怎麼也出不來呢。連續10天的狩獵卻只出來兩只，這讓我很吃驚。」
「是啊。和迪烏斯他們來狩獵的時候兩天出來了，當時那個好像很幸運。進來後狩獵的效率也提高了。」
「但是遭遇率這麼低的話也能夠理解為什麼日冕礦石的價格這麼高了。即使是現在這樣也賺夠多的錢了。」
「那也是啊。」
把巨像掉落的日冕礦石放入魔法包內。
因為這是第2個，所以就算是單純的賺錢也是1000萬G。而且從鋼鐵石像鬼得到的鐵礦石也很多。
雖說花了10天，但作為賺錢已經足夠了。還不至於露出不滿。
就算再多出來一點就好了……我不禁這麼想。
「那麼，再往裡走一點怎麼樣？或者說，我想知道這個坑道裡面有什麼」
「我也很在意！在這裡探險看起來很開心！」
「是吧！大倉先生，我們走吧！」
「不不不……」
到這裡為止，希絲哈和芙蕾希亞奇妙的意氣相投的糾纏了過來……很起勁哪！
雖然我也很在意，但是還是猶豫要不要更往深處走。如果進到深處巨像的遭遇率會提高,不過如果同時出來複數就十分棘手。
「我也很在意這個，但是還是不要再繼續前進比較好。雖說有芙蕾希亞和希絲哈在，但是被石像鬼包圍的話還是很危險。」
「是啊。在這以上的話把露娜叫來再繼續吧。」
「誒，去看看吧。石像鬼什麼的我一擊就打倒了喲！」
諾爾和艾絲蒂爾也和我的想法一樣，否定向深處探索。
儘管如此，芙蕾希亞還是想去，拉著諾爾的手臂在耍賴。
「芙蕾希亞，不能說任性的話。也有鋼鐵石像鬼在，與巨像的遭遇戰也很危險。」
「但是……」
「探索魔物的巢穴是很危險的，千萬不能疏忽大意。這樣探索下去的話，也許會有人遇到危險。我也想知道裡面是怎麼樣的，但是很討厭有人會受傷。芙蕾希亞的話應該會明白的吧？」
「嗚嗚……我明白了。但是，下次帶上露娜一起去探索吧！約好了哦！」
「要看露娜的情況呢，和我約好了也很麻煩……我會努力的。」
「哇！哇！我很期待哦。」
芙蕾希亞高興得跳起來。
……露娜再次被殃及到了,不過，沒辦法。
如果在意這個深處到底有什麼，能說服諾爾試著向深處試著前進嗎？
「諾爾，你已經完全習慣了怎麼對待芙蕾希亞了。你不在家的時候，由我照顧她的時候，不論說什麼都沒聽……」
「兩人似乎很合得來，而且諾爾也很會照顧人。但是，就算是希絲哈也和芙蕾希亞不是很合得來嗎？」
「您在說什麼？像我這樣的淑女，並不擅長和芙蕾希亞那樣精神滿滿的人交往哦。」
艾絲蒂爾對著哦吼吼吼這麼說的希絲哈投去了驚訝的目光。我想我也是同樣的眼神。
明明平時不認為自己是淑女，卻經常這麼說……。
●
拿到了第二個日冕礦石，我們離開了礦山。
希絲哈他們先回家了，我和諾爾和艾絲蒂爾來到了王都的冒險者協會。
為了向迪烏斯傳達自己拿到了日冕礦石這件事，或者詢問是否有什麼新的情報。
關於日冕礦石，直接拿到綱茨桑那裡應該就可以了……首先向本人們確認一下比較好吧。
這樣想著來到了協會。
「迪烏斯大人他們的話前幾天蘇米卡他們回來了，所以拜託了護衛委託。」
薇琪告訴我。
哎呀……來得晚一點嗎？這樣看來暫時沒辦法把日冕礦石交給他了。
待會兒去綱茨那裡寄存嗎？
「那就暫時不能回來了。等到他回來你能幫我轉告他已經拿到了日冕礦石了嗎？」
「日、日冕礦石是嗎！？因為上次詢問了狩獵場，所以我想會採到的，但是果然還是太快了……」
哎呀，驚訝的是迪烏斯看來沒對公會說得到礦石的事。
這個還是不要傳開比較好吧？還是不說多餘的話了。
「向迪烏斯先生傳話的事情已經知道了。比起這個，其實我有想告訴大倉桑們的事情……希望跟協會長說幾句話。」
「哎呀，那個大叔想說什麼重要的事嗎？」
「說不定有什麼進展呢！馬上就去吧！」
「我給您帶路，請稍等。」
哦，沒想到協會長來找我了。有什麼新的信息嗎？
經過薇琪的確認，我被帶到了深處的接待室。
「讓你特地來一趟真是不好意思」
「不，沒問題。相比之下，您說的是那件事吧？」
一進去，這次也像之前一樣坐在沙發上。
嗯，果然和協會長面對面談話很緊張啊。
即使那樣特地被叫過來的事，應該就是那個黑色魔水晶和迪亞波爾斯吧。
「前幾天你們打倒了在天空中飛的黑色魔物……然後收到了發現類似魔物的報告。」
「那個魔物又發現了嗎？」
「但是會思考的魔物嗎，那個真的是魔物沒錯嗎。」
終於找到迪亞波爾斯相關的線索了！
如果那傢伙在暗中活動的話，只能認為是又會發生什麼不好的事情的前兆……。
但是就像艾絲蒂爾說的那樣，所謂能夠思考的魔物是有點膽怯的說法。
作為證據，克里斯托夫對她的話也皺起了眉頭。
「只是有發現不明身份的魔物的報告，不知道是不是那個魔物。據說發現的冒險者在採集素材的委託中遠遠看到了，並沒有戰鬥。但是大倉君們和以前告訴我的外表酷似，還拿著三叉槍。」
「那是……十之八九是那個魔物的可能性很高呢。」
「恩，但是即使那樣也有可能不是那個魔物。」
雖然迪亞波爾斯的可能性很高，但不知道是不是真的
協會也其他發現的報告到現在為止仍然沒有，當然發現了的冒險者應該不知道迪亞波爾斯的事。
這樣的話為了確認那個……是想派我們去嗎？
「所以這次也想拜託你們調查……沒問題吧？」
「……是的，不是特別忙，所以沒問題。」
「這樣啊，那太好了。那麼請你們立刻向你們收到報告的地點，塞瓦利亞進發。」
 
 
  

152　向塞瓦利亞出发 
[152　向塞瓦利亞出发] by 搬運工

 
 
從克里斯托弗那裡接到了新的委託之後，離開了協會。
在海港城鎮的塞瓦利亞發現迪亞波爾斯的報告……總感覺這又是一件麻煩事。
一旦去塞瓦利亞的話，能來王都的機會就會減少。
因此，在回去的途中繞去了綱茨的店裡，把日冕礦寄放下。
因為不知道下次跟迪烏斯他們的見面會是什麼時候，所以把東西先寄放在綱茨的店裡總沒錯的吧。錢的話打算是以後再收。
看見兩個日冕礦的綱茨仿彿眼睛都要飛出來一樣的驚訝，我拜託他如果分給迪烏斯的那份完了的話，剩下的就讓店裡幫忙販賣。
反正本來就打算賣掉，再加上如果是熟人的綱茨的話，我們也可以輕鬆地來進行交易。
他爽快地答應了，今天也沒什麼其他要事了，因此就此回家。
「那個魔物又出現了嗎……。這難道是發生了什麼異變的前兆嗎」
「那個可能性應該挺高的吧。因此我打算明天一早就前往塞瓦利亞城鎮。」
把在協會聽到的話也傳達給了希絲哈。
雖然克里斯托弗並沒有說過有什麼異變的事，但是如果迪亞波爾斯的確在那邊的話，就有可能塞瓦利亞最近會出現跟奎勒斯那時差不多的事件。
因此我想要盡早到達塞瓦利亞，提前設置好信標。
雖然也有可能跟上次一樣，就算解決了事件，也得不到扭蛋相關的道具，但是至少知道有可能性的話，就想用我們自己的雙手去解決。
而且，我也很在意迪亞波爾斯到底是什麼東西。
雖然我是那麼認真地在進行思考，但是諾爾卻十分開心地開口道。
「呼姆姆。去海港城市什麼的，真的令人期待的呢！」
「阿拉，有什麼大家期待的東西嗎。」
「說到海港的話就是海！說到海的話就是魚和貝！」
「總的來說就是食物呀」
「是的呢！」（諾爾語句尾我翻譯為『的』）
我還說呢，總感覺在協會談話之後，她有點莫名其妙的心情高漲感。沒想到她已經正在考慮食物的東西了。
雖然我很了解你聽到海港就能聯想到海產物的心情就是了……。
「大倉，這次並沒有像之前奎勒斯那時一樣，被拜託護衛的任務，對吧？」（注：男主被後宮團叫san（さん）的時候，我都不翻譯的。其實主角團關係都挺不錯的，剛召喚的時候翻先生還行，但是我覺得現在的san都不用翻譯成先生了）
「啊啊，這次去調查這件事本身就是委託了吶。雖然塞瓦利亞本身就比較遠，但是用魔法飛毯的話應該2，3天左右就能到達。」
雖然從王都用馬車去塞瓦利亞至少也要花上20天，最簡單的是直接從布倫涅往東南方前進就能到達。
因此托這的福，也不用花多少天就能到達。
這次也從協會那裡借來了到達塞瓦利亞為止的地圖，也清楚該怎麼去好。
聽見我說的話之後，希絲哈把手放在胸口上，淡淡地吐了口氣。
「如果是這樣就好了呢。我還以為又要暫時不能跟露娜見面，擔心了一下。」
「你居然擔心那種事了嗎……嘛，就跟之前的做法一樣，我會設置好信標之後再叫你們的，這次就好好地留在家裡吧。」
畢竟在去奎勒斯的護衛任務的時候，她因為很長時間見不著露娜而嘆氣了吶。
對於我來說，又不用用馬進行移動，也不用到處找隱藏信標的位置來放置，因此只有我們能夠進行遠距離移動這一點讓我感覺很欣慰。
……啊啊，這樣一來，出行的人數只要在必要的最低限就已經足夠了嗎。
「因為有我跟諾爾去就完全足夠了，那麼艾斯蒂爾也要留在家裡嗎？」
「我倒是沒所謂就是啦，但是居然不問我一句就決定我要去的呢……」
是的，諾爾跟我一起來已經是決定事項了。
雖然總有點天然呆的，但是只要諾爾跟我在一起，就完全沒問題了吶。
真是個天然呆超人哇。
「不，我也會跟著一起去的。畢竟只有小哥你們的話，我會擔心有可能出現什麼突發狀況。」
「……這樣啊，這樣的話，艾斯蒂爾也一起來嗎。」
唔，我雖然覺得是不會有什麼突發狀況就是啦。但果然艾斯蒂爾還是會說要一起來呢。
我因為移動中太過於無聊了，我還想讓她們自由地活動呢……不過這麼擔心我，真是太高興了。
大家正在交頭接耳的時候，有一個人加入到談話來了。
「我我！我也要一起去啊！」
「欸？！」
芙蕾希雅雙眼發亮地舉手主張著。
哇啊……有種不好的預感。
「不，芙蕾希雅的話，可能有點……」
「也是呢……。魔法飛毯上很狹窄，人數多起來就會很危險。」
艾斯蒂爾也用手撐著臉頰，皺起眉頭做出很困惑的樣子，跟我的反應一樣。
平時都已經那麼亂蹦亂跳了，萬一讓她乘上魔法飛毯的話，說不定途中會引發事故……
「呃，我想去！我也想跟諾爾醬一起出門嘛~」
「大倉！如果要去的話，要麼把芙蕾希雅帶上一起去，要麼把諾爾也留下，二選一！」
「但是啊……」
看見嘟起嘴來表示不滿的芙蕾希雅，希絲哈抓住捉住我的雙肩，用拼命般的申請跟我申訴道。
帶著一起去也很恐怖吧，但是就這樣扔在家裡好像肯定會發生什麼……看這樣子肯定會狂暴的。
希絲哈也明白這已經超出自己能力範圍了，所以才這麼拼命地申訴。
把諾爾留在這裡的話，芙蕾希雅肯定會聽她話的，問題就解決了。但是這樣做的話，困惑的反倒是我們。
正在我絞盡腦汁煩惱的時候，諾爾把話拋出來了。
「大倉，我希望你也能帶上芙蕾希雅的。我會好好看著她的，你就帶上她把的。」
看來諾爾選擇了帶上她一起去的選擇。
關於如何處理芙蕾希雅的事，最了解的是諾爾。
既然她都說要帶著芙蕾希雅一起去了，那就表明她有自己可以讓芙蕾希雅乖乖聽話的自信。
「哈啊，好吧。如果諾爾肯照看的話，芙蕾希雅一起來也無妨。但是希望你盯住她別讓她暴走。」
「呼姆姆，交給我吧！」
「哇啊！諾爾醬，平八，太感謝你們了！」
「……真的沒問題嗎。」（注：好像是艾斯蒂爾說的）
諾爾敲著胸口露出自信滿滿的笑容，芙蕾希雅高興地跳來跳去。
……雖然允許她一起跟過來了，但是真的沒事嗎？
●
第二天早上，我們從布倫涅出發了。
「啊哈哈。這真是太棒了呢！居然會浮起來！而且比我跑得還要快！」
「太過亂蹦可不行的噢的。要注意冷靜下來的。」
「是！」
從出發之前開始，芙蕾希雅因為看見浮在地面上的魔法飛毯，興奮地一直在吵鬧。
一坐上魔毯，就開始一蹦一蹦地跳來跳去，被諾爾說兩句之後暫且冷靜下來了。
而現在，被諾爾捉緊雙肩的芙蕾希雅東張西望，看著在身邊一閃而過的風景，發出了感嘆的聲音。
真是的……一開始她玩起來的時候我還以為已經不行了，如今還算是變得比較溫順。
諾爾正在慢慢發展為芙蕾希雅的保護者噢。
「這次用魔法飛毯來行動真是太好了呢。到了晚上的話也可以回家，不用野營也是鬆了口氣。」
「是的呢。雖說已經習慣了，但是果然野營還是容易疲憊的。」
知道這次為止，每次去新的城市的時候不是乘著馬車前去就是因為護衛任務前去的。
有其他人在的話，也不好使用扭蛋產的便利道具，因此製造了一下不方便的回憶吶。
然後，最辛苦的是野營。
雖然帳篷裡有準備好軟綿綿的床墊，但是跟在家裡睡比起來還是差了好多。……雖然我是用睡袋的。
不單單是睡覺方面，深夜的看守也很折騰人。
雖說如今已經習慣了，但還是覺得那東西很難受。
在去奎勒斯的護衛任務的時候，是一邊看著火堆一邊用把玩遙控水晶來消磨時間的。
正在回想野營的事情的時候，芙蕾希雅對我們聊的話題感到興趣也加入進來了。
「欸，跟諾爾醬你們一起野營什麼的，總感覺很有趣的樣子。我也想試一下！」
「沒必要故意搞那種東西吧……而且一點都不好玩哦。」
「是的。雖說會有交班，但是深夜的看守很費神的哦。」
「如果是大家都醒著的時候還好說，但是睡著之後，一個人看守真的很辛苦。一直都交給小哥和諾爾真是抱歉呢。」
「啊啊，不用在意啦。畢竟艾斯蒂爾如果不能好好休息的話我們也會感到很困惑的嘛。」
野營的時候，基本上是我和諾爾交替看守的。
諾爾雖然比我還要強悍，但是她對於深夜的看守好像也不怎麼拿手，很容易感到疲倦。
因為艾斯蒂爾要使用魔法，所以也不能讓她睡眠不足。
精神不安定的話，魔法也沒辦法好好使用的樣子吶。
對於野營堅持否定的我們，被芙蕾希雅用閃亮的雙眼這樣說道。
「看守就交給我吧！我就算三天三夜不睡覺也沒事，所以對我來說看守什麼的再簡單不過了！」
真的嗎……居然三天三夜不睡覺也沒事……。
啊啊，這樣說來，在能夠外出之前，關於希絲哈和露娜一直提在嘴邊的芙蕾希雅老是來騷擾她們睡覺的事，我也曾經有過芙蕾希雅到底什麼時候睡覺的的疑問。
如果芙蕾希雅想要睡覺的話，在她睡覺的這段時間內，希絲哈她們也能睡覺。
但是希絲哈她們一直沒能睡覺的話，也就是說芙蕾希雅這傢伙一直沒睡覺去騷擾別人嗎……。
難怪希絲哈也會發火呢。三天三夜被芙蕾希雅纏著，就算是我也說不定發狂了呢。
「居，居然連這種事都做得到嗎……但是看守的時候，只有一個人醒著的哦。你能夠乖乖地呆著麼？」
「啊……那麼平八也一起來的話就完全沒問題了吧！」
「問題大著呢！總之這次就不野營吶!」
「切，真無聊。」
是因為被我這樣說了之後放棄了嗎，芙蕾希雅又把頭扭過去看是看流逝的風景了。
……唔，今後進行遠距離移動的時候，一定要要麼回避野營，要麼不帶芙蕾希雅。
在魔法飛毯持續前進一段時間之後，這次又聽見了悠閑又鬆懈的聲音。
「太陽公公暖呼呼的。風吹過來也好舒服哦。」
「什麼，居然變得這麼乖了。」
芙蕾希雅照著日光，半開口，一副快要睡著的表情。
如果一直都能這麼乖就好了……。
「芙蕾希雅喜歡曬太陽嗎的？」
「唔，被太陽公公照射著就感到很恬靜。還有我也喜歡看夜空吶。星星皮卡皮卡地閃爍著，很漂亮的。」
「呼呼，難怪一直吵著想要看外面呢。跟露娜剛好形成對照呢。」
想要出門芙蕾希雅和打死不出家門露娜。
簡直就是兩極的存在……如果把兩人相加再除以二的話，就剛好能達到平衡狀態。
我一邊這樣想，一邊坐著魔法飛毯向塞瓦利亞前進著。
 
 
  

153　閑話　聖誕扭蛋 
[153　閑話　聖誕扭蛋] by 搬運工

 
 
看向窗外，周邊被一片白色渲染。
從天空中飛舞的雪花飄飛，這個世界也完全是冬天的景色。
 
[呼呼、今天也是很冷的]
 
[下雪了，已經是冬天了。你看，能喝到熱的東西]
 
[謝謝你的溫暖]
 
希斯哈一邊擦著兩只胳膊一邊顫抖著，把茶端進了客廳。
喝了那個的希斯哈喘了一口氣，好像也停止了顫抖。
到了寒冷的季節了，最近也沒有穿上平時暴露胸部的修女服，毛衣加長裙子的樣子導致暴露度大幅度減少了。
 
[雖說能用魔道具保溫，但是這個寒冷度還是會刺痛皮膚]
 
[是啊，拜託艾斯蒂爾再增加一些吧]
 
正因為下著雪，室內也很冷呢。
由於太多寒冷，艾斯蒂爾製作了魔道具，在房間的各處配置了供暖用的魔光石。
即便如此也沒有覆蓋整個房子的樣子，諾爾和希斯哈的房間好像很冷。
我和艾斯蒂爾住在房屋擴建而增加的部分，外面的寒冷不會傳達進來。
露娜雖然不怕熱，但是似乎很怕冷，完全是冬眠模式，不會下床的。
即使是這樣的寒冷，芙蕾希雅今天也是帶著諾爾和艾斯蒂爾從早上開始就到外面玩去了。
下了雪以後特別的有精神，在家門口做了幾個巨大的雪人。
莫夫特看到了雪也很高興嗎，我看到了一邊嘟嘟叫著一邊蹦蹦亂跳的身影。
我每天早上都在和諾爾一起鏟雪，所以希望能馬上停止……。
 
到中午之前都一直悠閑的休息著，玩耍的諾爾就回來了。
 
[呵呵，果然下雪的話很很開心啊！]
 
[就是那樣哦！和諾爾的雪仗，很快樂的喲]
 
[在這麼冷的時候，你幹得很好啊……]
 
[很激烈的戰鬥啊。兩人一起以看不見雪球的速度投擲著。我和莫夫特在一旁老實的觀戰了]
 
這些傢伙玩的不是遊戲的水平……超次元雪仗嗎。
 
[看起來很有趣，下次我們也參加吧]
 
[啊，在雪球裡放石頭什麼的是不行的]
 
[真、真失禮啊！就算是我也是不會那樣做的！]
 
就算不把石頭放進去，如果是希斯哈的話，應該會把雪球在手中盡力握緊再扔出去吧。
不管是哪一種，也不想和她們一起玩對戰遊戲。
我如果是對面的話，就不會有手下留情……感覺生命受到了危險。
 
[雖然喘著暖和的衣服，但是艾斯蒂爾和諾爾也會感覺到冷的吧？]
 
[是啊，但是偶爾這樣也很不錯]
 
即使是諾爾也穿著冬天的衣服。
即便如此，諾爾也只是有著長袖長褲的樣子，不是在下雪中出門的服裝……好像感覺很冷。
芙蕾希雅的服裝雖然沒有太大的變化，但總是戴著的帽子變成了熊型的毛皮。是那裡的野蠻族？
與那有精神的兩名女孩子不同，艾斯蒂爾的衣著也不一樣。脖子上纏著圍巾，雙手戴著手套。
雖然迷你裙還是那樣，但是穿著黑色的緊身褲，還有正當的冬裝。跟著你的心來吧。
 
[艾斯蒂爾的話，能用魔法對抗寒冷的吧，沒有使用嗎？]
 
[確實使用魔法的話，即使赤裸裸的走出去也沒有關係。但是，正因為是這樣的季節，才能感受到寒冷的感。也是有這樣的程度的]
 
嗯，是那樣的嗎？用魔法剔除寒冷好像是很方便……就像在冬天吃冰淇淋一樣嗎？
這樣的對話結束時，放在口袋裡的手機震動了起來。
 
[嗯？怎麼了——嗎！？]
 
[啊，突然喊出來是怎麼了？]
 
[手機的通知……是扭蛋嗎？]
 
是的，看了手機畫面……【聖誕快樂！聖誕狂歡開始！】這樣的通知來了。
 
[啊啊啊啊！！聖誕節……。果然是聖誕節啊……]
 
[聖誕節？泳裝的時候很容易理解，但是聖誕節是什麼呢？]
 
[什麼呀！會有什麼開心的活動嗎！]
 
[雖然一般是有趣的活動……嗯、想想……]
 
聽到聖誕節這個詞語，艾斯蒂爾她們都歪著頭。
聖誕節……那是一個偉人誕生的日子。
雖然是那樣，但是現在，在那一天，大家一起慶祝享受派對，成為一個大活動。
戀人們特別熱鬧，那一天是度過特別約會的日子……哦哦，情侶一起！
想起每年的事情，心裡就有一種空洞的感覺……只是買了個便宜的蛋糕啊。
就是這樣的感覺，對諾爾她們進行了聖誕節簡單的說明。
 
[欸，也就是說是跟大倉先生沒有關係的活動了]
 
[你是這樣想的嗎？但是，就算是這樣的我，也很期待聖誕節！]
 
[我覺得我剛才說過什麼，但是……究竟有什麼樂趣？]
 
[扭蛋喲]
 
[是？]
 
就如希斯哈所說的是跟一般的聖誕節沒有關係的活動，但只有聖誕節也是很期待的。
 
[像這次一樣，到了聖誕節，會在各種各樣的遊戲中舉行特別的活動哦！雖然時間很差啊！……喂，大家都露出微妙的表情是怎麼了？]
 
[不、不……那、那樣才是小哥啊。只有有樂趣，我也覺得很不錯啦]
 
[啊，說出沒有關係之類的什麼，真對不起……]
 
艾斯蒂爾帶著安慰的表情把手放在我的肩上。
希斯哈是對不起的表情，認真的低頭道歉。
這樣認真的反應反而會受傷的，所以停止吧！
 
[那麼，那個扭蛋會抽嗎？我想看看能出現什麼樣的東西呢！]
 
[嗯，下雪了也會有聖誕節的氣氛嗎？像以前一樣，專有的物品也會變了吧]
 
芙蕾希雅目光閃爍，興致勃勃。
聖誕狂歡雖然很開心，但是現在的魔石只有120個。
因為冬天來了，我們感覺很冷，所以也沒怎麼去狩獵。
但是是好不容易的聖誕節，無論如何都想抽一下，。因為是季節限定的所以有很大的樂趣。
以那樣的原因試著把2次11連抽的魔石送進去了……
 
【R聖誕樹、R聖誕帽、SR聖誕鈴鐺、R香檳、R聖誕租賃、R八音盒、SR馴鹿套裝、R聖誕蛋糕、R聖誕餅乾×10、R去酒精香檳、R姜粉餅乾】
 
和以前季節限定的扭蛋一樣，這次完全是聖誕節的款式。
但是，果然不會如此簡單的讓UR中獎的。
在沒有抱太大的期待下，再次轉動扭蛋……寶箱有銀、金、白、彩虹。到彩虹便停止了。
來了，UR來了！
 
「喔喔!UR來了!哎呀，果然因為日常的好行為，UR就這樣來了。」
 
「只有在這種時候真的是很幸運呢」
 
「UR什麼的，會不會像之前的我一樣出現某人的專用服裝呢？」
 
「怎麼樣呢？總之先確認一下吧」
 
【R聖誕租賃、R襪子、R聖誕蛋糕、SR聖誕歌曲、R聖誕披風、R香檳、R三角帽子、R聖誕咸餅干×10、R去酒精香檳、SSR魔法雪橇、UR『運送福音的聖女』希斯哈·阿爾維】
 
「咦，是我嗎！哎呀，真難為情啊。而且聖女什麼的，不是很明顯嗎！」
 
看了智能手機畫面，確認了扭蛋結果的希斯哈非常高興。
但是，我們看到稱號就無語了。
 
「大倉桑你們，為什麼，用那樣的表情看著我」
 
「不……討厭這樣的聖女」
 
「呵呵，不明白啊。我可是真正的聖女。我會用慈悲的心指引你的」
 
「被指引的方向好像不是很好呢……」
 
「究竟會被引導到哪裡呢……」
 
我不想承認這傢伙是聖女……。啊，這麼說來原來的固有能力名【聖女的祈禱】……。
連諾爾和艾絲蒂爾都感到困惑。甚至連莫夫特都叫了。
在我們展示出如此躊躇的反應時，只有一個顯示出不同反應的傢伙。
 
「好厲害!希斯哈是聖女大人!所以即使是格闘家也能使用恢復魔法!」
 
「再尊敬一點也沒關係。還有，我不是格闘家，而是神官，請不要忘記這一點。」
 
如果是芙蕾希雅的話，不是開玩笑，而是直接誤認為格闘家……。
算了，這種事先放一邊，好不容易出來了，就試試這個希斯哈的新稱號吧。
 
「那麼，馬上試一試會變成什麼樣的服裝呢?」
 
「是的!呵呵，肯定是穿著非常適合清秀優雅的我的衣服吧!」
 
希斯哈不知是不是因為想像著自己的特別的服裝，露出了燦爛的笑容。
清秀而優雅啊……已經不想吐槽的地方太多了。
怎麼說呢，因為是聖誕限定服裝，所以和希斯哈想穿的衣服不一樣吧。
 
因為本人也期待著就馬上操作手機，切換了希斯哈的稱號。
從手機裡溢出光芒，纏繞在她的身上放出盛大的光芒……。
 
「什、什麼啊，這件衣服！」
 
希斯哈的服裝變成了紅色的服裝。
不僅是胸口，連肩膀都露出來的紅色的上半身的衣服，同樣是紅色的迷你裙。暴露度比平時激烈。
穿著白色的襪子，甚至連吊帶都系著，老實說，這裝束讓目光無法正常運轉。
理解了自己打扮的希斯哈，馬上臉色泛起紅潮的按住迷你裙遮住身體著。
 
「哎呀，真是華麗的衣服啊。全身鮮紅的。而且露出也很多」
 
「雖然打扮得怪怪的。但是很適合哦」
 
「非常可愛呢。我也想穿那種衣服。」
 
聽著他們的評價好像不錯。
儘管如此，希斯哈還是一副無法接受的表情，對我說著。
 
「……大倉先生，你知道是什麼樣的服裝嗎？」
 
「……嗯，大體上預料到了。但是，事到如今，你不是會因那種程度感到害羞嗎？」
 
「沒那回事！嗯，這麼短的裙子我沒穿慣，所以要長號的……。總之先恢復原狀吧!」
 
啊，這麼說來，我從來沒見過希斯哈穿過迷你裙呢。大體上總是長裙。
所以才覺得害羞嗎？總是把胸口露在外面的，怎麼就不能穿迷你裙呢。
為了恢復原來的樣子，再次開始操作智能手機時，發出了門開啟的聲音。
 
「哇，吵死了。到底在幹什麼……」
 
「露、露娜……」
 
「這是怎麼回事?」
 
「其實呢……」
 
像是冬眠的露娜醒來了一樣，看到聖誕老人模樣的希斯哈，皺起了眉頭。
然後說明了希斯哈變成聖誕風格這一場景的經過。
 
「原來如此。不是很好嗎?很合適。」
 
「哦，真的嗎!」
 
「唔，這是從扭蛋裡出來的希斯哈專用服裝。不可能不合適」
 
「露娜桑！謝謝大家！」
 
「唔唔……好痛苦……」
 
直到剛才為止害羞的樣子消失了，希斯哈緊緊的抱住了露娜。
如果被露娜誇獎羞恥心也會丟掉嗎……。
 
「那麼說來，這身打扮到底是什麼呢？好像和聖誕節有關係……」
 
「啊，那是聖誕老人啊。聖誕前一天晚上，有個老爺爺為了孩子們到處分發禮物。那個人的特徵是紅色的衣服」
 
「原來如此……也就是說現在的我是那個聖誕老人嗎？」
 
如果在聖誕節穿限定服裝的話，聖誕服大概是由相關場所決定的。
剛才的扭蛋裡也混雜著幾個聖誕節的東西。
 
「小哥，好不容易你們也穿成這樣，那我們一起享受聖誕吧。？從扭蛋裡也有抽出那個的項目吧?」
 
「嗯，是啊。機會難得，我們開個聖誕派對怎麼樣？」
 
「哦！派對什麼的看起來快樂！」
 
「如果是宴會的話，必須要準備飯菜！呵呵，今天也要幹勁十足哦！」
 
我之後也沒什麼要緊的事，聖誕節什麼的也來了，做點那樣的事也挺好的。
以那樣的開端聚會的準備開始了。
讓諾爾給我們準備聖誕節必備的料理，我們也要把房間裝飾成聖誕節風格。
像是絲帶一樣的東西也去雜貨店購買，扭蛋出來了的聖誕樹，在牆上的裝飾也準備著。
作業途中，希斯哈問了幾個問題。
 
「好不容易得到了特別的服裝，所以想做那樣的事……有什麼事嗎？」
 
「嗯，按慣例來說就是分發剛才說明的禮物……在我們之中做的那個也是」
 
「即使被說是禮物，也不會馬上想到能讓大倉高興的東西。」
 
「不用給我什麼東西。比如做菜也可以。……雖然自稱是少女的人已經開始這樣做了，」
 
雖說是禮物，但是****也可以。
……嗯，除了送禮物以外，我也想不到送什麼禮物。
希斯哈一邊用手托著下巴，一邊思考了一會兒，突然想到了什麼，小聲說到。
 
「……唱歌什麼的怎麼樣?」
 
「咦，你會唱嗎?」
 
「畢竟是神官。要是一點贊美歌的話能的喲。偶爾會去附近的教會學校拜訪。好不容易有一天我可以給學校裡的孩子們送點什麼禮物。」
 
說什麼……不僅會唱歌，還會去教會學校!?
這傢伙如果不是和我們在一起的話，要戴上貓看起來很認真，意外地受孩子的歡迎呢……。
在不知道的地方做了神官的樣子。
而且是贊美歌啊……雖然也想聽希斯哈唱歌，但是好像有問題。
 
「當唱贊美詩時，露娜會沒事嗎?聽到的時候，可能會倒下。」
 
「啊……是、是這樣的……。那麼到底要做什麼呢……」
 
如果作為吸血鬼的露娜聽到贊美歌，可能會受到某種影響。
希斯哈聽到這句話，臉上露出遺憾的表情，又開始煩惱起來……。
 
「我沒關係」
 
「露、露娜！？你有聽我說的嗎……」
 
在離得比較遠的地方裝飾著的露娜不知什麼時候在背後。
 
「別擔心。只是歌聲的程度，我總會有辦法的」
 
「但、但是……」
 
「而且很在意希斯哈的歌。請讓我聽一聽」
 
「……我明白了。如果露娜桑那樣說了就只有做了！」
 
對于露娜的說服，希斯哈好像也有幹勁了。
嗯，她本人說不在乎，真的沒問題嗎？
不過，如果這樣說的話，吸血鬼慶祝聖誕節本身是不是沒有問題呢？
 
希斯哈也決定了要做什麼，我們踏踏實實地準備了聖誕派對。
然後太陽西傾周圍變暗的時候。
 
「那麼，準備也準備好了。諾爾，幾乎把料理交給你了，對不起」
 
「呵呵，好啊。比起那個……扭蛋的蛋糕看起來很好吃啊！」
 
「雖然諾爾醬的料理看起來也很好吃，但是蛋糕看上去也很好吃呢！」
 
「本來以為只是個聚會，結果變得相當豪華了呢……」
 
「啊哈哈……嘛，既然要做就要徹底，這樣的感覺不是很好嗎？」
 
「看起來很好吃。快點吃吧」
 
桌子上放著諾爾做的烤火雞和麵包還有湯。
從扭蛋出來的聖誕蛋糕邊擺放著薑汁餅乾，還有無酒精香檳等。超豪華的。
光是做主菜就已經很辛苦了，蛋糕能扭蛋出來真是幫了大忙了。
所有人都在盯著食物的時候，在那之前我提出了請求。
 
「那個，在吃料理之前先把這個拉一下。」
 
我遞出了從扭蛋裡抽出的聖誕禮炮。
這不是我熟悉的拉線弄平的咸餅干，而是把筒的兩端拉起來的。
從外形上來看跟糖果的包裝紙很像。
 
「嗯?雖然沒關係，但那是怎麼回事——!?」
 
把一邊塞給諾爾的瞬間，我一下子又拉了另一邊。
這時，我手裡的筒的一端斷了，只聽見一聲很大的聲音，紙帶飄動起來。
諾爾聽了大吃一驚，從椅子上跳了起來。
 
「欸，突然要做什麼!嚇了我一跳!」
 
「哈哈，不好意思。哦，諾爾的筒裡還剩下一些。裡面有什麼嗎?」
 
「……裡面有一件像裝飾一樣的東西。」
 
在諾爾手中剩下的筒裡，裝著一個小王冠的小東西。
稍微有點搞笑商品的感覺呢。
 
「雖然很吃驚，但是很有趣。我們也試試看吧」
 
「大倉桑，這個也是固定情節嗎？」
 
「嗯，派對的話作為開始的信號經常做吧」
 
「啊哈哈，很有趣哦」
 
「不要一個人玩。也讓我試試吧」
 
擺在桌子上的聖誕節拉炮，芙蕾希雅一個人拿著兩端砰地響著。這不是一個人做的……。
然後芙蕾希雅和露娜像要互相競爭一樣拉響，艾絲蒂爾她們也晚一點開始拉響了。
以那個為信號，聚會也開始了。
 
從扭蛋發出的聖誕歌曲成為用智能手機發出聲音的方法，使用的話原來的世界熟識的那個BGM開始流動。
光是這個也特別有聖誕節的氣氛啊。
莫夫特也像往常一樣在桌子下參加，頭上戴著小小的王冠，啃著胡蘿蔔。
軟香檳也打開，注入全體人員的玻璃杯，開始品嘗料理。
也有普通的香檳，但是有酒精諾爾她們不能喝，所以不能打開，放在一個角落。
吃過諾爾做的菜，果然很好吃。雞肉的味道很濃厚，很柔軟……不愧是自稱是少女的。
扭蛋出來的蛋糕是經典的草莓蛋糕和巧克力蛋糕兩種。
 
「呵呵，這個蛋糕很好吃哦。無論多少都能吃下去喲！」
 
「啊，真狡猾！我也想吃很多喲！」
 
「好不容易這麼好吃，兩個人一起嘗嘗吧。……嗯，很好吃」
 
「露娜，臉頰上沾了些奶油。看吧」
 
「嗯，謝謝」
 
雖然有著各種吵鬧，但是大家好像都喜歡蛋糕所以很開心的吃著。
我也吃了一塊，草莓蛋糕的奶油非常光滑很甜，糕體也很輕盈，口感很好。
不愧是扭蛋的美味，真好吃啊。
 
在某種程度上吃完料理後，諾爾她們開始玩弄從扭蛋中出來的聖誕物品。
雖然希斯哈仍然保持著聖誕老人的模樣，但是諾爾戴著聖誕帽，艾斯蒂爾穿上了聖誕披風，露娜戴著三角帽。
然後說到芙蕾希雅。
 
「快看快看—，穿了喲」
 
「哦，那是什麼？」
 
「馴鹿的玩偶裝啊……」
 
有著馴鹿的角，只露出臉部分的全身是茶色的緊身衣。
這是馴鹿套裝嗎……和SSR的魔法雪橇合起來的話，大概會變成聖誕老人的樣子吧。
魔法的雪橇是魔法地毯的雪橇版，從地面稍微浮起。簡直就是聖誕老人的雪橇。
因為太過顯眼所以沒有出去轉乘，但是希斯哈乘著氣氛高漲的乘上去了。
然後繼續騷動了一會兒。
 
「那麼，那麼既然氣氛高漲了，也讓我來唱歌吧！」
 
「啊，終於想唱歌了。唱得不好也不會笑的，你放心吧」
 
「呵呵，這麼說也只現在!也不知道會不會沉醉在我的美聲中!」
 
「非常有自信啊。」
 
「是啊，很期待希斯哈的歌啊」
 
終於是希斯哈的贊美歌了……這個像是破戒僧一樣的神官能不能唱出像樣的歌呢?。
暫時停止播放著的聖誕歌曲，希斯哈走到我們面前面向我們。
直到剛才，臉上還掛著得意洋洋的臉，看起來自信滿滿的樣子，然後，雙手合在胸前祈禱，閉上眼睛，變成了認真的氣氛。
在這種氛圍的包圍下，我們也變安靜了。
 
在沒有任何聲音的情況下，希斯哈終於開始唱起歌來。
不用說風琴等的伴奏，完全的無伴奏唱歌。
首先想到的是，純粹的歌聲很美。
雖然總是重複著看起來很污濁的工作，但是她的聲音卻清澈得讓人絲毫不會想到這樣。
雖然不知道歌詞的意思，但是看到她唱歌的樣子，總覺得這是在祈禱。
歌聲和她的容貌相結合，可以說她現在真的是聖女。
感覺自己的心靈會被淨化。
一直到唱完，我都痴迷于希斯哈的歌聲。
 
「呼……感覺如何——大家怎麼了呢!?」
 
歌聲結束後，希斯哈吐了一口氣，睜開眼睛，看到我們聽到的樣子很吃驚。
我也被迷住了，一下子恢復了意識，注意到周圍的人都在哭泣。
 
「嗯……吶，只要聽著，就會心動吧……」
 
「可惡……是啊。我從沒想過希斯哈的歌聲會是如此的美妙。」
 
「希斯哈真的像聖女一樣呢……」
 
無論是艾斯蒂爾還是芙蕾希雅，眼角都被感動得熱淚盈眶。
連莫夫特都在諾爾的膝蓋上嗚嗚地顫抖著。
 
「這麼誇張啊……被我感動到也是當然了!呵呵，怎麼樣了大倉?你能修改一下對我的看法嗎?」
 
「……嗯，被感動了。不能很好地用語言表達出來，雖然會變成陳腐的說法，但是你唱歌的時候非常漂亮。」
 
「哇、已經！連大倉先生都那麼認真地說了！」
 
坦率地說出感想，希斯哈紅著臉，啪啪地拍著我的肩膀。
呃，剛才的氣氛已經沒有殘留了……如果一直這樣下去的話，作為聖女來尊敬也是可以的。
果然希斯哈就是希斯哈。
 
「露娜怎麼樣——怎麼了，筋疲力盡！」
 
很興奮的希斯哈準備跟露娜打招呼，但突然發出驚訝的聲音。
我們也回頭看了看路娜，她緊緊地靠在椅子上垂下了頭。
 
「……嗚，不愧是希斯哈。好聽的歌。多虧了你,全身的力氣沒了」
 
「不是很有效嘛！不要緊吧！」
 
「只是沒有力氣。說了吧。只是唱歌的程度不能改變我的」
 
「哇哇……那，那樣也不行喲！快躺下休息吧！」
 
在希斯哈的照顧下，露娜不知是不是因為太累，立即恢復了精神。
明明那麼自信滿滿地說過沒關係的，竟然變成這樣……希斯哈的贊美歌是否比想像的還要有效呢?
在那樣的騷亂之後，我們也享受了聖誕節派對。
 
●
 
聖誕晚會即將開始，深夜。
今天吵得厲害，我回到自己的房間想睡覺了。
 
「聖誕快樂!聖誕老人來送夢想和希望了哦!」
 
怎麼來了？
 
「……是噩夢和絕望的錯嗎?或者說，不要隨便進來」
 
「請別那麼說」
 
雖說希斯哈的場合是聖誕老人，但我認為作為帶來絕望的黑色聖誕老人更合適……。
穿著聖誕老人的衣服，抱著白色的袋子，看起來像普通的聖誕老人。
 
「你有什麼事?我已經很累了，今天想睡覺了。」
 
「呵呵，不是說了嗎?。來實現你的夢想了!」
 
說著，希斯哈從抱著的袋子裡拿出一個東西。
 
「因為一直沒喝，所以要不要一起喝?一個深夜的聖誕派對。」
 
那是扭蛋抽出的，沒有喝的放入了酒精的普通香檳。
喂，什麼時候放進去的。
 
「你啊，好不容易聽到贊美歌，想到確實是神官的時候，就想到這個了。」
 
「這樣不是很好嗎?。今天是一個很開心的派對，請讓我再多享受一會兒吧。」
 
「完全……只是一點哦。」
 
「呵呵，我很喜歡這樣一邊抱怨一邊和我來往的大倉桑哦」
 
我答應了，我坐在椅子上，希斯哈從袋子裡拿出兩個玻璃杯，隔著桌子坐在正面。
順便也取出八音盒，放出很舒適的聖誕節的BGM。
 
嗯，聚會中沒怎麼注意,不過，希斯哈的聖誕衣服曝露點真多。
別說胸口，就連其他的地方視線都要移過去了。
凝視著，發現那個的希斯哈歪著頭。
 
「怎麼了？」
 
「重新來看的話，這件衣服露出的很多啊」
 
「真是這樣。但是，大倉先生喜歡這樣的吧？」
 
「……是的，非常喜歡」
 
「能說實話非常好哦」
 
如果被說喜歡的話那就太好了……眼福嘛。
希斯哈笑了，我老實回答後，她也滿足地點頭。
衣服剛穿上後明明那麼感到羞恥，但好像已經完全習慣了。
我們結束這段對話，往玻璃杯裡倒上香檳，輕輕碰了碰彼此的酒杯，乾杯了。
 
「那麼大倉桑!聖誕快樂!」
 
「是的，聖誕快樂」
 
 
  

154　海上的祠堂 
[154　海上的祠堂] by 搬運工

 
 
向著塞瓦利亞出發之後的第三天。
並沒有特別大的問題，一路順風地使用魔法飛毯前進著。
但是，從APP的地圖上來看到那邊為止的距離也並不遠，街道卻在中途開始向橫伸展變成了一個繞大老遠路的形狀。
在借過來的地圖上也畫著迂回路線。
但是我想著，就這樣橫穿過去不就行了麼地，離開了街道，，向著塞瓦利亞方向筆直前進……但是，卻被險阻的山擋在了前頭。
並沒有為了移動而去爬山，就算說是迂回，也只過是多花一天的時間的程度，因此老實地回到了街道。
雖然芙蕾希雅說要爬山地大鬧了，早知道一開始老老實實按照地圖上的來走就好了……。
真是的，到底是誰啊，非要筆直向前走的那傢伙到底是誰啦。
因此，現在我們沿著海岸移動著……。
「什麼事都不發生，真是無聊啊。」
芙蕾希雅開始說出這種話了。又來了嗎！
「不能說那樣的話喲的。什麼事都沒發生安全到達目的地是一件好事的」
「呃，明明覺得跟平八他們一起的話能預見有趣的事情才跟過來的……那，一邊看海一邊前行吧。難得來到海這邊，卻什麼都看不見！在靠近一點海岸線前進吧！」
雖說沿著海岸走，街道還是位於內陸一側的，並不能看見多少海的樣子。
今天開始移動的時候，因為芙蕾希雅發起了牢騷，所以直到中午為止都一直讓她看海。
「從早上開始就零零散散地讓你看了不少了吧……離街道太遠的話回去也要花不少時間的哦？到了塞瓦利亞的話就讓你隨心所欲地觀光，所以現在請你忍一下。」
「真的？這樣的話我就忍耐一下下吧！」
這次也是，就算到達了塞瓦利亞，也並不打算馬上到協會那邊。
因為太過迅速的話，又會被懷疑移動手段什麼的……。
因此，打算遊歷城鎮1，2天。
芙蕾希雅好像也同意了一樣，還哼著鼻歌，老實地呆著。
真是的，如果不定期地用點什麼能夠吸引她興趣的東西吊著她的話，馬上又會變成那種樣子。
這樣一來又能夠安心地用魔法飛毯前進了……地圖APP上突然出現了五個紅色點。
「好像前進方向上出來了怪物……」
「這樣的話就交給我吧！」
語畢，芙蕾希雅馬上從魔法飛毯上站了起來，架起弓，而諾爾便為了讓她不要掉下去地支撐著她。
在這次的移動中，在能見範圍內的敵人，全部交給了芙蕾希雅來處理。
老實說，如果是魔法飛毯的話，直接逃走也是可能的，但因為考慮到有其他人遭遇攻擊的可能性，所以把靠近的魔物都像這樣打倒。
一直以來活潑的氣氛消失，芙蕾希雅架著弓。
架在弓上的箭只有一根，但是為了能夠隨時對付複數敵人，她的手上還握著好幾根箭。
雖然已經見識過好幾次了，她能夠用肉眼追不上的速度快速地連續釋放箭。
因為速度實在是太快了，箭幾乎同時射中魔物。
在正斜方，連我們都能勉強看見的範圍裡，有魔物靠近而來。
芙蕾希雅已經瞄準好了嗎，稍微靜靜地眺望了一下，然後一口氣把弓箭連續射出。
然後弓箭命中看上去只有豆粒小的魔物身上，地圖APP上五個紅石點被消滅了。
「漂亮！」
「欸嘿嘿，這種程度對於精靈族來說是理所當然的啦。」
「這種理所當然的種族真是可怕……」
「從這麼遠的距離做出如此精密的射擊，至少對我來說是不可能的呢……」
第一次見識的時候驚訝得連話都說不出來，但是這無論看幾次都覺得很震驚吶……。
同時命中五只會動的對手什麼的，再強大也得有個度啊。
這是多厲害的偏差射擊啊。而且還是從看不見的距離一發射爆。
如果精靈族全員都是這種人的話，那就是單方面的碾壓了。
「說到途中遭遇怪物的場景的話，就會讓人回憶起跟希絲哈一起走的那段時間。」
「啊——。畢竟那傢伙一見到魔物就興奮地一個人飛了出去呢。」
「就是呢的。希絲哈變成家裡待機人員的如今，總感覺好懷念的喲。」
「嘿，希絲哈醬真調皮呢。聽起來好像很有趣，所以講給我聽聽嘛！」
居然被芙蕾希雅說是調皮什麼的，就算是那傢伙也感覺好可怜……不，一點也不吶。
從某個方面來說那傢伙也是個馬上會胡鬧的人，她們之間並沒有什麼區別。
在向對於自己還不在的時候的話題感興趣的芙蕾希雅說以前的事的時候，地圖APP又有什麼出現了。
這次是複數的藍點。這不是魔物什麼的，是對我們沒有敵意的存在。
從成群一同移動這一點來看的話，我認為那多數是人。
「哎呀，好像有人呢。」
「那得繞路呢。這邊方向的路上好像會遇到很多人呢。」
「唔，因為靠近海港城鎮，所以物流發達，而且途中好像也有好多村子。這樣一來，配置的信標很有可能會被發現……」
「到達塞瓦利亞之後，也不得不把信標放在離街道遠一點的地方的呢。」
在來到這裡的這段時間，跟人的遭遇變得有點頻繁。
每次為了不被發現，都要離開街道，然後從他們看不見的地方超過他們。
這次也是這樣做，移動到了海岸線，在沒有人的地方開始前行。
就這樣前進著。
「啊咧……」
「發生什麼事了嗎？」
「唔……平八，我希望你能夠在那邊停下來。」
「嗯？倒是沒什麼關係就是了……」
芙蕾希雅指著的是掛在斷崖絕壁上的物體。
靠近一點，從飛毯上下來好好一看，那就是呈現出半球形狀的石塊。
但是，中央部分設置著木質的門，中間好像是空心的。
唔，這是祠堂嗎？如果芙蕾希雅不說的話，我就這樣通過去了吶。
「居然在這種地方，這拜祭著誰呢。」
「肯定是為了能夠漁業豐收的祈禱而建造的吧！」
「好像說得沒錯……但是明明還沒看見城鎮，居然建在了這麼遠遠的地方吶。」
諾爾所說的雖然缺乏說服力，但是祈禱漁業豐收這件事是有可能的。
但是建在這裡也太遠了吧……完全想像不到這附近有人在捕魚。
「然後呢，芙蕾希雅看著的地方有什麼嗎？在我看來並沒有什麼特別奇怪的地方就是了。」
「撒？地圖APP上也沒有表示出什麼奇怪的東西。」
回過頭來，芙蕾希雅無視那個祠堂，開始在周邊走來走起，東張西望地搖起頭來。
什麼啊，原來不是在意這個啊。
真是個搞不懂的傢伙吶。
打算等她冷靜下來的我們看著她的時候，她突然間架起了弓。
然後放出箭，對著什麼都沒有的空間射出了箭。
當然了，那裡什麼都沒有，箭矢劃破天空飛向海的那邊不見了。
……這傢伙到底在做什麼？
「……啊咧咧，好奇怪吶，什麼都沒有喲」（芙蕾希雅說的，我估計）
「這種事看一眼就知道了不是嗎。儘管如此你還射箭，到底怎麼了啦？」
「因為芙蕾希雅是個敏感的孩子的。說不定她感覺到了什麼東西的喲。」
「是那樣嗎？」
「唔，好像是的，又好像不是喲。」
「到底哪樣啊！」
「真是夠曖昧的呢。」
芙蕾希雅卷起手，一邊念著唔一邊歪著頭。
你做出這種意味不明的行動反而讓這邊覺得很煩惱就是了……
不過她有固有能力比諾爾還要敏銳，所以說不定真的是有什麼所以才會嚇一跳吧。
既然連這種祠堂都有，那麼有其他奇怪的東西也不奇怪。
但是不單單我什麼都沒感覺到，連諾爾和艾斯蒂爾也沒發現什麼的樣子。
「唔！是錯覺，是錯覺啦！」
「搞什麼啊……嘛算了。那麼觸發……嗯？」
並沒有什麼特別之處，這樣下了結論的同時，地圖APP的反應卻。
在這個祠堂的對面一側，斷崖絕壁的前方的海上有10個紅點突然表示出來了。
這，這些傢伙從哪裡冒出來的！？
「有什麼正從海上接近過來了噢！留神點！」
「小哥，這裡是岩壁，所以不用那麼注意不也沒關係嗎？」
「是的呢。就算魔物來了也肯定登不上來的喲。」
「倒不如說，我在這裡把他們狙擊掉吧？我的箭矢的話就算是水裡也可以射穿喲！」
說的也對，這裡可是崖上呢。
離海面至少都有20m左右吧。
海的魔物不可能能上來，就算它們真的爬過來了，只要芙蕾希雅和艾斯蒂爾從上面發動攻擊擊落它們就好。
這樣想著，一邊看地圖APP一邊等著魔物們……但是。
「來了——啊，啊咧？真奇怪吶，怎麼看不見它們的踪影。」
在地圖APP上跟我們處於同一位置。
而且連影子和形狀都沒有。無論是望向上面還是看向絕壁下面，哪裡都沒有。
雖然有一瞬懷疑這是地圖APP故障了，但是馬上諾爾她們就騷動了起來。
「大倉殿下！雖然速度很快幾乎完全看不見，但是肯定有什麼的！」
「太，太快了啦！連我也無法瞄準！」
呃，已經在了嗎！？
諾爾和芙蕾希雅的頭雖然都動了起來，但是因為無法攻擊，僅僅表現出困惑。
出大事了……像我這樣的，別說攻擊了，我還完全看不見呢……
但是雖然如今就在附近了，但是至今還沒受到攻擊。
在這麼想的時候，感覺到身體裡的力量逐漸被抽出。
啊，糟糕。這是不知道被幹了什麼喲。
但是也沒辦法攻擊，這時就暫且逃跑吧……這樣的想法在腦中一閃而過。
「欸呀！」
艾斯蒂亞伴隨叫聲一起揮動了魔杖。
之後在我的腳附近有魔法陣展開了，我周圍覆蓋著一層黑色薄膜。
與此同時有幾隻物體在空中顯形了。
白色筒狀的身體，兩側長著翅膀。
身體被艾斯蒂爾展開的網狀黑色薄膜纏住，看起來這群傢伙就是攻擊我們的魔物。
「這，這是……艾斯蒂爾，幫大忙了」
「呼呼，不用謝。雖然速度很快但是它們為了攻擊我們飛到了身旁，因此很簡單就捉到了」
「幫，幫大忙了……」
居然能夠捉到諾爾她們都捉不到的魔物，不愧是艾斯蒂爾。
不知從何時開始，她手上就握著紫色的魔導書了，這是按摩法的束縛系嗎。
看來對付這個魔物有奇效吶。
「雖然不認為被攻擊了，到底被幹了些什麼？的確能夠感覺到力量從身體流失了……」
「我的感覺是魔力被從體內慢慢抽出一樣。不過拜這的福，掌握了它們大致在哪」
「在打倒之前先看一下狀態吧。雖然不知道被幹了什麼，總之先喝點藥劑吧。」
話說回來這真是長得奇怪的魔物吶。
到底受到了什麼的攻擊呢。
————————————
種族：天空魚（Sky Fish）
等級：60
HP:200
　MP:1200
　攻撃力:0
　防御力:10
　敏捷:520
　魔法耐性:0
　固有能力　浮游
　技能　吸収　魔吸収
————————————
……這不是UMA嗎！
倒不如說，這些傢伙的敏捷特化也太過分了吧！
而且HP和MP兩種都能吸收也太噁心了吧！
體力流失的原因原來是這樣啊！
總之確認完狀態了，啪啪地開始幹掉它們。
而且好像還什麼掉落道具都沒有的樣子。
……是原本什麼都不掉落嗎，還是說是稀有掉落所以沒有掉落嗎。
這次白干一場，總感覺好沒勁。
像這種東西居然很普通的存在，這附近也太恐怖了吧。
「真是的，到底什麼鬼啊，這個奇怪的魔物」
「沒想到居然從海那邊突然襲擊過來喲的」
「就是呢。會不會是芙蕾希雅射出的箭射中了它們的群體呢？」
「啊啊呃！這種事情應該不會……可能吧？」
「怎麼樣都來啦，總之不要再無端端一言不發地射箭。至少在射之前說一聲。」
「好——」
如果有什麼又過來了的話會很困惑的，因此選擇了早早地就離開這裡了。
哎呀哎呀，居然在這種地方停下來真是災難。
 
 
  

155　海港城市塞瓦利亞 
[155　海港城市塞瓦利亞] by 搬運工

 
 
被天空魚襲擊之後的第二天。
今天也一早就開始用飛毯趕路，終於能看見遠方有類似建築物的牆壁。
這時候，從背後傳來精神的聲音。
「平八！那是城鎮吧！」
「庫！？別，別爬上我肩膀啊！」
「喂喂，別給大倉殿下添麻煩。」
「好的！」
弗蕾西亞把手撐在我的肩膀上，使勁地把身體往上拉，被諾爾注意到說了之後又馬上停下了。
真是的，這傢伙的不經腦子思考就做出的行動這點真是叫人難受……在開車的時候能不能不要搗亂吶。
海港城市理所當然的是個面向海洋的地方，入口在內陸一側，跟其他大城鎮一樣由高高的石圍牆圍住。
隨便憋一眼就能看出這裡比布倫湼還要大上許多。
這裡好像也算是主要城鎮中的一個，或許國家也注入了不少力量吧。
在靠近城鎮到剛好能夠確定門的位置的地方，我停下了飛毯。
「好，那麼之後就徒步過去吧」
「雖然我也懂的，但是步行移動真的是好麻煩吶。而且從這裡到那邊還有著不斷的距離。」
全員下地之後把飛毯收進背包裡，艾斯蒂爾不滿地皺起了眉頭。
對於我來說，走路也是一件麻煩事呢，但再靠近的話有可能會被人看見吶。
雖說可以用地圖APP來確認周圍有沒有人，但是說不定有像在奎勒斯時的那樣，用望遠鏡來觀察的人在。
而且這還是第一次來到這個城鎮，周圍的情況也不懂，如今就無可非議地選擇走路吧。
跟嘆氣的我們不一樣，說到諾爾的話。
「因為一直都是坐著移動的，身體都僵硬了！諾爾醬，我們比一下誰先到城鎮吧！」
「正如我所願的！就讓你看一下我真正的實力的吧！」
精神飽滿的兩人舉起一只手一邊叫喊著一邊向城壁跑了過去。
看著遠離的諾爾她們的身背，我和艾斯蒂爾互相看了眼對方苦笑著開始走了起來。
不一會兒就到門口的地方了。跟先行到達的諾爾她們一起完成了簡單的手續進入到城鎮。
因為希絲哈有什麼要事，而露娜也在睡著，因此今天就只有我們。
說到初次見到的塞瓦利亞城鎮的感想的話……氛圍就跟布倫湼一樣，只不過是地方擴大了而已。
在王都呀奎勒斯第一次游走的時候，雖然是躍躍欲試的，但這次因為沒什麼差別而感到有點可惜。
果不其然，芙蕾希雅東張西望地看著周邊，高興著。
「哇啊，這就是海港城鎮！船會在哪裡呢！」
「這附近好像還沒有港口呢。向著有燈塔的地方走的話應該會有吧。」
「那麼我們快去吧！我想要看一下是什麼感覺的！」
說的也對吶，現在就失望還太早了。既然是海港城市的話，注目點應該是港口才對吶。
因此，為了能快點看見港口，我們向著海的那邊開始前行。
「呼姆姆，真期待到港口的呢！」
「……你這傢伙只是因為那邊有魚市場才會期待的吧。」
「當了個然的啦！哪裡肯有許多新鮮的食材的！」
諾爾的身體迫不及待地搖了起來，後面束著的頭髮就像是尾巴一樣搖晃著。
……嘛，我也是，因為來了這個世界之後也沒怎麼吃海鮮，所以我對來這個城鎮本身就帶有不少期待。
刺身呀壽司什麼的，想要大快朵頤一下呢。……果然壽司還是沒有的吧。
啊，像這樣回想起來的話，變得好想吃壽司吶。自己來做……不可能。
這樣的話，就教諾爾做法，讓他幫我做……不行，不行，怎麼能連我也思考起食物來了呢！
……嗯？話說回來，說到捕魚的話，有點在意的事情哦。
「這個世界的漁業，是怎麼樣的呢。」
「你說怎麼樣？那還能怎麼樣？」
「就算是海也理所當然地存在魔物，這樣的話能好好捕魚嗎。」
「被你這樣一說好像也沒錯呢。而且因為是港口，肯定也會跟其他城鎮進行交易的。但是能渡過海嗎？」
「我覺得應該是一邊打倒魔物一邊捕魚的吧。」
那種亂來的事……但是好像還真有可能。
也有像昨天襲擊的天空魚那種情景，到底是怎麼樣在海上活動的呢。
如果是魔物的話，木船會被輕鬆破壞的樣子，那麼一來船是鐵制的可能性也……那種事情不去港口誰知道呀。
一邊跟艾斯蒂爾交流疑問，一邊看管對什麼都有興趣的芙蕾希雅一邊向港口進發。
然後終於，能看見像燈塔一樣的建造物了。而且同時也能看見海面。
只要沿著這裡走過去的話就能到達港口吶。
「從城鎮看海也是個好風景哇。等在王都買房子之後，希望也能在塞瓦利亞設立據點呢。」
「喂喂……按照你剛才的發言，那豈不是會發展到要在所有主要的城鎮建立據點麼。」
「哎呀，那樣好像也很不錯很方便嘛。等搞定零零散散的事情之後，我們來討論一下吧。」
唔……雖說的確是很便利就是了……。
好不容易的艾斯蒂爾提出的提案，等塞瓦利亞的調查完成之後就可以考慮在王都買個房子了。
在我這樣想著的同時，諾爾突然間叫了出來。
「姆姆！大倉殿下，那個是叫做魚市場的東西的吧！」
「嗯？啊，好像是的樣子吶。」
「有好多人好熱鬧呢！」
諾爾指著的地方是一個大廣場，有好多個露天店鋪並排著，人山人海的人潮，十分熱鬧。
「十分希望在去港口之前，先去一下那邊的！」
「真是的，諾爾還是一如既往地想著食物的事情呢。」
諾爾上下甩著胳膊，興奮著。
居然如此興奮真的是……雖說今天就是以觀光目的過來的也沒什麼所謂就是啦。
我們向著露天店鋪過去，插進人群當中。
靠近一看，桌子上擺著各式各樣的魚。
看慣的類銀色魚和背是藍色的，還有紅色的魚都應有盡有。
有身是黃色的，帶有很多個藍點的，還有整條都是紫色的，連不知道能不能吃的奇怪的東西都有。……這東西能吃嗎？
類似海螺和鮑魚的貝類，覆蓋著好像很硬的殻的蝦，透明的烏賊，有大量魚市場的食材。
以目前所見來說，並沒有像是魔物的食材。
到底這附近潛藏著什麼樣的海洋魔物呢。
有沒有金槍魚型的魔物呢，如果是這個世界的話應該會有怪物級別的大小程度的吧。
「喂！好厲害，好厲害的！無論哪個都是很新鮮的！」
「那邊的那位可愛的小姐姐，你要不要過來看一下？無論哪一個都是今天早上剛出爐新鮮貨物。給你點優惠啦。」
「欸嘿嘿，居然說我可愛什麼的……會害羞的啦！那麼，我就承蒙美言了的！」
被露天的大叔山東，一邊擦著頭一邊害羞的諾爾走向那家店。
還是那麼好對付啦喂。
看見諾爾的那個樣子我發了一下呆，然後袖子被拉了一下。
轉過頭來看見艾斯蒂爾皺起眉頭一副困惑的樣子。
「……有點腥臭，說不定我對這個不在行吶。諾爾居然能什麼事都沒有真是厲害呢。」
「雖說我也沒什麼所謂，但的確是有點腥（防和諧）臭。平八沒問題嗎？」
「啊啊，因為我已經習慣了吶。」
在原本的世界經常吃魚，這麼點的臭味的話，也就有點在意就完事的程度。
雖然諾爾完全沒有表現出在意的動作，但是對不習慣臭味的艾斯蒂爾來說是個有點難受的場所嗎。
雖然芙蕾希雅看上去也沒什麼問題的樣子，但是自從進到這裡來之後，很奇妙地呆在了我身邊沒亂跑，這是腥臭的原因嗎。
跟心情很好地在挑選魚的諾爾傳達了一聲，我們就移動到了遠離市場的地方。
一會兒之後諾爾就出來了……她手中有一個很大的籃子。
是因為快要塞不下的原因嗎，能透過籃子
看見一部分的魚。
「呼姆姆，拿到了贈品的呢——」
「又是一場隨心所欲的購物呢……」
「不單單是貝類和魚類，連甲殻類都有呢。」
「諾爾醬的料理很美味，所以我很期待喲！」
這傢伙到底買了多少啊……啊，有藍點的那種魚也有嗎！？沒，沒問題嗎，那種魚……
蝦和貝類也有相當的數量……不過商品自身的樣子也很漂亮，應該會很美味的。
「唔，無論那種魚肉身都很結實吶。噢，這傢伙的話好像可以做成刺身吃。」
「……呃？」
我還以為是諾爾發出的聲音，沒想到連艾斯蒂爾和芙蕾希雅也叫了出來。
看了一眼她們，諾爾因為帶著頭盔看不出來，但是艾斯蒂爾她們卻瞪直了眼睛驚訝著。
「生，生吃的嗎！？」
「有必要那麼驚訝嗎？沾上芥末醬油來吃的話很美味哦。在原來的世界就經常這樣吃了。」
「所以小哥才不怕那種腥臭味呢……」
「生吃也太恐怖了吧……」
啊……也就是說，艾斯蒂爾她們對生吃魚這個選項很抵抗吧。
唔，明明這麼好吃真是遺憾吶。
雖然我以為諾爾的話會一點也不在意地吃下去的，但是看她這驚訝的樣子好像也不是那樣的。
……明明奎勒斯的彩色蘑菇都可以毫不猶豫地吃掉，如今連粉色的魚都沒事，但是這種吃法卻不行嗎。
但是想一下，異世界的魚生吃真的沒問題嗎。
下次還來買東西的時候，問一下店裡的人有沒有能生吃的魚吧。
為了不讓剛買過來的海鮮的限度下降，馬上放進了魔法背包裡，我們繼續向著港口出發。
 
 
  

156　塞瓦利亞港口 
[156　塞瓦利亞港口] by 搬運工

 
 
從市場出來之後沒走多遠，就到達了有個大燈塔的港口了。
「吶，這裡就是港口吧！有好多船！」
「魚是從這裡被搬運到剛才的那個市場的吧。」
塞瓦利亞的港口，是一個像四方形一樣，把海引進陸地上的海灣形狀的港口。
許多木制的船緊密連結地停泊著。
小的有兩人乘坐的小划艇，停泊在裡頭的有很大的應該是運輸船的船。
這個港口是兼並貿易和漁業的港口嗎？
「有好大的船啊！我們去看一下吧！」
「啊，喂！」
「擅自亂跑可是不行的！」
芙蕾希雅向深處停泊著的大船跑了出去。
慌張得我和諾爾追在了她的後面，因為她先跑出去了，再加上她速度很快，好像追不上她的樣子。
但是，在她通過前方的某座建築物的瞬間。
「那邊的！你在這瞎晃什麼！從這裡開始是禁止入內的！」
「哇哇！」
聽見了粗狂的男性的叫聲。
被嚇了一跳的芙蕾希雅當場跳了起來。
趁著這時機，我和諾爾追了上去，捉住了芙蕾希雅。
「這個笨蛋！又擅自行動！這次可不會輕易饒恕你！」
「呼——呼咳，不繞啦我辣（注：不要拉我啦）」
今天可絕不寬恕你了，絕對！
一邊拉揉著芙蕾希雅的臉。
雖然摸上去跟諾爾的手感一樣，那麼軟，拉的很爽，但還是諾爾的臉拉得比較長。
因此這次取代拉伸的是擠她的臉，用手不斷揉平。（翻譯：你是魔鬼嗎？不拉就擠）
芙蕾希雅的臉變得越來越扁，一邊叫喊著不繞（注：不要）。
「喂喂……芙蕾希雅也終於淪為大倉殿下的犧牲品……」
「總感覺這種光景好久不見了呢。」
是因為看著我揉芙蕾希雅的樣子回憶起來了嗎，諾爾把手放在自己的臉上壓了兩下，臉彈彈的。
確實最近沒有對諾爾做過那種事呢。
以前是一有什麼事我就會去拉她的臉，或者想要去拉她的臉，以此達成反擊什麼的。
諾爾和我都變得圓潤（注：不是變圓的意思，應該是指性格上的）了呢。
一邊擠著芙蕾希雅的臉一邊回憶著。
「唔，唔嗯……差不多該完事了吧？」
有著一副強壯肉體的大男人，不知從何時起就來到我們身邊，咳嗽了一聲。
卷起手，身穿圍裙，看上去像個漁師的人。
剛才的怒吼就是來自這個人嗎。
「對，對不起！還有，你也給我道歉！」
「唔……對不起啦。」
「哦，噢。你懂了就可以了。」
立馬停下揉臉，把手壓在芙蕾希雅的頭上，讓她一起低下頭道歉。
是因為覺得我們是笨蛋所以放鬆了警惕嗎，意外地馬上原諒了我們。
倒不如說像是不想鳥我們的樣子。
我們抬起頭看見漁師雙手交叉，目不轉睛地盯著我們。
「那個金屬板……你們是冒險者嗎？」
「是，是的。雖然只有這人不是。」
「我會乖乖的啦，求你放開我吧。諾爾醬救我！」
「這次是芙蕾希雅的錯的。就這樣被大倉殿下捉住反省吧。」
「唔唔……反省。」
「諾爾要嚴厲的時候還是很嚴厲呢」
不解放芙蕾希雅，就這樣捉住她的脖子讓她不能動彈。
也被諾爾說了要反省，就這樣提不起勁地開始垂頭一動不動。
呼姆，這樣一來暫時就能乖乖聽話了吧。
「會專程來港口，也就是說收到了委託嗎？」
「不，我們是今天才剛到這個城鎮，只是來轉悠轉悠的」
「所以才會那麼亂跑嗎。因為穿著那種奇怪的裝扮，還橫穿道路走這走那的，我還以為發生了什麼才會跑來跑去的嚇了一跳呢。」
漁師一邊這樣說一邊指著芙蕾希雅。
畢竟今天也披著諾爾親手製作的帶耳朵的頭套吶……而且還這樣橫跨馬路，正常來說是個人都會被嚇一跳呢。
「對了，大叔是漁師嗎？」
「哦，我是無論出生還是生長都在塞瓦利亞的熟練漁師哦！」
「哇哦，好帥！」
獵師先生彎起單手，用力擠出肌肉的樣子，看見這個的芙蕾希雅開心地拍手叫好。
我還以為她已經反省了呢，沒想到馬上又變回這種樣子……。
「在市場的魚也是大叔你抓回來的吧！好厲害哦！」
「什麼啊，你們連市場都去過了嗎。」
「我還買了好多東西的呢。無論哪個看上去都很好吃的樣子，我很期待今天料理的時間的！」
「既，既然你能這麼高興，我也很開心吶。……剛好我烤了寫貝類，要吃嗎？」
「可以嗎！請務必讓我吃一下的！」
「我也想吃一下！」
漁師一副害羞地的樣子，一邊撓著變紅的臉，走向建築物那邊。
諾爾發出開心的聲音跟上他，芙蕾希雅在我鬆開她脖子的一瞬間也一蹦一跳地小步追過去了。
「……明明剛才被罵了，居然馬上就混得這麼熟呢。」
「啊啊……那傢伙的這種性格，也有可學的部分吶」
⚪
穿過建築物，看見漁師們聚集起來正開著酒宴。
雖然我們也混進去，吃起了放在網上烤好了的類似牡蠣的貝類就是了……。
「呼姆姆，真是好吃的吶。」
「看上去小姐姐吃得很歡樂嘛！要嘗一下這邊的嗎？」
「可以嗎！那我不客氣的了！」
諾爾這麼爽快的吃相，周圍的漁師也不斷推薦她吃好東西。
雖說帶著頭盔看不見臉，但是看她臉頰放鬆，頭髮左右甩動的樣子，就知道她現在十分開心。
……嘛，的確這些東西也有如此的美味程度就是了。
之後如果市場也有賣的話，就追加地在買點吧。
「吃了這麼多不好意思」
「沒什麼啦。看你吃得這麼歡快，我也覺得邀請你來真是太好了。」
「大叔真是個好人呢！」
「不要老是叫我大叔。我名叫洛健。」
「啊，忘記自我介紹真是抱歉。我叫大倉平八。」
把爆吃著的諾爾扔下，我們跟一開始遇見的洛健先生閑聊。
是芙蕾希雅也跟不上諾爾的節奏嗎，因此混在了這邊。
我也相應地回答了洛健先生的自我介紹，然後閑聊也逐漸進行著。
「話說回來，你們是排名不低的冒險者吧？」
「是的，雖然還是新進的新人，但是已經是B Rank了。」
「哈，那麼年輕已經這麼了不起了吶。而且還混淆著小孩子不是嗎。那種裝扮……難不成是魔導師嗎？」
「嗯，是的喲。居然能從服裝看出來是魔導師，大叔意外地知道得挺多的呢。」
「畢竟港口也經常受到魔導師的照顧吶。作為漁師，幹的久了也能見上不少次哦。」
唔，港口受到魔導師的照顧……到底為了什麼事才叫他們來的呢。
難不成是讓她們冰凍魚，或者是做對魔物對策嗎？
「從這往前就是運輸船停泊著，進行貨物裝卸的地方，因此很危險的吶。所以有關人員以外都是禁止入內的。」
果然那只船是運輸船啊。
在搬運東西的途中，突然間有像芙蕾希雅一樣的傢伙衝進來什麼的也太危險了，禁止入內是正解吶。
而且有運輸船也在捕魚，看起來是個挺發達的港口吶。
「雖然我不太懂海里的事情，但是海里也有魔物在的吧？」
「那是當然的啦。不過雖說如此，只要不去深海那邊，或者不去特定的海域的話，這附近也沒多少魔物哦。因此運輸船出發離開的時候，都會請對海了解的冒險者呀魔導師進行護衛。」
原來如此……所以就算出去捕魚也沒事啊。
這樣一來的話，昨天遭遇的天空魚，是在那周邊的海域出沒的傢伙這麼一回事嗎？
總之先打聽一下關於那個魔物的事情吧。
「像飛在空中的魚的魔物，在這附近屬於很珍稀的嗎？」
「飛在空中的魚？唔……颶風鯊（注：也可以翻譯成龍卷鯊，不過個人感覺不夠順口，改成颶風鯊了）嗎？但是那群傢伙，只有在海十分鬧騰的時候才會出來的哦。」
颶風鯊？這麼騷氣的名字是什麼鬼啊。
飛在空中……不會是指鯊魚乘著龍卷襲擊而來吧？
聽起來比天空魚什麼的要恐怖多了就是了。
「難不成是為了找那個魔物才來到塞瓦利亞嗎？」
「不，只是在來這個城鎮的途中遭遇到了飛在空中，速度極快的魔物而已。」
「因為是從海那邊過來的，我認為應該是海里的魔物……會不會是你們不知道呢。就是比手掌要大一點，長著白色翅膀的筒狀魔物。」
加上艾斯蒂爾的對魔物的樣子進行了更詳細的描述。
但是，洛健先生翹起雙手，歪著頭。
連本地人都不知道天空魚嗎……說不定那個魔物是一邊的徵兆？
但是現在下結論還太早，等到了協會之後再確認一下。
「果然不知道那種這麼奇怪的魔物。你們是在那裡遇見的？」
「在一個陡峭的懸崖上，那裡有一個石造的祠堂，是在那裡遭遇到的。」
「什麼！？」
在聽見場所一瞬間，洛健發出了一大聲叫聲，整個人彈了起來。
周圍一部分聽見我們的說的話的漁師們也瞪大眼睛驚訝著。
「你，你們！沒有對那個祠堂做什麼了吧！」
「不，沒有！就是有點在意靠近看了一下而已，連碰都沒碰一下啦！」
「……呼，那就好。」
洛健先生吐息把手房子啊胸口上安撫著，周圍的漁師們也一副放下心來的表情。
……幸好只是對這個祠堂有點在意，什麼都沒做。
如果芙蕾希雅對那個感興趣了，說不好被破壞掉的可能性也……想一下都感到後怕。
「你們這麼慌張，那個祠堂是那麼重要的東西嗎？」
「那個祠堂啊，是從以前開始，塞瓦利亞一直供奉著的守護神，特斯托多（testudo，中文為龜殻？這裡採取了音譯）的東西。傳言中，正是因為有那個祠堂，塞瓦利亞近海才會被從魔物手中守護著。」
「居，居然是那麼重要的東西嗎……」
噢……居然連守護神都出來了。
說不定我們被天空魚襲擊時因為在那附近吵鬧了的原因……？
不不，哪有這麼巧。我們又沒有對祠堂本身造成損害，天空魚只是偶然襲擊過來而已啦，唔，肯定是這樣的。
「啊咧咧？但是明明是那麼重要的東西，為什麼會在那種地方？」
「那祠堂在塞瓦利亞周圍有好幾個。你們所看見的只是其中的一個而已。就算是再這個城鎮中，也有一個特斯托多的祠堂，而且是最氣派的一個啦。」
更詳細的打聽了一下，聽聞為了看守那個祠堂，會定期的雇傭冒險者呢。
既然聽說在各個地方都有的話，關於塞瓦利亞的守護者這個話題的現實感也增強了吶。
各處都有祠堂什麼的，給人的是神社的分社一樣的感覺？
……如果被天空魚襲擊那件事並非是偶然的話總感覺好恐怖吶，之後去這個城鎮的祠堂祈禱一下吧。
「呼姆姆，真是好吃的呢~」
在我們聊天的這段時間內，諾爾吃貝類吃到最後，擺出了一副幸福的樣子。
 
 
  

157　可靠的神官？ 
[157　可靠的神官？] by 搬運工

 
 
在洛健先生他們請我們吃貝類之後，又讓他們領著我們逛了一下港口，然後今天就這樣回家。
把在市場買的魚呀什麼的做成晚飯，讓諾爾用油炸的形式料理了。
雖說的確很久沒吃過炸魚什麼的了，但是沒想到居然這麼好吃吶……最近都吃這個也不錯呢。
然後在晚飯後。
「唔！這個貝類真好吃呢！」
「呼姆姆，當然的啦！因為漁師先生教給了我好吃的烤食物方法的！」
聽見今天我們的見聞的希絲哈表示想吃一下烤貝，所以烤了在回去的時候洛健先生便宜讓給我們的貝類。
除了諾爾用漁師先生所教授的烤食物方法以外，我還嘗試著放入黃油呀醬油什麼的來烤。
明明諾爾在港口吃了那麼多，居然現在還能吃的這麼美味。
這傢伙的胃袋是個無底洞吧……
我也在享受過吃塞瓦利亞的海產，這樣一來也不好意思說諾爾什麼的。
「哈啊，這樣的佳餚的話，變得想要喝上一杯吶。」
「不要老是突然間就想要喝酒喲……」
「您在說些什麼啊。吃好吃的東西，品嘗美酒，疼愛露娜。可沒有比這更幸福的生活了。」
希絲哈豎起食指放在嘴角旁，一邊發出嘖嘖嘖的聲音一邊放出豪語。
一邊說出想要喝酒的話，實際上桌子上已經被擺上酒瓶了……這不是分明要喝酒嗎。
而且希絲哈還一邊打著吧嗒嘴（注：吃好吃東西時嘴裡發出的聲音），凝目看著房間的一角，發出笑容。
「果然跟露娜醬很般配！這樣一來就齊全啦！」
「……好麻煩吶。」
「但還是會陪她鬧呢。」
「因為拒絕她，她就會吵起來，反而更煩。所以放棄了。」
被芙蕾希雅左抱抱右抱抱，披著有貓耳的頭套，表現出一副生無可戀的表情的露娜如此說道。
自從讓露娜帶上那個頭套的提案被提出來的那天開始，因為被芙蕾希雅連日黏著騷擾的露娜終於心都碎了。
唔，果然露娜的話，跟這個頭套很般配吶。
希絲哈也用手撐著臉頰，一副神魂顛倒的樣子看著露娜。
「啊哈……居然能看見那麼可愛的露娜什麼的，只有這次必須得向芙蕾希雅的任性表示感謝呢。」
「……芙蕾希雅，看樣子希絲哈也想帶的樣子。」
「啊！真的嗎希絲哈醬！」
「唔呃！？啊，不，那個……對不起露娜！」
來自露娜那突如其來的尖銳眼光，希絲哈慌張地謝罪了。
真是的，這傢伙還是會說出多餘的一句話吶。
結果不知是不是因為露娜接受了那個頭套的樣子，並不怎麼在意地跟莫夫特玩耍起來了。
不愧是只要理由是麻煩就可以連羞恥心，自尊心都可以丟棄的幼女大人呢。
「明天希絲哈也可以一起去對吧？」
「是的，只有今天是有要事，所以沒問題喲。」
「話說回來，今天你到底做什麼了的？」
「熟人們的治療呀，還有也去了教會。」
「啊啦，你還會去教會露臉呢。」
熟人……啊啊，好像是之前在城鎮給遇見的老公公老婆婆治療了的那件事。
也就是說從那以後也有給他們做一樣的按摩什麼的嗎。
比起那個，去教會這個發言更加引起注意就是了。
這傢伙居然有信仰心……。
「就算是我，也是神官中的一份子啦。所以也會去教會供奉祈禱。」
「你用一只手拿著酒瓶的樣子說出這種話也毫無說服力就是了。」
「那歸那，這歸這。」
希絲哈一邊吃著貝，不知從何時開始，臉頰被注入到杯子裡的酒衝的變紅了。
至今為止都沒見過她有去獻上祈禱過……她說的是真的嗎。
嘛，也沒有讓我這不當神官的來說的道理，而且有空的時間讓她們按照自己喜歡的去度過就好了。
「明天要去之前提到的祠堂，是嗎？」
「暫且還是有想要觀光的心情吶。」
「那既然如此的話，明明今天去就好了，為什麼要選擇明天去的呢？」
今天並沒有去供奉守護神，也就是沒有去位於塞瓦利亞的 中心祠堂。
如果你非要問我為何的話……。
「因為我想著如果既然要去的話，就帶上希絲哈一起去。」
「居然想要帶上我一起去什麼的，沒想到大倉居然這麼牽掛著我！這個，這個這個！」
有點喝醉的希絲哈一邊傻笑一邊用手肘戳我。你好煩啊！
「是這樣的嗎，小哥？」
「不對，不是啦！」
這次輪到艾斯蒂爾無表情地歪著頭詢問了我。
恐怖，好恐怖啦，不要用這麼認真的表情看著這邊！
「連守護神什麼的都出來了，我想 如果帶著對那方面敏感的希絲哈一起去的話應該會有什麼啦！……如果有什麼稀奇古怪的東西出來了，也可以讓她鎮壓。」
「原來如此。因為芙蕾希雅也對祠堂有什麼感覺，所以如果是希絲哈的話說不定也能感覺到什麼呢。」
雖然說上次芙蕾希雅說是錯覺，但是聽了洛健先生的話之後，就開始考慮是不是當時真的有什麼東西在。
雖說我們並沒有對祠堂本身造成什麼破壞，但是結合天空魚飛過來的時機來考慮的話，也太過於巧了吧。
如果守護神真的存在的話，如果帶上對於那方面好像很強的希絲哈去的話，應該能知道點什麼吧。
雖說今天也做出跟神官的言行舉止完全不相符的行動，但是就跟她所說的一樣，她好歹也算是個神官。
倒不如說，如果是希絲哈的話，好像連神都可以不在意地隨意揍飛，十分可靠。
「按你的說法，那也是個能讓人接受的理由呢。真是的，這不是搞到我嫉妒了麼。」
聽了我的說法的艾斯蒂爾一邊微笑著靠了過來，坐在了我坐在椅子上的我的膝蓋上。
呼……沒想到她的威壓飛向的不是希絲哈而是我這邊吶。
就這樣把膝蓋借給她一段時間吧。
「那個……在你們接受這個說法的時候打斷你們很不好意思，但是守護神是什麼意思？」
「啊，這樣一說我好像忘了吶。」
雖然跟她們說過被天空魚襲擊的事，但是並沒有跟他們說今天聽說的守護神的話題。
從古至今存在著的守護神，各地存在著祠堂，還有托其的福，魔物不會過來什麼的，全部都趁機告訴她們了……。
「啊，所以從昨天回來之後，大倉背後一直有什麼東西憑依（注：可能翻譯成附身比較合理吧，但是我還是選擇了憑依）著嗎。」
一邊看著我後邊，希絲哈這樣小聲說道。
哈……哈！？你說有東西憑依著!？
「等一下，你開玩笑的吧！」
「是的，是開玩笑的。」
「你這傢伙，別嚇唬我啊！」
「啊哈哈，對不起。」
希絲哈伸出舌頭擺出(・ω
又在捉弄我了吶……搞到我真的著急了不是嗎！
「嘛如果是這麼回事的話，確實我認為我能出不少力。只要我祈禱，連狂暴的神都能鎮壓，如果是靈的話，我也能用物理攻擊把它打到成佛呢」
「那可真是可靠……」
雖然這傢伙的祈禱能不能鎮壓神是個疑問，但這改變不了她是我們當中最可靠的存在這一點。
最好的是我自己想多了，跟守護神什麼的根本扯不上邊是最好的。
那麼，明天就帶著希絲哈一起去吧。
「露娜要怎麼做？」
「明天我也跟著一起去。」
「作為露娜，這真是少見的起勁呢。」
「唔姆，既然是沒見過的城鎮就去一次。」
看樣子，家裏蹲的幼女大人，姑且也對海港城鎮有興趣。
自從召喚了芙蕾希雅之後就沒有試過全員出動了，不知不覺中我們已經有六人了嗎。
回想起來還真是隨意地增加了人數呢。
「既然是這樣的話，明天我想要坐一下船的！肯定會很舒服的！」
「也是呢！畢竟單單在港口就已經覺得風很舒服了吶~」
「你們……連馬車都會暈的傢伙坐船什麼的，就相當於地獄無門你自創一樣哦。」
「啊……原來是這樣的嗎的……」
回想起自己暈車的體質，諾爾提不起勁地失落著。
那麼想要乘船嗎……感覺只要使用希絲哈的回復魔法的話應該能乘，到底能不能呢。
明天去玩祠堂之後，去試一下乘船說不定也是個好提案吶。
 
 
  

158　特斯托多神殿 
[158　特斯托多神殿] by 搬運工

 
 
第二天,拉著希絲哈她們就去塞瓦利亞了。
「這就是塞瓦利亞嗎。因為是海港城鎮,所以氣氛很熱鬧呢。」
「嗚姆,吹過來的風也很清爽。如果在外面睡覺的話肯定很舒服。」
露娜感受著吹過來的海風,頭髮飄來飄去,一副很舒服的樣子。
剛來到新的城鎮,第一時間就想到睡覺的事情嗎……
「首先要去的地方是特斯托多的神殿,對吧？」
「啊啊。」
昨天向洛健先生打聽了祭拜著特斯托多的神殿的地方。
雖說是最氣派的祠堂,但是說是神殿的這一刻起,就完全不是祠堂的規模就是了……
那到底是個什麼樣的地方呢,好期待吶。
「大倉殿下,從剛才開始莫夫特的樣子有點奇怪的喲。」
「嗯?莫夫特怎麼了?」
既然今天全員觀光,就順便把莫夫特也帶上了。
把視線轉移到被諾爾抱著的莫夫特身上,它卷起身子像個毛球一樣,不斷顫抖。
今早明明那麼活潑地跳來跳去,跟諾爾和芙蕾希雅玩耍了，到底怎麼了？
「顫抖著沒有精神呢,到底發生什麼事了吶?」
看上去就仿彿在膽怯什麼一樣……讓它待在家裡比較好嗎？
「你說的也是的呢……莫夫特,你要回家的嗎？」
諾爾那樣問道,莫夫特發出嗚嗚的叫聲點著頭。
真拿它沒辦法,等去到沒人的地方,就把莫夫特和諾爾一起送回家吧。
讓人有點在意啊，它突然間會那麼顫抖這件事。
「希絲哈，你來到這個城鎮有什麼感覺嗎？」
「唔，至今都沒什麼特別的感覺呢」
「但是莫夫特好像感覺到什麼一樣膽怯著呢，果然這個城鎮是有什麼特別的東西嗎？」（注：艾斯蒂爾說的話）
那的確好像在害怕著什麼一般的顫抖方法呢。
魔物也不會靠近這片近海地區，還以為是有跟守護神關聯的不可思議的力量正在發揮作用的原因……但是希絲哈也什麼都感覺不到。
真的是什麼都沒有嗎，希絲哈雖然也算是個神官，但她平時那樣子，真讓人難以判斷……
不一會兒，因為諾爾發來信息了，所以使用信標把她拉了回來。
「唔，明明好不容易能跟莫夫特一起參觀城鎮，我還那麼的期待的……」
「諾爾醬，這事也沒辦法喲。之後會把莫夫特的那份土特產買回來的啦」
「也只能那樣了呢……」
諾爾一副遺憾的樣子垂下肩膀。
畢竟今早說要跟莫夫特一起出去的時候，高興地跑來跑去了呢。
等參拜完神社之後，幫忙找一下土特產吧。
重振精神，開始走向特斯托多神殿。
聽說特斯托多神殿稍微離海有點遠，位於這個城鎮中最高的地方。
從哪裡可以從遠處觀海，據說還有跟港口完全不一樣的燈塔。
一邊向路人問路一邊走著，終於來到了距離中心的住宅街稍微有點距離的地方。
馬上就看見了有一大條白白整潔的道路，然後通向對面的道路兩旁的建築物隨著深入逐漸減少。
之後我們繼續走上平緩的坡道。
「喂喂，這難道就是祭拜著守護神的神殿嗎？」
「既然說了是神殿，還真的跟之前見到的祠堂有不少的差別呢。」
能見看一棟巨大全白的建築物。
我們的家肯定是比不上的，但是居然比王都的協會還要大上許多。
用像是大理石的石頭建造而成的圓柱上撐著三角的屋頂，就仿彿是在亞特蘭蒂斯（注：神話中出現的島嶼）中出現的神殿一樣。
已經完全不是祠堂那種級別的東西了吶……。
在我和諾爾被這座神殿吸引眼球的時候，聽到了從旁邊傳來的嗚嗚聲。
轉臉看過去發現是芙蕾希雅用手指抵著太陽穴沉思著。
「姆姆姆……這種感覺，總覺得似曾相識。」
「啊，是在之前的那個祠堂的時候嗎？」
「唔！總感覺好像有什麼在，又好像不在一樣……但果然還是有什麼在的感覺！」
又感覺到什麼東西了嗎。
上次是祠堂，這次是這個神殿……真的是跟守護神有關嗎？
「姆，這裡到底怎麼回事。感覺有種威壓感，很不愉快。」
「連露娜都能感覺到的程度嗎。那就肯定不是錯覺了吧。」
不僅芙蕾希雅有反應，連露娜都有反應了。
把眉毛彎成八字型，看上去她好像極其不愉快的樣子。
能讓露娜感受到不快的威壓感嗎……如果從吸血鬼這方面來考慮的話，是神聖的東西正在起作用嗎？
這時就該問一下本命職業的希絲哈了。
「對了，關鍵的希絲哈感覺怎麼樣的嗎？」
諾爾好像跟我想到同一個點上去，領先我向希絲哈提問了。
被詢問到的希絲哈揚起嘴角，自信滿滿地笑著。
噢噢，這看起來可以期待一下哦。
「呼姆姆，毫無感覺。」
「這不是不行嗎！明明昨天還那麼地自信滿滿！」
「沒辦法不是嗎！你以為是神官就什麼都知道的話，那就大錯特錯了！」
我是這樣想的。那傢伙老是做出令人猜疑的反應來！
在那之後的一會兒，我跟希絲哈大聲對罵了就是了。
「那個，發生什麼事了嗎？」
突然被搭話，我轉過頭來，看見有一個搖著紫色短髮，斜著腦袋的女性。
長袖衣服再加上長裙，那是有點類似巫女印象的服裝，但是基調是藍色的，讓人認為那是別的東西。
是因為聽到了我們的吵鬧聲嗎，她好像是從附近的小屋出來的。
「啊，不，什麼也沒有。這麼吵鬧真是對不起」
「如果是那樣的話就好了……大家是來這邊禮拜的人嗎？」
「額，就是那樣打算才來的。大姐姐是這個神殿的人？」
「是的，我侍奉著特斯托多大人，名叫伊莉娜。如果可以的話請讓我來帶路吧……」
「那就務必拜託你了。」
「明白了。那麼大家請到這邊來。」
語畢伊莉娜小姐開始走向神殿那邊，我們也緊跟其後。
進入到神殿的內部，裡面的空氣冷森森地還很灰暗。
但是因為有擺著不知道是不是魔導具的東西在發亮著，周圍變得幻想氣息一般的氣氛。
在途中跟好幾個男性，女性擦肩而過，無論那個人都做了輕輕的行禮，因此我也低下了頭。
唔……這種氣氛的地方，總感覺有點透不過氣來，我很不擅長吶。
「說是侍奉守護神大人什麼的，大姐姐是神官大人嗎？」
「因為我跟教官什麼的無緣，所以跟神官有點不大一樣呢。但是姑且算是會能使用回復魔法之類的，也類似神官一類的吧。」
不愧是侍奉守護神的人，也跟神官一樣擁有同樣的力量嗎。
的確從伊莉娜小姐的外表看上去很清晰地能感覺到神秘的氛圍。
跟我們所最了解的神官大人完全不一樣。
「……什麼啊，你那眼神。」
「不，什麼也沒有。」
稍微憋了一眼，結果跟(￢_￢)眼神的希絲哈對上了眼，我慌張地把眼睛溜開。
這傢伙，好像知道我正在想什麼吶……
「露娜，從剛才開始你的臉色就不太好啊，沒問題吧？」
「……沒問題。但是，有種很強烈的討厭感。」
「也對呢。這深處總感覺有什麼讓人毛髮直立的東西……」
雖然一開始到達這個神殿的時候就說過不快了，但是露娜比那時候更加厭惡的樣子，眉頭緊皺起來。
芙蕾希雅到入口那邊為止都還是那麼的活潑，但是如今卻是一副認真臉。
到底這裡面有什麼。
在那之後通過了長長的道路，來到神殿的深處……哪裡有一個很大的空間。
內部是（屋頂）半圓形狀，天花板鋪著有顏色的玻璃。
太陽光通過玻璃照射在內部呈現出各種各樣的顏色，令人更能感受到神秘的氣氛。
但是就算是驚人的這種景色，也完全被放在中心的那個物體的存在感所覆蓋。
「這邊的就是給特斯托多大人獻上祈禱的祭壇了。」
「這，這就是……」
雖說是祭壇，但放在這個房間中心的是，像是岩石一樣的表面凹凸不平的迷之物體。
身上有六角形的鱗片，無論高度還是寬度都大約有10米左右。
邊緣的部分零零碎碎地欠缺了，厚度好像不止這麼點。給人的感覺就像是什麼的碎片一樣。
這到底是什麼啊，看上去明明只是個普通的岩石……既然擺在台面上侍奉的話，那想必是重要的東西吧。
「這邊的就是在很久很久之前特斯托多大人賜予流傳下來的，它自身的一部分。因為張開著魔法結界，請不要隨便出手觸碰哦。」
哈……自身？也就是說那是守護神的身體的一部分嗎！？
居然出現了比想像中的還要糟糕的東西。
「這是身體的一部分……那本體到底得有多大的啊。」
「居然會留下這種東西什麼的，那個特斯托多大人，看來是真實存在的呢。」
「當然了。所以至今為止，在守護神中，特斯托多大人才會特別受到人們的信仰。在大約五百年前曾經降臨過一次，有過拯救這個城鎮於危機之中的記錄。」
「啊，守護神居然出來了嗎……？」
降臨……特斯托多大人，還真的存在啊。
而且還是大約五百年前，雖說那也是很久之前了，但是給人的感覺就是最近呢。
打聽了一下詳細的內容，那是在大約五百年前，這個城鎮還不叫塞瓦利亞這個名字的時候的事。
有一天，突然間，有魔人帶領著魔物攻進了這座城市。
人們雖然拼命抵抗了，但是卻被魔人和魔物的強大所壓倒，就在被逼到城鎮快要崩壞的時候……特斯托多大人降臨了。
在擁有連山和大地都能夠輕易粉碎的力量面前，魔物們膽怯地逃跑，魔人也連抵抗都做不出地變成了粉塵。
據說我們昨天去的那個變成港灣的港口，就是那場戰鬥時守護神所製作出來的東西。
竟然能夠把大陸挖（砸）出一個窟窿什麼的，已經不是什麼怪物的級別了吧……。
自那以來特斯托多大人給予了人們身體的一部分，開始了供奉那個使得這座城鎮不再被魔物所靠近的平穩生活。
在200年前的那場與魔人的戰爭那時也是，魔人們好像很懼怕特斯托多大人，完全不碰這座城鎮。
「哈啊——特斯托多大人好厲害呢……」
「是的。因此也可以說塞瓦利亞有今天全是多虧特斯托多大人喲。」
伊莉娜小姐對於我的話語，給予了滿面的笑容。
唔，老實說總感覺有點瞎扯淡，但是如果是這個世界的話，有那樣的存在也不奇怪呢。
但是，問題是為什麼特斯托多大人會成為人類的同伴。
……嘛，那也是很久之前的事，當時可能發生了什麼事，如今不知道也很正常。
總之就是說，特斯托多大人守護了這座城鎮，大家把它當成神來拜這麼回事吶。
況且面前就有不明整體的守護神的一部分，如今就祈禱不會拜不到它（注：大概是說自己死了不能祭拜它的意思）吧。
○
給特斯拖拉大人的祈禱結束後，我們離開了神殿。
「雖說守護神什麼的有一半沒相信，但是既然都看見那個了，就會想是不是真有此事吶。」
「說的是的呢。聽了那個人的那席話之後，也能理解為什麼港口的漁師們如此相信那種事了。」
「而且連魔人的話題都出來了什麼的，看起來跟這次被委託的調查也有關係呢。」
幫人們趕走魔物，還做出了個成為港口的海灣，那也難怪漁師們會那麼信仰吶。
而且在以前的話題中出現魔人，這也是一個驚訝的地方。
但是，假設那些話是事實的話，就有個地方很在意。
明明200年前的戰爭中都沒來這個城鎮，如今會有魔人來這附近嗎。
說不定，也有這次發現的迪亞波爾斯跟魔人沒關係的可能性。
……唔，怎麼想都想不通。
「然後呢，去了祭壇之後希絲哈你們知道了些什麼嗎？」（注：艾斯蒂爾說的）
「在進去那裡面之前什麼都感覺不到，但是進入了那個祭壇的地方瞬間就感覺到了違和感呢。不是什麼神聖的東西，更加像是殘留的思念一般……比較類似霊一樣的東西呢。」
希絲哈雙手撐著下巴，露出少見的認真表情。
殘留思念，還有霊嗎……也就是說有什麼看不見的東西在神殿裡嗎？
真討厭，我對幽靈很不擅長就是啦……
「我也是進入那之後有了感覺，就跟在懸崖那邊的祠堂一樣的氣息。就是因為感覺到那個氣息，我才會射箭的喲。」
進入到祭壇的房間之後，芙蕾希雅好像也在警戒著什麼一樣，沉默著。
連那種完全摸不著頭腦的行動，也是好好地有著其中含義嗎。
「……有壓迫感，十分不快。莫夫特會顫抖也是那個原因」
出來神殿之後，露娜雖然是一如既往的無表情，但是能看到她流了一些冷汗。
居然能夠給予平時連動都不想動的露娜那樣的壓迫感什麼的，守護神肯定不是平凡之輩地如此判斷。
而且加上剛進入這座城鎮時莫夫特的反應和聽聞的以前的故事，總感覺能夠接受。
莫夫特好歹也算是一種魔物，對魔物呀魔人擁有影響力的存在……總感覺比起神大人，倒不如說是強大的魔物這種說法更能讓人接受。
「雖說降臨過，至今還擁有這種影響力什麼的，難道那個特斯托多大人至今還存在著嗎？」
「單單從祭壇上那身體的一部分來看也足夠大了。如果如今還健在的話，到底會在哪裡呢……」
雖然不清楚那個猶如岩石般的碎片到底是那個部位，但是毫無疑問的是，本體肯定無比巨大。
跟之前戰鬥過的貝爾摩斯呀魯珮斯雷庫斯什麼的，壓根不是一個次元的。
像那種東西如在在這附近的話應該立馬能夠發現的才對……真是個渾身都是謎的特斯托多大人吶。
 
 
  

159　塞瓦利亞支部 
[159　塞瓦利亞支部] by 搬運工

 
 
直到昨天為止都用觀光心情度過，今天得收拾好心情去協會了。
我只把諾爾和艾斯蒂爾帶了過去，而芙蕾希雅她們屬於看家組。
以防萬一，我把次元手鐲交給了希絲哈，這樣一來就算芙蕾希雅暴走了也應該能夠抓住她。
「唔哦，沒有狩獵的和平的日常終於結束了的呢喲……」
「這也是沒辦法啦。本來就是為了協會的委託才來的，總不能一直觀光下去吧。」
「雖說如此……唔唔——」
諾爾發出憂郁的嘆息聲音，打不起勁地走著。
就仿彿是周日晚上，眼睜睜看著連休將要結束的人一樣。
「安心就好，魔石收集也會好好地再開啦。」
「你這話那裡讓人安心的啦！明明最近大倉殿下這麼冷靜，只口不提扭蛋的事，我還那麼的放心了……」
「會連著那時候的份一起好好反動的，所以你可以好好地期待哦。」
「啊，我不行了……我想要回家的……」
「小哥，以捉弄諾爾為樂是不行的吧。」
「是是，對不起對不起。」
看見諾爾的嘆氣姿態，就不自覺地想要捉弄一下她。
但是實際上，自從召喚芙蕾希雅之後也並沒有認真地收集過魔石，本來也打算要再開收集行動了。
作為弓使的芙蕾希雅，到底讓她在哪個狩獵場活躍好呢。
如果是哥布林的森林的話，樹會主檔視野，如果是北之洞穴的話，攻擊也不起效。
比起自稱雜魚專門的露娜，芙蕾希雅的狩獵效率好像並不怎麼高。
雖然以拉皮斯（注：ラピス，實在沒找到之前的譯名。誰知道的給我留個言吧）這種擬態怪為對手的話就能好好活躍……嘛，那種事情等實際狩獵開始之後在想吧。
向城鎮中的人問冒險和協會在哪裡之後，我們從入口向著中央開始移動。
然後逐漸能看見熟悉的招牌，到達冒險者協會了。
是個雖比布倫涅還要大，但是比王都的協會還要小的二層建築物。
大概跟奎勒斯的協會差不多，是個主要城鎮的支部的規模。
事不宜遲進到裡面向接待小姐搭話道。
「那個，我們是第一次來到這個協會的……」
「已經做過冒險者的登錄了嗎？」
「是的，只要交出金屬板，在記入一點書類就可以了吧？」
「是的呢。那麼金屬板我就先收下吧，在這段時間內請記入這邊的書類。」
在拿到金屬板的接待小姐走到裡面去的這段時間內，就跟之前一樣地熟悉地記入書類。
畢竟已經是第四次了，這種流程已經習慣了呢。
記入完成之後，等了一會兒，接待小姐就回來把金屬板還給了我們，但……
「是大倉大人……對吧？難不成您是從修汀格過來的那位……」
「是的，從王都的協會接受了委託，然後來到了這座城鎮。」
「果然是那個大倉大人呢。有話要說，請你稍等一會兒。」
在確認完書類之後，把我們放下，走上了二樓。
「明明我們才剛來，會有什麼話呢？」
「應該是關於迪亞波爾斯的吧？正是因為有報告說在這發現了那個魔物，我們才會來到這個城鎮的。」
「啊，被你這樣一說好像的確是那樣的。欸嘿嘿，來到這之後一直沉迷觀光完全就忘記了的。」
「反正你在聽見海港城鎮的一瞬間，腦海中就只剩下食物了吧。」
「沒，沒有那樣的事的！真是的，說些這麼失禮的話的！」
諾爾上下甩動手腕怒道。
不不不，看到你那樣子再加上來這個城鎮之後的行動的話，認誰都會這麼想的吧……。馬上接待小姐就回來了，把我們帶到位於二樓的房間。
進到裡邊，那裡有一個矮胖的大叔。
浮現出妮可妮可的笑容，一副歡迎的情勢。
「哎呀哎呀，你就是大倉君嗎！話我已經從克里斯托弗那裡聽說過了！解決了大討伐，踏破了迷宮！而且還用異常的速度升至B Rank，是個十分令人期待的新人冒險者隊伍什麼的！哎呀，我自從聽見你們要來這個城鎮，我在意得連工作都做不下去呢……啊，別站著，趕緊坐下坐下。」
「是，是的。」
「真是個話癆的人呢。」
「連插嘴的餘地都沒有哇。」
突如其來的機關槍，連打個招呼的空餘都不給哦……
但是從氛圍上來看應該是個容易說話的人，真是太好了。
既然都被邀請了，那就承蒙貴言，我們坐在他對面的椅子上了。
「哦吼，剛見面就說了這麼多話真是對不住呢。我是這個協會的支部長，名叫本斯（翻譯：我的取名能力很差，別吐槽了。一開始我還打算直接叫他笨死的）。」
「這麼丁寧地接待我們謝謝。想必您已經知道了，我是大倉平八。」
雖然早就知道了，果然這個人是這裡的dalao吶。
雖然至今為止去到王都以外的協會都沒有見過支部長，但是每個協會都會有個協會的頭頭在吶。
布倫涅的協會也有這樣的人在嗎。
「聽說你跟我們有話要說……那時在王都協會長所說的那件事吧？」
「唔，就是那件事。雖說如此，雖說如此，因為不知道弗里斯托福怎麼樣跟你們說的，所以想要各方面好好確認一下呢。」
「大叔難道對之前所說的魔物知道得很詳細？」
「在空中飛翔的黑色魔物的事情對吧？從弗里斯托福那裡聽到冒險者的發現報告，然後感覺跟我以前聽過魔物相似，所以姑且還是報告上去了。不，說說不定跟魔人有關係什麼的，真是很恐怖的喲。沒想到這種歲數居然還聽見關於魔人的話題呢。那時我還年輕的時候，聽聞的傳說中的魔人的事——」
「那，那個，在你說話的途中打斷很抱歉，但是能不能讓我們聽一下關於調查的事情？」
雖說一開始就知道是個話癆的人，沒想到比我想像中還要話多。
如果就這樣什麼都不說聽他講的話，有種話題會慢慢脫線的預感。
雖然是個不錯的人，但是很抱歉，我必須得插嘴打斷你講話。
「啊啊，對不起對不起，一不小心就……那個，之前提起的那個魔物，我也從弗里斯托福那裡聽說過個大概。然後你們會來塞瓦利亞也是為了調查那個魔物的對吧？」
「是的，所以請你詳細說明一下，關於那個魔物的發現場所的事。」
「看起來意氣相投呢。我也是因為那件事才叫你們來的喲。」
嗯嗯地點頭之後，本斯先生站了起來，從放在房間的櫃子中拿出了一張紙，張開攤在桌子上。
看樣子是張地圖，號有幾個地方用紅色圓圈圈起來著。
「這是塞瓦利亞周邊的地方，這些紅色圈圈就是如今得到報告的發現場所了。」
「這不是有十個嗎。居然發現了那麼多那個魔物的！」
「我可沒聽說有這麼多呢。」
「自從向王都的協會報告之後，目擊情報不斷地增加呢。但是其中也有可能只是身形相像而認錯的可能性，所以這裡的並不一定全是你們所找的那個魔物。但是也有C Rank的冒險者隊伍跟那個魔物相像的魔物交戰，落荒而逃的報告。在那之後，我們就勸告冒險者，注意不要跟那個黑色魔物戰鬥。」
哦唔，沒想到居然有這麼多目擊報告。
一眼望去，在塞瓦利亞周邊全域都被圈了起來不是嗎。
沒想到居然還有交戰過的冒險者。
居然那麼頻繁地活動者，到底怎麼回事？
而且還沒有引人注目的異變和被害報告，反過來說很恐怖哦。
但是就根本斯先生所說的一樣，也有誤認的可能性，所以不得不好好地調查吶。
「姑且這個協會也向B Rank的冒險者隊伍發出了調查委託呢。雖說發現報告不斷增加，但是認真尋找起來卻什麼都沒找到。」
「畢竟是飛在空中的魔物的。僅僅是調查這裡周邊就已經快要應付不來的呢。」
「是的呀。而且要尋找能跟單體移動的魔物作戰的狩獵場也很難哇。本來那個魔物自身就很強，搞不好就算遭遇到了也會被反過來幹掉。」
跟呆在狩獵場的魔物不一樣，迪亞波爾斯能夠自由自在地飛翔……。
而且搜索明確位置地點的時候，如果不是像我一樣能夠利用信標或者魔法飛毯進行高速移動的話，也是一件很辛苦的事情。
「但是，實際地打倒過那個魔物的你們來到這裡，真是讓人安心喲。我會把你們來到這裡的這件事也傳達給探索中的冒險者。如果調查遇道瓶頸的話，就相互交換情報來互助吧。當然協會這邊也會不斷告訴你們新的情報，如果有什麼不懂的話可以立馬來報告。」
「好，我明白了。」
考慮那傢伙的強度的話，C Rank左右的冒險者應該會很危險吧，因此探索的人數也有限。
這樣一來就不得不跟調查中的B Rank冒險者隊伍進行情報的交換吶。
雖然對於能否與其他冒險者好好地協力感到不安……這種時候如果迪烏斯他們在的話，我會十分開心就是了。
……啊，說到情報，我還打算問一下天空魚的事情呢。
那個也有可能是正體不明的魔物，得提供一下情報。
「啊，還有一件想要大廳的事。來這裡的途中，我們遭遇到像棒一樣的細長，能在空中高速飛行的小魔物，您知道這是什麼嗎？」
「唔，棒狀飛在空中的魔物呢。以我所知並沒聽過那樣的魔物吶。姑且之後回去調查一樣，能不能再詳細描述一下特徵？會在協會貼出詳細的資料，也問一下其他的冒險者。」
連協會方面也沒有情報嗎……不愧是UMA。即便是異世界，天空魚也是未確認生物的樣子。
在那之後，把天空魚的能力詳細說明出來，還有讓他告訴我們迪亞波爾斯的目擊現場的情報之後，我們從協會出來了。
塞瓦利亞的狩獵場，以巨蟹（キャンサー）和普力莫（注：プリモー，查不到，暫時音譯了，以後遇到看看它是什麼樣子的再改），人形的人魚族（マーフォーク；marfolk）之類的海洋西的魔物居多。
在海角，也有退潮就會出現的洞窟，探索那種地方的冒險者在塞瓦利亞有許多。
雖說感覺很浪漫，但是進入只有退潮時才能進去的洞窟這件事讓人感覺好恐怖。
「支部長比起協會長更會讓人印象深刻呢。」
「是的呢。是個挺有趣的大叔。有時間的話還想跟他聊一下呢。」
的確像是那種會跟我們說有趣的話的人，但是一旦陪他說起來的話，不知道話題會持續到猴年馬月。
嘛那個人看上去是個好人，我覺得以後有什麼也可以跟他商量一下。
「話說回來，沒想到居然會有這麼多發現報告接踵而來呢。在奎勒斯的時候明明那麼隱秘地活動著，到了這邊就這麼隨意在人的面前現身吶。」
「說不定……他們正在進行著的就是這麼大規模這麼大膽的行動喲。」
「話說回來，那個魔物到底為了什麼在這麼大的範圍內活動著呢？既然範圍如此之大，說不定根本就不是只有一只呢。」
原來如此，還有這種发想嗎。（翻譯：我看你們前面一開始說的時候我就覺得你們的語氣中默認不止一只了呀，你在逗我嗎）
認真一想，迪亞波爾斯如果真的在這裡的話，加上奎勒斯的那只的話就已經有兩只了。
雖然一開始認為只有一直在進行著活動，從這份目擊情報的數量之多來考慮的話，就算有好幾只在也不奇怪。
……唔哇啊，明明只有一只就那麼強了，像那樣的如果還有一堆的話就真的是太不講理了。
 
 
  

160　調查開始 
[160　調查開始] by 搬運工

 
 
在接收到調查委託的第三天之後。
我們來到了目擊到迪亞波爾斯的地方。
「這就是目擊現場之一了的嗎。」
「居然會在這種地方什麼的，到底有什麼目的呢。」
這次我們來到的是，稍微遠離塞瓦利亞的海岸。
沙灘上魔物零零散散地徘徊著，在附近的被劈開的山崖上有個橫穿的洞穴。
魔物是從那裡邊涌出來的嗎。
既然用魔法飛毯花了3天的時間，那麼用馬什麼的來移動的話單程大約要花5，6天嗎。
明明這跟其他的發現場所相比已經算是比較近的了，都要花這麼長的時間，那麼要轉完全部目擊報告地方到底得多費事啊。
馬上設置好信標，然後馬上聯絡上在家裡待機著的希絲哈，讓她來這裡。
「唔呼呼，許久不見的新狩獵場呢！今天就放開手來幹吧！」
希絲哈掰手指掰出喀拉喀拉的聲音，一邊用滿面笑容說出殺氣滿滿的發言。
「因為這次的目的是調查。所以探索比打倒魔物的優先順位要更高哦。」
「唔嗯。但是都來到新狩獵場了，至少也狩獵點稀少種吧。而且你雖然說是調查，但是就算是大倉你也不是正在尋找新的魔石狩獵場的候補地嗎？」
「你這不是挺懂我的嘛。沒錯，就跟你所說的一樣！」
「什，什麼？你居然還打著這樣的算盤的嗎！」
「我已經，完全懶得吐槽小哥那種地方了。」
諾爾發出驚訝的聲音，艾斯蒂爾手撐著臉頰用困惑的眼神看著我。
好不容易以調查為名義來轉悠塞瓦利亞周邊的狩獵場。
那麼尋找新的魔石採取場不也是理所當然的嗎。
「不要吵鬧了趕緊開始調查吧。我想要趕緊結束之後回去。」
「啊，抱歉抱歉。」
一直沉默地聽著我們的對話的露娜開口道。
如果只是調查的話，有我，諾爾，艾斯蒂爾，希絲哈就已經完全足夠了，但是這次的目的是找到迪亞波爾斯。
雖說上次並沒有造成什麼大損害就打倒了，但是那傢伙的強大也是毋庸置疑的。
因此為了以防萬一，把露娜和芙蕾希雅也帶過來了。
好像因為協會對發現迪亞波爾斯報告中的地方做出了注意勸告，因此其他的冒險者來這裡的頻率比起以前要降低了好多。
托這的福，我也能安心地把那兩人帶過來真是幫大忙了。
嘛，為了以防萬一，還是會用地圖APP來警戒周圍就是啦。
「但是雖說是調查，到底該做些什麼好呢的。找到那個魔物，然後打倒的嗎？」
「先調查一下它在這裡做了些什麼比較好吧？還有如果找到了迪亞波爾斯的話，如今芙蕾希雅也在，所以盡可能得捕捉它吧。」
如果它的確來到海岸了的話，那麼它到底是做什麼而來的呢。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，如果是弓使的芙蕾希雅的話，也能造成對空特殊效果。
戰鬥比起上次應該能更加輕鬆打倒才對，如果有雨裡的話捉起來這個選項也是可以有的吶。
雖然從它身上打聽出情報這件事不太可能，但是說不定能明白什麼事。
說到期待著那種發展的芙蕾希雅……居然沉默著看著沙灘那邊。
「芙蕾希雅，你看見了什麼的嗎？」
「欸嘿嘿，我看著那邊的魔物啦。因為它一直橫著走好有趣喲！」
「啊，畢竟是螃蟹吶。」
全身覆蓋著紅紅的甲殻，細長的腳再加上只有右邊巨大化了的像個剪刀般的手。
外形跟帝王蟹相似呢。
在那的魔物沒記錯的話……是叫巨蟹來著？
這真是隨便又氣派的螃蟹呢。
「從外表上看來，跟北之洞穴的蠍子差不多硬的樣子呢。」
「本斯先生也說過很硬之類的話吶。首先來確認一下狀態欄吧」
根據支部長所說的，巨蟹對物理攻擊的抗性好像很強的樣子。
這樣一來的話的卻跟那邊的蠍子很像，那麼艾斯蒂爾會變得很可靠就是啦……。
————————
●種族:巨蟹
　等級:50
　HP:2500
　MP:0
　攻撃力:500
　防御力:2000
　敏捷:50
　魔法耐性:0
　固有能力　沒有
　技能　渾身毆打
——————————
「像這種的話，除了艾斯蒂爾的魔法之外都普通地打倒呢。」
「阿拉，那真遺憾。明明我還以為這次好不容易到我的出場呢。」
等級本身雖然很低，但是防御力有2000左右。如果是現在的我，可以很輕鬆地物理貫穿呢。
芙蕾希雅的弓也可以輕鬆地貫通吧。
就算說沒有你的出場，艾斯蒂爾已經在北之洞穴這麼努力了，如今倒不如想讓她輕鬆點。（翻譯：艾斯蒂爾股大漲）
「而且，到底是在哪裡目擊到迪亞波爾斯的？」
「唔呃，根據筆記上來看，應該在就是這邊的海岸附近。好像是冒險者正在採集稀少的海草的時候見到的。雖然沒看見它是從哪來的，但是能夠確定它向著海的方向飛過去了。」
「只靠那份報告的話，都不知道是在外面呢還是洞窟裡面吶。」
「不得不兩邊都調查這一點很麻煩。」
掠過一眼的程度上來看，這片海岸並沒有可疑點。
既沒有異常的魔物在，也沒有發現有違和感的物體。
雖然說不定是在離海岸有點距離的位置……但是果然說到最奇怪的還是那個洞窟裡面吶。
總而言之，首先調查外面吧。
如果那樣還什麼都沒發現的話，就只能進入那個洞窟裡面了。
「呼姆姆，只要打倒那個螃蟹，就會掉落像蠍子一樣的甲殻的吧？會不會連肉都會連著一起掉落呢。如果打倒之後按照原樣留下來那就最好不過就是了……」
「你這傢伙連那個魔物都打算吃掉嗎……」
「啊哈哈……但是的確，那種巨大程度的螃蟹如果就這樣留下來的話，就能吃到好多肉呢。」
這個呆子騎士還在想著吃的東西嗎……嘛，我剛才也有會不會就那樣留下來這樣的想法一閃而過就是啦。
雖說吃魔物還是會覺得很那啥，但是都吃著半獸人的肉呀魔物掉落的蘑菇的如今，還在說些什麼啊。
說到那個尺寸的螃蟹，可以供幾個人吃啊……這簡直就是螃蟹自助餐哦。
確認完成之後，一邊打倒魔物異變開始了海岸周邊的探索。
「因為只會橫著走所以很容易就能命中。而且明明覆蓋著那種殻卻意外地脆弱呢。」
「唔姆，就算是我的槍也能輕鬆刺穿哦。」
「看來只要芙蕾希雅和露娜就已經足夠了吶。」
「也對呢。有遠距離攻擊的角色在很可靠哇。」
連接近都不需要，露娜的投槍和芙蕾希雅的弓箭就可以隨便埋葬巨蟹。
被她們的攻擊命中之後，身體僅剩下一半然後變成光的粒子消散。
雖然露娜平時是個家裏蹲，芙蕾希雅像是個拉不住的馬一樣。但是在這種探索的時候能在身邊真是令人安心。
我們的隊伍也變得十分平衡起來了呢。
「艾斯蒂爾不是也能做出相似的遠距離攻擊嗎。啊啊，我也想要能夠遠距離攻擊的武器啊。」
「希絲哈你到底打算強化戰鬥到什麼程度啊……」
「有多少強化多少，這是當然的啦！」
對一臉狂氣地豎起拇指如此說道的希絲哈，諾爾失去說話的能力發呆著。
這傢伙，明明已經是巴薩卡（狂戰士）的狀態了，居然還想要得到遠距離攻擊能力哦…………。
雖說神官這樣子算是很有能力的，但是這性格也太差了吧。
之後一段時間，我和希絲哈她們一邊與巨蟹戰鬥一邊繼續著探索。
「歐拉！」
我盯准巨蟹舉起大剪刀手的一瞬間，迅速衝進它的懷裡用物理學聖劍向他它的身體刺去。
因為這一擊，它身體的8成左右被吹飛了，巨蟹變成了光之粒子。
「呼姆，這些傢伙的動作很單調，要讀懂他們的攻擊也太簡單吶。」
雖說如今的我就算吃了它們的攻擊也幾乎不受傷，但是如果因此大意的話很容易失荊州的。
所以最近也兼並回避練習，開始培養好好躲避攻擊的意識了。
「面對初次見面的對手居然能在好時機中進行反擊什麼的，小哥真是進步神速呢。」
「就算是我也一直有在好好狩獵的吶。嘛……雖然跟那群傢伙比完全不值一提就是啦。」
這樣說完之後，我把視線轉移到手握細長光棒，在沙灘上暴走著的神官大人身上。
在注意到希絲哈的巨蟹把剪刀手提起的一瞬間，她瞬間就接近到那只手下，從根部用魔刃把其切斷。
不一會兒，連腳都被斬下來幾根，最後希絲哈用杖對著它的身體插了進去，隨之變成了光之粒子。
打倒了巨蟹的希絲哈，有點不滿地皺起眉頭走了回來。
「真是比哥布林的手感還差的魔物呢。那個大剪刀難不成是裝飾品嗎？」
「在交戰的時候，直接把別人的剪刀手砍了下來的人到底在說些什麼……」
「希絲哈還真是沒變呢。」
在攻擊之前就被砍了下來，而且還被這樣說了的魔物，變得可怜起來了噢……。
在我發呆的同時，這次輪到在遠離的地方的諾爾一邊叫喊著走了回來。
「大倉殿下！肉，肉體留了下來了喲！」
「呃，真的嗎……那是什麼？」
「是腳！」
諾爾拿出了紅色細長的物體。
那是覆蓋著甲殻的直直的螃蟹腳。
大小成都大約是一米左右吧。
這應該能吃吧……但是只有腳也太詭異了吧。
然後這次你又輪到露娜她們拿著什麼回來了。
「平八，我這邊掉落了剪刀手哦。這裡面也全是肉。」
「身體的甲殻也掉落了喲！很大的！」
「呼姆姆，大倉殿下！絕對要在這個狩獵場配置信標！」
果然連剪刀手都會掉落吶……到底是什麼樣的味道呢。
在那之後平息住諾爾的大興奮狀態，我們繼續探索著海岸。
 
 
  

 
161　巨蟹洞窟 
[161　巨蟹洞窟] by 搬運工

 
 
分成兩人一組，在這個沙灘探索了有大半日了……但還是沒有發現迪亞波爾斯的踪跡。
「呼，如今毫無線索呢。」
「也有可能是在回去的路上，碰巧經過了這邊也說不定呢。」
「唔嘿，如果真是那樣的話就不覺得能找到吶……」
因為對面就是海所以並探索不了，要探索踪跡的話就只能從內陸著手。
如果再探索幾天還是什麼都沒發現的話，前往其他的目擊現場比較好吧。
就算是擁有扭蛋的道具的我們，在這種沒有點線索的狀態下要探索這麼大的內陸也是相當困難的。
在想著為什麼找不到踪跡的時候，拿著槍一副快要倒下的樣子搖搖晃晃的露娜走了過來。
「我好累啊……唔，被海面反射的陽光照到，我的身體……」
「在努努力吧。結束之後讓你睡個飽……不，就算讓你睡2，3天都沒問題。」
「姆哦，為什麼要途中改口，我認為應該更加犒勞我，讓我在睡多點才對。」
露娜放下了槍，臉頰膨脹地盯著我這邊。
看你之前明明都能在太陽底下散步，事到如今你就算說這個也……倒不如說，你這不是完全沒問題嗎！
比起那樣懶惰的幼女大人，這次是抱著大量螃蟹腳回來的諾爾和芙蕾希雅。
「呼姆姆，這次的調查實在是有意義呢的！」
「諾爾醬好厲害！居然有這麼多螃蟹！」
「你們……雖然收集食材沒什麼問題，但是有好好進行調查嗎？」
「當然，竭盡所能地在調查呢！並沒有什麼異常——哦哦哦。」
諾爾嗖的一聲抬起單手敬了個禮，結果螃蟹腳一副快要掉到地上的樣子，慌慌張張地重新抱住。
真的沒問題嗎……嘛，如果是諾爾的話那種事情還是會好好做的，我就相信她吧。
雖然有點呆，但是還是值得信賴的。
「芙蕾希雅沒有感覺到什麼嗎？」
「欸嘿嘿，海風還真是舒服呢！」
「我不是在問你那種感想呀……」
「那就當成這附近沒有異常，可以吧。」
芙蕾希雅一發現什麼肯定會馬上騷動起來的，看她這樣子應該是真的沒發現什麼吧。
哈啊，圍著這周圍走了的幾個小時全部白費了嗎……當我想這樣想的時候。
「不，有一個在意的點喲。」
「……真的嗎？你這傢伙明明沒有好好調查，就只是在不斷砍殺螃蟹而已吧。」
「呼，你以為這個我就只會打倒魔物嗎。你太天真呢。」
嘁嘁嘁地搖晃著食指，希絲哈嘴角上揚擺出一副得意的樣子。
什……什麼。明明怎麼看都只是在砍殺螃蟹而已，難不成真的知道了什麼嗎！
「明明都已經打倒了那麼多巨蟹了，一向會出現的稀少種都沒出來過。如果是平時的話，上位種的魔物應該已經出來好幾只才對喲。也就是說，那個洞窟裡肯定有什麼！」
「說的有道理吶……」
雖然看見巨蟹從洞窟裡面出來了，但是連一直稀少種都沒見著。
因為諾爾她們以殲滅一樣的速度消滅著，按照以往的話早就應該出來了的才對。
雖說也有這裡的稀少種很難涌出的可能性……但是總感覺有點違和感吶。
「好，那麼周邊探索就暫告一段落，接下來進去洞窟裡面看一下吧。」
感覺在這裡再找多久都不會有發現，就打算先行確定感覺奇怪的洞窟。
如果這都找不到什麼東西的話，從明天開始就只能用範圍決勝負了，使用地毯式搜尋作戰。
……這種時候只有五人真是難受吶。不單單戰鬥，連探索也要講求數量。
馬上進入到洞窟裡面，就跟施特加爾礦山一樣，內部漆黑一片。
借由艾斯蒂爾的光魔法照亮內部，向深處走去。
不知是否因為近海，所以跟其他的洞窟不一樣，腳下有苔蘚在，滑溜溜地，就算是放慢腳步也容易摔倒的樣子。
「立腳處不好，要注意不要滑倒哦。」
「嗯呃，明（白）——kya！」
在我望著後面剛說完這句話之後，艾斯蒂爾就在我認為會滑倒的那個地方發出悲鳴向前傾斜了。
我立馬做出反應接住了她，這才勉勉強強沒有摔倒。
呼，我想著既然這麼滑會不會摔倒呢地事先架好了身體，沒想到真的摔倒了什麼的。
提防危險真是重要吶。
「沒事吧？」
「……唔。小哥，謝謝呢。」
「哦，在你習慣之前抓緊我也沒問題。」
「欸，那可以牽著我的手嗎。」
然後她這樣說完之後伸了出手，我也著握了過去。
然後……擺出偷笑的表情的希絲哈的樣子映入了眼簾。
「哎呀哎呀，大倉先生居然變得越來越可靠了呢——。該說你有自信呢，還是說你現在還有餘力呢。」
「說的是的呢。之前只要太久沒守著你，就會十分不安喲。」
「你們這群人呀……」
雖然我很想抱怨，但實際上以前的我的確就是一直受著諾爾她們的照顧就是啦。
以前的我連先去狩獵場看一下情況都沒做到呢。
我能有今天也是多虧扭蛋產的裝備吧
……雖說也有狩獵過頭了，感覺變得有點麻痺就是啦。
「我被召喚起就各方面都很可靠的傢伙（指平八），這之前是那樣的嗎。」
「欸嘿嘿，平八也受著諾爾醬的照顧呢！也就是說跟我一樣！」
「能不能不要把我跟你相提並論！」
我可不想跟一直吵鬧狂暴的芙蕾希雅被放到一起噢！
無論怎麼說，我都沒有添加了這麼大的麻煩……這麼大的……沒有對吧？
反省過去的自己，把快要失去的自信重新取回了。
諾爾她們走到前頭，一邊打倒巨蟹一邊向下坡道的洞窟內前行著。
然後狹窄的道路走完，出現了一個寬廣的場所。
像鐘乳洞一樣，天花板上有又尖又細的岩石伸展著，下面有好幾個囤積著水的大水窪正在侵蝕著洞窟內部。
這裡就猶如地底湖一樣。
「連洞窟內部都囤積著水呢，這樣一來移動也變得麻煩起來了。」
「說不定地下連接著外面的海。好像魔物在的樣子，不要請以接近為好呢。」
試著用地圖APP來確認了一下，地底湖裡有好幾個紅點。
既然不知道那是什麼樣的魔物，還是不要輕易靠近比較好。
「芙蕾希雅，怎麼了的嗎？」
「這個洞窟中，有種討厭的感覺喲……」
聽見諾爾她們的談話，我回頭一看，芙蕾希雅東張西望地看著周邊好像正在找什麼一樣。
看這反應……看來是中了？
「又黑又潮濕，我倒是覺得好舒服。」
「那僅僅是因為黑暗環境跟露娜你的相性很好而已吧……希絲哈怎麼樣？」
「唔，有種悶悶堵塞的感覺，但是也沒到很在意那種程度呢。跟平時的狩獵場差不多的感覺吧。」
雖然我想相信芙蕾希雅的感覺，但是希絲哈她們的反應完全不一樣吶。
但是論感覺的尖銳程度的話，在我們當中她可是第一位，這裡就期待一下芙蕾希雅吧。
進入洞窟之後，打起精神，一邊離開水窪一邊向裡頭前進。
「嗯？那是什麼？」
「是貝，呢的。」
一邊打倒巨蟹前進著，在途中遭遇到了巨大的貝類。
大約有我身高的兩倍大，外表上跟背著個扇形的彎曲貝殻的貝類。
在地圖APP上是個紅點。
「真是大貝呢。小哥，那也是魔物嗎？」
「啊啊，應該是魔物吶」
「……那個貝類應該也會掉落裡面的東西的吧」
……好，把不知道在嘟囔著什麼的呆子無視掉，先來看一下這傢伙的狀態。
————————
種族:魚貝（シェルフィッシュ；shell fish）
等級:55
　HP:5000
　MP:0
　攻撃力:100
　防御力:6500
　敏捷:10
　魔法耐性:0
　固有能力　沒有
　技能　硬化
————――――――
是防御特化的嗎。而且還沒有魔法耐性，完全就是艾斯蒂爾的菜吶。
「螃蟹涌出的地方居然有貝類的魔物什麼的呢。」
「哥布林的森林也有半獸人涌出呢，大概是類似的狩獵場吧。」
「這貝好大啊。這看上去也很硬的樣子吶。」
「總之攻擊看看！」
突然間芙蕾希雅就架好弓射出了箭。
雖然隨後立馬就射中了魚貝……但是只對殻造成了一點傷害就被彈飛了。
就算是芙蕾希雅的攻擊，也難以對防御特化的對手起效嗎。
儘管如此，能夠造成一點傷害就已經很厲害就是吶。
「姆姆，那個貝殻好硬喲！」
「呼呼，說到堅硬的對手的話，就是我的出場了。不知它魔法抗性高不高？」
「不，對魔法抗性幾乎為0。干它，艾斯蒂爾！」
「交給我，欸咦！」
這次輪到艾斯蒂爾走到前面，高舉法杖。
摩達真從法杖的前端出現，然後火焰從那裡面噴射出來，一瞬間就包圍住那個貝了。
順帶著連同在其旁邊的巨蟹們，也被火焰一同吞噬了。
然後等待火焰的噴射結束之後……咻咻的聲音響起，魚貝就變成光之粒子消失了，掉落了圓圓白白的物體。
那，那是……難不成！？
跑過去撿起來一看，那是跟個棒球的球差不多大的珍珠。
「阿拉，掉落了漂亮的東西呢。」
「唔姆，那是什麼？」
「是珍珠呢。沒想到在海里居然還能見到寶石喲。」
「好漂亮啊！我也想要！」
「……這事不能吃的呢。」
好，好厲害……因為是貝類魔物，沒想到居然還會掉落這種東西。
難不成這是稀少種！立馬確認了一下手機，但是魔石並沒有增加。
如果這是稀少種的話，我會更加開心就是吶。
除了某一個人之外，我們都被興奮包圍，情緒高漲地繼續著洞窟內的探索。
「無論怎麼打倒，稀少種的魔物就是不出現呢」
「唔姆，而且也沒發現什麼奇怪的地方。說不定這裡其實什麼都沒有？」
「唔姆，誰知道吶……」
「調查才剛剛開始，就在這說空話也沒任何用喲。」
一邊打倒巨蟹和魚貝一邊前行，直到現在都沒發現異常。
但是對希絲哈在進來之前所說的，沒有稀少種這件事十分在意。
不會說潛伏在水中的那群傢伙是稀少種吧……。
「芙蕾希雅，你還有什麼感覺到的嗎？」
「姆姆姆，好像還有點在意……就是有點在意喲。」
芙蕾希雅又開始了對附近的東張西望。
還是一如既往的說出一些不明覺厲的話，但是真的是有什麼在嗎？
我在考慮這這件事的真偽……。
「啊，發現了！」
「喂！你等一下的喲！」
突然間向著地底湖跑了出去，諾爾慌慌張張地追在了後面。
我也急忙追了上去。
「你看！這個呀，就是這個！」
跑到地底湖附近之後，芙蕾希雅蹲下，捉上了個不知道什麼東西。
然後向著這邊揮手，向我們展示。
然後馬上，地圖APP上顯示出，在地底湖裡面有急速向芙蕾希雅接近的紅點。
我想要通過叫喊來傳達給她知道，但是已經太遲了。在她的背面，有一個巨大的紅色魔物從水中躍起出現了。
外表很像巨蟹，但是背後有一個大大的卷貝覆蓋了身體的一半。
比起通常的個體還要搭上數倍，兩只手都是巨大的鉗子（注：之前一直翻譯成剪刀手，想了一下，我還是老實地翻譯成鉗子吧，之前是覺得翻譯成剪刀手很喜感O(∩_∩)O）。
現身了的魔物快速地舉起單手，想要叩擊面前的芙蕾希雅。
我瞬間取出了某個道具，看著芙蕾希雅按下了按鈕。
那個道具是……可以使自己跟對象的位置互換的空間交替按鈕道具（原文：スパティウム，有哪個之前翻過的翻譯菌或者有印象的人路過的話說一下唄，懶癌翻不到）
在按下去的瞬間我移動了，巨大的鉗子快要迫近我的臉了。
我把事先就做好準備的鍋蓋舉起來，防御住。
「唔哇——啊！」
叩擊傳過來的力量衝擊滲透全身，我用力踩下去把它的鉗子往回頂。。
趁它失去平衡搖搖擺擺的空襲後退，跟追著芙蕾希雅而來的諾爾匯合。
趁著這個空隙，順便確認了狀態。
————————
寄居殻蟹　種族:巨蟹
等級:70
　HP:8萬4000
　MP:3000
　攻撃力:2400
　防御力:4800
　敏捷:65
　魔法耐性:10
　固有能力　潛伏
　技能　渾身毆打　硬化　吹泡泡
――――――
「大倉殿下！你沒事吧！」
「啊啊，比起這個，那傢伙來了噢！小心點！」
寄居殻蟹重新調整好平衡，從地底湖鐘走了上來。
然後像威脅我們一般卡擦卡擦地閉合鉗子，從嘴裡噴射出一堆泡沫。
跟諾爾一同回避那個，泡泡打中我們剛才所在的位置，地面上開了一個大洞。
雖然從名字上來說是叫做吹泡泡名，但那可不是那麼溫柔的東西噢……。
然後跟艾斯蒂爾她們也匯合了，我和諾爾走到隊列前方一邊吸引它的注意一邊開始了戰鬥。
諾爾一口氣接近過去對著它的腳砍，使用了雷吉·艾麗特拉（レギ・エリトラ，好像是諾爾的劍來著？）的技能使它的行動鈍化。
在那之後一邊警戒著吹泡泡，艾斯蒂爾不斷使用魔法攻擊，把它逼進死地。
用風魔法把它的腳一只接著一只地砍飛，雖然它張開口想要吹泡泡，但是卻被芙蕾希雅的箭和露娜的槍射中，身體後仰倒下了。
然後艾斯蒂爾還追擊地對它噴射了剛才對魚貝使用的火焰魔法，倒下的寄居殻蟹被火包圍住。
是因為不能動嗎，就在地上一邊苦吟著，但是被毫無容赦的火烤得越來越虛弱。
最後仿彿力竭了一半，鉗子掉到了地上，從身體的一段開始變成光之粒子消失了。
「呼，沒想到在洞窟內居然會遭遇到這樣的魔物……」
「果然不接近水邊是正解呢。那個就是這裡的稀少種嗎？」
「是的呢。沒准，在水底下有大量生成了。要往裡面劈雷試一下嗎？」
「如果一口氣全冒出來的話就完蛋了，還是算了吧……」
確認了一下收集，的確增加了一個魔石。
那就是這裡的稀少種嗎……？
如果是我們的話毫無疑問是能夠打倒的程度，但是不太希望以他們為對手吶。
這裡的魔石狩獵就停止吧。
「狩獵場很危險的，你不要擅自亂跑好嗎！」
「唔唔，對不起……」
「雖然已經冷靜下來很多了，但是一有什麼就會反射性地行動起來的樣子呢。」
雖說戰鬥沒事地結束了，但是跑了出去的芙蕾希雅被諾爾罵了一頓之後，失落地垂下了肩膀。
雖然跟之前相比已經好了許多了，但像這次這種突發行動還是希望能饒了我吶。
「嘛嘛，既然大家到沒事就好了啦。」
「雖說如此……但是我認為要更加嚴厲地批評她比較好的喲。」
「作為一直以來都擺出個生氣臉的平八來說，這真是溫柔的話語吶。」
露娜卷起雙手一副看著珍稀動物的眼神看向我。
我是認為就算是怒吼發火也無濟於事就是啦。
因此，我想要用一點不同形式的方式讓她好好反省。
「芙蕾希雅，這次我就不生氣了，但是下次無論見到什麼你都得先給我們通知一聲哦。因為你是個好孩子，所以我相信你一定能夠理解的。這事跟平八的約束喲。你看，我們勾手指，你伸出尾指來。」
「唔，嗯……」
「拉勾上吊一百年，誰不守諾言就帶她去魔石狩獵。」
剛才為止低頭反省著的芙蕾希雅，突然間抬頭臉发白地看著我顫抖。
好像諾爾她們通過相當惡劣的話來跟她形容過魔石狩獵的事情……沒想到她好像比我想像中的要害怕魔石狩獵吶。
「這比起說教還要恐怖好幾個層次的……」
「我連寒毛都豎起來了喲。」
「唔姆，這跟我召喚我的時候的語氣一樣呢。」
唔，能夠理解的確很好，但是那個反應也太傷人了吧。
「然後，芙蕾希雅發現的東西是什麼？」
「唔呃，是這樣啦。」
「啊，這不是……」
芙蕾希雅把握緊的手張開……是破碎了的黑色水晶一樣的東西。
這不是迪亞波爾斯所持有的黑色魔光石嗎……。
 
 
  

162　越來越深的謎 
[162　越來越深的謎] by 搬運工

 
 
在發現了黑色魔光石之後，我們繼續調查了一段時間洞窟。
但是，自那以後並沒能發現其他的線索，甚至連一只寄居殻蟹都沒見到。
結果就只是打倒了大量的貝類和螃蟹，能稱得上是今日的成果的東西就只有小粒的黑色魔光石的碎片而已。
「事不宜遲開始做螃蟹料理的！」
「哇啊！我也來幫忙喲！」
一回到家裡，諾爾馬上就跑到廚房，芙蕾希雅也緊追其後。
「明明才剛結束探索，那兩人還那麼的有活力呢。」
「畢竟她們也只有活潑這點是個優點吶。」
艾斯蒂爾坐在椅子上表現出疲憊的表情，把弄著今天找到的魔光石碎片。
在那個洞窟之中走得很辛苦，看上去很疲憊的樣子。
「那麼地大費周折跑來跑去的，居然找到的就只有這麼小的小碎片而已呢。」
「真是的。明明都把睡眠時間削減掉，把我也帶過去了。」
露娜坐在希絲哈的膝蓋上，一邊撫摸抱著的莫夫特，但卻嘟起嘴。
我認為這已經是有足夠分量的發現了，但是對於好不容易出門一趟的露娜來說，好像十分不滿。
倒不如說，本來她就睡太多了，就讓她做了這麼點事就說是削減睡眠什麼的……。
「比起什麼都沒找到要好吧。這已經算是個不錯的結果了。」
「也對呢。第一天就能找到東西已經是頗大的收獲了。這也算是托了芙蕾希雅的福？」
『什麼什麼！在表揚著我嗎！哎呀，我會害羞的啦！』
「……居然這都能聽見，真是可怕的聽力呢。」
艾斯蒂爾隨口地叨咕了一下，居然能聽見從廚房傳出的芙蕾希雅的回答。
雖然沒看到她身影，但是從她的語調上來聯想，絕對是一副傻笑的樣子。
居然在廚房都能聽見沒我們的談話……她的耳朵可真靈呀。
嘛算了，比起這個我們得多討論一下這個黑色魔光石的事。
「這個應該是跟之前的那個黑色魔光石一樣的吧？」
「嗯，我覺得應該是的吧。不過沒變的是，仍然搞不懂裡面裝著什麼魔法就是了。」
找到這個之後馬上就交給艾斯蒂爾請她調查了，但是果然處於碎片狀態的話也搞不懂什麼吶。
雖然這樣子就能夠證明迪亞波爾斯的確在這邊，但是並拿不出以上的成果。
在進行探索也找不到更加多的東西，如果到其他的地方就能找到其他線索的話就好說了，但是……我現在是這樣想的。
「也讓我看看。」
露娜稀少地對黑色魔光石表現出了興趣。
從艾斯蒂爾那裡接到碎片，她把它放在攤平的手上盯著。
明明她對之前為止找到的東西都沒什麼反應的，到底怎麼了？
「呼姆……拿著這個，不知道為什麼就會覺得很舒服。我睡覺的時候拿著也可以嗎？」
「那肯定是不行的吧！都不知道會發生什麼事！」
「姆，真遺憾。明明感覺拿著這個就能睡得香香的。」
又嘟嘴了，露娜就像鬧脾氣一般把石頭還給了艾斯蒂爾。
就僅僅是拿著魔光石就會感覺舒服，這怎麼想都很糟糕吧。
剛才被露娜吸引住目光沒注意到，但是現在回頭一看就發現連莫夫特都表現出興趣滿滿的樣子盯著黑色魔光石。
之前入手這個的時候，明明沒發生這樣的事……難道是效果不一樣嗎？
這樣說起來的話，露娜在進入那個洞窟的時候，曾經說過很舒服的吧。
那難道也是這個魔光石的原因嗎……果然在那裡面發生了什麼吧。
「連莫夫特都有興趣呢……應該不是什麼好東西。雖然應該已經沒有效力了，但是還是謹慎保管好吧。」
「這樣的話請讓我來幫忙喲。會危害到露娜的東西，絕不能放任不管！我會讓它再也接觸不了空氣地，施加超強力的封印的！」
「這可能還要交給冒險者協會的，所以能請你住手嗎……」
希絲哈卡擦卡擦地掰著手指，眼神仿彿想要把它敲碎的樣子。
你這擺明就是名為封印的物理攻擊不是嗎！
壓制住想要飛撲過去的希絲哈，艾斯蒂爾把黑光是放進小箱裡。
然後她拿著白色的書本，單手輕輕地揮了一下杖，魔法陣展開在小箱上發出炫目的光芒。
「……唔，這樣就沒問題了。我把箱子固定成不能從裡面漏出魔力的了。」
過一會兒後，光平息了之後，艾斯蒂爾一副滿足了的樣子嗯嗯地點著頭。
之前找到的魔光石也讓她保管過，原來是在我們不知道的地方這樣保管著的嗎。
真的是不得不敬佩艾斯蒂爾吶。
「沒記錯的話……」
這次發現的魔光石，在發現的時候就已經是像上次被我們粉碎了的狀態。（翻譯：我不得不吐槽一下，這作者的文筆有問題，不是我翻譯的能力不足，他這2話裡寫的黑色魔光石，寫的好像這次的跟上次在奎勒斯拿到的是同一個一樣，就算在日語當中也是屬於有歧義的句子）
不過既然有人目擊到迪亞波爾斯飛走的話，就沒有被打倒這一說了吧。
既然這樣的話，這個魔光石是那傢伙故意放在那的嗎？
說不定這個魔光石屬於的個體跟飛走的個體是不一樣的個體，是誰把這個魔光石屬於的個體打倒了……。啊啊，真的是完全搞不懂。（翻譯：啊啊，我也完全搞不懂你在說什麼，我已經給你加了一堆修飾詞和賓語讓句子好懂一點了，沒想到還是這個樣）
艾斯蒂爾她們好像也在考慮著的樣子，跟我一樣擺出完全搞不懂的皺起眉頭的樣子。
突然間，露娜意外地說出了自己的意見。
「把這認為是個陷阱，這個想法怎麼樣？」
「陷阱？」
「唔姆，實際上某個笨蛋撿起來的時候，就被魔物襲擊了啊。」
『露娜醬！說別人是笨蛋什麼的太過分了喲！』
「……這傢伙好煩」
陷阱，嗎。回過頭來一想，芙蕾希雅在撿到碎片的同時，寄居殻蟹就襲來了。
就仿彿是在等著誰來撿一樣……來誘殺陷阱這一套嗎。
如果就是故意坑人的話，那麼去其他的地方說不定會有更強的陷阱……希望這只是偶然吶。
姑且把那個可能性也放進考慮中，留心一下。
「如此一來的話，那個寄居殻蟹的魔物很奇怪呢。比較這次遇到的也就只有那一只吶。」
「關於這件事，就只能給協會報告著試試了。說不定像巨像一樣，屬於基本上不會涌出的魔物。」
寄居殻蟹也有可能像格蘭蒂斯一樣，被魔光石誘發而成的魔物。
但是，跟那次不一樣的是，這次並沒有周邊魔物有異常發生的報告，就僅僅憑稀有種也無法判斷。
總而言之。這幾天調查那邊之後得去一趟塞瓦利亞的冒險者協會進行交流。
「嘛，總之這次發現迪亞波爾斯這件事可以確定為真的。」
「也對。自己能夠親眼確認那個證據這才是最重要的事。」
「雖說我不是想要證據，而是能夠直接打倒它。這樣一來調查就能結束。可以好好地睡覺了。」
「啊哈哈……那麼讓我們為了能讓露娜睡個飽，而努力盡早解決這件事吧。」
在擺出不快眼神的露娜那樣說完後，希絲哈苦笑著用溫柔的聲音回答道。
做出許多的推測之後，為今後感到不安。但是在看到這麼認真的露娜之後，那種不安也變得越來越薄弱了。
……好，在這瞎猜也只會讓自己退縮而已，為了露娜的睡眠，努力上吧。
在我下定決心不久後，諾爾她們做的晚飯完成了。
「久等了的！」
「我好想快點吃喲！」
諾爾和芙蕾希雅，各自搬著大鍋走向客廳。
雖然說我們這有6人，但這也太多了吧……？那份量總感覺招待10個人都不為過。
「還真是準備了這麼多吶……」
「因為得到了大量的素材，所以嘗試著做了各式各樣的喲！來，莫夫特，給你野菜！」
揭開鍋蓋，無論那邊都放著螃蟹腿和鉗。
腿上的彈性十足的肉從裡面露了出來，但是還有一部分就這樣連著殻。
一個鍋裡放進了一堆菜，還有色彩鮮艷的蘑菇。
另一個鍋裡，放著貝，蝦，還有白身的魚，做成了海鮮鍋的樣子。
好像湯汁很好地提取出味道來了……聞起來好香噢。糟糕，口水要流出來了。
這樣下去我會變成諾爾的！……但是，真的很好吃的樣子。好想狼吞虎咽地享受起這些。
幫忙搬出食器，終於到等待已久的吃飯time啦。
莫夫特也在地上，syaku syaku地啃著帶菜葉的菜。
用手從器皿中拿起大大的螃蟹腳，從力拉露出一半的肉，把肉從裡面全拉了出來。
托諾爾好好地處理過的福，簡簡單單地就能把肉拉出來。
雖然一直都認為她呆呆的，但是只有關於料理這一方面我會佩服她吶。
而且這麼大的螃蟹……至今聞所未聞喲。
但是就算很大，味道才是重點。讓我來嘗嘗……。
「好吃！？」
「姆吼！這好膩害的遼！」
不自覺地叫了出來，含在嘴中的瞬間，濃厚的螃蟹味傳遍口裡。
最恐怖的是，厚實彈口的肉。這是令人連一句抱怨的話都說不出的螃蟹。
諾爾也在吃到的瞬間，跳了起來大喊。
果然魔物的食材就是非同凡響……我感覺我能理解諾爾想要去狩獵的心情吶。
畢竟這東西這麼好吃。
艾斯蒂爾她們也把喜歡吃的菜餚放到盤子裡，開心地享受起來了。
「野菜中完全滲透著螃蟹的味道，太好吃了呢。」
「唔姆，貝也很好吃。」
「炒雞好次的吶！」
「不要一邊吃一邊說話。」
芙蕾希雅一邊吃一邊說話，然後被露娜盯著罵了之後才默默地動著口吃。
看著這個風景覺得很高興地，不小心瞄了一眼艾斯蒂爾的那邊……映入眼中的是，滿嘴塞滿灰色蘑菇高興地吃著的艾斯蒂爾。
……唔，該怎麼說好呢。雖說她能比吃螃蟹還吃得高興地吃飯，我很高興，但是怎麼感覺心情這麼複雜吶。
大家吃這吃那地高興地吃著飯，但是在這當中只有一個一副認真的臉沉默著的人……希絲哈。
「……諾爾，我沒記錯身體也掉落了吧？那個怎麼了？」
「啊，那個大甲殻嗎。那個裡面沒有肉喲。」
「啊欸！？怎，怎麼會……我明明那麼的期待……」
「真的是很遺憾吶……我明明也很想吃蟹黃的。」
希絲哈四肢著地地失落了，諾爾抬起頭來，塞滿著滿嘴的螃蟹。
雖然兩人都覺得很遺憾，但是目的完全不一樣……倒不如說希絲哈該適可而止地離開酒了吧。
雖然很吃驚，但是在那之後也享受了螃蟹火鍋，吃不完的分全被諾爾一副享受的樣子吃進肚子了。
本來因為不安變得有點灰暗的心情，也因為吃到了這麼好吃的食物放晴了。
既然心情也變好了，明天也繼續努力吧。
 
 
  

163　狩獵場的變化 
[163　狩獵場的變化] by 搬運工

 
 
自從發現黑色魔光石已經過去幾天了。
「果然什麼都沒找到吶。」
「結果能找到的，就只有第一天的那個魔光石的碎片吶。」
這幾天，我們來回搜尋海邊和洞窟，卻沒有任何成果。
因為這個原因，不斷被露娜抱怨，不過如果每次都能發現什麼的話，也不用至於跑到這裡來這麼辛苦啦。
走在旁邊的艾斯蒂爾不知是否也因為這件事的原因累了，單手撐著臉嘆息著。
「艾斯蒂爾，你累了嗎？」
「啊啦，你擔心我嗎？那麼回去之後，小哥你給我按摩怎麼樣。我的腳有點痛吶。」
「只是這樣的話完全沒問題就是了……嗯，明白了。」
按摩的話，雖然我認為讓希絲哈來做的話應該會更好，但我最終還是沒說出口來。
之前明明都看見了我被希絲哈按摩著，還要指名讓我來，也就是說想要我幫她做嗎。
跟就算在地面狀況很糟糕的地方裡面都能任意移動的諾爾和希絲哈她們不同，艾斯蒂爾看上去一直都走得很辛苦的樣子。
但她每次不管多少天都不會說一句任性的話一直陪我胡鬧，這次按摩必須要飽含感激之情去做。
「這邊的調查也快要結束了，去一趟協會做報告吧。」
「呃！移居要結束了的嗎！」
「至少做到找到有蟹黃的甲殻為止吧！」
「目的完全就不一樣吧……」
在探索洞窟的裡面的時候，在諾爾和希絲哈聚集著的地方，滿地都是甲殻（翻譯：說一下哈，這個甲殻就是蟹的那個身體的殻，經常吃蟹的人都知道的吧）。
順帶調查，打倒了一片的巨蟹，正在尋找著有沒有裝著蟹黃的甲殻。
我被諾爾她們嚇呆的同時，認真搜尋著的露娜和芙蕾希雅走了過來。
「終於結束了嗎，好想快點回家唷」
「平八你們在召喚我之前，一直都做著這種事情吶。真是辛苦的吶——」
「唔，也不是這樣的啦。也並非一直接受著這樣子的協會的委託。」
以狩獵為主，順帶協會的委託，大概是這樣的感覺吧……
動真格地作為冒險者開始活動的是，從升上B Rank左右吧。
「你說的也沒錯吶……。不過幫大倉殿下收集魔石那邊比較辛苦就是的啦。」
「雖然之前被平八強迫性約定了，但還是不太懂吶——」
「有些東西不知道比較好的……。芙蕾希雅，跟大倉殿下的約定，一定要遵守的喲。」
「唔嗯？雖然不是很懂，不鍋既然諾爾醬那樣說的話，肯定沒錯就是啦！」
是因為從愁眉苦嘆的諾爾的身姿感受到什麼嗎，芙蕾希雅雖然歪著腦子但是卻表示出理解了的樣子。
以半分威脅的形式讓她答應魔石狩獵的約定，比起芙蕾希雅本人，好像諾爾她們更加恐懼吶。
這個調查告一段落之後，試試讓芙蕾希雅體驗入隊加入我跟希絲哈的魔石狩獵當中吧。
●
讓希絲哈，露娜，芙蕾希雅回家，帶著諾爾和艾斯蒂爾一起到塞瓦利亞的冒險者協會。
本來打算也讓艾斯蒂爾回家的，但是因為還有黑色魔光石的事情，不好意思地也讓她一起過來了。
回家之後，一定的好好兌現承諾，給她按摩。
在接待處傳達了調查有進展一事後，馬上本斯就把我們拉到能夠好好談話的場所。
「這就是在目擊情報中的那個狩獵場找到的東西。」
跟之前一樣，去了二樓的房間，本斯坐在位置上。
然後艾斯蒂爾把封印著魔光石的箱子放在桌子上，解開魔法確認裡頭的東西。
好像沒什麼問題，她單手做出一個小小的圓。
順便把地圖打開，告訴他這是在哪個狩獵場找到的。
「這就是協會長之前說過的，那個魔物所持有的魔光石嗎？碰一下也沒問題嗎？」
「嗯嗯，因為已經碎了所以並沒有效果了。雖然防止魔力泄露把它封起來了，但是箱子裡好像也沒有什麼特別的變化。」
在艾斯蒂爾回答之後，本斯先生用食指搓戳了好幾次碎片之後見沒事發生，便拿了起來目不轉睛地盯著。
畢竟是不明整體的東西吶……會猶豫到底要不要觸碰也是很正常的。
「唔，只憑我的話什麼都看不出來吶。這麼小的石頭居然能引起一邊什麼的，完全無法相信吶。」
「因為那只是碎片而已，真正的話會更加大唷。」
「原來如此……開始調查之後不久就有發現了什麼的，不愧是協會長推薦的人吶。」
「只是偶爾運氣好而已。除了這個以外什麼都沒發現就是啦。」
「不要那麼謙虛。就連比你們還要快展開調查的冒險者的人們，至今都還沒能發現任何東西吶。」
我真的不是在謙虛啦……。
雖然有了迪亞波爾斯的確曾經在這裡的證據，但是並沒有知道以上的結果。
只是這樣就突然被表揚，我的心情也很微妙吶。
正在這樣想的時候，諾爾小聲叨咕道。
「但是，為什麼那個魔物會在那邊呢，到頭來還是沒搞定這件事的呢。」
「說的是呢。大叔，沒有關於那個狩獵場的特別的異變的報告嗎？我們並不知道那裡平常是什麼樣子的，所以就算有什麼奇怪的點，我們也注意不到。」
「是巨蟹洞穴位於的那個地方對吧？至今並沒有那周邊的奇怪的報告吶。畢竟自從有那個魔物的目擊報告之後，也做出了禁止入內的限制呢。」
既然有黑色魔光石的效果的話，那個沙灘周圍應該有什麼異變才對吶。
是因為發現了迪亞波爾斯的身影之後立馬就加上禁止入內的限制的原因嗎，導致平時一直去那邊的人沒去那邊，所以並沒能發現異變嗎？
說到奇怪的事情的話，那就只有寄居殻蟹的事情了吧……在那之前先問一下吧。
「那個洞窟內平時是什麼感覺的？因為是在洞窟裡發現那個魔光石的，所以想要了解一下裡面的樣子。」
「唔，就算你問我這個。裡面就只有巨蟹，並沒有什麼特別的地方吧？去那邊的人也只是把那附近的海岸上的海草當成目標而已吶。」
唔嗯嗯，並沒有什麼特別的地方……嗯？只有巨蟹？
「沒有巨蟹以外的魔物嗎？像稀少種什麼的……」
「如果說上位種的藍色巨蟹的話，是有的吧。從那個巨蟹的甲殻內能得到的蟹黃可稱得上是絕品呢。」
「能得到蟹黃的嗎！那麼不得不去找一下了!」
「唔，你別說話。」
一聽到蟹黃，隨著椅子砰的一聲掉到了地上，諾爾從椅子上彈了起來。然後我壓住那樣的諾爾讓她重新坐回去椅子上。
在認真的說話途中，能別突然間做出食欲性的反應嗎。
雖然我也十分在意能從藍螃蟹拿到的蟹黃，但是現在不是說這個的時候。
我們在那個海岸，連一只藍色巨蟹都沒見著。
從他的語氣上來判斷的話……。
「沒有貝類的魔物嗎？」
「貝類？那種魔物應該不在那個狩獵場的才對……這邊的貝類魔物應該就只有位於索倫岬的魚貝左右吧。」
果然沒有魚貝嗎。
怎麼回事？看樣子像是原本有的魔物消失了，作為代替，出來了其他的魔物？
我想得到的原因……是在眼前的這顆黑色魔光石，嗎。
「也有背著貝的超大巨蟹在，大叔知不知道那個魔物？」
「沒聽說過那樣的魔物……啊，不對。在很久之前，好像有過在哪裡有這樣的魔物暴走的報告……」
看起來寄居殻蟹也不是平常會出現的魔物吶。
除了第一天遇到過以後就完全沒出來過，就只有當初在那裡的那一只而已。
看起來本斯先生也注意到了我們提問的含義，睜開著眼，開始不安地轉動起來。
「難，難不成，因為這個魔光石的原因，塞瓦利亞也出現了異變嗎！？啊啊，怎麼辦！居然已經出現了異變什麼的！現在就得聯繫協會長——」
「請，請冷靜下來！」
「但，但是！」
被他這麼動搖的樣子嚇到的時候，本斯已經站了起來準備走到房間外面去。
就算我連忙把他叫停，他還是一副臉色發青陷入混亂的樣子。
喂喂，這樣下去的話可談不了話哦……。
看見那樣的本斯先生，艾斯蒂爾用冷靜的聲音開口道。
「大叔你可是支部長啊，要冷靜下來好好想一下。既然我們為了調查那個才會來到這裡，那麼就算多少有點異變，我們也能處理的吧。負責收集情報下判斷的人如果不能冷靜下來的話，實際上做出行動的我們也會很困惑的。」
「嗚哇……你說得對。對不起呢，讓你們看見我這種地方。」
是因為比自己還小的艾斯蒂爾說了的原因嗎，本斯從口袋中拿出手帕，一邊擦拭著冷汗坐回到椅子上。
呼，沒想到支部長居然會動搖到這種程度噢。
我覺得大概是因為他知道奎勒斯發生了異變的那件事的原因吧……突然間發生了什麼事情的話，會著急也是人之常情嘛。
就算我處於相同的立場，估計如今也會因為腹痛而飛奔進廁所呢。
在那之後跟取回冷靜的本斯先生交談，跟他約定好，加上這次的事件，如果稍微有一點覺得奇怪的事情的話，就馬上聯絡我們，我們就會馬上趕去現場。
 
 
  

164　只屬于兩人的按摩 
[164　只屬于兩人的按摩] by 搬運工

 
 
根本斯先生談話完回到家裡之後，一邊吃著晚飯一邊向希絲哈她們傳達今天說過的事情。
「我那麼期待的蟹黃居然……迪亞波爾斯，我絕不會饒了你！絕不會！」
「嗯！絕對不可能原諒！」
「一定要找出來，然後用火炎拳套（プロミネンスフィンガー）把他打得媽媽都認不出他來！」
知道能夠取得蟹黃的藍色巨蟹不見了的希絲哈，臉上的青筋狂冒怒吼道。
緊接希絲哈之後，芙蕾希雅舉起單手也大喊大叫著。
芙蕾希雅只是不明覺厲地跟著叫而已吧……。
「哈啊……真是遺憾呢。本來的話，如今應該已經在享受著美味的蟹黃才對的……現在失落到都吃不下飯了的喲。」
「你這不是在大吃特吃嗎……」
「但是，因為沒有心情吃的很慢的哇唰……」
一邊嘆息的諾爾拿起在七輪爐（注：就跟BBQ用的那種爐子差不多）上烤著的螃蟹腳吃了起來。
的確比起平時要吃得更慢……但儘管如此還是比我快很多哦。
一旦牽涉到食物的事情就會失落到這種程度嗎。
真是無可救藥的傢伙吶。
正當我因此發呆的時候，擺出不快眼神的露娜向我搭話道。
「然後呢，這之後要怎麼做？還要調查嗎？我已經很累了哦。」
「雖然調查還是要繼續，但是因為要去其他地方，所以暫時不用跟過來也可以哦。」
「呼姆……那麼我就鼓起勁地睡覺吧。都怪你害我睡眠不足。要開始補覺了。」
「露娜醬的床軟綿綿的，很舒服的樣子呢！跟我一起睡吧！」
「不要。」
「欸！為什麼啊！」
芙蕾希雅一邊鼓起嘴說出不滿的話一邊在露娜周圍打轉，但是一旦跟露娜對上面，露娜就會(≥ヘ≤ ）地轉過頭無視她。（翻譯：語死早，只能用顏文字了）。
雖然露娜某種程度上放棄抵抗默認芙蕾希雅的行為，但是說到聖域——床的話就不允許嗎。
在吵鬧的吃飯結束後，泡完澡之後回到自己的房間。
然後同樣泡完澡的艾斯蒂爾來到了我的房間。
「總之暫告一段落了吶。……雖然謎題增加了就是啦。」
「是的呢。但是，比起什麼都沒發現要好哇。至少如今是一點一點地朝著問題解決前景呢。」
「不過要是能無事地解決就好了吶。」
的確比起什麼都沒發現要好，但是完全搞不懂到底目的是什麼。
自從來到塞瓦利亞之後，迪亞波爾斯呀魔人，守護神特斯托多大人什麼的，謎就只會一方面地增加。
雖然看上去好像各有關聯的樣子，但是到底是怎麼樣聯繫到一起的呢。
在我陷入思考的時候，突然間發現艾斯蒂爾妮可妮可地笑著注視我這邊。
「比起那些，你還記得今天的約定嗎。」
「啊啊，當然啦。就是為了那個才來到我的房間的吧？」
「本來的話就算在大廳也沒所謂的……但是小哥你認為這邊比較好，不是嗎？」
「是的……承蒙您對我的顧慮，感激萬分。」
艾斯蒂爾用單手撐著臉頰，一邊歪頭地向我問道。
因為在諾爾她們面前做這種事，總感覺會很羞恥吶……對替我著想的艾斯蒂爾表達萬分感謝。
「雖說是按摩，我也並不怎麼會吶。不要那麼期待哦。」
「諤諤，這種事情我是在做好覺悟之後才拜託了你的，所以不用擔心啦。而且我雖然說累了，但也只是普通的累了而已。」
果然是知道的啊。按摩什麼的，我也沒給人做過呢……總而言之先揉揉就好了吧？
馬上讓艾斯蒂爾坐在床上，我把坐在床上的她的一只腳抬了起來。
柔軟的手感和細膩的皮膚，一不小心就看著她的腳看出神了。
……因為一直都穿著過膝襪所以平時並沒有注意到，真是漂亮的肌膚吶。
不行不行，明明是要做按摩的，我到底在想些什麼啊！
趕緊晃頭回過神來，開始對著艾斯蒂爾的腳揉來揉去。
因為我不懂穴位什麼的，所以隨便地揉著腳底，但是不知道有沒有效。
唔，還真是柔軟。她雖說累了，但是揉起來也不像是綳緊了的感覺吶。
……這份幼嫩感。
「不痛嗎？」
「一點都不痛還很舒服。就憑小哥幫我按摩這件事，我就已經很舒服了呢。」
「哦……哦哦……」
被浮現出害臊的笑容的艾斯蒂爾從正對面這樣說了，我把臉扭開了。
雖然說了讓我很高興的話，但是這麼直白，肯定會害羞的啊。
為了蒙混過去，我提起了某個疑問的話題。
「話說回來，這次的異變是怎麼回事吶。明明回收了之前的那種魔光石，連像是元凶的寄居殻蟹都打倒了，但是狩獵場卻沒有變回原來的樣子。」
奎勒斯的時候，打敗了格蘭蒂斯之後特倫多的異常也回復正常了，雖然這次的規模很小，但是如今異變還沒有結束。
在回收了魔光石之後也以調查為名繼續著狩獵，但是連一頭藍色巨蟹都沒見著，魚貝也還不斷涌出。
「也對呢……能夠想得到的，就只有這次找到的魔光石有改變狩獵場的性質。」
「性質？」
「原本在那裡的魔物不見了，而不應該在那裡的魔物卻變得涌現出來了。也就是說，魔光石干涉了魔物涌出的那個光芒吧？」
「真的嗎……這不是不斷變得麻煩起來了嗎。」
明明是同樣的黑色魔光石，附加的魔法卻完全不一樣嗎……。
總感覺以後會變得越來越多樣性。
但是改變狩獵場的魔物，到底有什麼好處啊。
正當我腦海中浮現出這個疑問的時候，艾斯蒂爾仿彿要回答那個疑問一般開口道。
「兼備實驗順手做各種各樣的事情吧？還是說……只是想噁心別人。」
「噁心別人？」
「呃呃，支部長的那個大叔不是說過藍色巨蟹的蟹黃是絕品嗎。所以讓離城鎮比較接近的藍色巨蟹消失，讓人吃不到什麼的。」
「為了噁心別人，故意使用那種東西嗎？……嘛，不過以諾爾為對手的話效果絕大就是了啦。」
「呼呼，是的呢。剛才希絲哈也大吵大鬧了呢，如果真的是以噁心別人為目的的話就是大成功了呢。」
剛才希絲哈完全就是生氣了，諾爾也一臉失落的樣子吶。
話說回來，根本斯先生報告的時候，說到藍色巨蟹沒有了的時候，他好像也一副難受的樣子，難不成是在擔心蟹黃嗎……。
那樣一想，好像說這是噁心別人做的事情也沒什麼錯吶……嘛，不可能真的有這麼扯淡的事情把。
在那之後一邊跟艾斯蒂爾雜談，一邊從腳背不斷往小腿上揉去。
但是因為沒有勇氣去摸她大腿那邊，因此在某種程度上不斷重複著揉上揉下而已
「已經差不多夠了嗎？」
「唔，該怎麼辦好呢。好不容易給我按摩一次，我想要在做多點。」
「……今天毫不客氣吶。」
「偶爾也可以的吧。最近小哥都不怎麼管我，搞到我嫉妒了呢。」
艾斯蒂爾鼓起臉頰，一副不滿的樣子。
出去的時候也總在一起，就算在家裡來我房間的頻率也不低，也並不是沒有陪她……。
而且她說妒忌，到底妒忌什麼啊。
總，總而言之好像還不滿足的樣子，就在按摩一會兒……打算再按摩的時候。
從走廊傳到咚咚的腳步聲的時候，瞬間響起了砰的一聲，門被打開了。
「啊哈哈哈……這邊喲。」
「所以你給我等一下啊！」
芙蕾希雅的笑聲和帶威壓的希絲哈的叫喊聲。
……這群傢伙進來了嗎。
到底來幹什——。
「什麼！？」
停下按摩的手扭頭的瞬間，背後被不知道什麼東西激烈的撞了一下。
然後我被向前撞飛。
「kya！？」
我衝向坐在床上的艾斯蒂爾。
就算我要倒下，我也注意不要壓住她，兩只手撐在了床上，最後在勉勉強強的地方停了下來。
……但是，現在的體位是被一起壓倒的艾斯蒂爾被我覆蓋住一樣的姿勢。
一瞬間沒反應過來發生了什麼，我們的眼臉互相重合呆然了一會兒……在意識到狀態的瞬間，我慌慌張張地站了起來。
「抱，抱歉，你沒事吧？」
「呃，嗯哦……沒事哦。」
艾斯蒂爾的臉也變紅，然後趕緊起床了。
然後互相無言，陷入了很尷尬的氣氛。
忍耐不住這種空氣，我把對手轉換到製造出這種狀況的凶手們。
「你們……不要跑進別人的房間！」
我看向看見我的樣子而全身堅硬了的芙蕾希雅，發現她的身體真在顫抖。
看這反應，這傢伙是撞門進來的嗎。
「一，一不小心……對不起喲！」
「真的是令人頭痛的精靈小姐呢。真是的，連追著她的我也服了呢。」
「雖然我認為追著她跑來跑去的那邊也很那什麼就是了。明明剛才的氣氛這麼好……」
這群傢伙又互相追逐了嗎……不僅僅是精靈，連追著她跑的神官大人也令人頭痛吶。
艾斯蒂爾好像也在想著同樣的事小聲叨咕著，然後對此做出反應的希絲哈單手撐在下巴上，看著我和艾斯蒂爾。
然後跟我眼睛對上了，瞬間嘴角上揚。
什，什麼啊……居然浮現出這麼愉悅的笑容。
「原來如此，也就是所謂的只屬於兩人的快樂時間嗎。打擾你們真是萬分抱歉。」
「不，也沒到那麼誇張的程度……」
「哎呀，那趕緊走開吧，狂暴的精靈小孩小姐。」
「我不是狂暴小孩啊！」
芙蕾希雅一副想要跟往這邊靠地架好姿勢，但是被希絲哈捉住脖子，敬了個禮之後走出了房間。
「到底怎麼回事……」
「自從召喚了芙蕾希雅之後，還真是夠放縱吵鬧的呢。」
「真是的，雖說熱鬧也不壞，但是擅自進來別人的房間這點就很那個了吶。」
「說的是呢……但是，拜她們的福，留下了很好的回憶呢。」
艾斯蒂爾用單手乘著發紅的臉頰，浮現出笑容。
明明剛才為止都跟我一樣動搖著的，現在已經變回一直的那個樣子了吶。
好的回憶……唔，到底是什麼呢。
「啊，按摩要繼續嗎？」
「……不，我心情已經舒暢了吶，就讓我們也一起加入到希絲哈她們的吵鬧當中吧。」
「……也對呢。你要是再累了的話我還會給你按摩的，所以千萬別客氣哦。」
「唔，小哥，謝謝吶。」
「哦，那我們走吧。」
 
 
  

165　精靈的魔石狩獵 
[165　精靈的魔石狩獵] by 搬運工

 
 
在調查完巨蟹洞穴的狩獵場的十幾天後。
從那以來又調查了2個迪亞波爾斯的目擊現場。
但是，那兩個地方都沒有新發現，並沒有任何的成果。
然後明天，我們準備要去下一個地方，但是。
「平八！我希望你能帶我去魔石狩獵喲！」
回到家後，在決定明天的計劃的時候，芙蕾希雅突然間這樣搭話道。
吼吼，沒想到居然自己申請魔石狩獵。
芙蕾希雅，你這不還是有優點的嗎！
「啊，沒想到居然希望去魔石狩獵吶。好，既然如此就趕緊——」
在我這快速給出回答的時候。
引發的呆子騎士插進了我跟芙蕾希雅之間。
「芙蕾希雅，你是不是鬼迷心竅了嗎！可不能說這種話的喲！」
「哇哇！？諾，諾爾醬！不要搖我呀！」
諾爾捉緊芙蕾希雅的兩肩，不斷前後地搖晃她的身體，跟她說你快恢復正常。
因為這麼吵鬧了，艾斯蒂爾和希絲哈也走了過來，所以我給她們解釋了事情的經過。
「居然自己申請魔石狩獵什麼的……到底怎麼了？」
「因為明明除了我之外大家都有做過的經驗了，只有我一個人沒做過哦？之前聽你們說起這件事的時候，我就在意的不行！所以我想去！」
「芙蕾希雅，你會在意的心情我也不是不能理解，但是有些東西不體驗才是更好的……沒必要地獄無門我自闖！」
「噗——」
諾爾拼命地想要說服她，但是芙蕾希雅不滿地嘟起嘴來。
連關係這麼好的諾爾都勸不動她。
對我來說，這樣倒是十分好就是啦。
「嘛嘛，必須要尊重本人的意思呢。如今也是剛好調查完第三個地方的時機，當作中場休息不是正好嗎。讓我們去收集魔石，狩獵去吧！希絲哈也是這樣想的對吧？」
「是的，正如你所說的一樣呢。都怪最近認真地坐著委託，導致都疏於魔石收集和扭蛋了，為了不要忘記這件事還是應該去做的！」
「雖然我認為，認真做委託是一件好事吧……」
「小哥，以希絲哈為對手說正論是不行的，你放棄吧。」
就算你想讓我這平八改變正論的想法也……唔，認真做委託就是一件好事啊。
但是，實際上雖然魔石已經有充足的數量，但是我們已經很久沒收集過魔石了。這是一件岌岌可危的事態。
而且雖說是委託，我也覺得太糾結於連續進行移動，來回進行的調查了。
「說起認真事的話，最近的休息很少對吧？所以也兼備休息，稍微透口氣吧。所以就算說是魔石狩獵，也不會做到深夜的。對於我來說也算是如今對急需魔石時的收集效果的參照，就應該讓芙蕾希雅體驗一下吧。」
「雖然我祈禱並不會有那種機會就是的了……」
是因為想著變成那種時候的事情嗎，諾爾摩擦著雙手發出的聲音都帶著抖動。
就算是我，也不是喜歡魔石狩獵本身啊。只是為了扭蛋才勉為其難地做而已。
而且如果了解好芙蕾希雅的強度的話，萬一真要開展魔石狩獵的話，也能做好計劃。
所以她自發性地說出要去狩獵的如今，就是帶她去魔石狩獵的機會了。
「諾爾醬，求你了！我也想去魔石狩獵啦！」
「唔……既然芙蕾希雅都說到這種地步的話……」
「太好了！諾爾醬謝謝你!」
面對雙手合一請求著的芙蕾希雅，諾爾不情願地答應了。
⚪
第二天早上，馬上我和希絲哈和芙蕾希雅三人，久違地來到哥布林森林來了。
「那麼，要怎麼進行狩獵呢。」
「平時的話都是衝進涌出怪物的場所亂暴一番的，但是芙蕾希雅是個弓使呢。」
「果然森林跟芙蕾希雅的相性不怎麼好嗎？」
「唔，怎麼辦呢……」
雖然來到魔石狩獵的定番場所來了，但是弓的話也不能打近身戰吧。
而且問題是，弓能否可以進行效率的狩獵。
唔姆，這樣想的話，在開闊的雷姆利山以蜥蜴人為對手比較好嗎？
但是以電蜥蜴為對手的話，突然間8只一起衝過來的話，也不能用狙擊來打倒。
正在我和希絲哈抱頭沉思的時候，本人這樣說了。
「啊哈哈哈！在森林中好爽喲！」
在樹上一邊笑，穿梭於樹枝之間，用雙手捉住藤條蕩來蕩去玩耍著。
這傢伙是猴子嗎……不，因為是精靈族所以跟森林的相性很好嗎？
比我平時在地上跑還快哦，難道你是叢林的王者嗎。
「那傢伙居然能做出這樣的動作……」
「如果只是單純的速度的話，應該是諾爾醬呀露娜那邊更上一層樓，但是在森林中的話明顯是芙蕾希雅更快吧。」
唔姆，明明剛才還在眼前的，一沒注意就跟丟了她。就是這麼快吶。
這樣的話說不定，能用弓快速地狩獵呢……
要怎麼做呢。
飛來飛去一段時間之後，芙蕾希雅從樹上飛降到我們面前。
「嘿咻!然後呢，只要在這裡狩獵就好了嗎？」
「啊啊，在特定的場所，哥布林呀半獸人會涌出來的，鎖定那幾個地方，在它們涌出來的同時打倒它們。這樣一來，黑半獸人也會涌出來，打倒它之後就能GET到魔石了哦。懂了嗎？」
「了解了！」
……真的沒問題嗎？
雖然對於端端正正地敬了個禮之後給出良好反應的芙蕾希雅抱著不安，但是還是告訴她怎麼樣去繞涌出的地方。
然後再說明完成之後，我和希絲哈稍微離遠，讓芙蕾希雅獨自嘗試狩獵。
首先芙蕾希雅架好弓……並沒有這樣做，馬上好像在玩耍一般飛到樹上。
然後看著哥布林它們在的地方，從箭筒中拿出幾根箭矢用手捉住，一邊架弓一邊在樹枝上開始移動。
為了不跟丟她緊緊跟著，然後看見她再飛來飛去的同時一支接一支地放出弓箭，集中了徘徊著的哥布林和半獸人。
也有一次射出好幾根的事。
當然一直都沒有落空，的的確確集中了心臟或者是頭部，然後怪物接近一半的身體被吹飛瞬殺。
連在難以看見的地方的哥布林也弓沿著不自然彎曲的軌道射中。
就這樣一直沒停下來過，芙蕾希雅一邊再樹上移動一邊來回涌出怪物的地方，在一瞬間魔物就被消滅光了。
這，比在下面跑著狩獵的我都要快上不少吧……
「呼嗯，這樣就好了呢！」
大概狩獵完成了一次的芙蕾希雅會到來，噴出得意的鼻息挺著胸膛。
唔，並沒有能夠抱怨的地方，就只讓人想老實地讚揚她。
「啊啊……足夠了。這樣的話，就算是芙蕾希雅在這裡也能夠收集魔石了吶。」
「這樣一來，芙蕾希雅也跟我們一樣成為魔石收集組的一員了呢。」
「哇啊！我也跟希絲哈醬你們一樣了喲！」
雖然一開始以為用弓的話沒辦法效率地狩獵，但是並沒這回事。
果然UR單位都不是凡庸之輩嗎……然後只要她能夠聽話的話，就完美了吶。
「好，那麼就趕緊，在今天太陽下山為止都去狩獵吧！」
「唔呼呼，久違的在這裡狩獵呢！由心地享受吧！芙蕾希雅也請加油吧！」
「唔！我會加油的！……啊咧？太陽公公剛才才升起來的吧，太陽落山為止……」
「哎呀，別多想些有的沒的，趕緊開始狩獵吧。」
「唔，嗯！」
感覺芙蕾希雅好像要注意到些多餘的東西，我立馬糊弄了過去，我和希絲哈也開始了魔石狩獵。
然後過了幾個小時，一邊吃著諾爾做的午飯一邊休息著。但是。
「唔，平八！我已經厭惡狩獵了啦！就這樣打到太陽公公下山什麼的，也太奇怪了吧！」
芙蕾希雅滿嘴塞滿三明治，一邊舉起單手抗議著。
雖然剛才糊弄過去了，但是在狩獵著的時候變得冷靜下來了的樣子吶。
儘管如此，現在就開始抱怨也太快了吧！
「喂喂，這不是還只過了半天嗎。」
「是的呢。好不容易才剛熱好身。明明要生要死地喊著要來的是芙蕾希雅吧。」
「但是啊，是在同一個地方來回無數次，不斷打倒相同的哥布林呀半獸人的吧？我總算是明白了諾爾醬為什麼會那麼討厭的理由了……」
芙蕾希雅回想到昨天諾爾的話語了嗎，仰頭一副灰暗的表情。
唔姆，看起來是個很隨心所以的人吶，好像並不怎麼適合長時間機械作業吶。
「嘛，這樣的話芙蕾希雅就這樣回去也可以哦。」
「呃呃！？大倉真是的，怎麼了！明明應該會說出，既然我都陪你來一次了，給我做到最後！這樣的話。」
「就算是我也沒有那麼鬼畜啊……。本來也只是來確認一下芙蕾希雅能不能進行魔石狩獵而已，既然說要來的本人都說已經夠了的話，那就這樣結束也未嘗不可吧。」
「吼哦，身為大倉，居然好好地思考了吶。」
「你這句話是多餘的！」
這傢伙到底把我想成是什麼人啊……。
又不是以打破約定的懲罰把她帶過來的，這次就這樣的程度就好了吧。
這樣一來，她應該十分了解打破約定會變成怎麼樣了吧。
「啊，但是回去之前有件想試一下的事情！我想要嘗試使用一下技能！」
「唔？技能？」
在吃完午飯之後，芙蕾希雅在將要回家的前一刻說出了這樣的話。
「芙蕾希雅的技能是什麼？」
「的確好像是廣範圍持續攻擊吧。」
「用弓進行廣範圍攻擊嗎……到底會以什麼形式發動呢，完全想像不出呢。」
呃，芙蕾希雅的技能是因貝爾箭頭（インベルサギッタ）來著？
在GC中是從空中降下大量的箭矢的感覺……但是這個世界上到底會是怎麼樣的感覺。
「我也想要看看，而且還想確認一下芙蕾希雅的副作用，就試試看吧。」
「哇啊！」
如果不清楚是怎麼樣的技能的話，就有可能到了緊要關頭會感到很困惑。
特別是戰鬥職業的芙蕾希雅的技能，應該擁有能夠大大地改變戰局的能力。
……啊啊，這樣說起來在GC的時候，被個持有芙蕾希雅的玩家使用了技能，然後我的軍團被蒸發了的痛苦回憶……可惡！
讓芙蕾希雅使用技能之前，我用地圖APP確認了一下周圍。
「好，這附近沒有人，所以你使用也不會造成問題。上吧！」
「這樣的話，我要用了咯！」
以我的信號為開始，芙蕾希雅把箭矢架在弓上。
然後充滿精神地叫了一聲，光聚集在綠色的箭矢上開始發出耀眼的光芒。
箭矢向著天空釋放，聽到弓的弦發出嗡嗡的聲音，終於釋放出箭矢了。
被釋放的箭矢飛到上空，在某個高度上突然間停了下來。
我和希絲哈歪頭還在想到底怎麼了……下一個瞬間，從在空中停滯的發著綠光的箭矢上不知道飛出了什麼。
好好一看那是箭矢的形狀，而它的數量不斷增加著，無數的箭矢向著地上飛來。
「這，這是……」
「哇啊……地圖APP上顯示著紅點不斷地消失著喲。」
「這就是我的必殺技！怎麼樣啊！」
地圖APP上雖然表示著許多的紅點，但是在一瞬間消失了起來。
連新涌出的魔物也有，但是在涌出的一瞬間就消失了。
從地圖APP上能夠確認的範圍內的所有魔物都被幹掉了吶……這範圍到底得有多大啊。
一瞬間魔石就入手了10個以上哦。
在感概的時候，從上空中漂浮的綠箭中，有發著強光的物體向這邊飛了過來。
「什麼，為什麼還會飛向這邊啊！？」
「唔啊啊啊！？你在幹什麼啊！快跑啊！」
「啊哈哈哈！我的技能真厲害啊！」
急忙右拐逃跑，剛才我們所在的地方已經插滿了綠色箭矢（箭矢）消失了。
從地圖APP上來看，威力是連黑半獸人也能即死的威力……如果這是以芙蕾希雅的攻擊力為基礎的話，那東西一發是接近5000的威力嗎？
這不就是災害了嗎！比諾爾和艾斯蒂爾還要凶惡啊！
就這樣一邊躲避一邊逃跑著，終於逃出了因貝爾垂箭頭的範圍外了。
「呼……這樣看來提前先試了一次是正確的呢。」
「沒想到居然是無差別的廣範圍攻擊呢……」
從遠方看森林那邊，如今芙蕾希雅的因貝爾箭頭還在繼續往地面注入著綠光。
看了一下收集，發現魔石又增加了10個，自從使用了技能之後已經合計入手了20個以上了。
釋放一次的技能就能夠入手這麼多什麼的……這不是表明芙蕾希雅很厲害嗎！
雖然我十分高興。
「啊咧咧……啊嘿？」
我還以為芙蕾希雅突然間動作軟綿綿的，沒想到芙蕾希雅下一瞬間就橫倒在地上了。
「芙蕾希雅！？你怎麼了！」
我慌張地靠近過去把她抱了起來，她眼睛轉動著失去了意識。
「……昏死過去了呢。這就是芙蕾希雅的技能的副作用嗎。」
喂喂……技能的副作用居然是昏死嗎？
諾爾的肌肉痛雖然也是個問題，但是在使用之後立馬昏死過去，雖然不是說要到死的地步，但是這不是絕不能在戰鬥中使用嗎！
雖然照顧著因為昏死倒下的芙蕾希雅，但是我們在很久的一段時間內都遠距離地看著不斷射出綠光的那東西。
那個技能，到底要持續到什麼啊……。
 
 
  

166　祠堂的異變 
[166　祠堂的異變] by 搬運工

 
 
在芙蕾希雅的魔石狩獵初體驗的几十天後。
「呼，這樣一來就調查完五個地方了吶。」
「是的呢。但是，完全就沒有新發現的。」
「花了好幾天去現場，卻撲了個空，真是討厭哇。」
雖然調查完第五個目擊現場了，但是那裡別說黑光是了，連狩獵場的一邊都沒見到。
就算是見到了迪亞波爾斯，也並不代表那裡有什麼東西。
倒不如說，就淨是它會經過的地方就有很多呢。
也沒覺得能跟他正面相遇，就這樣下去的話完全搞不懂目的。
這樣那樣的原因，雖然對毫無進展的調查越來越不安，但是今天我和諾爾，艾斯蒂爾三人也想著會不會有新報告，一起走去了塞瓦利亞支部。
「——所以說！現在馬上趕緊，必須得去！」
在進入建築物打開門的瞬間，從裡面傳來女性的叫喊聲。
想著發生什麼事地跟諾爾她們對了個照面然後走了進去，發現有幾個穿著裝束服裝（注：就是巫女服差不多的，神社的人穿的那種）的人們和本斯先生和幾個職員正在談論著什麼話題。
在其中發出引人注目的嘶吼一聲的是臉熟的穿著巫女裝束的女性。
青色巫女服一樣的衣服再加上紫色的短髮……這不是在斯托多神殿給我們帶路的伊莉娜小姐嗎。
雖然在意她為什麼會來到冒險者協會，但是現在並不是我們能夠搭話的氛圍。
總之直到他們的談話結束為止，就在這聽著吧。
「這是很重要的事情，我們都知道。但是，現在並又沒能夠馬上擔當護衛的人……」
「身為供奉特斯托多大人的人，得趕緊趕回去！我們都會使用回復魔法，所以拜託你了。」
「就算您這樣說……如果是擔當神殿的各位的護衛的話，作為我們也必須向複數C Rank的隊伍或者B rank以上的人們提出請願才可以……」
對於用拼命的樣子央求的伊莉娜小姐，本斯用深刻的表情咬牙切齒地做出了不好的回應。
從他們的對話中分析，是正在尋找能夠擔當護衛的冒險者吧？
而且還要B Rank以上（注：包括B Rank，日語中的以上以下比中文的範圍大，包含了所說的）不可。
唔，聞到了麻煩的臭味噢。
到底該不該搭話呢……正在這樣思考的時候，本斯先生和跟他在一起的接待小姐注意到了我們。
然後還沒來得及逃跑，接待小姐就在本斯先生的耳朵說起了話。
「啊……噢，大倉先生！這不是大倉先生嗎！你來的正好！」
「請，請冷靜下來！」
「他好像很高興的樣子呢……」
跌跌撞撞地跑了過來，本斯先生捉住了我的雙手上下晃動。
就好像剛才的表情是假裝的一樣，如今笑眉眼開，連周圍的職員都安心了地吐了口氣。
啊啊……這已經逃不掉了吶。
「你們是……」
「大姐姐，之前在神殿受你照顧了哇。多虧你給我們帶路，幫大忙了哇。」
「那沒到能讓你們道謝的程度。你們是冒險者呢。」
伊莉娜走向了這邊，睜大雙眼看著我們。
因為在去神殿的時候穿的私服，所以她並不知道我們是冒險者，因此好像嚇了一跳一樣。
代替被本斯先生握著手的我，艾斯蒂爾回答道。
「那麼，為什麼神殿的大姐姐回來到這裡？」
「實際上啊……」
伊莉娜稍微低下頭擺出一副深刻的臉色開始說話。
塞瓦利亞周邊存在著複數的特斯托多大人的祠堂。
這既是我們實際親眼所見的，也從漁師哪裡聽說過，所以已經知道了。
而這次伊莉娜小姐她們會這麼慌張，是因為好像在各地存在著的祠堂中有一個失去了力量。
雖然不知道原因是什麼，但可以肯定的是祠堂發生了什麼。
據她們所說，平時都由結界保護著，只要不發生大事就不可能會有這種事。
那個祠堂跟位於這個塞瓦利亞城鎮的神殿的神體連接著，托這的福，拉斯托多大人的加護也能覆蓋到周邊地區。
據說，如果就這樣放著不管的話，至今為止因為恐懼著特斯托多大人而不敢接近過來的魔物們有可能會來到周邊的海域。
因此伊莉娜小姐她們，要去那個祠堂確認一下發生了什麼，必須要讓神體跟祠堂重新連接起來。
「明明必須盡早的趕往那裡！但是他們卻說沒有能夠擔任我們護衛的冒險者……」
「他們好像是這樣說的呢。小哥，你要怎麼辦？」
唔，就算你問我要怎麼辦吶。
在進行了這麼多調查都毫無進展的如今，突然間出現了這種異常事態。
而且還是連通守護神加護的祠堂。
我們也沒接觸到所以並不知道，但是好像是有結界的樣子，大概那是起效在僅限於想要對祠堂施加危害的存在的。
而且說到會（能）做出那種事的傢伙的話……我們正在尋找著的迪亞波爾斯。
雖然不能說絕對，但是這件事跟那傢伙有關的可能性很高。
如果迪亞波爾斯在的話，伊莉娜小姐她們也會很危險的吧。這裡就應該兼備調查，讓我們來當護衛吧。
「大倉先生！請務必接受這次的護衛任務！我也求你了啦啦啦！」
「我，我明白了，所以你別甩我的手啊啊！」
「居然能甩動大倉殿下什麼的……支部長力氣挺大的呢。」
等一下，我浮起來了！我的身體浮空著啊！？
聽見我接受護衛之後，本斯先生終於鬆了一口氣放開了手。
呼，沒想到居然擁有能讓我身體浮起來的力量……那麼，既然已經被解放了，那就得向伊莉娜確認一下吶。
「那個，是叫伊莉娜小姐對吧？我們是B Rank的冒險者，所以如果可以的話就讓我們來接下這個委託了？」
「請務必！」
伊莉娜立即回答之後向著我們深深地低下了頭。
讓本斯先生他們作成委託狀，正式地接受了伊莉娜小姐她們的護衛。
雖然她好像立馬就想出发的樣子，但是我們也才剛來到協會，所以在取得了一些準備的時間離開了協會。
「雖然取得了準備的時間，但是該怎麼做呢。把希絲哈也叫上比較好吧？」
「畢竟是護衛，我認為把希絲哈也帶上比較好哇。但是，這樣一來監視芙蕾希雅的角色一役就沒了呢……」
目的地的祠堂，距離塞瓦利亞用馬需要5天左右的地方。
因為無法使用魔法飛毯，所以我們也得用馬進行移動，來回10天嗎。
芙蕾希雅當然是不會帶過去的，所以是留在家的……
「監視就只能拜託露娜了吶。芙蕾希雅在之前的魔石狩獵中也體驗過不少苦頭，所以應該不會擅自出門的。」
「也對呢。芙蕾希雅能懂得魔石狩獵的恐怖真是太好了的。如果她變成大倉殿下呀希絲哈那樣子的話……」
在這之前的魔石狩獵中因為使用了技能昏死過去的結果，芙蕾希雅變得對魔石狩獵完完全全的恐懼著。
畢竟過了第二天的中午還沒醒過來吶……。
對於多動症的芙蕾希雅來說，整整一天昏死過去好像是個相當強烈的衝擊。
不過托這的福，從那以後擅自亂動的事情也減少了，在家裡面也變得相當老實了。
不過要是把希絲哈也帶過去護衛的話，家裡就只剩下芙蕾希雅和露娜了……如今的芙蕾希雅應該能夠忍耐住的。
這樣堅信著，我們先回家了一趟，然後跟芙蕾希雅提出這個話題。但是。
「啊？！居然要出門這麼場的時間嗎！？」
芙蕾希雅仿彿天崩下來了一樣叫喊著。
「沒辦法吧。僅僅是看外面倒是沒所謂，但是我們不在的這段時間絕不能外出。」
「我抗議！就算再來一個也沒問題的吧！」
「完全就沒有說服力的呢……」
錘著桌子發出砰砰的聲音，芙蕾希雅猛烈抗議著。
果然會變成這樣嗎……畢竟我們去了護衛的話，家裡就只剩下露娜和芙蕾希雅吶。
露娜怎麼可能陪芙蕾希雅到外面去嘛，所以就變成只有芙蕾希雅不能外出。
希望她在我們不在的這段時間裡，乖乖地看家……這很難做到吶。
仿彿連續投訴一般，這次輪到露娜嗎。
「不要，我討厭只有芙蕾希雅和我兩人。我會死的。」
雖然無表情，但是高速地進行著搖頭。
居然討厭到這種程度嗎……嘛，畢竟之前遭了那樣的罪也沒辦法吶。
「露娜醬好過分喲！這樣一來不就搞得我像個問題兒童一樣嗎！」
「你好意思這樣說嗎。你還不如直接使用技能一直昏死得了。」
「好過分！這也太過分了喲！」
露娜卷起雙手背過芙蕾希雅無視她，芙蕾希雅一邊哭著抱住她的大腿。
這不行吶，這樣的話，只留她們兩人在家是不可能的。
但是，要擔當侍奉神殿的巫女的伊莉娜小姐的護衛的話，不是全員狀態的話也不行。
伊莉娜小姐她們雖然會使用回復魔法，但是我絕對地，想把希絲哈帶過去。
把護衛對象帶去戰鬥是很危險的，只有這個想要回避掉。一直以來神官欺詐的希絲哈在的話就相當可靠了。
因為諾爾和艾斯蒂爾是主力所以讓她們留下什麼的當然是不可能的。
到底怎麼辦好喲！這讓我想要抱頭冥思了。
「露娜，這算我的請求啦，你們好好相處的吧。」
諾爾雙手合一地開始央求露娜了。
被拜託的她，嘟起嘴皺起眉頭，仿彿在說是你們的決定的錯。
「姆……明明這個精靈族如果能夠乖乖聽話的就沒這麼多事了。」
「當然，我相信芙蕾希雅會好好遵守約定的。但是，只有一個人會很寂寞的吧？吶，求你了啦，就跟她好好相處的吧。」
諾爾一邊說著低下頭，露娜眉頭皺得更緊了。
都被拜託到這份上了，就算是懶惰的吸血鬼大人也好像受不了的樣子了。
是因為心情變差了嗎，她準備動腳離開當場的時候，腳上綁著個芙蕾希雅。
她用手推芙蕾希雅的臉，想要把她掰開，但是怎麼掰都掰不開的樣子。
然後無言地跟低下頭的諾爾對峙了一段時間……露娜仿彿放棄了一般垂下肩膀。
「……哈啊，好吧。在平八他們不在的這段時間內我就陪陪你吧。」
「太好了！我最喜歡露娜醬了！」
「可惡，別抱過來！呃呃，你好煩啊……」
「姆湖湖，露娜太感謝你了的！」
被芙蕾希雅抱著的露娜，用十分令人在意的死魚眼嘆著息。
露娜雖然平時一點幹勁都沒有，但是一旦接下來的活，她一定會好好做到的，因此可以安心地把她們留在這裡了。
……但是仔細一想，落到讓露娜不得不這麼辛苦的元凶是芙蕾希雅吧。
如果這傢伙能夠老老實實的聽話的話，就沒必要這麼煩惱了。
為了能夠盡量減輕露娜的負擔，我還是得說上一句忠告。
「高興倒沒什麼所謂，但你可別像之前那樣，一直不睡覺去糾纏別人哦。如果你干做出這種行為，我就強制帶你去魔石狩獵哦。……啊啊，在讓你狩獵到一定程度之後，在讓你使用那個技能的話，總感覺效率高的飛起呢。」
畢竟芙蕾希雅的那個技能真的很厲害吶。
雖然持續時間只有大概三分鐘左右，但是這樣都隨隨便便能入手近30個魔石。
真是破格的效率。
用魔石單位換算的話，30魔石＝1芙蕾希雅吶。
兩個芙蕾希雅就等於60個魔石，這不是最棒了的嗎。
搞到我都想說出讓她每天都放一次技能的話吶。
……嘛，雖然本人可能會討厭整天昏死就是啦。
「我會遵守的，請務必讓我遵守約定！所以不要帶我去魔石狩獵，我已經很討厭那個了！」
「小哥現在的臉好凶惡呢……」
「看現在這麼害怕的樣子，芙蕾希雅應該會好好遵守約定的吧。」
剛才為止都那麼高興的弗雷西原，突然間強行做出表情，挺直腰板，敬了個漂亮的禮。
……唔，這樣的話應該會好好遵守約定吧。
這次有可能要跟能夠突破祠堂結界的對手戰鬥，說心裡話，我倒是想把芙蕾希雅和露娜都帶過去。
但是，伊莉娜小姐她們也在，所以並不能這樣做。
說不定，在場的不是迪亞波爾斯，而是最糟糕的情況——惡人在現場。
這樣一來就只能做好穿幫的覺悟，把露娜和芙蕾希雅叫過來了。
 
 
  

167　出发去祠堂 
[167　出发去祠堂] by 搬運工

 
 
跟露娜她們談完話，做好去做護衛的準備之後，前往跟伊莉娜她們約好的匯合場所特斯托多神殿。
雖然我認為在養馬小屋附近的協會匯合會比較好……但好像出發之前有什麼事。
到達神殿之後，看見伊莉娜和其他三個神殿的人在入口集合等待著。
好像已經做好準備的樣子。讓她們久等了嗎。
「讓你們久等真是抱歉。」
「不，請別在意。雖說緊急，但這畢竟是我們強行請求你們的。」
「然後呢，移動的方向是哪邊？伊莉娜小姐你們是要坐馬車的對吧。」
「不，關於移動這方面就交給我們吧。過來吧，達拉。」
伊莉娜小姐叫了一聲類似於名字的單詞，拍手的瞬間，在神殿那邊有個巨大的物體飛了起來。
全身藍色，平闊橫長的影子，上下晃著細長銳利的尾巴向這邊飛來。
那……不是鰩（注：像魔鬼魚一樣的魚？反正我覺得是魔鬼魚）嗎！？好大哦，身長至少也有5m以上吧。
倒不如說它正在飛著呢……那是什麼啊，跟天空魚一樣的UMA嗎！
鰩慢慢地飛了過來，在伊莉娜小姐附近降落下來（注：下降了高度，並沒有落到地面）。
「讓我來介紹一下吧。這個孩子是跟我同樣侍奉著特斯托多大人的，是名為達拉的卡魯爾姆萊亞（カエルムライア，音譯了）。」
伊莉娜小姐像要打信號一樣把手伸過去，仿彿回應她一樣的鰩在空中往返飛行。
然後也沒有落到地面，只是浮在了空中。
到底怎麼樣了……怎麼回事，我啞口無言了。
「什，什麼啊，這孩子是什麼啊！這也太可愛了的吧！」
諾爾一邊叫著一邊靠近鰩，想要撫摸它地胡鬧著。
「諾爾，一開始會有反應的點居然是那邊……首先應該要驚訝於它飛著這件事吧」
「好大看上去很強呢。是魔物嗎？」
「並不是魔物。它是特斯托多大人的使者。」
「……是，魔物吧？」
「所以說，不是魔物而是使者了！達拉從以前就住在神殿，是特斯托多的使者！」
「是，是這樣的啊。」
聽見我說的話，伊莉娜小姐貼近我的臉，怒吼道。
好，好氣勢洶洶吶。是因為守護神的使者被人說成魔物而忍受不了嗎？
雖說這怎麼看都是魔物就是了……但是在這樣說下去總感覺會使氣氛惡劣，所以適可而止地停住了。
比起這個，在這時機把它叫過來也就是說……
「呃，那個……意思是要乘坐這位使者大人去目的地嗎？」
「是的，平時達拉也有在幫我們移動。連定期去巡邏祠堂，達拉都會幫我們呢」
伊莉娜小姐溫柔地撫摸它的身體，雖然從表面上看不出來，但是能看出鰩肯定在胸中不斷搖晃著自己的小尾巴高興著。
果然要乘坐這個鰩移動嗎。
……無論怎麼看這都是魔物，但好像也能夠理解伊莉娜小姐說的話，很聽話的樣子。
就算是魔物，好像也不是普通的魔物。
「跟莫夫特一樣，是很親近人的孩子的呢。」
「看上去並沒有受到特斯托多大人的影響的樣子，也就是說類似於眷屬一類嗎。」
「是要乘坐這個孩子到目的地嗎。看上去好像很強的樣子，說不定根本就輪不到我們的出場呢。」
明明莫夫特都受到了影響，它卻很平常地能在城鎮中活動，看來這個鰩有什麼特別之處吧？
而且希絲哈也說看上去很強的樣子，那就姑且看一下它的狀態欄吧。
——————
達拉　●種族:卡魯爾姆萊亞　【狀態】眷屬
　等級:85
　HP:18萬6500
　MP:5600
　攻撃力:3800
　防御力:2600
　敏捷:225
　魔法耐性:60
　固有能力　浮游　精神感應
　技能　尾巴長矛（テールスピア）　毒質尾巴（ポイズンテール）
——————
好強！？這，這也太強了吧？這真的沒有我們的出場啊。
達拉，比迪亞波爾斯還要強太多了吧……。
強度應該能跟迷宮的BOSS或者是大討伐的核心魔物相提並論。
……嗯？這個狀態的項目，迪亞波爾斯也有吧。
同樣是成為了眷屬，也就是說是特斯托多大人的使者嗎？
就是托這的福，才能不受影響的在城鎮中普通的活動著呢。
「那麼就出發吧。請注意不要掉下去。達拉，拜託你了。」
總之基礎都確認完成了，為了前往有問題的祠堂，我們坐上了鰩的背上。
看過狀態就知道了，我們4人再加上伊莉娜小姐她們 的4人，總共8人乘坐上去，對達拉也毫無影響。
搭上我們的達拉慢悠悠地飛上神殿的上空中，升到一定高度之後開始向城鎮外面移動了。
「哦，哦哦……飛得好高吶」
「是的呢。這樣的話，就不用管路上的魔物了呢。」
我還以為是用馬進行移動，沒想到居然是用能在空中飛行的鰩移動呢。
對了，這周圍的魔物，難道以飛行魚類居多嗎？
天空魚也是，颶風鯊也是。
嘛，拜這的福，來回變得快樂多了。
……啊，信標該怎麼設置好呢。
好像就只能用遙控水晶包裹住，然後趁伊莉娜小姐她們沒注意到的時候扔下去了呢。
「這可真是爽的呢。如果芙蕾希雅也能一起高興的話就好了呢。」
「不帶那傢伙來比較好吧……」
「不斷吵鬧著會變成很糟糕的事情呢……」
明明在魔法飛毯上就那麼糟糕了，如果讓她乘上這個鰩的話不知道會變成什麼樣……。
雖然速度比飛毯要慢，但是想對的，在這種高度摔下去的話會受重傷的吧。
……不過我感覺那傢伙就算從這種高度摔下去也會相安無事就是了。
不知道是不是聽見我們的談話了，伊莉娜也參與進來了。
「說到芙蕾希雅，是之前跟你們一起來的那位吧？還有一個很小的孩子也來了呢。」
「啊，是的。那兩個人跟我們有點熟的人呢。」
「是這樣的嘛。總感覺那兩位都很緊張的樣子……」
「不，不，請你別在意。她們只是沒能適應那種氣氛而已喲。」
畢竟那個時候受到特斯托多的影響，露娜和芙蕾希雅都在警戒著進入神殿吶。
好像因為這個原因，讓伊莉娜擔心是不是發生什麼事了。
「真的嗎……如果可以的話，請把那些孩子們在帶到神殿來。那個時候我也想把達拉介紹給芙蕾希雅小姐她們認識呢。」
「真的嗎！我絕對會帶她去的！」
聽見伊莉娜小姐的提案，諾爾開心得好像是自己的好事一樣。
唔姆，如果能讓芙蕾希雅乘上這個鰩的話，她肯定相當高興吧。
但是又要靠近那個神殿的話，那兩個人又會警戒起來的樣子……如果有不用變成眷屬也能像達拉一樣不受到影響的方法就好了呢。
在這一陣子里，一邊跟伊莉娜小姐交談著，一邊引導達拉向目的地前進著。
「那個，希絲哈小姐。有點事情想打聽一下，可以嗎？」
突然伊莉娜小姐向希絲哈搭話。
「嗯？是什麼事？」
「看您這樣子，是高位的神官大人吧？」
「唔呼呼，穿幫了嗎。果然我身體發出的氣場是隱藏不了的呢。」
嘴角上揚大笑了起來的希絲哈挺起了胸膛。
就你現在做出這樣子的言行舉動的瞬間就怎麼看都不覺得你是高位神官了……倒不如說，伊莉娜小姐那邊更像是高位的神官哦。
居然說出這樣的話，不知道作為同樣能使用回復魔法的人會有什麼樣的感覺呢。
「之前，在您造訪神殿的時候我就在想說不定……。到底累積了多少的修行才會……希絲哈小姐是信仰哪位大人的？」
「……這是秘密。但是，我可是以毫不動搖的意志，每天都獻上祈禱喲。一天一冊是基本哦。」
「一天一冊……嗎？雖然我不是很懂，但是希絲哈小姐也是同為擁有強烈信仰心的人呢。我也要向你學習，更加努力！」
「唔呼呼，請加油吧！」
伊莉娜把手放在胸口上，雙眼發光地看著希絲哈。
快住手，快把你那把純粹的人引導到不好的方向的行為禁止掉！可不能向這種傢伙學習！
等一下，我難道沒說過那樣子會更危險嗎？一天一冊什麼的……
「怎麼樣？很在意我的信仰對象嗎？」
「……不，算了吧。總感覺只有不好的預感。」（注：男主說的）
「真是不識相吶。就算是有點感興趣也未嘗不可喲？嘛，雖然那是秘密就是啦。」
「是自己說出來的，卻完全沒有要告訴別人的想法呢……。雖然我，很在意的。」
「雖然我也只有不好的預感，但是很在意呢……」（注：艾斯蒂爾說的）
總感覺聽到了不該聽到的事情……。
在很微妙的氛圍中，我們乘著巨大的鰩的背往目的地前進著。
 
 
  

168　不穩的到著 
[168　不穩的到著] by 搬運工

 
 
在移動中跟伊莉娜小姐聊著些有的沒的，比如在神殿是怎麼生活的，對特斯托多大人的信仰是多麼濃厚之類的。
在神殿活動的特斯托多大人的信仰者，一天會數次在決定好的時間獻上祈禱。
好像也有禁止事項……但是並沒有那麼詳細地打聽。果然是聖職者一般的存在，那方面很嚴。
在這次的移動中，雖然很匆忙，但是她們還是做了好幾次短短的祈禱。
跟我們隊伍的神官大人不一樣，真的是信仰心滿溢的。
……希絲哈從某個意義上也是信仰心滿溢就是啦。
但是對於普通的信仰者來說很松，只要能夠奉獻感謝的祈禱就足夠了。
因為每天都能讓魔物遠離，帶來捕魚豐收，所以信仰的人有許多，因此神殿也多虧了這個才能成立。
像漁師什麼的，好像會把在早上捕到的魚拿過來的樣子。
塞瓦利亞的住民也經常到訪神殿，雖然這樣做很宗教性，但是一直都保持著良好的關係。
連國家也承認守護神的存在，在某種程度上會作為後盾的樣子。
據說，如果不是因為這次事情發生得太過於突然的話，只要花上一點時間，連軍隊呀騎士團都能邀請過來。
特斯托多大人比我想像中要更加得到這個國家的認可吶。
好好調查就能發現在其他地域也有類似的守護神在呢……
雖然她們趁著這個機會勸誘我們要不要參加，但是被我用曖昧的回答糊弄過去了。
雖然有點擔心，會不會因為上次祠堂的那件事受到懲罰，但是希望這次這樣幫助它了，能夠原諒我們。
是因為對希絲哈有這什麼想法嗎，伊莉娜小姐很熱情地跟她聊著……但是因為牛頭不對馬嘴而沒有意氣相投的樣子。
就這樣坐在大鰩背上，花了三天之後我們到達了目的地。
「大家要小心地下去呢。」
慢慢地從達拉身上下來，我們腳踏上地面。
不用遇怪，也可以直接穿過山和沒有路的道路飛行。
雖然魔法飛毯也很便利，但是這樣一來搞到我很想要能夠在空中移動的道具呢……。
「達拉，謝謝。之後也要拜託你了，所以你等著吧。」
伊莉娜撫摸著達拉，仿彿在回答一般搖著鰭飛向了天空。
其他的神殿的人就只是靜靜地看著，難道能跟這個鰩意思相通的就只有伊莉娜小姐嗎？
雖然抱有這樣的疑問，但還是去確認了一下祠堂所在的那個地方了。
以前我們所見到的懸崖……並不是，如今我們的所在地是跟海岸鄰接的森林的入口。
從天空確認到了整體地形，是有著強高低差的綠山。大概就是叢林的感覺。
「……這裡有祠堂嗎。」
「如果是第一次來這種地方的話，總感覺不好找到的呢。」
「之前的祠堂明明在一眼能看見的地方，好大的差距哦。」
既然說是祠堂，我就以為會像上次我們見到那次一樣在一眼能見的地方。
你說這裡有祠堂，比起說是無法相信……更加覺得是找不著的感覺。
倒不如說，感覺在找的途中會從懸崖掉下海中呢。
「為了能讓大家感覺到特斯托多大人在看守著我們，也會有故意放在清晰易見的地方的祠堂呢。不過知道所有祠堂的正確位置的，應該就只有侍奉著它的我們當中的極少一部分的人。」
「原來如此，不僅僅只有街上的神殿，也有在外出的時候也想向守護神大人獻上祈禱的人呢。」
「是的，也有出自這樣的想法，所以自古以來就設立著這樣的祠堂。」
希絲哈作為神官擺出一副能夠理解的樣子，嗯嗯嗯地點起了頭。
不僅僅是為了守護塞瓦利亞，也有兼備著讓外出的人祈禱的作用才設立出這些祠堂的吧。
通過在設立在各個顯眼的地方，也能夠達到收集信仰心的作用。
總而言之既然來到目的地了，就趕緊制定作戰……
「訥，大姐姐，祠堂像這次一樣失去力量的例子常見嗎？如果是在設立在顯而易見的地方的祠堂的話，會被惡作劇的祠堂也會有的吧？」
艾斯蒂爾單手撐著臉頰，突然開始向伊莉娜小姐發問。
「不，沒有那種事情哦。力量減弱的話倒是雖然很稀少但也會有。在我侍奉期間，完全失去力量這種事一次也沒發生過。就算是惡作劇，大概也就只有出於好奇心去觸碰祠堂的人而已吧。因為結界一直張開著，如果不是用十分強力的魔法的話是無法造成大傷害的。」
「那麼這次的騷動就是異常的事態吧？不單單失去了力量，還是發生在隱蔽的祠堂。如果是有誰做出了這樣的事情的話，也就意味著那個人故意把這祠堂找了出來吧。」
「……有可能。」
對上了一邊微笑著提問的艾斯蒂爾，伊莉娜小姐目光逃逸，表現出複雜的表情。
那個艾斯蒂爾居然會特地去確認這種事，也就是表明這事不簡單。
的確但從對話中能聽出來，那個做壞事的人是特地找出了位於這麼難找的地方的這個祠堂的吧。
雖然也有可能因為離犯罪者的地理位置比較近所以才瞄準了這個的可能性……但是看到伊莉娜那反應，好像也不是這麼回事。
「那我再問你一件事，那個祠堂是重要的祠堂嗎？是呢……比如說如果這個祠堂完全失去了技能的話，會發生什麼大事，什麼的？」
跟用可愛的笑容投出話的艾斯蒂爾相反，伊莉娜瞪大眼睛一副驚訝的樣子。
艾斯蒂爾……難不成早就知道了……不，應該不是的吧。
恐怕是裝作知道的樣子試探她的吧。但是，看她現在的反應，已經完全能夠確定了。
果然這個祠堂隱藏著有什麼我們不知道的什麼事。
看著沉默著的艾斯蒂爾和伊莉娜小姐的時候，伊莉娜小姐好像放棄了一樣，垂下了肩膀。
「……實際上如今我們前往的那個祠堂，是在塞瓦利亞周圍中的祠堂當中起著重要作用的祠堂」
「呼，所以在協會中你們才會那麼拼命地請求護衛啊。為什麼你不把這個說出來呢？」
「因為我們不太想讓其他人知道這件事。」
「阿拉，我們不被信任呢，真是讓人傷心哇。」
「不，不是這樣的……！」
「呼呼，我開玩笑的。就算再怎麼能相信的人，也有不想告訴他們的事情呢。」
剛才的會話又開始到結束為止，艾斯蒂爾都是一副笑臉，但是不知道是不是害怕了呢，伊莉娜小姐後面的神殿的人都臉青地顫抖著。
艾斯蒂爾的直覺真的是強啊。
就算是對於我的事情也是，明明知道的卻裝作不知道的樣子沉默著，好恐怖。
下次開始一定要更加注意艾斯蒂爾的言行舉動……總感覺好可怕喲。
哎呀，這件事也得先打聽好呢。
「然後呢，那個重要的作用是什麼？」
「在這裡的祠堂，是起到連接神殿和其他祠堂的作用的中繼地點。如果這個祠堂完全失去了力量的話，位於塞瓦利亞各個地方的祠堂也會失去力量。因此這裡的祠堂，張開著特別強力的結界，甚至還保管著特斯托多大人的身體的一部分。」
「這個祠堂，還放著放在神殿內的那種物體的嗎！」
為了能夠跟神殿的御神體連接，使用了那個守護神的身體的一部分嗎！？
而且一旦這個祠堂完全陷落了，其他的地方也會一口氣廢掉什麼的……這不是相當嚴重的事態嗎？
這樣一來的話，塞瓦利亞周邊受到的守護神的加護就會消失，魔物就有可能不斷入侵進來。
雖然在協會看見她們這麼著急的樣子，沒想到個中有這樣的隱情吶。
這麼重要的祠堂會自然失去力量什麼的，難以相信。跟迪亞波爾斯相關的可能性十分大。
而且從結界被打破這一點來考慮，應該也不只有一只。
「如果對方是明白了這一點才把這裡當作目標的話，那是相當麻煩的對手呢……」
「是的呢。也可以想到，對方會考慮到祠堂失去力量之後，會有人過來的可能性。那麼我們從這裡開始就得慎重地前進。」
雖然早已經做好他們會在的思想準備了，但是能感覺到現在比想像中還要危險的氣息正在逼近。
趁著她們沒注意到，把信標什麼的從空中投下設置好了，做好以防萬一之時的準備，可以直接把露娜她們叫過來。
總之已經給她們聯絡了，告訴了她們到達的大概時間……不過露娜會不會在睡覺呢？
 
 
  

169　通向祠堂的道路 
[169　通向祠堂的道路] by 搬運工

 
 
諾爾走在前頭通過伊莉娜小姐她們的指路，一邊在險阻的山道上向祠堂前進著。
因為這裡是受到祠堂的守護的地方嗎，從地圖APP上也完全沒有魔物表示出來。
「伊莉娜小姐，趕路的節奏挺快的，沒問題嗎？」
「嗯，因為為了能移動到各地的祠堂，我們都有好好鍛鍊的。」
「吼哦，侍奉神殿的人們也很強壯的呢。」
正以比我們狩獵時更快的節奏前進著，但是伊莉娜小姐她們的臉色毫無變化地跟上著我們。
也要在這種森林中定期巡邏祠堂嗎。就算是侍奉神殿的工作好像也沒有想像中的那那麼輕鬆吶。
然後跟伊莉娜小姐一同前來的年輕男性也參與進來了我們的會話。
「知道達拉肯幫助我們為止，巡邏祠堂這件事都十分困難。能像這樣安全地巡邏這一件事，也是托伊莉娜大人能夠跟達拉溝通的福。」
「沒，沒這樣的事情啦。我只是碰巧能跟達拉親近起來而已……」
伊莉娜臉發紅，一邊低頭做出羞恥的樣子。
也就是說那個鰩並不是從一開始就一直幫助著的意思嗎。
用馬和徒步來巡邏位於塞瓦利亞各地的祠堂什麼的，得花費多長的時間，不用我說大家都知道吧。
「那個守護神的使者，不是從以前開始就在神殿的嗎？」
「從很久之前就在守護著神殿。但是，它不會讓人坐上它移動什麼的，它只會專心守護特斯托多大人的御神體。」
「儘管如此，也會去聽伊莉娜大人的請求喲。因為就算是神殿長，也沒能做到這種事……」
我認為神殿長應該是立場相當高的人，但是連那樣的人都得不到協力嗎。
聽了這些話之後，我認為達拉比起純粹的守護神的使者，倒不如說更像是特斯托多大人的下屬呢。
「伊莉娜小姐能跟達拉溝通，是因為有（或持有，原文是持つ）什麼特別的嗎?」
「不，我並沒有什麼特別的東西喲。只是……可能是因為從小時候就跟達拉在一起吧。」
「從小時候……大姐姐，你是從那個時候就開始侍奉神殿的嗎？」
「是的，因為有一點私事，所以一直都受著神殿的照顧……」
「阿拉，對不起。這是不該亂打聽的話題吧。」
「不不，而且說到關於跟達拉在一起的理由……那時候的我還不知道恐懼為何物，經常會去達拉的被窩裡見它。雖然一直都被人叱喝，但是我還是一直這樣做著。」
「吼哦。所以達拉對你敞開心扉了嗎。」
「不知道是不是因為這樣。但是自我懂事的時候，就能夠坐在它背上了。」
雖然現在一直都用著這麼賢淑的說話方式，其實以前還是個調皮鬼吶。
小時候遇見的魔物，長大之後就給予幫助了啊。
像這種事，總感覺很好吶。
莫夫特一開始會這麼粘諾爾，也是托這麼天真的福嗎。
「唔呼呼，這肯定是因為自幼起的信仰心傳遞給了守護神大人了。而且伊莉娜小姐那純粹的心情，也傳達給了達拉呢。」
「這麼羞恥的……但是，被希絲哈這樣說真的讓我很高興。」
被希絲哈表揚了的伊莉娜小姐，臉頰變紅一副害羞的樣子。
無論如何，自幼起就侍奉著神殿，那她的信仰肯定是巨大的吧。
會被那樣的伊莉娜小姐用尊敬的眼神相看的我們的神官大人到底是什麼啊。
在GC內，說到遊戲的設點的話，應該有記載著那麼一點兒的成為神官的理由的吧？
「那麼說來，你這傢伙到底是怎麼樣成為神官的？」
「呃？我嗎？我在被扔進教會之前，都在公告設（原文：ストリートファ...，翻譯：猜測是公共設施，公園什麼的意思？）……等一下，你都讓我說出了什麼啊！我肯定是好好度過了清明正直的神官生活的吧！」
「剛才，好像說出了很驚人的事情呢……」
「被扔進去……所以為什麼你能成為可以使用那麼優秀的回復魔法的神官呢……」
這傢伙，到底是以怎麼樣的設定成為神官的……看上去不像是自己想去當的吧？
結果什麼都沒搞懂的，被她糊弄過去了。
回去之後在詳細打聽一下……她也不像會告訴我的樣子吶。
可惡惡惡，這樣一來不就讓我很在意GC的個人劇情嗎。
把希絲哈的話題放一邊去，繼續一邊警戒周圍一邊在森林中向祠堂前進。
「雖然我認為會有陷阱，但是到現在還什麼都沒有呢。」
「也對呢。雖然一直注意著使用了魔法的肉眼見不到的東西，但是好像也沒這種東西哇。」
「居然連那樣的陷阱都能製作什麼的，魔法也太恐怖了吧……」
「像進入範圍內就束縛他人，發動爆炸這類的還是很簡單就能做到的哇。如果是我要埋伏的話，我肯定會設置一大堆那種東西的。」
「……艾斯蒂爾不是敵人這件事，真是太好了的喲。」
真的，艾斯蒂爾不是敵人真是太好了。
畢竟她好像可以設置出無法逃脫的威力的爆破魔法的樣子。
而且，不單單是巨蟹的洞窟那種簡單的陷阱，連無法看見的東西也要多加注意什麼的，也太恐怖了吶。
在那之後又前進了，然後視野中出現了類似的洞穴。
然後，伊莉娜小姐她們發出了悲鳴般的叫聲。
「啊啊！？果，果然祠堂的結界被……」
「在那個大大的橫穴裡面有祠堂的嗎？」
「雖說隱蔽著，但是還是挺清晰易見呢。」
「不，本來的話是用結界覆蓋著洞穴讓入口不能被看見的！」
「能夠清晰看見……也就是說結界被破壞了的？」
結界被破壞也就是有誰入侵了的證據。
雖然至今為止都沒發生什麼事，看來這個洞窟裡面才是真正的開始吶。
而且如果在這當中變成戰鬥的話，好像也不能用信標叫來芙蕾希雅她們吶。
就只能在入口附近設置好信標，一旦情況變糟糕的話就馬上逃到外面進行戰鬥吶。
這次變成我在前頭，隊尾交給諾爾。然後踏進洞窟內。
說到陷阱就交給平八吧！……雖然自己很虛，但實際上我在這裡面是對物理和魔法抗性最高的，而且持久力也是最好的。
雖然讓艾斯蒂爾用光魔法照亮了，但是洞窟裡還是一股令人毛骨悚然的氣息。
「雖然進入洞窟之後一直在警戒魔物，但是好像並沒有吶」
「因為特斯托多大人的守護，這周邊的魔物早就不在了。所以，就算結界被破壞了，也不會那麼簡單地有魔物進來才對。」
即便使用地圖APP來看，洞窟內也沒有魔物的樣子。
森林的周邊也沒有魔物，在祠廟剛失去機能的如今，魔物也好像還沒有出現的樣子。
儘管如此，還是以防萬一，一邊警戒魔物地前進……但是。
「停下來！那裡有陷阱哇！」
艾爾大喊道。
慌慌張張地停下了腳步，舉起鍋蓋，聽從她的指示慢慢地靠近有陷阱的那個地方。
然後從我旁邊，艾斯蒂爾把臉露了出來，然後用法杖輕輕往前戳。
然後，有一個灰色圓狀的魔法陣從表面浮現了出來，出現了裂縫消散了。
「唔哇……沒想到真有陷阱啊。」
「幸好在被坑之前注意到了的呢。」
「到底是怎麼樣的陷阱？」
「唔嗯，大概是召喚系的魔法吧。進入到一定範圍內，可能魔物就會出現哇。」
如果踏進艾斯蒂爾所指示的範圍內的話，就會發動的機構嗎……。
完全搞不懂這些東西，如果艾斯蒂爾不在的話就糟糕了吶。
「拜艾斯蒂爾的福，陷阱好像不是問題的了呢。」
「畢竟是魔導師，能做到這種事也太普通了。而且這東西也沒藏的多好哇。是因為術者的技術不怎麼好嗎？」
「居然連這都能知道嗎……」
「嗯嗯，但是也有可能故意設置一個顯而易見的來隱藏真正的大殺器呢，所以必須注意點。」
喂喂，我還以為能吐一口氣了，你突然就又來這種爆發性發言嗎。
但是，如果對手是以艾斯蒂爾為基準的話，做出這樣設置的陷阱也不是不可能呢。
因為我腦海中只有艾斯蒂爾使用攻擊魔法的印象，所以沒想到連陷阱都能設置什麼的，魔法真是太恐怖了。
然後，終於到達了目的地……但是。
「啊，啊啊啊……特，特斯托多大人的祠堂被！」
「啊！？等，等一下！」
「很危險的喲！」
比通道還要寬廣的空間的正中間有一個圓坑，海水不斷流進裡面著。
然後被強調的中心部分……有一個完全看不出原型的被粉碎了的石頭的碎片。
看見那個的伊莉娜小姐發出聲音，從我們的隊列中跑了出去。
我們慌張地追在後面，跑向像是祠堂的殘骸的物體那邊。
「啊，啊啊啊啊……怎麼會……這也太過分了吧……」
「伊莉娜小姐，擅自跑出去很危險……傳不進她的耳朵嗎。」
「既然見到被破壞得如此徹底，會有這種反應也無可奈何呢……」
「這樣的話，裡面的御神體也粉碎了嗎。」
諾爾一邊警戒周邊防止敵襲，我們守衛者伊莉娜小姐地進去了。
她把祠堂的殘骸捧在手上，一屁股坐下來大哭起來了。
不僅僅是去了力量，連祠堂都被破壞成這副摸樣……不知道是不是混在了瓦礫當中，御神體看上去也不像沒事的樣子。
但是，就這樣嘆氣下去也是沒用的。必須考慮接下來該怎麼辦。
「以備萬一，我們拿了特斯托多大人的御神體的一部分過來。但是，祠堂變成這種狀態……為了祭祀的壇是必須的。」
「啊啦，那種東西的話就讓我用魔法做出來吧。就算是假貨我也會好好地準備出期待的東西的。」
代替哭著說不出話的伊莉娜小姐，神殿的其他人回答道。
總不能把御神體就這樣放在地上設置吧，也只能讓艾斯蒂爾幫忙做一個出來了吶。
但是，就算再次製造出祠堂來也有可能馬上就會被破壞……那麼，該怎麼辦好呢。
在我考慮著這種事情的時候。
「大倉殿下！有什麼正在接近的喲！」
警戒著周圍的諾爾發出聲音，為了守護伊莉娜小姐她們，我們全員進入了戰鬥狀態。
然後不知道從哪裡，出現了6只迪亞波爾斯正在飛向我們所在的寬廣空間。
只是這樣都已經是讓人吃驚地說不出話的場景了……但是更加的，洞窟內部發出巨大的搖晃，牆壁的一部分被吹飛了。
有個身影從那裡慢慢地浮現了，那是個紫色的巨大的異形的怪物。
 
 
  

170　退卻戰？ 
[170　退卻戰？] by 搬運工

 
 
打破牆壁出現的紫色怪物。
跟在神殿見到的特斯托多大人的與身體差不多的大小，全身散發著黏黏的光。
應該是頭的地方長著兩根觸角，看上去就宛如是鼻涕虫一樣的軟體動物。
這傢伙到底是什麼魔物……。難不成是魔人……不會吧？
——————
●宏偉多里斯（グランドーリス，grand Doris）　種族:多里斯（ドリス）
　等級:95
　HP:25萬6800
　MP:1萬2000
　攻撃力:6800
防御力:2000
　敏捷:20
　魔法耐性:140
　固有能力　狀態異常無効　能力低下無効　盜刺胞
　技能　猛毒液　噴霧
　――――――
啊，不行不行，太強大了！……不，這傢伙也太糟糕了吧。
雖說不是魔人，但這是強大到離譜的魔物哦。
它擁有跟外表不相匹的超高狀態吶。
而且還有猛毒液和噴霧……啊，這好像也很糟糕。
如果在這個洞窟內霧狀地噴射出毒的話，完全就沒地方可逃。
我和諾爾應該沒事，但是艾斯蒂爾呀伊莉娜小姐她們也在的如今，一定得避免這個吶。
幸好迪亞波爾斯和宏偉多里斯並沒有懂，站在了那裡跟我們對峙著。
「……沒有襲擊過來呢。到底怎麼了？」
「在觀察情況吧？不要輕舉妄動不叫好哇。」
「大倉殿下，要怎麼做的？」
「……逃吧。」
注意不要刺激到迪亞波爾斯他們，我把手伸進口袋裡握緊了某個道具。
那是四角箱的中央附著了個紅色按鈕的東西，是從扭蛋中抽出的脫出裝置。
在進入洞窟呀迷宮的時候，就為了能在非常時期逃出而準備好了。
即便伊莉娜小姐她們不在，要在這裡跟6只迪亞波爾斯戰鬥也足夠危險了。
必須修復祠堂的機能，這樣一來就必須打倒全部魔物。
因此，得先逃到外面然後把露娜和芙蕾希雅也叫過來。
趕緊按下口袋中的脫出裝置的按鈕……但是，什麼事都沒發生。
試著再按一次也毫無反應，向外的脫出並沒有進行。
怎，怎麼回事！？……難不成這個，要是有魔物在附近就不能發動……嗎？
完蛋，這樣就逃不出去了啦。但也不能就這樣戰鬥，如果想要逃走的話，毫無疑問會被襲擊的。
……沒辦法。
「諾爾，拿上這個帶著伊莉娜小姐逃走吧。」
「這是……脫出裝置的嗎？這樣的話，馬上就……是因為使用不了嗎。」
「啊啊，離開這群傢伙一段距離估計就能用了。我會爭取時間的，所以希絲哈和艾斯蒂爾也一起去吧。」
把脫出裝置交給了諾爾。我認為這裡必須先讓伊莉娜小姐她們和諾爾逃到外面。
但是，拿到脫出裝置的諾爾一副無法接受的樣子吵鬧了起來。
「那，那樣不行的喲！要留下的話，就應該讓我留下才對的！」
「不行的。把伊莉娜小姐她們交給你已經是確定事項了。而且說到誘餌的話還是我比較適合。」
防御力和狀態異常耐性都不低的我的話，就算成為誘餌也可以平安無事的才對。……雖然可能會痛到像死了一樣就是了。
迪亞波爾斯的攻擊能夠完全防御，接下來只要注意好宏偉多里斯的攻擊就行了。
而且比起我，諾爾守護伊莉娜小姐她們更讓人安心。
「這樣的話我也要留下哇。畢竟只交給小哥的話我會擔心的。」
「不。我也一起留下喲。畢竟我和大倉一樣頑強呢。」
「你們吶……別說這麼多了，給我跟諾爾一起逃出去。」
真是的，說要跟我一起留下來的確很高興，但是這樣豈不是毫無意義嗎。
只有我的話，我能用地圖APP確認諾爾她們使用脫出裝置的時機，這樣一來我也能夠簡單逃出去啊。
而且連迪亞波爾斯的攻擊，對希絲哈她們也是擁有相當的威脅力的。
單方面挨打的有我就夠了。
「所以，請伊莉娜小姐你們跟她們一起逃跑吧。」
「但，但是，這樣的話您就……」
「沒事的。我有保留著逃離手段呢，等伊莉娜小姐你們逃出去之後我馬上就會追上的。」
「……明白了。那就遵從您們的判斷。大倉先生，願特斯托多保護你。」
在我們背後聽見我們的回話的伊莉娜小姐她們，雖然可能不知道脫出裝置的事情，但是要逃走這一點還是明白了。
想對於我只身留在這裡說些什麼的樣子，但是結合現狀考慮之後就好好的理解了。
然後她合起雙手，閉上眼睛，對我獻上祝福。
雖然我本來就沒有在這裡被幹掉的打算，但是既然被美人的巫女小姐祝福了，幹勁變得滿滿的。
「那麼在我製造出空隙的時候，你們趁機跟諾爾她們一起離開這裡。」
「……真的沒問題的嗎？也可以大家一起戰鬥……」
「在這裡戰鬥是不可能的。詳細的話等脫出之後再說。所以現在就乖乖地給我先逃出去。」
說老實的，我也不想當誘餌吶……簡直就是能用脫出裝置的話我會毫不猶豫地立即逃出去呢。
但是，因為使用不了所以沒辦法。我身臨危險就能換取讓全員無視逃脫的話，那也太便宜了。
「……明白了的喲。但是，大倉殿下一定要無事地逃脫出來的喲！」
「小哥……不能想打倒迪亞波爾斯們這種想法喲。要一心想著逃跑的事情。」
「耍酷跟你完全就不搭喲。所以就算是丟人地大哭也可以，一定要無事地給我逃出來呢。」
「哦，噢。」
就算打倒那些也沒所謂吧……打死我也不可能說這種話吶。只有我的話，連一只迪亞波爾斯都不一定能打倒吶，搞不好還有可能被幹掉。
雖然感覺好像會變成希絲哈說的那樣，變成哭喊著的狀態……但是為了能讓諾爾和我都能逃離，我會努力的。
讓伊莉娜小姐她們移動到出口一側，做好逃跑準備，配合諾爾她們逃跑的時機。
迪亞波爾斯只在遠處看著我們，至今為止都沒看出要襲擊過來的樣子。
宏偉多里斯也沒有動，留在著迪亞波爾斯它們的身旁。
這傢伙果然是由迪亞波爾斯操縱著的嗎……？
不，如今這種事怎麼樣都好。總之必須要吸引它們的注意製造出空隙。
我向前走出一步，迪亞波爾斯它們拿好三叉槍往前走了出來。
在離諾爾她們一點距離的地方，我把用手拿著藏在背後的東西扔到地上。那是從扭蛋拿到的閃光玉。
——————
●閃光玉
按下按鈕之後會持續在一段時間內發光。要注意使用的時候不能直視。
——————
這是一直按著按鈕，然後讓迪亞波爾斯的視線往我身上聚集的時候，讓它爆裂的作戰。
「就是現在！」
以我的叫聲為信號，背後響起了跑步的聲音。
與此同時，腳邊的閃光玉炸裂了。
因為是在我的腳邊，所以勉勉強強地沒有進入我的視線範圍內，但是我的眼前卻被染成了一片蒼白。
明明只是R的道具，但直視這樣的東西的話，搞不好會失明吶……。
直視了的迪亞波爾斯們有好幾只發出了悲鳴，好好地回避了的就只有一只，那一只飛上了天空看都不看我一眼，投出了槍。
「怎麼會讓你得逞啊啊啊！」
雖然它瞄準著正在逃跑的諾爾她們，但是在射線上被一個突然滑過去的鍋蓋彈開了。
等到諾爾她們順利逃出了這個寬廣空間，我發射出遙控水晶張在出入口上，把出入口堵上了。
因為拉伸了的原因變得很薄，但是這樣一來就應該無法馬上追上去才對。
自從被希絲哈破壞之後，我就一直特訓著，如今遙控水晶也變得強固很多了呢。
在諾爾她們逃離出這個地方之後感到了安心，向前走出，被閃光玉擺弄了一場的迪亞比爾斯們已經復活了。
6只一起飛到了空中，其中一只做出了向我投出槍的姿勢。
以第一只的投擲為頭，全部的迪亞波爾斯開始一支接著一支地向我投出槍。
對於從四面八方飛來的槍，我華麗地回——。
「唔哇哇哇哇哇啊啊啊！？」
我落荒地向旁邊飛過去，然後在地上翻滾。
這怎麼可能回避啊啊啊！這東西連肉眼都看不清吧！
因為物理學聖劍的效果，能看見的一部分就防御，回避掉了。但數量實在是太多了。
剛集中注意力到這邊，宏偉多里斯就開始動了起來，紫色的液體不斷飛出來。
速度也並沒有多快，所以避開了。但是我看見了，被那個液體沾上的岩石融化了。
喂喂，不單單有毒，還連岩石都能融化嗎……。
雖說有異常狀態抗性，但是只有那個是絕對得回避的。
因為把注意力集中到宏偉多里斯身上的錯，身體不斷被四面八方投來的槍打中。
拜精鋼盔甲的福，並沒有被直接刺中，衝擊雖然殺不死我，但是把我像皮球一樣踢得在空中回旋地飛來飛去。
這已經完全沒有迎擊的想法了，我只是拼命地回避著攻擊，被打倒在地上就馬上卷著腰逃跑。
途中也有想要追擊諾爾她們的迪亞波爾斯，然後我無視其他傢伙的攻擊，使用了空間手鐲，右手從我這裡飛了出去，用物理學聖劍毆打了他。
但是，因為這個。
「oge——bu!?」
有一發迪亞波爾斯的槍從我的腋下飛刺了進來，然後正面吃了一發在那前面的宏偉多里斯飛撲攻擊，我向著反方向翻轉了過去。
糟糕……這很嚴峻啊……總感覺小命要交在這裡了。
如果我沒說出要當誘餌什麼的話……不行，不能自己認輸！
諾爾她們也是信用著我才會讓我當的。既然是誘餌就應該好好地做到最後！
不能讓為我祈禱的伊莉娜小姐感到可恥！
在那之後又過了一段時間，我打起精神來繼續著糾纏戰，終於期待著的東西來了。
從玻璃屏幕上表示的地圖APP上，表示諾爾她們的藍點消失了。
那個瞬間，我啟動之前預備好的陷阱。
到處發生了爆炸，整個空間充滿著色彩鮮艷的煙霧。
那是我在摔來摔去的同時，撒下的煙玉（煙霧彈）、催涙玉（催淚彈），魔法炸彈，爆裂符什麼的。
我，平八，可不是只會挨打的哦！
趁著一瞬間製造出來的空隙，我衝了出來跑向出口。
把粘在出口上的遙控水晶空出了一部分的洞，然後飛過去之後馬上關上了。
就這樣一口氣往前全力前行，逃跑出去出去。
雖然聽到了後面粘著的遙控水晶發出了咚咚的擊打聲，但我頭也不回地又扔出了一個遙控水晶，製作出牆壁一樣的樣子，堵住路口。
只是製作出牆壁這種不動的東西的話，同時使用兩個還是能夠做到的！
在跑出去的同時，一邊用地圖APP確認紅點的位置，不斷連按脫出裝置的按鈕。
然後在第一個遙控水晶被砸壞的時候，我冷汗都冒出來了。與此同時，我的視野被光包圍了。
 
 
  

 
171　幫手 
[171　幫手] by 搬運工

 
 
光消失之後，我站在了洞窟的入口。
沒，沒事了嗎？
遙控水晶被破壞的同時，脫出裝置啟動了嗎，這對心臟可不好吶……
為了跟率先逃出來的諾爾他們匯合，我一邊看著地圖APP一邊跑了出來。
但是，在我剛鬆一口氣的瞬間，身體渾身都巨痛難忍。
是因為在逃跑的時候，什麼都顧不上的原因嗎。如今一只手動不了，而且眼睛也被血滲透，只看得見一邊。
雖然我知道這會是痛到要死的程度，但沒想到還真的痛到想死。
已經搞不清哪裡痛了。總的來說就是全身都好痛。
好痛，現在都想要哭出來了……不過眼淚早就從眼眶中掉落下來了就是啦。
想要喝藥水，但是只有單手能用，費了不少功夫，一邊忍耐著繼續跑著。
而且一想到如今迪亞波爾斯也正在後面追趕著過來就感到恐怖吶……要趕緊匯合。
一邊人忍耐著痛苦，一邊跑著，不一會兒就能看到諾爾她們的身影了。
然後，注意到我的希絲哈跑了過來我這邊。
「大倉！你沒事嗎？」
「啊，啊啊……」
希絲哈觸碰我的身體，馬上全身就被炫目的光芒覆蓋了。
有什麼溫暖的東西流進了體內，一瞬間就把痛楚趕走，變得很舒服。
啊啊，被治癒了呢。這種時候有神官在真是太感謝了吶。
就這樣一動不動的等了一會兒，希絲哈把手從我身體拿開了。
明明一直以來都是一瞬間就完成治療的吶。
「呼，居然回復了這麼久什麼的，大倉真的是被修理得很慘呢。」
「哈哈哈,我被當成球一樣踢來踢去了哦!不過沒事的逃了出來了吶!該死的!謝謝你的治療吶!」
「自暴自棄起來了呢……。嘛,不過好好地逃了出來就沒所謂了
溼身的骨頭都發出咔嚓咔嚓的聲音呢,剛才真的很危險啊。」
呃,原來我的狀態這麼糟糕的嗎!?
怪不得全身都那麼痛。明明骨頭只要有那麼點裂縫就會痛的要死了，我居然忍過來了。我可真是不可思議呢。
是托防具的福嗎,還是說其他裝備著的扭蛋的道具的福呢,完全搞不懂。
如今幾乎沒進入恐慌狀態,是因為裝備著獅子之心的效果吧……難不成居然還有能減輕痛楚的能力嗎?
雖然能耐痛幫了我大忙,但是感覺麻痺了說不定也是一件很恐怖的事情。
居然一句哭訴都沒有什麼的,看來我得重新打量一下大倉的事情喲。真的是該做的時候就會去做的人呢。」
「啊,啊哈哈哈……當,當然的啦!」
希絲哈溫柔地對我微笑著,擺出著笑臉地跟我說了令人高興的話。
但是,實際上在頭盔中的我的臉全是淚痕哭過的樣子,就算被表揚了也總感覺好羞恥吶。
回復也完成了,走向諾爾她們哪裡,這次輪到艾斯蒂爾跑了過來。
「小哥!真是的,我好擔心呢!」
「……對不起吶。」
我抱著的艾斯蒂爾抬起臉,能看見她眼中浮現岀好幾滴眼淚。
沒想到居然擔心我到哭了嗎……真的是萬分抱歉吶。
「大倉殿下,你沒事真的是太好的了喲。本來的話,應該是我來當誘餌才對的…」
「不要在意那。諾爾也幫我把伊莉娜小姐她們順利逃脫了,所以這是正解肯定沒錯。」
雖然真的是很遭罪,但是大家沒事逃脫出來了真是太好了。
果是諾爾的話,應該不會像我一樣單方面挨打的樣子,但是鑑於她不是防御特化的,所以不想讓她當誘餌。
因為平時一直都麻煩著她,這種吃力不討好的活就應該由我來接下。
「因為我們的錯讓您遭受這樣的罪,真的是萬分抱歉。大倉先生沒事真的是太好了。」
「不不,這不是伊莉娜小姐你們的錯喲。而且我們是充分理解到危險才做出的行動。」
本來就預想到會有強大魔物在,但是沒想到居然有六只迪亞波爾斯。
還有那個紫色的鼻涕虫一樣的傢伙也在…
雖然頂住了迪亞波爾斯的攻擊,但是那傢伙的飛撲一下真的是差不多死翹翹
身體的骨頭會咔嚓咔嚓作響,大概就是因為那一擊的問題吧。
「而且,接下來怎麼辦的?不趕緊決定的話,魔物們又回來的喲。」
「不,我想應該不會馬上過來的。雖說它們注意到我們是逃跑,但應該還沒發現我們已經出到外面來了的。」
就跟艾斯蒂爾所說的一樣吶。那群傢伙好像正在洞窟內徘徊尋找著我們
從地圖APP來確認洞窟內的狀況,能看見紅點分成了三個徘徊著。
雖然想了一下它們會不會馬上就出來,但是認真一思考的話,對於迪亞波爾斯來說,它們只會認為我們突然間消失了而已吧。
我就像是一塊破布一樣的狀態而且還跌跌撞撞,所以它們認為我還在附近,就那那邊尋找著吧。
「那麼,就這樣等他們到外面來把。畢竟要在裡面以那種數量的魔物為對手很嚴峻呢。」
「雖然想這樣做吶……不過它們會不會出來都是個問題哦。只有三只為了尋找我們而徘徊著，但是包含著那個大傢伙剩餘的魔物都留在了那裡。」
「呃……那就麻煩了吶。那些魔物們的目的並不是打倒我們嗎？"
剩餘的迪亞波爾斯三只和宏偉多里斯並沒有在祠堂位於的那個寬廣空間移動。
如果為了追我們而來到外面的話就幫大忙了……特別是考慮到宏偉多里斯的技能的話，就絕對不想在裡面進行戰鬥。
那群傢伙是知道這一點所以才沒出來嗎，還是說有其他什麼理由嗎……
對於這樣的疑問，可靠的艾斯蒂爾小姐回答了。
「根據從大姐姐們哪裡聽到的話來推斷的話，那些魔物們應該是在等待特斯托多大人的守護完全消失為止才呆在那裡的吧？所以只要能夠阻止我們讓祠堂的機能復活就己經足夠了吧。」
「唔，如果真是那樣，就肯定不會出來的呢……怎麼辦好的呢。」
也就是說，它們的目的也只是守著祠堂知道守護消失為止，而不是打倒我們嗎。
這樣一來，在那個目的達成之前，我們一定要一掃那群傢伙，重新建立起祠堂。
……這不可能吧？完全就不想再進去一次那個地方跟他們進行正面對決。
但是，如果在那個寬廣空間戰鬥的話，一定會變成正面對決的。
拜託艾斯蒂爾，看能不能讓她把洞窟整個爆破掉……這是亂來的請求嗎。
那個大傢伙對魔法抗性很高，所以就算用魔法攻擊也能夠輕鬆防御下來的樣子。
……等一下喲？在那個密室空間，可以把分散的迪亞波爾斯……殺掉？
順利的話，說不定可以安全地殺掉。
好。
「暗殺吧。」
「欸？」
聽見我的發言的諾爾她們，全場一致地表現出，這傢伙在瞎說什麼的表情。
●
向諾爾她們傳達接下來要做的事情，然後我一個人來到伊莉娜小姐她們看不見的地方。
然後設置好信標，把在家裡呆著的芙蕾希雅和露娜叫了過來。
「哇啊！這是久違的外面喲！」
「真是的，好吵的精靈。」
歡鬧跳來跳去的芙蕾希雅和卷起雙手發呆的露娜。
因為不想讓伊莉娜小姐她們知道她們的存在，所以才在這種遠離的地方把她們叫了出來。
看起來在我們不在的這段時間裡，雖然表現出兩極的態度，但還是好好相處著的樣子。
「叫你們出來真是不好意思吶。」
「唔姆，沒所謂。但這是我們不來就搞不定的狀況嗎。」
「啊啊，正面交戰的話應該不能無事吧。所以把你們兩人也叫過來了。」
「那歸那！那需要我們要做些什麼呢？」
「希望你們從現在開始，跟我一起進入洞窟把魔物暗殺掉。」
「暗殺？」
叫上這兩人是因為在我的暗殺作戰中，她們是必不可缺的。
露娜雖然歪頭表示疑惑，但是芙蕾希雅聽見我說的話挺起了胸膛。
「這樣的話就交給我們的吧！我對暗殺很擅長喲！」
「額……是，是這樣嗎。順帶一說，你就算在黑暗中也可以做到察覺氣息嗎？」
「唔！只是黑暗的話可以跟平時一樣看見喲。而且就算躲在看不見身影的地方，也能夠知道一定程度喲！」
這傢伙也能在黑暗中行動嗎……。
那豈不是在我們的隊伍，除了我和艾斯蒂爾以外，全員都可以在黑暗中行動嗎！
倒不如說，滿臉笑容地用精神滿滿的語氣說出擅長暗殺這樣的話，很嚇人吶。
擅長在森林中的移動，能夠使用精密的弓來進行長距離射擊，而且還能在黑暗中行動……這傢伙，說不定是個很厲害的傢伙？
……唔，現在不是想這個的時候。
「我也沒有問題。黑暗是我的地盤。」
「啊啊，那就拜託兩位了吶。」
總之因為叫出了露娜和芙蕾希雅，所以暫且讓她們在其他地方待機。
然後為了給她們兩人施加支援魔法，讓艾斯蒂爾和希絲哈以跟我交換的形式去露娜她們所在的地方。
我去到伊莉娜小姐她們所在的地方，跟她們說明為什麼要遠離這個地方的理由。
「所以呢，請伊莉娜小姐你們就在能夠確保安全為止，跟諾爾她們一起待在安全的地方吧。」
「但是……真的只有大倉先生沒問題嗎？剛才明明變得那麼破破爛爛不是嗎。」
「那是因為出乎意料的偷襲啦。要不然才不會被逼到那種地步啦。」
「……明白了。看起來我們並不能起作用呢，那就只好乖乖服從安排了。」
騙伊莉娜小姐那種善良的好人很過意不去，但是這也是為了能安全地執行作戰。
老實說的話，我是想把諾爾她們也一起帶上的，但是這個的作戰必須是少人數才能實行的。
編了些理由總之是讓伊莉娜小姐和神殿的人們信服了，讓他們在打倒那群傢伙為止都呆在離這遠遠的地方。
希絲哈她們也施加完支援魔法回來了，所以這裡就暫且跟諾爾她們分開吧。
「又要跟大倉殿下分開行動了的嗎……雖說芙蕾希雅他們也在一起，但還是很擔心的喲。」
「說的是呢。但是，考慮到小哥他們接下來要做的事情，我們的確提供不上力量呢。」
「唔，明明露娜也來了，卻不能在一起什麼的……大倉！如果露娜出了什麼事，我可饒不了你的啊！」
「啊哈哈……如果一看情況糟糕就會馬上逃的，所以你放心吧。」
這次的作戰由我跟露娜跟芙蕾希雅三人實行。
說心裡話，本來想讓伊莉娜小姐他們先回去一趟塞瓦利亞，然後再我們全員一起去一趟的……但是這樣要花的時間太多了。
雖然使用信標的話就能馬上回去了，但是也不能輕易這樣做。
所以讓諾爾她們在附近的地方守護伊莉娜小姐她們，只靠我們去幹掉那些魔物。
宏偉多里斯能怎麼樣不太清楚……但的確迪亞波爾斯的數量是可以減少的才對。
最差，打算，在是行為這個作戰之後帶著諾爾她們一同突進進去。
「那麼，走起吧。兩個人，都拜託你了吶。」
「交給我們吧！我會趕緊讓它結束，早點跟諾爾醬一起玩的，所以我會很加油！」
「我也快要不想當這個精靈的對手了。如果平八你們不敢進回來的話，我會很困惑的，所以我也會加油的。」
「好過分！明明跟我的關係那麼好！」
……這兩個人真的沒問題嗎。
 
 
  

172　暗殺 
[172　暗殺] by 搬運工

 
 
「露娜，拿著這個，做好隨時可以喝下去的準備。」
「嗯？」
在進入洞窟之前，我把準備好的幾個裝著紅色液體的小瓶子遞給了露娜。
拿到瓶子的她打開瓶蓋聞了一下味道。
「血嗎。……這個味道，是平八產的。」
「說起來露娜醬是吸血鬼呢。平八的血好吃嗎？」
「可喝也可以不喝。」
希望你能停止說出人血的味道的感言。
就跟露娜所說的一樣，那個小瓶子裡裝著的是我的血。
「會把這個交給我，也就是說要我能夠隨時使用技能嗎？」
「就是那麼回事。」
預定在這次的作戰裡，要讓露娜使用好幾次技能。
因此在想到暗殺的時候，就已經放血到小瓶子裡準備好了。
……因為沒有注射器，只能讓希絲哈一邊給我施加回復，然後我眼睜睜看著自己強行把血抽出來就是啦。
「也有想給芙蕾希雅的東西。」
「真的？！是什麼！」
在我把手伸進袋子裡準備把東西拿出來的時候，芙蕾希雅在我身邊轉來轉去停不下來。
這傢伙真的是個多動症還呆呆的啊。找到想找的東西趕緊給她遞了過去。
「……這是什麼？這是門把手吧。是平八弄壞的嗎？是想讓我跟你一起向諾爾醬或者艾斯蒂爾醬道歉嗎？」
「不是啦！這是次元房間，像這樣放在牆壁上使用的。」
「哦哦——！好厲害！這可以打開的喲!」
把門把手插在岩壁上，把使用方法交給了她，然後芙蕾希雅不斷開門關門地玩了起來。
「但是，為什麼要把這個給我？」
「因為我想讓你也使用技能啊。」
「唔啊！？那，那為什麼要用這個道具啊！」
「那是因為啊……」
這次的作戰中，芙蕾希雅的技能因貝爾箭頭是必不可缺的。
總感覺這樣下去她會討厭起來的，所以我把次元房間的使用方法告訴她了……但是，她頭上冒著氣，搖著頭大喊大叫了。
「不要不要！我不想使用技能！」
「不要這樣說嘛。這裡一旦搞定，就讓你玩到你玩膩為止啦。」
「姆姆姆……好吧。這樣的話我就忍耐。約定好了吶！」
只要讓她玩就可以得到協助的話，那也太輕鬆了啦。
……雖說不知道是不是真的輕鬆就是啦，不過可以讓諾爾在努力點。（注：讓諾爾背鍋看芙蕾希雅）
那麼，首先要做的是，把追著我走出了寬廣空間的那三只迪亞波爾斯逐個擊殺。
準備也做好了，一邊使用地圖APP，鎖定了一只徘徊著的迪亞波爾斯，我們走進了洞窟內。
跟伊莉娜小姐她們進來的時候，因為艾斯蒂爾在的關係，洞窟是明亮的。但是如今是一片漆黑。
為了不暴露給迪亞波爾斯，這次並沒有使用燈什麼的，一直處於黑暗的狀態移動著。
就算再這種黑暗中，露娜喝芙蕾希雅的腳步完全就沒把這裡當作是漆黑一片。
說到我的話，我使用著紅外線APP的夜視模式，用屏幕眼鏡一邊夜視化視野一邊前行著。
拜艾斯蒂爾的福，一直都沒有因照亮而困惑過，所以至今為止都沒用過這東西吶。
老實說，本來是想要讓露娜來主導前進的，但是不知為何全員都變成了不需要照明就能在黑暗環境中行動的成員。（翻譯：這句話沒看懂，感覺前後沒有因果關係。）
「話說回來，暗殺什麼的，平八還真是會考慮些騷東西呢。」
「我可不想被說出擅長暗殺宣言的你來說……」
「呼姆！無音殺人術？交給我吧！」
又使用了不明所以的單詞……她到底知不知道什麼意思的啊？
肯定是希絲哈又快樂地傳授了她一些無謂的知識。
「這種吵鬧的精靈會安靜下來什麼的，完全想像不到」
「唔，你這是不相信我呢！那麼，我只好讓你看一下我的實力了！」
語畢，芙蕾希雅慢慢地走了出去，像跟黑暗融合在一起一樣，消失在視野中。
消，消失了！？剛才為止都能感覺到的氣息如今完全感覺不到。
不是像超快速那一類的感覺。而是像把自己的存在消去一樣的感覺。
慌慌張張地看向四周尋找著，但是什麼都沒發現……突然間聽見了芙蕾希雅的悲鳴。
「唔咳！？唔，好痛……」
「呼，居然敢向我惡作劇真是大膽吶。但是，的確是消除了那麼一點的氣息吶。看起來擅長暗殺也不是吹的嘛。」
望去發出聲音的那邊，能看見那裡有一個（⁻口⁻）表情的露娜和按著額頭的芙蕾希雅的身影。
好像露娜也在不注意之間移動了，在意想不到的地方看見了兩人。
「居，居然知道吶……我完全就不知道她去了哪裡哦。」
「就這點程度是當然的啦。」
這兩個人也太強了吧……明明使用了夜視視野，卻完全沒看見她們移動的身影。
明明好好地盯住的，居然會跟丟什麼的，難不成芙蕾希雅真的擅長暗殺嗎……？
不單單發現，還同樣的從我眼前消失的露娜，大概也是同樣擅長的吧。
結束掉這樣的小打小鬧之後，我們切換到認真模式開始前進。
芙蕾希雅好像也察覺到這裡的空氣一樣，停下了吵鬧，擺出了認真的臉。
「姆，停下來。有什麼在。」
走在前面的露娜，把手橫伸了出來，催促我們停下。
對於我來說，完全沒看出前面有什麼，看起來露娜可以看見的樣子。
「呼姆……這就是平八所說的陷阱嗎？」
「雖然我看不見也不是很懂，但大概就是吧。通往祠堂所在的地方的道路上的陷阱應該全部被艾斯蒂爾解除了的才對，居然還有嗎……」
我們選擇了艾斯蒂爾盡力把陷阱全部解除的主要道路。
但是好像因為在我們追著迪亞波爾斯，所以遠離了那裡。
因為露娜說她多少懂一點魔法，所以讓她擔任前頭了，看來那是正確的做法吶。
「用魔法能製作出陷阱呢。如果發動了的話會發生什麼呢！」
「不要碰啊！絕對不要碰！」
芙蕾希雅幹勁滿滿地擺動著手腕，仿彿現在就要飛出去一樣的勢頭。
我阻止了她的同時，露娜向前方揮槍。
然後跟艾斯蒂爾的時候不一樣，魔法陣並沒有浮上來，而是直接聽到了什麼東西破碎了一樣的聲音。
「好了，走吧。」
「呃……露娜也能解除魔法嗎？」
「不是解除，是破壞了。」
「啊，這樣啊……」
雖然不知道有什麼不一樣，但是陷阱沒了就好了。
果然露娜雖然一副懶惰的樣子，但是一到緊要關頭還是十分可靠的吶。
在那之後，露娜也好幾次破壞了陷阱，前進著。終於靠近到能夠看見迪亞波爾斯的地方了。
「快要接近了哦。我要準備一下，所以先停下來一下」
並非就這樣走過去達到迪亞波爾斯，而是停下來，從包中拿出了道具。
那個道具是……隱身斗篷。
然後三人移動到道路的旁邊去，用隱身斗篷覆蓋住全員，消去了身姿。
雖然布的面積很小，勉勉強強才有可能遮住三人，但是幸好露娜很小所以safe噠。
「唔……平八，好窄啊！」
「沒，沒辦法把。那傢伙過來為止都給我忍耐著。」
「庫……好悶熱。」
被我們夾在正中間的露娜一臉難受的樣子，但是如今只能讓她忍耐一下了。
用地圖APP確認到迪亞波爾斯的前進方向會經過這裡。
在那之前就用隱身斗篷埋伏著，然後一口氣把它暗殺了。
埋伏著的場所是視野很好的一本道。
因為迪亞波爾斯在這種黑暗中也能平常的進行活動，所以它應該是擁有夜視能力的。
所以也無法隱藏在黑暗中，而且洞窟內可以隱藏的地方也很少。
因此，故意選擇了這個視野好的地方，然後利用隱身斗篷，殺它個措手不及。
消去氣息看著地圖APP，迪亞斯波爾克跟預想的一樣走向了我們這邊。
在洞窟內拍打著翅膀緩慢地飛著。
喔哈哈，警戒心很薄弱吶。
跟露娜她們對上眼，互相打了個眼神信號之後，我做出了行動。
以用隱身斗篷消去身姿的狀態，使用次元手鐲（注：之前我翻譯成空間手鐲，然後好像突然想起以前的翻譯菌大佬翻譯的是次元手鐲來著？所以現在改過來了。）死死抱住迪亞波爾斯的頭。
因為我牢牢地蓋住了它雙眼，它仿彿不知道發生了什麼事一樣陷入了混亂。停下了飛行，腳落地面上，拼命地想要甩開我的手臂。
然後我用空著的另一只手掀起隱身斗篷的一部分，芙蕾希雅察覺到我的想法一樣，無言地釋放出了箭矢。
完美避開了捉住它的我的手，爆頭一發，身體三發，箭矢瞬間就射了進去。
雖然迪亞波爾斯發出了悲鳴，但是緊接著露娜以被我們夾著的體位，投擲出了槍。
雖然是以不好的姿勢投出的槍，但是威力一點也沒減弱，貫穿了胸部的中央。
然後露娜剛停下手，芙蕾希雅就緊接著放出箭矢，迪亞波爾斯並沒有從我的束縛中逃跑出去就變成了光之粒子消散了。
「搞定一只！沒失手呢！」
「唔姆，比之前跟它對戰的時候要輕鬆。」
「現在高興還太早。還要繼續隱藏起來，所以再靠近回來。」
稍微改變了一下位置，再次覆蓋了隱身斗篷隱身。
「姆，為什麼又要隱藏起來？不是要再去找剩下的嗎？」
「布，我想要確認一下迪亞波爾斯的行動吶。稍微等一下吧。」
「平八難得這麼清醒。這次就乖乖地聽從吧。」
注視著地圖app，看著剩餘的兩只徘徊著的迪亞波爾斯。
然後在原地的地方的迪亞波爾斯們，在前進著的道路上突然間返回開始匯合。
然後向著我們所在的地方開始移動了。
「唔，雖然早就預想到了才嘗試了一下。這樣一來就萬事俱全了吶。」
「平八，你明白了什麼嗎？」
「雖然沒有確實證據，這只是個猜測。好像那些傢伙跟不同的同類個體是有什麼聯繫著的。」
「聯繫？到底怎麼回事喲。」
「打倒迪亞波爾斯的瞬間，剩餘的兩只一邊匯合向這邊來了。也就是說感知到了有同伴被打倒，而且連位置都掌握了。」
在發現它們故意分開在洞窟內的時候，就猜想著它們之間是不是有什麼情報傳達的手段。
所以在盡可能不被察覺到的情況下，使用隱身斗篷偷偷暗殺掉了。
「呼姆。所以專門用了這樣的東西來隱藏身體嗎。捉住它的時候也故意抱住頭遮住眼睛了。」
「居然能知道到這種程度吶。說不定它們甚至連看見的東西都能夠共享吶。得盡可能的注意不把情報泄露給他們呢。」
「雖然不是很懂，但是有好好地思考著呢！不愧是平八喲！」
雖然也有單純的只是傳達出被打倒的位置的可能性，還不明白它們能夠傳達出什麼程度的情報。
所以為了不讓它們掌握到這邊的人數和真實身份，蓋住了眼睛，一口氣打倒了。
在打倒最終目標的宏偉多里斯之前，想要盡可能地減少情報泄露。
確認到之後，馬上著手準備對付向這邊來的兩只迪亞波爾斯。
這次就只有我不用隱身斗篷消去身影，直接堂堂正正地站在了路正中間。
兩只迪亞波爾斯飛了過來，一看見我的瞬間，就把三叉槍投了過來。不慌不忙地用鍋蓋彈飛了兩支三叉槍。
哈哈，從正面扔過來的兩根三叉槍這種程度的話，輕鬆就能防御住哦！因為在全程挨打的時候就吃了無數下這群傢伙的攻擊……已經見慣不怪了。
在防御的同時，操縱貼在了天花板的遙控水晶，往迪亞波爾斯的身上潑去液體狀的遙控水晶，然後瞬間凝固注。
上半身被覆蓋住銀色的塊的迪亞波爾斯，墜落下來的迪亞波爾斯，不斷動著腿，嗚嗚嗚地大喊著。
什麼啊，還束縛得挺牢靠的嘛。果然只是因為希絲哈是個異常而已嗎。
還有一只的迪亞波爾斯被遙控水晶吸引了目光的一瞬間，頭部中了三根箭，身體被插入了三根箭，掉落到了地上。
我當場發動次元手鐲，在遠離的場所用物理學聖劍突刺。
是因為被芙蕾希雅射中，已經處於瀕死狀態的原因嗎，馬上就變成了光之粒子。被遙控水晶束縛住的那位也被露娜用槍投擲把它身體釘在了地面上，被芙蕾希雅集中射中下半身之後消滅了。
「做到了！連追過來的魔物都打倒了啦！」
「……身為呆呆的精靈居然能做到。我稍微對你有點改觀了。」
「對吧對吧！哎嘿嘿，被露娜表揚的話我會害羞的啦！」
那到底算是表揚嗎……不過本人好像很滿足的樣子那就算了。
話說回來，徘徊著的兩只迪亞波爾斯都來了這邊真是幫大忙了。
如果在一只被打倒的時候就進入警戒狀態，回到宏偉多里斯那裡的話，那就稍微有點麻煩了。
這樣一來就只剩下留在寬廣空間的宏偉多里斯和三只迪亞波爾斯了。好戲從現在才剛開始。
 
 
  

173　宏偉多里斯 
[173　宏偉多里斯] by 搬運工

 
 
搞定三只迪亞波爾斯之後，我們回到宏偉多里斯所在的有祠堂的那個地方。
跟最初剛來的時候相比，牆壁到處都被破壞得坑坑窪窪的。
是因為我逃跑的時候用魔法爆彈爆破了的原因嗎……。
中央有宏偉多里斯坐鎮著，它的周圍有三只迪亞波爾斯飛來飛去，同時看守著複數的入口。
「果然在警戒著呢。」
「既然同伴被殺了，這也是理所當然的吧。」
「那就是平八所說的魔物嗎。好大吶。」
我們以隱身斗篷的狀態一邊隱身一邊看著它們的樣子。
跟預想中的一樣，外面的迪亞波爾斯被打倒了這件事已經被傳達過來了一樣。
外面的傢伙既然被打倒了，那麼敵人會過來這邊也是預料之中的吶。
「平八，怎麼辦？就這樣直接攻擊的話會被察覺到的哦。」
「就這樣上吧？」
「不要大聲叫啊，你以為我們是為了什麼才偷偷摸摸地過來的啊。」
為了以防萬一，我們在遠離的地方就披上了隱身斗篷小心翼翼地移動過來。
如果能在出其不意的第一擊上決勝負就好了……沒有什麼能夠吸引它們注意力的嗎？
閃光玉什麼的在我逃跑的時候已經用光了，其他能夠吸引注意力的東西……啊，那個怎麼樣？
馬上就用背包裡拿出想到的東西。
「就用這個吧。」
「那是……」
「在諾爾的房間裡有著一堆的玩偶嗎？」
就是扭蛋的R道具玩偶。
這次取出來的是粉紅色的大約是50cm大小的圓東西。
「這種東西能吸引到注意力嗎？」
「沒辦法了。魔法爆彈什麼的，早就被我撒光了啦。」
「如果不行的話怎麼辦？」
「如果不行的話……那就先撤退一次好好想一下吧。」
一瞬間就足夠了，希望能夠吸引到注意力。
趁著那個空隙成功攻擊到的話，這個作戰就已經算是成功了。
一邊注意著迪亞波爾斯的視線，使用次元手鐲把玩偶放置在宏偉多里斯的腳邊。
宏偉多里斯也不知道是不是用眼睛確認的，把玩偶放在了它的觸角面向的其他方向上，完全就沒注意到的樣子。
這次的次元手鐲，超級大活躍吶。
既能在遠離的地方進行攻擊，也可以用來放置物品，真是超便利的。
迪亞波爾斯們是因為在警戒著入口嗎，沒馬上注意到放置的玩偶。
看等了一會兒它們的樣子，終於有一只迪亞波爾斯注意到了玩偶的存在，發出聲音靠近過去。
對著不知何時開始出現在這的玩偶，歪頭感到疑惑，用三叉槍一下一下地戳了過去。
剩下的兩頭也注意到了嗎，靠近了過去。同樣的用三叉槍戳著玩偶，玩偶開始摔倒了。
「吸引到了注意力。這不是挺能幹的嘛，平八。」
「意，意外的，魔物的接受能力很強？」
雖然玩偶突然出現會讓它們更加警戒這件事是預料之內，但是沒想到居然這麼順利……。
好，趁這些傢伙熱衷玩偶的這段時間內，把他們全殺掉。
「芙蕾希雅，趁現在！」
「就這樣進行攻擊的話，玩偶不就被卷進去了嗎？」
「這是為了作戰能夠順利執行的沒辦法的犧牲。不用客氣地去幹吧。……這件事要對諾爾保密哦。」
「了解。唔，不想昏死吶……」
雖說皺著眉頭一副不想的樣子，但是芙蕾希雅還是把箭放在弓上架好。
然後綠色的箭矢開始發亮，在我撩起隱身斗篷的同時射出了箭。
然後芙蕾希雅馬上跑了出來，把門把手插進牆壁扭開，進去裡面的房間了。
在進入洞窟之前會把次元房間給她，也是為了讓她使用技能後能夠避難。
這樣一來芙蕾希雅就能在安全的地方昏死了，我們就可以不用保護她盡情戰鬥了。
從她逃出去不一會兒，釋放的箭矢直直飛去，在打中宏偉多里斯的跟前，改變了軌道轉了個90°的直角往上飛去。
熱衷於玩偶的迪亞波爾斯們注意到的時候已經太遲了。
在閃現出綠色的瞬間，伴隨著強烈的轟炸聲，眼前的空間全體，充滿著由上落下的綠色光。
每一支光都是箭矢的形態，但是因為數量過多，看上去就仿彿是急粗的激光一樣。
做出望著上方張開嘴十分驚訝的表情的迪亞波爾斯的身影，在一瞬之後就完全看不見了，只傳來了洞窟內咚咚咚的崩壞的聲音和搖晃。
哇啊……比我想像中的還要厲害多啊，這個。
之前看見的芙蕾希雅的因貝爾箭矢是在廣闊的森林使用的，但這是是在狹窄的洞窟中。
看著那種數量在那個空間內傾盤而下，還真是夠無情過分的。
就算狀態（面板）再怎麼高，吃了這麼多发單发超過5000攻擊的攻擊的話，宏偉多里斯也撐不了多久吧。
從地圖APP來看，仿彿正在說明那個威力一般，三只迪亞波爾斯的反應已經消失了。
連逃跑的時間都沒有，一瞬間就被消滅了吧……。
在隔壁看見了這個場景的露娜也一副目瞪口呆的表情。
「……那個呆子精靈，原來這麼厲害的嗎。」
「呼哈哈，成功了啦！是我們的勝利。」
既然都是突然襲擊了，那麼就應該要讓對手連反擊的時間都沒有，確實擊殺。
另一方面，我成功告訴它們被搞了一下的痛快和恐懼了啦！
……雖然祠堂所在的地方可能會變得有點難看，但是那方面就拜託艾斯蒂爾來幫忙修復吧。如今就只剩下等待宏偉多里斯被打倒了。
正休閑地想著收手尾的事情時……露娜發出了聲音。
「不等一下，那個大傢伙還在動著。說不定要被它跑掉啦。」
「不會吧！？畜生！絕對不能讓它活著回去！」
從地圖APP上來看，在這場不講理的箭雨中，宏偉多里斯還在動著。
能聽見好幾聲咚的從牆壁傳來的聲音，它好像想要從那邊逃出去的樣子。
別開玩笑了！在這種攻擊中還能動什麼的，不就是怪物嗎！
「黑，黑雲開始暴動了！」
「而且還生產著什麼。只是碰一下那個霧，肌膚就很痛。」
混雜在降下的綠光中，紫色的霧開始飄散在周圍。
露娜用斗篷捂住嘴，不讓自己吸進去。
唔呃……這是技能噴霧嗎？
這樣說來，從剛才開始，鼻子和喉嚨就有點發癢的感覺……就算說能夠無效化毒，說不定也會在身體內開始溶解。
「總之不要吸進去——唔哇哇！？」
在注意到霧的馬上，宏偉多里斯就往我們所在的入口飛撲了過來。
轟，腳邊的地面搖動著，一邊粉碎著牆壁向這邊突進了過來。
然後，在他前進撞牆壁停頓了一下的時候，紫色的液體沿著通道飛出來，流了過來。
我慌張地抱起了露娜，用聖骸布包住身體來防御這個。
伴隨咻的融化聲，冒出了煙。能感覺到有黏黏的東西纏在了身上。
「唔咔……露娜！」
「交給我吧!」
在對好信號的同時，露娜飛了出去，投擲出真紅的槍。
迸發出紅色閃光的槍深深地刺進了宏偉多里斯的身體，把它推回去了因貝爾箭頭所在的空間。
在安格利遺跡也受到了照顧，露娜的技能串刺（カズィクル）有強烈的擊退效果。
就是為了像現在這種時候，宏偉多里斯突擊過來時把它推回去才讓露娜做好使用技能的準備。
「平八，沒事吧？」
「啊啊，多虧有你吶。趁現在先回復好吧。」
明明時覆蓋著聖骸布吃到的這發攻擊，手腕居然還是有點痛。
因為吸入了一點噴霧，所以趁現在趕緊回復。
確認到宏偉多里斯的確再次回到了箭雨當中，我喝藥水，露娜飲血。
「果然血還是直接喝好喝點。這東西一點都不暖和。」
「你就忍耐一下吧……比起這個，副作用沒事吧？」
「唔姆，好像沒問題的樣子。」
如果露娜的吸血衝動能用這個來抑制的話，之後只要事先準備好小血瓶就可以增加使用技能的次數了。
像潛入迷宮的時候就應該準備好。
回復完成之後，確認一下宏偉多里斯的樣子，發現它還建在。
雖然憑借露娜的技能，把她吹飛到對面的牆壁上，但是它又活動狂亂起來了。
為了能在因貝爾箭頭發動時間內打倒它，我使用次元手鐲用物理學聖劍刺它的身體，露娜也用投擲槍來淳朴地增加著傷害量。
是因為那就是最後一擊嗎，宏偉多里斯被從天而降的綠箭集中，不斷萎縮，最後變成了光之粒子。
「呼……打倒了。之前還期待著只靠芙蕾希雅的技能就能打倒它，沒想到還是太天真了。」
「能撐住那個呆子的技能，再加上我的2次技能。不用正常的當它對手真是太好了。」
頂著因貝爾箭頭還能夠做出那種程度的反擊什麼的，真正戰鬥起來肯定不會相安無事的吶。
反而應該為能夠在洞窟內跟他交戰一事而感到幸運呢。
 
 
  

174　祠堂的修復 
[174　祠堂的修復] by 搬運工

 
 
打倒了宏偉多里斯它們之後，確認了一下祠堂所在的空間，發現裡面一塌糊塗。
因為因貝爾箭頭的原因，地面上全是坑，再加上宏偉多里斯到處亂撞飛撲，到處牆壁也崩潰了，完全沒有剛進來的模樣。
沒有事的就只有天花板……雖說連天花板也到處是裂痕，不斷有沙子往下漏。
如今也一邊想著會不會隨時崩塌，確認沒有其他魔物在之後我們走出了洞窟。
「哎呀哎呀，真是夠累的。」
「謝謝吶。回家好好地休息吧。」
「唔姆，就讓我好好休息吧。」
露娜比起平時都要疲倦一樣，擺出了死魚眼。
雖然這次的暗殺的戰鬥時間短，但是跟宏偉多里斯的戰鬥還是陷入了苦戰。
連續2次使用了技能，雖說吸血衝動被抑制住了，但是露娜會感到疲憊也是理所當然的。
出到外面之後，把回收到的次元房間的門把手插進附近的岩壁。
然後拉開門……進去的瞬間就能看見芙蕾希雅趴在地上倒下了。
「……還真是會昏死吶。」
「雖然很抱歉，露娜你把她一起帶回去吧，讓她睡在床上吧。她應該到明天為止都不會醒來的。」
「好吧。本來是打算就這樣在這裡放張床讓她睡的，這次她的技能立了大功，所以就好好的搬運她吧。」
「……我不在家的時候，她那麼吵鬧的嗎？」
「已經不是吵鬧的程度了。無時無刻不處於騷動的狀態，跑來跑去的……這傢伙是不是不動就會死啊？我去洗澡的時候也跟著來，我睡覺的時候也卷進我的被窩……可惡。」
「你在忍耐一下吧，請你在忍受一下……」
露娜把芙蕾希雅背在背後，是因為一邊回憶著我們不在家的時候的事情嗎，她咬牙切齒地擺出灰暗的表情。
果然不是諾爾或者希絲哈的話，她是不會老實呆著的吶。
腦海中浮現出她在房間來轉來轉去，給別人添麻煩的姿態……看來得趕緊回去了。
把芙蕾希雅從次元房間搬出來。打電話給艾斯蒂爾的通信機。
早就事先跟伊莉娜她們解釋過，等這邊結束之後會用魔法聯絡的，因此她們應該不會感到有什麼奇怪的。
等了一會兒艾斯蒂爾接上了通話，開口第一聲她就用了喊的。
『小哥！你沒事吧！發生什麼事的話，立馬就帶我——』
「呼，沒事啦，所以你冷靜點！。」
「……那就好了。真的是讓我好一頓擔心呢」
即便是通話也能明白到，她放下心來的氣息。
雖說露娜呀芙蕾希雅也在一起，但看起來還是讓她擔心了吶。
「所以，沒事是沒事了。作戰成功了嗎？」
「啊啊，拜芙蕾希雅的福，一只都沒放走，全滅了」
「只靠三人就能這麼順利搞定什麼的，不是很厲害嗎。那麼我們現在就向洞窟前進可以吧？畢竟離得有點遠，所以就算是乘坐達拉回去也要花點時間。」
「明白了。雖然我認為已經安全了，但是也有可能還有其他的迪亞波爾斯在，所以不要著急，一邊警戒一邊慢慢地過來吧。」
「嗯嗯，我也會跟諾爾他們傳達的。在我們到達為止，小哥你自己也小心點。」
這樣說完之後，艾斯蒂爾就掛了通話。
呼，這樣就暫時安心了。之後只剩下跟伊莉娜小姐她們匯合，復活祠堂的力量了。
雖然我也很想認為這周圍已經沒有迪亞波爾斯了，但還是得認真注意著。
但是，以那群傢伙的角度來看，屬於也不知道發生了什麼事就被壓著搞死了的狀況。就算還有同伴，會襲擊過來的可能性應該很低。
就算是對方，也不想只因為想噁心一下對面而徒增無謂的犧牲吧。
「平八你們還不回來嗎？」
「嘛，接下來還要進洞窟內做些事情吶。」
「冒險者還真是辛苦吶。還有什麼事的話就叫我把。僅限於今天，我就好好地活動一下吧。」
「哦，拜託你了哦。沒什麼事的話我也會給你聯絡的。」
露娜雖然一直都很懶惰，但是這種時候就會好好地協力，真是太好了吶。
……不過真要說的話，我希望她能一直都保持這樣，不過那也是沒辦法的吧。
在那之後稍微等了一會兒，用地圖APP確認到伊莉娜小姐她們靠近過來了，所以把露娜和芙蕾希雅送回到家裡。
眺望諾爾他們在的那個方向，有一個在空中飛行著的物體正朝這邊飛行。
那是諾爾他們乘坐著的達拉，開始慢慢降低高度，好像是在朝我所在的洞窟的入口。
來的時候明明在更前方停下的，是因為這次趕時間所以直接過來嗎？
達拉來到面前之後，突然間有誰從上面跳下跑了過來。
那是……伊莉娜小姐。
「大倉先生！」
「是，是的！？」
跑過來的伊莉娜小姐，就這樣趁勢僅僅捉住了我的雙手。
沒想到伊莉娜小姐居然會跑過來……而且還捉緊了我的手，真是嚇了一跳哦。
「沒事真的是太好了。沒有受傷嗎？」
「呃，嗯嗯，因為喝了藥水所以沒事喲。」
「這樣啊……。但是，為了以防萬一還是請讓我施加回復魔法吧。」
「不，不必這麼在意也……」
「您是為了特斯托多大人才冒了這麼大的危險。所以至少只有這份感激之情，也請你能夠收下。」
「啊……那，那就拜託你了。」
「好的！萬分感謝！那麼……我們之主喲，請給予他您的恩惠。」
在聽見我的回答，表情一下子放晴之後，伊莉娜小姐就開始詠唱咒文一樣的東西。
然後被握住的我的手發出了光芒，全身流過溫暖的什麼東西。
哦哦……跟希絲哈給我施加回復魔法的時候是一樣的感覺。
居然能讓這樣的美人握住手什麼的，感覺我臉都已經笑開花了。
有帶著頭盔真是太好了。
正在內心沾沾自喜地接受著回復之時，伊莉娜小姐說出了人驚訝的話語。
「大倉先生真是個勇敢的人呢。」
「呃？」
「居然回到有那麼多魔物的地方，還單槍匹馬把他們趕盡殺絕什麼的……太厲害了。」
「不，不啊……」
捉緊我的雙手，用閃閃發光的眼神往上看著我的伊莉娜小姐說出了這樣的話。
喂喂，那不成我被敬仰著！？
對於不知事情真相的伊莉娜小姐來說，變成迪亞波爾斯和宏偉多里斯都是由我一個人擊退的嗎……。
那自然是厲害的啦，居然拿出這樣的大戰果，那到底是哪個虛幻世界的平八喲。
但是也找不到借口能夠訂正她吶……幸好只有看過魔物們的狀態的我們知道它們的詳細的強大程度，所以這方面就隨便糊弄過去吧。
……但是，像這樣能被沒人敬仰還真叫人高興吶。
正當我想著這樣的時候，從背後傳來了咚的聲音。
「……小——哥。」
「大倉，看上去好像很高興的樣子呢。」
回過頭來，站在那邊的是擺出不快眼神的艾斯蒂爾小姐和浮現出笑容的希絲哈大人。
「嗚哇！？啊，不……那個，對吧？」
「感覺兩個人都很恐怖的呢……」
遲來的諾爾好像不想被卷進去的樣子，後退了一步。
到，到底什麼時候在這的……倒不如說，這兩個人都散發出好恐怖的氣息喲！
一邊守護這歪著頭表示疑惑的伊莉娜小姐，我拼命地說和（掩飾）了。
●
跟諾爾她們匯合之後，再次進入洞窟向著祠堂所在的寬廣空間走去。
跟最初進來的時候不同，如今既沒有陷阱也沒有魔物，所以就算還處於警戒狀態但也以較快的速度前進。
用艾斯蒂爾的光魔法照亮了洞窟內，果然還是亮著的安心吶。
那麼，在進入祠堂之前有必須跟伊莉娜小姐說的事。
「那個，那個，伊莉娜小姐。對不起，我先給你道歉。」
「突然間您在說什麼啊？明明沒有任何需要道歉的事情……」
「打倒魔物們的時候，不小心搞得十分氣派。祠堂所在的那個地方現在變成了很糟糕的狀態。」
「大倉先生並沒有需要道歉的事情喲。畢竟是以那種魔物為對手，那也是沒辦法的事情。就算是特斯托多大人，也肯定能夠諒解我們的。」
伊莉娜用溫柔的笑容對這我說道。
呼，太好了。這樣一來，就能夠原諒我令那個祠堂所在地方變成那種慘狀了……可能嗎？
老實說，畢竟那是比想像中還要糟糕的狀態吶……有點害怕，她實際上看見了的話到底會怎麼樣呢。
一邊不安，一邊來到了目的地的廣闊空間。
「這，這是……這可真是恣意妄為呢。」
「現在洞窟也一副要崩塌的樣子喲……」
「但是，以那個魔物為對手也是沒辦法的吧？」
即便是諾爾她們看見這個空間也一副臉抽筋的樣子。
看起來好像就是那麼的悲慘吶……這肯定全是宏偉多里斯的錯！
膽怯地看向伊莉娜小姐那邊，不單單是伊莉娜小姐，連神殿的其他人員全員都臉色發青，全身顫抖著。
全身搖搖晃晃地，看上去一副快要摔倒的樣子。
「那個……」
「啊……嗯，沒事的喲大倉先生！稍，稍微有點吃驚，但是真的沒事的，是的，沒事的」
就算被你用發青的臉說出那種話，我也完全不認為真的沒事就算了……。
果然這樣下去不行，只能拜託艾斯蒂爾了吶。
「艾斯蒂爾小姐，能不能用魔法修復一下？」
「這點程度而已的話，輕鬆就能修復哇。連著在戰鬥中沒好好活躍的那份，我會加油的。」
在還沒說完的時候，她就拿出了黃色的魔導書和握住了法杖向前走去。
說出欸咦然後用法杖刺向地面，瞬間地面上的坑就升起來填平了，崩壞了的牆壁還有有裂痕的地方全部都被修復而去。
而且連原本就是坑坑窪窪的地方都被填平了。祠堂所在的寬廣空間變成了一個十分漂亮的正方形。
做，做過頭了吧……？
「大姐姐，這樣就可以了嗎？」
「好，好厲害……好厲害啊艾斯蒂爾小姐！真是感謝你，太感謝你了！」
「呼呼，就算要做得更豪華也沒問題喲。」
「不，不！已經完全足夠了！有些想要確認的地方，所以請稍等一下！」
對艾斯蒂爾深深地鞠了個躬之後，伊莉娜就跑向了祠堂的殘骸所在的那個地方。不知道在尋找著什麼的樣子。
唔？有什麼在意的地方嗎？
雖然我們也靠近過去看了一下，但是完全搞不懂在找著什麼。
伊莉娜小姐她們雖然在殘骸中尋找著，但是不一會兒擺出了一副放棄了的遺憾的臉。
「果然沒有特斯托多大人的御神體嗎。連碎片都不留下什麼的……」
啊啊，正在尋找被破壞了的御神體嗎。
連碎片都不留下的話，應該不是芙蕾希雅的因貝爾箭頭的鍋吧……？
對不起特斯托多大人！請您原諒我們！
「伊莉娜大人，那也是沒辦法吶。就用這個拿過來的御神體做新的祭祀吧。」
「……就那樣辦吧。」
我拼命地在心中懇求原諒，神殿們的人放下拿著的風呂敷（注：風呂敷是日本傳統上用來搬運或收納物品的包袱布，也就是我們所說的包袱皮，來源自百度百科）解開了。
木箱是包裝皮都快包不下的巨大程度，打開蓋子之後，裡面放著發出光澤的黑色物體。
「這就是在神殿祭祀著的那個御神體嗎？」
「是的，把這個放在祠堂裡祭祀，這片地就會被特斯托多大人賞賜加護。」
緊接著拜託艾斯蒂爾，用炎之製造出祠堂，把御神體放在中間。
然後伊莉娜她們離開了一點祠堂，雙手合起來，一邊喃喃祈禱，祠堂發出光輝的一瞬間，光芒擴散而去。
「這就是特斯托多大人的加護嗎……」
「姆姆，雖然連我也知道發生了什麼事情的！」
「就用這份力量來守護塞瓦利亞的呢。」
連我就能感受到肌膚上傳來嗶哩嗶哩的力量的波動。
雖然不知道到底是不是神聖的東西，反正就是有很強的氣場的感覺。
在我們感受特斯托多大人的力量驚訝之時，我看到了希絲哈歪著頭露出一副複雜的表情。
「希絲哈，怎麼了嗎？」
「不……什麼都沒有喲。請不要在意。」
希絲哈露出苦笑，用食指封住口，給我打了個信號。
也就是說現在不是說話的地方嗎……？
雖然不太懂，但還是老實地遵從吧。
「這樣一來就算是達成委託了，可以吧？」
「是的，之後就只剩下重新張開結界就結束了……但要花上半天以上的時候，如果又來了同樣的魔物的話……」
伊莉娜一副困惑的表情皺起了眉頭。
重新張開結界需要那麼多時間嗎？
而且就算重新張開了，也有可能迪亞波爾斯們又過來破壞重複同樣的事情。
但也不能一直看守著，怎麼做好呢……
就在這樣煩惱的時候，希絲哈一副自信滿滿的樣子開始笑了起來。
「唔呼呼，真拿你們沒辦法呢。就讓我來助你們一臂之力（注：原文是一肌脫ぐ，就是助一臂之力的意思，不過你們看漢字就知道可以拿來開玩笑）吧」
「哦，有什麼好的提案嗎？不會是只要脫衣服就搞定什麼的（對應前面的一肌脫ぐ）吧？」
「你在說什麼蠢話。就讓我來幫忙張開結界吧。」
哦呀，稀有的以認真的理由擺出了自信滿滿的樣子吶。
倒不如說，原來你還會這個啊！
「希絲哈原來還能張開結界的呢。」
「就算是我，也姑且是個神官呢。只要我認真起來，甚至可以讓它永遠接觸不到空氣般地施加封印呢。不信的話，就讓大倉來體驗一次嗎？」
「……不要開玩笑了，如果做的到的話快去。」
「切，真是個不解風情的人呢。」
你封印我幹嘛啊！而且還是封印到不能再接觸空氣什麼的，快給我住手。
「所以，伊莉娜小姐，如果可以的話就讓我來幫忙如何？」
「好的！請務必幫忙！如果有希絲哈小姐幫忙的話，我想特斯托多大人也會很高興的才對！」
對於合起雙手逼迫而來的伊莉娜小姐，希絲哈移開了臉。
居然高興到這種程度……也就是說那麼的期待嗎。
雖然對於希絲哈能不能張開結界這一點有點懷疑……這時候就安靜地看著吧。
包含希絲哈在內，伊莉娜小姐和神殿的人們被分配在各個地方。
「那麼要開始了呢。大家，準備好了嗎？」
以伊莉娜小姐合起雙手為信號，大家開始祈禱，地面上浮現出魔方陣一樣的物體，周圍本滿溢著光芒。
「哦哦，好漂亮的場景的喲。」
「是的呢。做著這樣的事情，看上去希絲哈就好像真的是個神官一樣呢」
「如果一直都是那樣子那該多好吶。」
希絲哈也閉上眼認真地獻上祈禱。
唔，平時一副神官欺詐的樣子，只有這種時候才會變成正常的樣子。
在那之後看著這個風景，過了幾分鐘，祠堂的周圍開始形成圓形的光。
剛想著已經搞定一層，立馬就從外側冒出了第二第三層，不斷增加著。最終形成了五層，周圍充滿著的光芒消失了。
唔？明明說要花上半天的，已經結束了？
「啊咧……結界已經完成了……」
在我抱著疑問的同時，伊莉娜小姐和神殿的人們也一副懵逼的樣子看向周圍。
在我們當中，就只有希絲哈一邊轉動著肩膀，普通地走了過來。
「呼，果然張開結界什麼的會很累呢。」
只是因為希絲哈也參加進去的原因，本來要花半天的工作已經完成了嗎？
伊莉娜小姐好像也想著同樣的事情一樣，又跑了過來握緊了希絲哈的雙手。
「希，希絲哈小姐！果然您是十分厲害的神官大人吧！」
「唔呼呼。也沒有那麼誇張啦。這樣一來的話，我想這個祠堂已經不會被輕易打破了。驅趕魔物的功能自不用說，也向五重結界中加入了自動修復功能呢！然後以防萬一，我還附贈了只要沒有被同時破壞，結界就會立馬再生，攻擊攻擊者的功能！」
喂，你這傢伙的結界技能到底點到了多少級啊。
在我想著果然做過頭了的時候，這次輪到艾斯蒂爾得意洋洋地開始了提案。
「為了讓結界被破壞了也能夠沒事，我也做點手腳吧。像是只對魔物進行反應的自動迎擊的爆破魔法怎麼樣？」
「真的嗎！務必請您這樣做！」
「呼呼，就交給我吧。」
對應發出感激的聲音的伊莉娜小姐，連艾斯蒂爾的魔法也附加到結界上去了。
唔，唔嗯……這樣的話，就建成了一個簡簡單單能擊退普通魔物的祠堂了吧？
 
 
  

175　考察黑幕 
[175　考察黑幕] by 搬運工

 
 
祠堂的修繕結束後，我們從洞窟裡出來了。
跟來時一樣坐在達拉的背上，再空中向著塞瓦利亞移動。
在飛行中警戒著會不會有迪亞波爾斯襲來，高度比來的時候偏低。
特別注意地圖APP上的紅點，比起野營的時候更有緊張感。
就這樣花了三天，沒有發生被魔物襲擊的事情到達了塞瓦利亞。
我還以為如果還是迪亞波爾斯殘留的話應該會襲擊過來的，但看樣子已經沒有迪亞波爾斯了吧。
無論如何，安全回來了就安心了。
本來想著就這樣跟伊莉娜小姐她們離別，我們去協會報告的……但是，伊莉娜小姐她們也沒回神殿，只是讓達拉自己先回到神殿，陪同我們一起去到冒險者協會。
好像說要就這次的事情直接跟支部長會話的樣子。
然後現在我們就在冒険者協會一起根本斯先生一起說著話。
「你說什麼！？那豈不是大倉先生一個人就打倒了之前的那種魔物六只，連那個迷之巨大魔物也都打倒了嗎！」
「是的。而且還讓希絲哈小姐她們幫我們修繕和強化好結界了。十分想要對介紹這麼棒的冒險者大人給我們的本斯先生道謝。」
「不不！介紹算得了什麼！這也只是托剛好到場，而且還爽快地接受了委託的大倉先生的福而已啦！」
「啊，啊哈哈……沒，沒有那樣的事情喲。」
我們補充說明了，伊莉娜小姐她們在祠堂所發生的事，還有襲擊而來的魔物們就是正在尋找的迪亞波爾斯這件事。
結果連本斯先生也認為是我一個人把迪亞波爾斯六只擊退的。
喂喂，你饒了我吧。所以我才不想讓伊莉娜小姐她們一起來的……。
聽見她們的談話興奮起來的本斯先生，對我讚不絕口。
「大倉先生！你可以以這次的事情為傲喲！能讓護衛對象無事逃脫，還能夠一人打倒6只那種魔物，奪回祠堂什麼的，那是就算A Rank的冒險者也難以做到的偉業。」
喂，居然說是連A Rank都難以做到的偉業……是不是有點膨脹過頭了啊？
如果就這樣放任本斯先生不管的話總感覺會變得很麻煩吶。
再給我塞更多的誇張評價會很困惑的，就找個借口吧。
「這也太大驚小怪吶。那只能說是運氣好，全靠拿過去的魔導具才順利搞定的……」
「噢哦！居然擁有這麼犀利的魔導具！不愧是大倉先生！難道製作了那個魔導具的也是那邊的大小姐嗎？」
聽見我說的話的本斯先生，這次雙眼發光地轉眼看向艾斯蒂爾。
糟了，失敗了！把魔導具當做借口也太過於不切實際了嗎。
不，但是也沒有其他能夠想到的借口了啊……。
這裡就只能期待一下艾斯蒂爾的順利掩飾了。
受到本斯先生的注視，艾斯蒂爾一臉困惑的樣子苦笑著。
然後單手托起臉頰，做出稍微思考的樣子，開始說話了。
「……呃呃。但是也並非是從1開始做起，我也只是加了點功夫而已啦。」
「儘管如此，居然能有對那個魔物造成特效的魔導具什麼的，不僅僅是大倉先生，你們整個隊伍的大家都好厲害！神官大人也借出了能夠修復祠堂的結界的力量吶！」
「唔呼呼，那是當然的啦」
「希絲哈小姐真的是很厲害的人！我們都得向她學習呢」
被本斯先生和伊莉娜小姐表揚了的希絲哈，滿足地挺起胸膛，一副傻笑的樣子。
你給我好好的看一下氣氛，謙遜一點啊，你這傢伙！
還有伊莉娜小姐你們不要學她啊！
⚪
總之讓本斯先生冷靜下來，做出這次委託的報告之後，我們就離開了協會。
呼，總算勉勉強強地找了個借口開脫了，讓他們認為我單人匹馬去祠堂內打倒了迪亞波爾斯的這種想法也太過於不切實際了吶。
但又不能疏忽伊莉娜小姐她們的護衛，所以也沒辦法呢。
至少想要再讓一個人登錄冒險者呢……在這抱怨也毫無意義。
護衛結束了，也就代表要跟伊莉娜小姐她們分離了。
她們從協會出來之後，對我們深深地低下了頭。
「這次能夠擔當我們的護衛，真是十分感謝。我想，大倉先生你們的所作所為，也肯定會讓特斯托多大人感覺十分高興的。」
「能幫到你們太好了。我們預定還會滯留在塞外利亞一段時間，所以如果還有什麼事的話，我們一定會協力的。」
「好，真有那種時候的話，就請讓我們跟你們商談吧。」
只要有被希絲哈搞成那種樣子的結界在的話，應該就沒有必要擔心那個祠堂會被襲擊了吧。
而且也打倒了元凶的迪亞波爾斯了，這樣一來就可以認定塞外利亞的調查一段落了吧。
但也有可能還有什麼可能性在，所以要再觀察一段時間。
這樣，我們就可以安心下來離開了……但是伊莉娜突然間用雙手握緊了我一只手。
「大倉先生。」
「是，是的！？」
「雖然這是我個人的請求……請讓我為你祈禱，今後大倉先生也可以平安無事的。」
伊莉娜一邊叫著我的名字，臉頰慢慢變紅。
個，個人的……也就是說並非是作為神殿的身份，而是用伊莉娜小姐個人的身份來給我祈禱嗎？
看見我的動搖，為了堅定，她鬆開了握緊的手，繼續著說話。
……我可沒有想這樣有點遺憾哦。
「還有……之後也可以招待你來神殿嗎？這次對於神殿來說也是很嚴峻的問題，所以想要給解決了事件的大倉先生你們謝禮。」
呃，招待到神殿……明明只是接受了委託而已，並沒有要謝禮的程度吧。
作為這次作為護衛的報酬，預定是可以拿到不少錢。
據說加上張開結界雜七雜八的，最低也會支付2000萬G的樣子。
因為也不能單憑伊莉娜小姐她們的判斷，因此要回到神殿之後跟神殿長們商量過之後才能支付。
因此，在這之上還拿謝禮就有點說不過去了。
「你能邀請我們是我們的光榮，但是作為我們只不過是接受了從協會得到的委託而已……所以能夠拿到正常的報酬，即便不做這種多餘的事情也可以……」
「求你了。我們在移動中已經商量過了，請務必讓我們傳達給大倉先生你們感激之情。我想神殿長也應該很快就會下達許可的，所以不能過來一趟嗎？」
唔姆，不能就這樣讓一步嗎。
既然都說到這地步上了，拒絕會顯得很失禮吶。
「……明白了。那麼日後我們回去拜訪的。」
「謝謝！如果可以的話，也請把之前一起過來的孩子們帶過來。到時候我會介紹達拉給他們認識的。時間方面就通過協會來傳達可以嗎？」
「好的，那就拜託了」
得到我正面的回答而滿足了的原因嗎，伊莉娜小姐她們再次低下頭做了個禮，然後跟她們道別了。
「呼……這樣一來就結束了嗎。」
「大倉殿下，這次真是辛苦你了的喲！真是大活躍的呢！」
「噢，被你這樣表揚的話，總感覺挨打也有了價值了呢。」
雖然被迪亞波爾斯踢來踢去，鼻涕淚水直流，但是能被像這樣表揚的話，作為男人可是高興的飛起。
呼呼呼，這也是托到最後為止都沒有被發現哭著逃回來的事實的福呢！
雖然我是這麼高興的……但是艾斯蒂爾和希絲哈皺起眉頭擺出一副十分複雜的表情的臉。
「雖說沒辦法，居然接受了去神殿的事情什麼的……而且小哥，你在手被握住的時候在瘋狂傻笑吧。而且在從祠堂回來之前也一副愉悅的樣子……」
「呃啊！？沒，沒這回事噢！……只是，被女性握住手的話，我也會很那個的吶。」
「雖然看大倉的反應也是其中一個樂趣，但是有點那個呢。要不我也跟你握個手？」
「我能感覺到，被你握上的話我的手會就那樣被握碎的，不要！」
希絲哈一邊掰著手指發出卡擦卡擦的聲音靠近過來，所以我落荒而逃了。
是因為當初回到城鎮之後脫下了頭盔，所以握手時的傻笑表情被發現了嗎……。
這樣沒辦法吧，我好歹也是個男人啊。被人用發紅的臉頰那樣說的話，能保持平常心才怪咧。
明明兩人之間的氛圍正如高潮，卻被ky的諾爾打破了。
「話說回來，這樣一來，塞外利亞的調查就結束了的吧？」
「打倒了劉志迪亞波爾斯，而且也阻止了它們的企圖。就算真的有黑幕在，當它們知道出現了這種損害的同時就已經逃跑了吧。」
「也對呢。如果可以的話，倒是想把黑幕也一起幹掉。不過現在塞瓦利亞周邊已經沒有異變了吧。」
突然間飛過來的護衛委託，居然能讓我們遭遇到一直在尋找的迪亞波爾斯，甚至還打倒了。
而且還是打倒六只這樣的大戰果。
應該是被魔光石影響生成的宏偉多里斯也打倒了，所以黑幕應該已經逃跑了吧。
之後就在觀察一下樣子，只要沒有在這之上的迪亞波爾斯的發現報告和異變的話，調查就無事結束。
雖然我是那麼樂觀的考慮著的……相反的，艾斯蒂爾確實發出了不安的言語。
「如果真是那樣的話就好了……」
「艾斯蒂爾，怎麼回事的？」
「有點地方令人在意呢。我們到達的時候祠堂已經被破壞了吧？那個，真的是連裡面的東西都被破壞了嗎？」
「那就不清楚了……為什麼會在意這件事？」
「雖然沒有確實證據，但是總感覺多少搞清楚了這次的事情中的黑幕的事情了。」
「啊，你知道了些什麼的嗎！」
果然還是艾斯蒂爾厲害吶……但是，但從她剛才為止所說的話，並沒發現哪有有不安的要素。
說到祠堂的裡面的東西，就是特斯托多的御神體吧？
是在意那個東西怎麼被破壞的嗎。
反正想也想不懂，所以索性就直接聽艾斯蒂爾說話得了。
「在路上不是有魔法做的陷阱嗎？我認為設置了那個的就是操縱迪亞波爾斯的存在。這樣一來的話，黑幕應該是屬於召喚士系的，或者是魔物使那一類擁有差不多力量的存在。但是做出來的陷阱太過於粗糙，所以很大可能他不怎麼擅長關於魔法的方面。」
「嘛，的確迪亞波爾斯的狀態上有寫著眷屬的字，那個可能性挺高的……」
「然後想一下封入黑色魔光石那能強化魔物的力量，能夠影響刷怪場的效果的附魔。然後再結合陷阱的力量來考慮的話，也就是說有很大可能，在關於魔光石方面是由其他魔導師來協力完成的。」
「雖然也不能完全否定是單人的可能性，但是也不能不去考慮複數人一起行動的假設呢。」
在看見狀態上寫著的眷顧的字的時候，腦海中就已經浮現出，操作著的傢伙的正體會是召喚士或者魔物使這一類的人的可能了。
連陷阱也是魔物召喚系，所以是召喚士的可能性比較高？
這樣一來的話，對方是不是可能有 擁有能夠製造出那種魔光石的力量 的魔導士的協力者呢。
如果是召喚士呀魔物使的話，從他們的觀點來看，迪亞波爾斯是屬於拿來偵察被幹掉都不會感到困惑的魔物嗎？
這樣來想的話，就算迪亞波爾斯有好幾只在也能說得過去了。
能夠拿迪亞波爾斯當消耗品的人，如果真正戰鬥起來，到底會使用什麼魔物啊。
「所以，我就萌生了這種想法。說不定，在那個祠堂的特斯托多大人的御神體，是被拿走了呢。」
「啊，被拿走了？」
「畢竟說到召喚士呀魔物使的話，是關於魔物方面的專家吧？說不定能用那個御神體作為媒介做出些什麼事。」
「但，但是，那說到底也就是你的想像而已吧？而且也還沒確定特斯托多大人就是魔物……」
剛才艾斯蒂爾所說的，說到底只是猜測而已。
也有可能，御神體跟我所想的一樣，被芙蕾希雅的因貝爾箭頭消滅了。
但是，伊莉娜小姐搜尋崩壞的祠堂，說過連碎片都沒找到這樣的話吶……所以也不能否定被拿走的可能性。
雖然不太懂召喚士的事情，但是結合至今為止的事情的話，艾斯蒂爾的說法說得通。
如果是使用擁有那麼強力量的御神體召喚出來的魔物的話，到底得有多恐怖啊？
但，但是，就跟諾爾所說的一樣，特斯托多大人也不一定是魔物……。
我就像在逃避現實一樣地想著的時候，一直沉默著的希絲哈說出了否定的話。
「……諾爾，關於特斯托多大人的存在，我想那幾乎就是魔物喲。」
「話說回來，祠堂之力回來的時候，你做出了困惑的表情吧？是因為就那件事讓你確信那個是魔物嗎？」
「是的，那個傳播出去的力量，比起神聖之物，要更像魔物。但是我也沒感覺到邪惡的氣息，所以我認為那應該不是惡的存在喲。」
特斯托多大人，被確定為魔物了喲……。
因為在當時說出來的話，對伊莉娜小姐她們不好，所以才控制住了嗎。
「姆姆，這樣說來的話，神殿的人們是在祭祀著魔物嗎……」
「信仰也有分很多種的。實際上就有因為表現出守護人們的力量，就算是魔物也成為了崇拜的對象的例子。僅僅是御神體就有那種力量，對於實際見到特斯托多大人的人來說，那就是神了吧。所謂的神的現形。」
所謂的，神降臨嗎。
唔……雖然沒有脫離預想範圍內，但是經過這次能判明很多事情也說不定。
成為之後最擔心的，果然還是 說不定是被搶走的奧斯托多大人的御神體會被用來幹什麼這件事吶。
無論如何，既然今後的戰鬥有可能越演越激烈的話，那麼戰力強化就是必須的。
這裡就果然要扭扭蛋了吶！
在我這樣決意之後，放在口袋中的手機震動了。
 
 
  

176　第二次道具扭蛋 
[176　第二次道具扭蛋] by 搬運工

 
 
跟伊莉娜她們分別之後來的通知，是扭蛋的通知。
我們急忙回到家裡，把這件事傳達給了正在待機的露娜和芙蕾希雅。
「哇啊！扭蛋！我初次的扭蛋喲！平八，快抽喲。」
「等一下，等一下，我明白你迫不及待想抽扭蛋的心情，所以你冷靜點！」
芙蕾希雅緊緊握住手機，在房間中轉來轉去。
在祠堂的戰鬥謝幕之後，好像因為露娜親切地照顧了她，所以已經變回到原來的樣子。
另一方面照顧那樣的芙蕾希雅的露娜……被坐在椅子上的希絲哈抱著，把臉埋在她的胸中。
「露娜好像很累了呢。」
「嗯……累了。暫時用希絲哈來治癒一下我吧。」
「呼姆姆，直到你滿足為止撒嬌都可以喲！」
讓人好生妒忌的景色啊……這是只有露娜被允許的特權吶。
把回家後就回到房間的艾斯蒂爾她們也叫到了客廳來，好好準備好抽扭蛋的準備。
「因為這次的魔石有許多，所以可以安心地抽呢。」
「啊啊，畢竟之前存下來的分量還留有很多吶。」
「就算這樣，也不能過分使用魔石的喲！」
「是是，那要視扭蛋的內容了。那麼腰上了噢！」
自從上次的Pick UP以來已經過了好長時間，所以現在的魔石是1732個。
如果是這個數量的話，無論是之前的BOX 扭蛋還是COMP扭蛋，都可以確實得到自己想要的東西。
嘿嘿，這次的扭蛋是什麼呢！
【道具扭蛋開催！SSR以上的抽出率大幅度UP！】（注：這裡再說一次，日語中的以上是包含的。SSR以上實際上是SSR及其以上的意思）
「欸，是道具扭蛋啊。我最想要的是能夠增強戰力的角色或者是裝備系的扭蛋吶……但這是大幅度UP嗎。」
「唔，的確會出現便利的東西呢，但是卻缺乏關鍵性的感覺呢。但是SSR以上大幅度UP……」
我和希絲哈互相看了一眼，然後吞了一下口水。
看起來我們都在想著同一樣的東西吶……。
SSR以上大幅度UP的表面，是多么的甜美啊。
明明一直以來都只是寫著抽出率UP而已，但是這次居然是大幅度UP。
簡直就像是惡魔的細語一樣的文字。
問題是諾爾她們的反應……瞄了一眼，諾爾雙手握拳上下揮著，艾斯蒂爾也微笑著。
噢，看起來反應良好吶。諾爾她們會有這種反應真是稀有啊。
「道具扭蛋是好扭蛋的啊！是出了莫夫特的寵物小屋的扭蛋對的吧！」
「是的呢。而且是出現了擴張·房屋的那個扭蛋吧。肯定會出好道具的。」
被這樣一說，除了大幅度UP的誘惑以外，上次的道具扭蛋也出了好多實用的東西呢。
其中特別是擴張·房屋十分有用吶。
本來就討論著要在王都也買房子，要不趁這個機會確保上一個吧。
在宏偉多里斯的戰鬥中用光了閃光彈，這次趁機補充一下也不壞。
而且連擴張·房屋都只是SSR，那麼UR的道具到底回事什麼呢。
唔唔唔，不僅僅是UP和裝備，連道具都有很多想要的東西，真闊或吶。
「話說回來，等事情全部結束之後，扭蛋活動就來了什麼的，時機也太好了呢。」
「多虧伊莉娜小姐給我祈禱了吶！這肯定也是特斯托多大人的加護……怎，怎麼了？」
在我搬出伊莉娜小姐的名字的瞬間，微笑著的希絲哈突然間變成認真臉，青筋暴露。
「……沒什麼，什麼都沒有啦。」
「那個大姐姐真的那麼好嗎……」
連艾斯蒂爾都一副灰暗的表情，看著地面開始了喃喃細語。
呼，總感覺踩到了不能踩的地雷吶……以後得小心點，不能老提起這個話題。
為了糊弄過去，我發表了這次的扭蛋分配。
「好，好了。那麼這次就露娜跟芙蕾希雅三次，剩下的人每人2次吧。」
「哇啊！平八人真好！」
「呼姆，品性不錯嘛。」
這次因為露娜和芙蕾希雅特別努力了。
雖然因為是道具扭蛋，所以次數會比較少，但是這樣也有16次，使用800個魔石就已經完全足夠了吧。
「那麼，先從芙蕾希雅開始，請吧。」
「謝謝！哎嘿嘿，這就是扭蛋啊！一直都期待著能夠抽一下呢！那麼我要上了喲！」
是因為在房間內走來走去期待著的原因嗎，芙蕾希雅一直都躍躍欲試地動著身體。
如果她忍不住開始吵鬧了的話會很困惑，所以就先讓她擔任第一抽吧。
從我那裡拿到手機的芙蕾希雅，把手機對著天，用發光的眼睛發出著興奮的聲音。
唔姆唔姆，這真是超級棒的抽扭蛋姿勢吶。
說不定能被收藏進平八網呢。
然後芙蕾希雅把手機放到桌子上，欸啊！的發出聲音按下扭蛋的按鈕。
畫面上映出寶箱。然後寶箱是，銀，金，白，虹。
……哈？
「什……麼……」
「第一次的扭蛋就UR……」
「好厲害的強運呢……」
看著一發就抽到UR的芙蕾希雅，全員啞口無言。
「諾爾醬，這難道很厲害嗎？」
「已經不是很厲害能形容的喲！那是這個扭蛋當中最好的一種的喲！」
「怎麼會！太好了！」
「呆子精靈也挺能幹的嘛。恭喜。」
「欸嘿嘿，謝謝大家。」
接受了露娜輕輕的拍手，芙蕾希雅撓頭害羞著。
……雖然是在表揚你，但是完全就沒注意到把你叫成呆子精靈這一點吶。
那麼，趕緊來看一下出來的道具吧。
【R食物、SR天氣情報APP、R黏著彈、R誘餌（デコイ）、R氣球、R野營套裝、R玩偶、SR物理學聖劍、R酒、SR萬能鏟、UR女神的聖域】
「沒見過的UR吶……」
「是道具扭蛋，是道具系的UP吧？」
「我認為是的……UR的道具，到底有什麼效果呢。」
「連擴張·房屋都是SSR呢。我認為肯定會有很厲害的效果的啦。都是多虧芙蕾希雅的福氣呢。」
「欸嘿嘿，沒你們說的那麼厲害啦——」
「呼姆，就按照這勢頭加油吧。」
「交給我吧！」
是因為被表揚得輕浮起來了嘛，芙蕾希雅意氣風發地連續按下了扭蛋的按鈕。
【R食物、SR高級酒、SR信標、R通信機、SSR空氣鞋（エアーシューズ）、R魔法紙（マジックペーパー）、SR爆裂符、R釣竿、R玩偶、R安眠藥、R煙霧彈】
【SSR合成箱、R零食、SR鍋蓋、SR厚書、SR稀有礦石、R催淚彈、SR警報器、SR空氣繩索（エアーロープ）、R金塊、R藥水×10、R蠟燭（キャンドル）】
「啊——！不是UR……」
「但是也有SSR了的，所以很厲害的喲！」
「怎麼會。太好了！扭蛋真好玩呢！」
擺出無邪氣的笑容，芙蕾希雅高舉手機。
可惡，可惡的傢伙……。雖說概率大幅度提高了，但是居然三次都抽到SSR以上什麼的。
「難不成……這也是那個嗎？」
「……啊啊，芙蕾希雅也是諾爾系的吶。」
「因為是相像的同志，所以扭蛋的結果也會相似吧？小哥和希絲哈也……」
沒想到，沒想到初次的扭蛋就抽到UR什麼的……跟諾爾第一次抽扭蛋時一樣的既視感（逮蝦戶）噢。
那時雖然我大暴死，但是諾爾第一次而且還是單發的扭蛋就出了UR，而且抽中的還是艾斯蒂爾的召喚石吶。
這可以認為芙蕾希雅是幸運人吧。
希望她今後也能存起扭蛋運氣吶。
「那麼下一個到我了。我會拿出不輸給呆子的結果給你們看的。」
「加油露娜醬！我會給你打氣的喲！」
「……這人好狂。」
露娜用尖銳的眼神看向芙蕾希雅，結果因為被哇哇的聲援搞到變回去那副沒幹勁的臉色。
就那樣目無表情地抽出的扭蛋的結果是。
【R黏著彈、SR鍋蓋、R營養劑、SR信標、R萬能薬、SR爆裂符、R薄書、SR忘卻藥、R消臭剤、R通信機、R食物】
【SR物理學聖劍、R煙霧彈、SR稀有礦石、R魔法炸藥、R食物、SSR裝備強化権、R野營套裝、R誘餌、R清潔機、R保險箱、R睡袋】
【R誘餌、R藥水×10、R魔法炸藥、SSR緊急召喚石、R零食、SR厚書、SR極大金塊、R玩偶、SR肩包、R耳塞、R爐灶】
「輸了……嗎，不過有兩個SSR還好吧。」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜醬吶！」
「……謝謝。」
因為結果還算好，露娜臉頰發紅變得有點驕傲起來。
雖然一直表面上很冰冷，這種時候還是會老實地高興吶。
「唔呼呼，那麼就到我呢！按這流勢的話，肯定會出UR的」
「雖說如此，但每次勢頭到你那就會斷掉吶……」
「大倉你不也是嗎！給我閉嘴好好看著！」
一般像這樣自信滿滿地放言抽扭蛋的話，肯定會變成很糟糕的結果的吶。
真是的，希望她能好好反省一下自己吶。
希絲哈嘴角上揚，擺出完全不像是神官該有的愉悅表情，抽了兩次扭蛋。
【SR物理學聖劍、SR高級酒、R薄書、SR高級香水、R萬能薬、R魔法炸藥、SR厚書、R玩偶、R零食、SR捕獸陷阱（ホールドトラップ）、SR信標】
【R煙霧彈、SR千里眼、SR脫出裝置、SR時鐘APP、R食物、SR爆釣竿、R魔法炸藥、R誘餌、R通信機、R薄書、SR腰包（ウエストポーチ）】
「啊，啊……」
「對吧你看，這裡就應該讓我來才對吶！」
「可惡……真遺憾。」
希絲哈握緊拳頭，咚咚地敲擊著桌子。
在大幅度UP活動當中還能一如既往的暴死，不愧是希絲哈吶。
希絲哈之後到艾斯蒂爾了。
「然後下面到我了呢。雖然我對扭蛋沒什麼自信……」
「上次出芙蕾希雅的就是艾斯蒂爾的吧。請拿出自信來的喲！」
「多虧艾斯蒂爾醬吶！謝謝你喲！」
「不用謝。那麼我就拿出自信來抽吧」
受到諾爾她們的鼓勵，艾斯蒂爾擺出guts pose（勝利姿勢），抽了兩次扭蛋。
【R閃光玉、SR物理學聖劍、SR稀少礦石、R萬能薬、SR信標、R粘著玉、R護髮素（リンスー）、SR忘卻薬、R玩偶、SR全自動清潔機、SR極大金塊】
【SR物理學聖劍、SR爆裂符、R食物、R MP藥水×10、R信號彈（発炎筒）、R魔法炸藥、R沐浴露（ボディソープ）、R固體燃料、R零食、R耳塞（イヤープラグ）、SR脫出裝置】
「姆……果然不行呢。」
「嘛，不要在意啦！扭蛋這種玩意就是這樣的啦！」
「……大倉先生，你對艾斯蒂爾還真是溫柔呢。」
「……唔，嗯？你，你再說什麼啊——」
鼓勵了一下失落地垂下肩膀的艾斯蒂爾，不知為何希絲哈盯著這邊看。
並，並不是對艾斯蒂爾特別溫柔什麼的啦……。
繼續被追問的話我也不知道該怎麼回答好，所以趕緊把手機遞給了諾爾她們。
「下面就到我和莫夫特的了！」
「諾爾她們是本命呢。我很期待哦。」
「唔姆，每次都會留下好結果。」
「也對呢。希望至少能多出一次UR哇。」
「諾爾醬！加油！」
這次是諾爾跟莫夫特共同體制。同時按下了扭蛋的按鈕。
結果是金，白，白。
【R食物、R閃光彈、SR物理學聖劍、R玩偶、SR信標、SR捕獸陷阱、R藥水×10、SR高級眼罩（アイマスク）、SR高級鍋、SR催眠燈】
【SR調味料套裝、R煙霧彈、R固體燃料、SSR次元洞（ディメンションホール）、R MP藥水×10、R野營套裝、SR脫出裝置、SR信標、R萬能薬、R萬能薬、SR空氣繩索】
【SR物理學聖劍、R照明燈、SR高級座布団、R発炎筒、SSR擴建·房屋、SR肩包、SR忘卻薬、R通信機、R食物、SR厚書、SR計算器APP】
然後……最後來了個虹。
「喂喂，真的出來UR了啊。」
「會出SSR和UR什麼的……諾爾和莫夫特還是那麼的強運呢」
「兩個人都好厲害喲！就跟希絲哈她們所期待的一樣呢！」
「諾爾和莫夫特真的是安定呢……而且連擴張·房屋都出來了哇。」
「血，血，不要吸我的血。」
被露娜用不快的眼神看著，諾爾慌張地抱著莫夫特離開了。
芙蕾希雅也好，諾爾和莫夫特也好，哪個人都這麼強運嗎……。
多虧諾爾她們，UR一直增加著呢，雖然這也是很感激的事情吶。
好，那麼就來確認一下UR吧。如果是出的新UR角色的話，我會很開心的啦。
【R閃光彈、SR高級香水、R食物、SR信標、SR高級藥水、R藥水×10、SR稀少礦石、R玩偶、SR鍋蓋、R萬能薬、UR角色強化權】
這，這是……」
「大倉！這個請一定要用在我身上！」
「希絲哈，這個應該大家好好商談之後在做決定，的吧？」
「呀啊啊啊，好吧……」
希絲哈突然間捉住我的雙肩表現自己，被浮現出滿臉笑容的艾斯蒂爾壓制住，變得老實了起來。
這個UP……從名字上來看，應該是用來強化諾爾她們的道具吧？
給誰用這一點很煩惱吶。
之後再好好決定吧。
「那麼，終於到我了！」
「……大倉，就這樣結束怎麼樣？這樣的話就能夠以華麗收場結束了哦？」
「別開玩笑了！能不能華麗收場什麼的，怎麼樣都好吧！我要抽扭蛋啊！」
「大倉殿下還是沒變的呢……」
上次也這樣，為什麼總想跳過我抽扭蛋的回合呢！
哈？這時候就讓我出UR，來告訴你們我跟你們的次元不是一樣的。
用我這壓倒性的扭蛋運吶！
把思念和祈禱注入到食指上，我用力地按下了扭蛋的按鈕。
然後第二次結束的結果是——金。兩次都是金，金。
【R食物、R安眠薬、R閃光彈、SR物理學聖劍、SR高級照明燈、R魔法炸藥、SR護手（腕カバー）、Rキ野營套裝、R魔法紙、SR肩包、SR桌游套裝（ボードゲームセット）】
【SR物理學聖劍、SR高級酒、SR鍋蓋、SR爆裂符、SR信標、SR高級藥水×10、SR極大金塊、SR水壺、SR高級香水、SR腰包、SR厚書】
那個……怎麼回事？為什麼只會出SR啊！
混蛋，明明說好的是大幅度UP，居然是這種結果，我可不認可噢！
就是那個吶，都是只抽2次的錯。
只要再抽一次肯定會出SSR的……。
這樣想著，準備按下扭蛋的按鈕的時候，肩膀被突然扣住。
扭頭過去，那是擺著耀眼笑容的芙蕾希雅。
「打起精神來，平八！我認為就算是SR已經很厲害了喲！」
「這是在嘲笑我嗎，你這混蛋！」
「住！住嗖（住手）啦，pingba—！」
「快住手的！你沒看見芙蕾希雅怪可怜的嗎！」
說什麼SR就很厲害的！我才不想被出UR和SSR的人這樣說呢！
想都沒想我就瞬間扭捏芙蕾希雅的臉頰了，然後馬上被諾爾喊停。
……哎呀，看她好像是想要安慰我的樣子，所以我還故意留手了就是啦。
但是，在這樣做的同時，手機被希絲哈她們回收了，沒能抽下扭蛋。
 
 
  

177　強化對象 
[177　強化對象] by 搬運工

 
 
「啊啊，那麼就來整理一下道具吧。」
「唔唔……平八好過分啊……」
「別人明明只是想讓你打起精神來，大倉殿下真的是很過分的呢。」
「啊，唔。抱歉啦。」
芙蕾希雅被我捏了很久的臉，如今眼裡帶著淚光在撫摸自己的臉頰。
雖說想都沒想，但的確一半是想著拿來出氣的心情。用這種心情揉了別人的臉，的確我可能有點過分。
只好之後請她跟諾爾她們一起吃零食吧。
那麼，雖然扭蛋結束有點失落，但還是趕緊來確認一下這次扭蛋出的道具吧。
——————
稀少礦石
能隨機變出稀少的礦石
——————
「礦石嗎……既然是稀少的話，也就是有可能出現很厲害的東西咯。」
「是日冕礦一類的東西的吧？因為不是專家所以不太懂的呢。」
「如果是能夠製造成武器和防具之類的金屬的話，說不定交給迪烏斯和港茨先生也挺好的呢。」
「關於這方面我認為還是詳細打聽好在做決定比較好。說不定是這個世界上沒有的金屬。這樣一來就有可能引起騷動，被人追問是在那裡採集到的呢。」
既然是從扭蛋抽出的礦石，而且還是SR的話，肯定會出現與稀有度相符的稀少礦石才對。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，不知道會出現什麼礦石。
就算是給幫忙收集魔石的迪烏斯他們，也要事先做好調查，不然會很危險。
下次把碎片交給綱茨先生看看是什麼程度的稀有礦石吧。
——————
極大金塊
散發出黃金色的巨大塊。而且僅憑一塊就能成為富翁……
——————
「成為富翁，那可真是誇張吶……」
「金塊有那麼大嗎。我想看一下。」
「我也想看！快拿出來看一下喲！」
「因為不知道會有多大，所以別在家裡放出來比較好吧？」
「也對吶。如果壓壞了地板的話也很難受呢，到外面之後在確認吧。」
畢竟名為極大金塊呢，如果實際拿出來之後是像山一樣大的話，家肯定會被弄壞的。
剛才所說到的稀少礦石也不知道會有多大，那個也在到外面之後在確認吧。
——————
高級香水
隨機變出香味至高的香水。
——————
高級酒
隨機變出極品味道的究極酒。
——————
在道具欄中選擇實體化之後，出來了好幾瓶裝在心形呀星星狀的瓶子裡的香水。
嘗試著實體化一個高級酒，結果出來了貼著純米大吟釀標簽的大酒瓶。
「小哥，這個香水可以給我嗎？」
「啊啊，我不用所以沒所謂啦。諾爾你們也要嗎？」
「我想要的！唔呼呼，作為一個少女還是很感興趣的！」
「我想要高級酒！扭蛋產出的酒什麼的，絕對是很厲害的！」
嘴上說想要，實際上希絲哈已經死死地抱著酒瓶，一副絕對不會還給你的樣子了。
能不能別比起香水更想要酒啊……。
結果，因為諾爾和艾斯蒂爾和希絲哈都想要香水所以給了她們，在這之上又把酒遞到希絲哈手上去了。
露娜和芙蕾希雅完全就沒表現出想要的樣子，看起來是不對這方面的東西感興趣。
——————
忘卻藥
能從喝下去的對象的記憶中，讓他忘記指定的事情。
——————
實體化之後，出來了一瓶裝著透明液體的瓶子。
「唔，如果被人看見太多的話，會有不好的後果，那時就可以使用這個了……」
「但是讓他喝下這是個難點的呢。」
「不過大倉的話，好像也不會做出輕率的行動就是啦。」
「我倒是立馬想讓你這傢伙喝下去，把小本子的事情從你記憶中刪去就是啦。」
「啊啦，說到小本子的話，是什麼——」（注：艾斯蒂爾說的）
「什，什麼事都沒有啦！」
因為被艾斯蒂爾用興致滿滿的樣子逼近，我慌張地糊弄過去了。
好險好險，差點就自己一腳踩到地雷上了。
話說回來，居然是讓人忘記記憶的藥嗎……在使用了扭蛋的裝備，或者是叫露娜她們的時候被看見的時候用吧。
……不過要讓別人喝下去這是個難點呢。
——————
合成箱
指定同系統的裝備的能力，然後合併。
成功率100%。放眼最強裝備吧。使用後本道具會消失。
——————
出來的是一個全黑的小箱子。
打開中間發現分開左右兩邊，左邊底下寫著根基，右邊底下寫著素材。
「一次性系列嗎……但是這個好像是個很好用的道具吶。」
「指定也就是說從有缺點的裝備上，只挑選出想要的，然後移動到另一個裝備上的意思吶。」
「如果可以的話，還是想要像合成機一樣，能夠無限使用的東西吶。」
合成機雖然可以使用無數次，但是這個道具只能使用一次。
不過成功率是100%，要使用在哪個上面一定要慎重選擇。
最壞的打算就是把物理學聖劍當作根基，把UR的能力附加上去……笨蛋！我在想什麼啊！
居然把UR當成SR的素材，我瘋了吧！絕對不會這樣做的，絕對！
——————
空氣靴
可以在空中步行的鞋子。使用時會消耗MP。
MP用光會墜落，所以請注意。
——————
外觀的側面上有翅膀，是銀色的鞋子。
看見它的芙蕾希雅從我手上搶了過去，馬上就穿上開始使用了。
芙蕾希雅抬起單腳往空中一踩，銀色的鞋子閃閃發光。
並沒有掉落下來，仿彿踩在台階上一樣，她漂浮在了空中。
就仿彿有個看不見的墊腳台一樣。
「好厲害！有了這個鞋子哪裡都能走喲！」
「好像很有趣的呢！等一下也讓我試一下的！」
「之前有能在牆壁上走路的鞋子，扭蛋的鞋子還真是強的過分呢。」
「這個要是給露娜和諾爾用的話，你們也能進行空中戰了。這樣就不怕當飛行魔物的對手了。」
在那之後芙蕾希雅不斷地踩在什麼都沒有的空中，跳來跳去，突然間掉了下來——發出了，什麼啊！？的悲鳴聲。
看樣子是得意忘形導致MP用光了……使用的時候得注意這點。
——————
次元洞
能夠連接牆壁呀地板的另一側的空間。
通行時需注意。
——————
出來的物品是細長的黑棒。
雖然不知道該如何使用，但是嘗試性地把它插進家裡的牆壁裡，輕鬆地插到裡面去了。
然後等插到一定深度之後放開手，被棒插入的正下方的牆壁縱向打開了，能從那看到家外面的景色。
把插著的棒拔出來的一瞬間，張開的部分閉上了，好像什麼事情都沒有發生似的，牆壁恢復了原樣。
「喂喂！這個好厲害吶！這個可以讓偷襲更加簡單哦！」
「如果這個在迷宮也能使用的話那就便利了呢。但是有點在意他說的通行時需注意哇。」
只要有這個的話，就可以在敵人察覺不到的狀態下繞後了！
而且就跟艾斯蒂爾所說的一樣，如果能在迷宮裡使用的話，就可以直接無視全部陷阱什麼的，直接攻略！
說不定連BOSS戰都能回避，直接通向最深處……但是通行時需注意這句話的說明微妙的覺得很恐怖吶。
——————
緊急召喚石
無視cost，隨機召喚出UR角色中的一人，持續一段時間。
已經召喚了的角色除外。使用後本道具會消失。
——————
「這，這是！？」
「無視cost召喚角色……。真的是為了緊急時的召喚而生的道具嗎。」
「會使用這個的，也就只有狀況已經變成僅憑我們應對不了的事態呢。」
「希望不會出現要使用這個的道具的情況的呢……」
「只要集齊全員的話，幾乎所有事情都能擺平。……前提是這個精靈能夠好好幹活就是啦。」
「好過分喲露娜醬！我是只要去幹就能干好的人啦！」
喂喂，沒想到SSR的道具居然能召喚出UR吶……
但是只有一定時間，而且還是隨機，這兩點有點微妙就是啦。
真的是變得需要一時的幫助的時候才會使用這個道具。
雖然希望沒有使用這個的機會，但是萬一的時候就很有用了吶。
——————
裝備強化權
指定裝備強化提升一階段。
——————
在看見這個道具的瞬間，不知道有誰突然又捉住了我的肩膀。
回頭一看，是浮現出滿面笑容的希絲哈。
「唔呼呼，大倉。」
「啊，唔。那個，強化希絲哈的武器可以吧？」
「沒問題的喲。畢竟除了希絲哈以外全員的武器都已經強化過一次呢。」
「雖說回復的機會很少，但還是個重要的位置。我也認為那樣就好了哇。」
「為了希絲哈。毫無問題。」
「我從最開始就已經強化了，所以沒所謂喲！」
「大家……謝謝你們！」
得到諾爾她們的肯定回答，她眼眶中流出淚水，深深地低下了頭。
畢竟她是這裡唯一專用武器還沒有強化過的人吶。
雖然平時有沒有在做神官該做的工作這一點值得懷疑，但是的確回復角色是應該被看重的。
因此，馬上就來強化希絲哈專用的杖治癒之杖。
——————
治癒之杖☆2
MP+1800
攻擊力+1800
回復魔法+30%
行動速度+20%
——————
「哇啊，終於，終於，我的治癒之杖也得到了強化！這樣一來就可以打倒更多的魔物了！」
「明明是為了回復用才給你強化的，你卻一副要拿來打魔物的樣子……」
「畢竟她一開始就已經是用杖來毆打魔物了吶……」
「唔姆，畢竟是希絲哈所以沒辦法。」
希絲哈用單手轉著強化了的治癒之杖。
喂，在我剛想著以回復為由重視你的時候，你能不能不要立馬就說出要打倒魔物的宣言啊！
真是的，這傢伙……嘛，就當作是為了回復角色才強化的吧。
那麼，下面就到最愉快的UR環節了。
首先是芙蕾希雅處的女神的聖域。
讓它實體化之後，出來的是附著著发彩虹色閃閃發亮的寶石的白銀戒指。
上面雕刻著精美細小的雕刻，寶石中間浮現出盾一樣的紋章。
——————
女神的聖域
能夠製作出完全無效化外部的干涉的空間。
只有使用者指定的對象能夠進入。
使用後一定時間內不能再使用。
——————
「無效化外部的干涉……」
「也就是說只要在那裡面，就不會受到敵人的攻擊的吧？」
「不知道是否可以從內部攻擊呢？如果可以的化，我就能夠在裡面進行攻擊，芙蕾希雅也可以安全地使用因貝爾箭頭哇。」
「呃，我不想用喲……唔，就當作沒有這個道具吧！」
「開什麼玩笑！總之，日後在試試各種各樣的吧。」
難道她以為我會讓她在這之後不斷使用技能嗎？
的確只要有了這個，就算芙蕾希雅使用技能昏死過去了，也可以就這樣防著她不管一段時間。
根據情況甚至還可以讓我們全員進去之後，使用出殺敵一千自損八百類的技能。
問題在於隊友的干涉會不會也被反彈回來……。
也有隔絕希絲哈從外面施加的回復魔法，無效化諾爾的BUFF的可能。
雖然是十分有用的道具，但需要先做很多實驗。
下一個是好像十分有用的UR角色強化權。
——————
角色強化權
能指定角色進行一階段的強化。
——————
「那麼，關於問題的角色強化權……」
「是！這個也讓我——」
「希絲哈，給我稍微安靜點！」
「咻——對不起！」
面對艾斯蒂爾一副認真表情放出的低聲，希絲哈臉青地縮起了肩膀。
既然都把裝備強化權給你了，這次這個就算了吧……真是個強欲的神官大人吶。
我還以為艾斯蒂爾會說出給她強化的話，結果她就直看著我這邊笑著，一句話都不說。
……但是，總感覺她在輸送著熱情的視線過來。
「唔，真煩吶。要麼給諾爾使用，要麼給另一個人強化……諾爾你們怎麼想？」
只憑我的話很難決定給誰用。
首先能夠想到的是，給已經強化了一階段的諾爾使用。
在GC里，如果說有一個強力角色的話，在某種程度上可以打倒棘手的對手。
但是如果因此而疏忽了其他角色的育成的話，就只會使全體的弊大于利。
我的理想是，大家能變得都差不多的強……所以這時想打聽一下她們的想法。
「說的也是的呢。如果能讓我更強的話我當然會開心啦，但是我認為太過於偏重也不太好的。」
「如果處於一對一對戰狀況的話，我認為那樣做是最好的選擇。但是想要能夠更靈活地應對的話，應該再強化另一個人比較好呢。」
「雖然我想說強化我，但是認真說的話，我覺得應該強化艾斯蒂爾或者芙蕾希雅比較好吧？近身戰鬥力已經過分充足了，這時候就應該強化一下遠距離的攻擊。」
也就是說有反對只強化諾爾一人的氣氛嗎……。
不過我認為，強化遠距離攻擊角色的艾斯蒂爾和芙蕾希雅是一個好建議。
因為至今為止都對對空能力感到擔憂吶。
希絲哈居然會說出這麼正式的話，老實說有點吃驚哦。
……嗯？等一下喲。
「露娜明明也算是能進行遠距離攻擊，卻被排除在外嗎。」
「我跟艾斯蒂爾呀芙蕾希雅相比有點微妙因為是單發不能連射。而且我還是雜魚專家。別強化我比較好。」
什麼啊，看著這邊的露娜的眼神寄宿著強力的光芒，仿彿在向我傾訴，絕對別強化我啊！
……大概她是在想，如果被強化了的話，就算沒辦法也得被拉出去幹活吧。
「那麼，艾斯蒂爾和芙蕾希雅的其中一個吶……怎麼辦好呢。」
「首先來確認一下當事人的兩人的意思吧。」
「也對吶。兩個人都希望自己被強化嗎？」
就算說是遠距離攻擊，物理攻擊和魔法攻擊可完全不一樣。老實說難以定奪。
因此如果是要強化的話，想讓希望自己被強化的人強化。
在我這樣說完之後，艾斯蒂爾一點猶豫都沒有地舉起了單手當候選。
「雖然我不太想自己來提議，但如果可以的話希望能夠強化我哇。這樣一來應該就更加能幫助小哥你們才對。說不定支援魔法的什麼的，效果也會上升。」
「那就太厲害了的喲！強化艾斯蒂爾一個人就相當於強化了全員一樣呢。」
如果連支援魔法都能強化的話，那還真是厲害的好處吶。
也有可能強化了諾爾，她的固有能力的全體BUFF就會效果上升的可能性。但是畢竟不知道升到第三階段會不會跟之前一樣上升呢。
越來越覺得這裡就應該強化艾斯蒂爾比較好了。
而且也有她平時就在幫助我們的部分在。
雖然現在就想立馬給她強化……但是決定要在確認芙蕾希雅的想法之後吶。
「芙蕾希雅怎麼樣？」
「我也是被剛召喚過來不久，所以也沒所謂。我認為應該強化一直陪著平八你們的艾斯蒂爾醬。」
「……芙蕾希雅，謝謝你吶。」
對於滿面笑容說這話的芙蕾希雅，艾斯蒂爾把手握緊在胸前道謝。
還以為會像希絲哈那樣吵著要給她強化，沒想到意外地把它讓給了艾斯蒂爾呢。
看來她不單單是個呆子精靈，還是會好好考慮那方面的事件的傢伙吶。
雖然如果那份心情能夠平時都用上的話就太好了……不過正因如此才是個呆子嗎。
已經得到了芙蕾希雅的肯定回答，角色強化權就決定使用在艾斯蒂爾身上了。
從道具欄重選擇角色全花圈，然後從表示的角色畫面中選擇艾斯蒂爾。
然後從艾斯蒂爾身上冒出光的粒子，被吸收進艾斯蒂爾身體裡。
「怎麼樣，沒有奇怪的地方吧？」
「呼……感覺體內的芯熱了起來哇。總感覺會不小心擊出魔法呢」
「是的呀，是的呀。我被強化的時候也是，想動得不得了的喲」
氣息混亂臉色漲紅，艾斯蒂爾抱著杖不斷扭動身體。
諾爾看著這樣的她卷起手點頭是道。
強化是那麼興奮的感覺嗎……希望艾斯蒂爾不要太興奮把家給炸了。
總之確認一下強化好的狀態吧。
——————
【大魔導少女】艾斯蒂爾
等級 83
HP 3940
MP 6700
攻擊力 2950
防御力 960
敏捷 30
魔法耐性 60
cost 21
固有能力
【魔導的權威】
出擊時，全角色的魔法耐性增加20。
技能
【大魔術】
增加100%的魔法的威力，降低對手全體的魔法耐性80。再使用時間：半天
——————
「……這真是華麗地強化了一番吶」
「呼呼，既然強化了，我會連那一份一起努力的。你就好好期待吧，小哥」
艾斯蒂爾一邊這樣說，用漲紅的臉眨眼。
唔姆，這也太可愛了吧，但我有點擔心這會不會做過頭了吶。
不過也可以期待一下今後的工作呢。
確認完所有道具之後，最後就開始了例行的物理學聖劍和鍋蓋的強化。
——————
物理學聖劍☆54
攻擊力+5790
行動速度+315%
技能附加【黃金的一擊】
狀態異常：毒（小）
木特效：傷害+10%
鍋蓋☆37
防御力：2050
——————
「……雖然我的治癒之杖強化了很高興，但是看見大倉的武器就……」
「攻擊力5000，再加上行動速度超過300%……這也強化過頭了喲。」
「啊咧咧？技能附加是什麼？之前看的時候應該沒有的吧。」
啊咧，的確好像混進了沒見過的東西呢……。
在狀態畫面試著確認一下，發現物理學聖劍上追加了個技能。
——————
【黃金的一擊】
消耗大量MP，放出攻擊力兩倍的攻擊。
——————
「哦哦！終於，終於我也有必殺技嗎！」
「恭喜你平八。感覺跟我的技能很相似呢。」
「為什麼突然間追加了技能的呢……」
露娜拍著手祝福我。
的確跟露娜的技能很像呢……完全就是她的技能的下位版一樣呢！
但是，為什麼會追加了個技能呢。
雖然也有可能是因為強化超過50的原因……這是個謎呢。
嘛，變強了這一點是沒變的，這裡就應該老老實實地感到高興。
 
 
  

178　女神的聖域 
[178　女神的聖域] by 搬運工

 
 
抽完扭蛋的第二天，跟計劃的一樣，為了確認抽出的道具，來到了沒人的地方。
「呼呼呼，到底強化了多少，很期待哇。」
艾斯蒂爾雙手握緊杖，笑著左右甩動杖，很興奮的樣子。
「會看見艾斯蒂爾這麼飄的心態，真是稀少的喲。」
「能夠嘗試新的力量，就算會飄也是沒辦法的喲。如果換做我的話，說不定會對著整個城鎮施加回復魔法呢。」
「……我再也不會給你傢伙強化了。」
「哎—，有何不可嘛。又不是什麼壞事。」
一點都不好啦！的確回復魔法的話，並不會出現危害……但是城鎮全體突然間被光包圍，肯定會引起大恐慌的。
本來希絲哈就是以可以一次性回復多人為賣點的神官吶。
只要她想，對布倫涅全體施加回復魔法這點程度還是可以做到的。所以完全搞不清她到底是在開玩笑還是認真說出來的話。
「欸嘿嘿，嘗試扭蛋的道具真讓人期待呢！」
「也有在中午出來一趟的價值呢。」
露娜直到剛才為止都在睡著覺，但是不知是否因為在意扭蛋的道具所以跟著一起過來了。
雖然是以被芙蕾希雅叫醒邀請過來的形式，但看上去好像也不是強迫的樣子。
那麼，這次的主菜是UR女神的聖域，在那之前先確認一下之前的東西吧。
從手機中溢出光芒，然後在我們面前具現化的金塊……是一個巨大的台型鑄塊。
「好大！？這也太大了吧！」
「看起來所說的巨萬富翁也不是吹的呢。」
「一閃一閃地好漂亮喲！」
這已經不是很大能夠形容的大小了吧……這到底能值多少萬G的錢啊。
對於這樣的疑問，觸碰了鑄塊的進行了調查的艾斯蒂爾給予了回答。
「唔，純度好像很高的樣子呢。別說是1億G了，說不定超過10億G哇」
「呼姆，有這東西的話不用工作都可以了……」
聽見艾斯蒂爾說的話的同時，露娜紅色眼瞳中閃現出光芒。
她好像想拿走的樣子，使勁抓住鑄塊的一端拉動著。
但是，應該是因為太重了完全拉不動，她立馬就放棄了。
你能不能不要想著強行奪走把它拉走啊……
而且，以我所見還是能猜到有1億G以上的分量的，但是沒想到艾斯蒂爾小姐換算出了10億G的分量……
這樣就完全不為資金所困惑了吶。就這塊已經可以在王都買家了。
但是，這麼大塊的話，難以用來支付的樣子。
要不把它融成小塊狀的鑄塊，普通地拿來用也無可厚非？
下面是跟金塊以同樣理由推遲了的稀少礦石。
具現化之後，出來了比我人還要大的坑坑窪窪的物體。
全體是金屬綠色的，從一眼看去來判斷的話，完全沒有混雜著不純物。
「這也是超大礦石嗎……這能算是礦石嗎？」
「這石頭的顏色還真華麗呢。到底是怎麼樣的礦石的呢？」
「至少不是普通的礦石的樣子呢。打碎拿一點出去讓別人鑑定比較好哇。」
「如果有能夠鑑定的道具的話就好了呢。用狀態APP查不出是什麼東西嗎？」
「……不行。完全沒反應。」
狀態APP只對魔物呀人有效果吶。
鑑定APP什麼的，能不能就近給我從扭蛋中出來啊。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，拿敲下來的碎片去給綱茨先生鑑定吧。
「好，那麼下面就開始確認女神的聖域吧。」
把金塊和礦石放進包裡，帶上白銀的戒指。
在腦海中想像著諾爾他們為對象，向戒指輸送魔力。
然後，從虹色的寶石內的紋章中迸射出光芒，以我為中心出現了覆蓋全員的紅色薄膜半圓罩。
「哦哦！有什麼覆蓋著的呢！」
「這就是女神的聖域呢。我還以為會以更加誇張的形式出來呢。」
「的確在使用的瞬間明明簡簡單單就使用成功了，但卻能感受到不少的力量。這個的話感覺什麼攻擊都能承受住的樣子呢。」
「充滿了神聖之力呢。有著不羞愧於女神的聖域這個名字的效力……啊，露娜！你在這裡面沒問題嗎！」
糟了！？既然說是女神的聖域，那麼想都想得到肯定是有神聖之力在工作著的吧！
被希絲哈說的話吸引，不僅僅是我，諾爾她們也一起轉頭看向露娜那邊……她卷著手，死魚眼地直直站著。
什麼啊，這不是完全沒事嗎。就算說是神聖之力，也不會對露娜有害不是嗎。
「太好了，看上去好像沒事的呢。嚇了我一跳的呢。」
「唔姆，這點程度的話沒問題。也就頭痛加想吐而已。」
「不不不！這問題可大著呢！你快出去！」
「說的是喲！一起出去吧！」
「這種時候希望你能別沉默，好好說出來感受啊。」
「是的啊。忍耐可不好的！」
「我也沒在忍耐什麼的。大家過於擔心了。」
慌慌張張地把露娜搬出到薄膜外面，讓她就那樣在外面待機了。
真是的，為什麼不舒服都不說啊，這個吸血鬼大人……在微妙的地方持有自尊心什麼的，很令人困惑的啦。
雖然一開始有點鬧劇，但現在回過神來，開始確認女神的聖域。
首先要確認的是持續時間。能持續展開多久，不搞懂這一點的話，用起來會很困難的。
因此，從發動的那一刻開始，我就用在道具扭蛋中新抽出來的SR時鐘APP的機能之一，秒表開始計時了。
然後在這時間內，還試了一下如果以我為中心展開的結界離開了我會怎麼樣，結果發現膜留在發動的場所一動不動。
也就是說，只要發動了，發動者無論在不在裡面都會就那樣保留著。
明明如果女神的聖域能根據以手指為中心的位置跟隨移動的話，就會很方便吶。不過這也沒辦法了。
明明那樣的話，還可以有用發動狀態下的牆壁去壓迫魔物，讓它們就那樣被壓扁呢。
「在測量持續時間這段時間內也驗證一下其他的猜想吧。我進入裡面，然後嘗試一下艾斯蒂爾的支援魔法和希絲哈的回復魔法能不能穿過。」
當然不可能就這樣等時間過去，所以我們開始了其他的驗證。
我進入聖域中，讓艾斯蒂爾和希絲哈放射過來無害的魔法。
結果……兩個人都搖頭。我也沒有被施加上支援和回復魔法的感覺。
「唔，不行呢。魔法在中途被彈開了哇。」
「就算不是有害的東西也會被彈開呢。」
「那麼這次輪到我到外面，希絲哈你們進裡面施放魔法試一下。」
接著我跟她們位置交換，重複上一次的操作。
結果跟一直以來一樣，成功給我施加上了魔法，能感覺到力量從體內涌現出來。
哦哦……這種感覺，總感覺力量比之前還要強噢。
艾斯蒂爾曾經說過有可能連支援魔法也會被強化，看起來效果的確是上升了吶。
機會難得，這次就讓艾斯蒂爾就那樣留在裡面，還讓芙蕾希雅進去，這次是嘗試攻擊。
高高興興的芙蕾希雅從聖域內往外射出弓箭，弓箭就那樣穿過了膜飛了出來。
接下來到艾斯蒂爾從手指釋放出水飛出來，毫無問題地飛到了外面來。
「在裡面沒有問題，嗎？」
「啊哈哈，好厲害好厲害！箭穿了過去喲！」
「我的攻擊魔法也完全沒問題，可以從裡面進行攻擊呢。」
「不愧是UR呢。從外面無法干涉，但是卻可以從裡面干涉外面，這是多麼不講理啊。」
不過露娜在裡面會出現不舒服症狀屬於料想外，儘管如此這已經是個強過頭的道具吶。UR就是非同凡響。
計時已經過了5分鐘，女神的聖域還在，這樣的話就可以單方面從安全圈裡對敵人進行攻擊。
如果這個能在宏偉多里斯戰中使用的話……可惡。
「那麼剩餘的時間來嘗試一下能夠無力化什麼攻擊吧。我進去裡面……這也太恐怖了，所以用這個來代替吧。」
「啊，玩偶！大倉殿下！你用那個來實驗真的是超級過分的！」
「不，因為多到都能堆成小山了，所以就用一個的話也沒所謂吧……」
「不行的喲！這個是我沒有的種類，所以是我想要的！」
因為不知道什麼時候效果會消失，所以我本來是打算放進去玩偶來進行實驗的……但是在我把玩偶實體化的一瞬間，諾爾就飛了過來了。
就算你說沒有的種類……難不成你打算達成全收集成就嗎？
「之前在那個洞窟內也用來當誘餌了呢。玩偶真是便利吶——」
「喂！都叫你別說那個了！」
聽見芙蕾希雅的話語的瞬間，諾爾全身震動著，停不下來。
「……順帶一問，那個玩偶結果怎麼樣的呢？」
「被卷入呆子精靈的技能裡，消失得連灰都不剩了。」
「啊，啊……玩偶，我的玩偶居然……」
聽見了露娜的話，雙膝失力跪了下去的諾爾開始苦吟。
是，是因為玩偶被消滅成那種地步而受到打擊了嗎……？
但這是必要的犧牲，希望她能理解。
在那之後，拿出了幾個新出的玩偶遞給她，然後用重複了的玩偶來做實驗這件事讓諾爾同意了。
居然這樣就同意了什麼的，諾爾意外的是個現實的人呢……
等一下，現在可不是浪費時間的時候！必須趕緊確認女神的聖域的性能！
為了趕緊確認聖域對攻擊的效果，首先讓芙蕾希雅來攻擊了。
「那麼就讓我先來吧！瞄著射它！」
受到強化了的艾斯蒂爾的支援魔法的芙蕾希雅，架起弓射出了弓箭。
釋放的瞬間發出空氣破裂的聖域，一瞬間箭矢就到達了女神的聖域的虹色膜……箭被彈飛到天的另一邊去了。
「啊，被彈開了……那個好厲害呢！」
「那麼，下一個到我。就讓我來代替你擊碎它吧」
「哦哦！干它，諾爾醬！」
芙蕾希雅不斷揮著手給架好槍幹勁滿滿的露娜打氣。
這兩個人，實際上關係很好吧？
把疑問拋到腦後，露娜衝了出去跳到高高的天空中。
在空中豪快地回旋槍，槍上還出現了真紅的氣場……喂，等一下，你要是使用那技能嗎！
在我注意到的時候，槍已經脫離露娜的手了，變成紅色閃光飛向女神的聖域。
然後擊中……槍被彈開，回旋著向相反的反向飛去。
「被彈開了……平八，給我血。」
「哦，噢」
「雖然我認為沒必要使用技能的就是啦……」
「但是，這樣一來就能夠證實女神的領域的效果了呢。普通的東西可擋不住露娜的攻擊。」（注：希絲哈說的）
雖說居然到使用技能都想要打破它這件事屬於料想外，但是錯有錯著，這樣一來就可以很好的證明它的性能了。
芙蕾希雅的普通箭矢就算了，連露娜那能偶貫穿防御和魔法耐性的穿刺都不能動它絲毫。
這可以認為是完全使外部干涉無效化的性能了吧。
唔，這樣一來大概的猜想已經證實完畢了吶。
之後就只需要等待女神的聖域的效果失效……我還這樣以為，結果艾斯蒂爾小姐滿面笑容地看著這邊。
啊，看起來一副幹勁滿滿的樣子哇。
「呼呼，那麼也讓我來試一下吧。總之，唉咦」
單手拿著黃色魔導書，艾斯蒂爾把杖刺刀地面上，同時發出轟隆聲音，上下搖動的震感襲向我們。
「你，你做了什麼！？」
「因為我有點在意如果從地下攻擊會怎麼樣，所以用土魔法攻擊了。看起來有好好對應呢。」
「好，好強烈的震感的呢……」
「看起來受到強化之後，艾斯蒂爾的魔法也變得更加強烈了呢……」
雖然我們的確沒有驗證下面有沒有被保護……但是是不是把艾斯蒂爾小姐的魔法培育得過於凶惡了？
除了女神的聖域展開著的地面以外的場所，變成了被一口氣挖開了的樣子哦。
總之拜艾斯蒂爾的福，證明了女神的聖域並非是半圓形，而是以接近圓形的形式展開這的。
這樣一來就結束了……我是這麼想的，但是這次艾斯蒂爾又拿出紅色魔導書揮杖。
突然間，剩餘上空發生了大爆炸，熱風吹散了周圍。
「啊啦，沒有空隙哇。」
「艾斯蒂爾醬剛才的是什麼！突然間爆炸了喲！」
「只是指定空間爆破了而已。果然從外部的干涉是不可能的樣子呢。」
「那招看上去好像無法逃避呢。果然艾斯蒂爾好恐怖。」
指，指定空間爆破……？沒想到居然還能做到坐標攻擊啊！？
雖然至今為止使用魔法都有點讀條時間，但是剛才卻一瞬間爆破了。
這樣一來連速度快的對手都能命中攻擊，連對空能力也飛躍性地提高了。
唔，果然強化艾斯蒂爾是沒錯的。
……我想其他方面也各式各樣地被強化了，總感覺我有點害怕了。
「那麼最後，就讓我用殺手鐧的魔法來攻擊一下哇。」
「難道你這傢伙想要用的是，滅世之光……那東西嗎？」
「嗯嗯，如果是以前的我的話，無法控制導致眼前的所有一切都被夷為平地，但是現在的話，我可以鎖定位置，所以你放心吧。」
眼前都變成空地什麼的，果然那個魔法不是很糟糕嗎。——
老實說，想要她停手，但是看見挺起胸膛自信滿滿的艾斯蒂爾，我就不忍心喊停，一不小心就說出了可以，干它吧的話。
她突然間浮現出開朗的笑容，意氣揚揚地拿出白色魔導書高舉杖。
然後在女神的領域的遙遠上空中出現了出大的魔方陣，在中央聚集著周圍的光逐漸形成了個耀眼的球體。
球體越來越大，越來越大，像是脈動跳動一樣，一漲一漲地膨脹著。
……這，這魔法真的沒問題嗎？
「——唉咦咦！」
聚集到某種程度之時，艾斯蒂爾一聲令下揮下法杖。
光之球體就那樣落下……並沒有。像柱子一樣的極粗光線由上至下地射向聖域。
整個聖域被都被光線吞沒，因為發出著太過於強烈的光芒，我們看不見裡面的樣子。
雖然無法直視那耀眼的光芒，比起那個，完全沒發出聲音這一點更令人恐懼……。
自那之後，極粗的光線降下了差不多一分鐘，逐漸變細，最後變成細長光線，然後魔法結束了。
等被光線吞沒的地方顯出樣子的時候，能發現那個地方，除了聖域所在的地方以外，周圍的地面已經完全消失不見了，就猶如被深穴包圍著的孤島一樣。
「呼……這也能防住啊。UR道具還真是厲害呢。」
艾斯蒂爾遺憾地吐息了，但實際上因為那個魔法放出成功而愉悅地臉紅了。
哦，噢噢……如果被這個打中的話，無論什麼魔物都會立即蒸發的樣子吶……而且還是照射了接近一分鐘，真是無情吶。
但是，女神的領域完全防御住了，飽含這個危險的魔法在內，艾斯蒂爾小姐的所有魔法。
我認為這已經完全可以證明它的性能了。
「我倒是認為艾斯蒂爾比較厲害的就是了……」
「果然強化之後能做到好多事呢。我也想要早點強化呢。」
「唔姆，如果不用我幹活的話，我也想試著強化呢。」
「啊哈哈！好厲害！好厲害！艾斯蒂爾醬，我想看更多的魔法喲。」
「呼呼呼，拿你們沒辦法呢。那麼，就讓我在試一點吧。」
在那之後，直到女神的聖域效果結束，看見在裡面的玩偶被炸飛的諾爾尖聲大叫為止一直在實驗。
最終確認到了女神的聖域的效果時間為20分鐘，再使用時間為12小時。
艾斯蒂爾小姐被強化了，也得到了超高性能的女神的聖域。看起來可以大大期待一下以後的戰鬥吶。
 
 
  

179　諾爾的散心 
[179　諾爾的散心] by 搬運工

 
 
抽完扭蛋的十幾天後。
今天也跟諾爾來到塞瓦利亞的協會確認，並沒有什麼特別讓人在意的報告，所以就離開了協會。
「果然在那之後沒有迪亞波爾斯的發現報告了，嗎？」
自從祠堂的騷動之後，就沒有一件迪亞波爾斯的發現報告了。我們也姑且持續著調查，但是毫無進展。
也在調查著是否有狩獵場異變，但是除了巨蟹洞窟以外並沒有變化的樣子。
雖然想就這樣認為這場騷動一件結束了……但是也有艾斯蒂爾之前所說過的猜測在，因此還什麼都說不定。
其他的冒險者們也在持續著調查的樣子，所以想要在看一下情況再下判斷。
跟伊莉娜小姐的約定中，訪問神殿這件事也一件定下來了。打算繼續暫時以塞瓦利亞為活動中心。
「在塞瓦利亞的，上次的就是全部了的吧？」
「不知道吶。如果那些就是全部而騷動就這樣就平息了的話，我是挺開心的啦……但是連道具報酬都沒拿到，總感覺怪怪的。」
「結果又變成那種方向了嗎……大倉殿下應該像這樣，說出一個更正當的理由才對的喲。」
「混蛋傢伙！只靠正義感就去遭那樣的罪，誰受得了啊！」
正是因為想著說不定能拿到道具，我才會這麼積極地解決異變的啊。
才不是因為名譽呀，正義感什麼的！
但是明明打倒了宏偉多里斯連報酬都沒有什麼的……鬼才去做哦。
嘛，所說防止了塞外利亞的結界消失演變成糟糕的事態這是一件好事啦。
而且能夠受到伊莉娜小姐的感謝，也讓人害羞又高興吶。（翻譯：等著被艾斯蒂爾空間爆破連灰都不剩吧你）
……雖然被希絲哈和艾斯蒂爾送來奇妙的視線這件事讓人很恐懼就是啦。
在想著有的沒的的時候，走在旁邊的諾爾突然開始了發牢騷。
「我，這次完全就沒起到作用的呢……」
「突，突然間做什麼啦？」
「你看，在調查中什麼都沒發現，在祠堂的戰鬥也只會逃跑的喲……就這樣下去，我豈不是只是為了採集螃蟹過來的塞瓦利亞的嗎。大倉殿下明明挺身而出，連艾斯蒂爾她們也那麼活躍了……」
突然間幹什麼啦？居然說出自己只是為了採集螃蟹過來。
的確歡喜地採集著螃蟹，跟艾斯蒂爾她們相比也可能沒有做出令人注目的活躍……但我不認為她沒起作用。
「啊，唔。不要那麼在意喲。角色分擔是很重要的哦。而且你雖然說只會逃跑，但伊莉娜小姐她們能夠安全逃脫也是諾爾的功勞吧？」
「如果說那就是我工作的話……那時其實完全就沒魔物襲擊過來的喲。」
「那雖然從結果出發是那樣。但是如果外面真的有迪亞波爾斯伏擊著的話，如果你這傢伙不在的話不就很危險嗎？考慮那樣的可能性，才會把領導逃跑的任務交給你的哦。所以我才可以安心挨打呢！」
「雖，雖然我認為安心挨打這種說法很那個……但是您能沒事真是太好了的喲。」
在當時能夠瞬間決定逃跑一事，也是因為諾爾在那裡的原因。
要不然的話，可能就不會大家都無事逃脫出來呢。
雖然就結果而言逃出來之後並沒有魔物襲擊而來，但是正因為不清楚這種事才會那樣做的。
雖然我是這麼說的，但諾爾還是嘟嘴表示不滿。
「嘛，真的不用在意那種事吶。倒不如說，到需要動真格戰鬥的時候，諾爾是十分可靠的。那時候你好好努力就可以了喲。」
「……了解了的。那個時候我會竭盡全力的。」
「噢，那就讓我依靠你吧。」
雖然暫且還是給了我回答，但是不知道是否因為諾爾還很在意，說話的語氣不太對勁。
雖然比以前要好多了，但是果然她還是個很在意細節的傢伙吶。
好，這時候就需要心情轉換。
「既然難得，就這樣兩個人去吃頓飯吧。今天全部由我來請客哦。」
「欸，兩個人的嗎？艾斯蒂爾她們……」
「啊，嘛，偶爾這樣也不錯吧。最近老是拜託你，就當是透口氣吧。」
芙蕾希雅的事也拜託了諾爾，雖說我們有幫忙，但是實際上做飯的都是諾爾。
明明以前的諾爾還很輕快的，人數逐漸增加起來，她考慮的事情也不斷增加了。
……倒不如說，主要原因是因為增加的伙伴都是比諾爾更要放飛自我的人，當然其中也包含著我，所以在這點上感覺很對不起她。
因此我才會帶上對諾爾平日的感謝邀請她去吃飯，但是她好像因為只有自己能去（受寵：划掉）而抵抗一樣，表現出羞澀的樣子。
沒辦法吶，再推她一把吧。
「今天你放開肚子吃都可以哦。如果你不想的話，那就算——」
「我去！我要去的！」
這麼輕鬆就掉進來了！？雖然有點擔心我放出的放開肚子吃這句話……不，只是吃飯的話應該沒事吧。
這樣小小地想了一下，抱著一丟丟的不安走進了隨便挑的飲食店，結果。
「姆呼呼，好吃的喲——。啊，再來一碗！」
輕快地舉起單手，諾爾要求再來一碗。
桌子上被空盤子掩埋，店員急忙地拿走盤子把新料理拿過來。
在店內的其他客人一副吃驚的樣子看著我們的桌子，一部分的人還熱鬧討論起來諾爾到底能吃多少的話題。
唔，我太天真了。我太低估諾爾的食欲了。在我喝完一碗湯的時候，諾爾已經搞定6，7盤菜了，這也太預料之外了吧。
這傢伙的胃袋是黑洞嘛？真想讓她出席大食會噢。
雖然從時間上來說，這個點客人很少，但是從廚房那邊來看的話，肯定會認為是滿席一般，服務員們慌張地一盤接著一盤地搬出料理。
「雖然我是說過可以放開肚子吃，但是沒想到吃到這種程度……。嘛，男人大丈夫一言既出駟馬難追吶。」
「到不說大倉殿下你的食量太小了的啦。如果你不吃多點的話，是長不成強韌的肉體的喲！」
「但我也沒有想要強韌的肉體的打算……對我來說，這麼點就足夠了。」
我一邊呆愣一邊挑出靠魚肉吃。
跟諾爾吃一樣的量的話，在得到強韌肉體之前，胃會先壞掉的哦。
這傢伙已經吃了有二十人的分量了吧？雖然錢不是問題……但是她到底要吃多少啊。
看過去她還是一臉開心的心情吃著東西的食相倒也不錯就是啦。
「果然海港城鎮就是多好吃的魚料理呢。能成為參考的。」
不愧是海港城鎮的飲食店嗎，主要的菜單幾乎全是海產品。
貝呀魚呀自不用說，連蝦呀烏賊呀，煮的烤的什麼的，應有盡有。
雖然想要找一下看看有沒有像刺身一樣生吃的東西，但是看起來這家店沒有呢。……這就有點遺憾吶。
這也不是什麼高級店鋪，所以做得也是缺乏妙處。但是，對我來說，這是一種有安心感的味道。
像這類店鋪，往往有種親近感，也就是輕鬆愉快。雖然扭蛋產的食物也很美味，但是這類店鋪的味道也不錯。
雖然最初在異世界感到不安，但是這個世界的料理水平比想像中還要正常吶。雖說經常混入了魔物的材料就是啦。
「的確這裡的調味也很好吃，但是對於在家裡吃的你做的料理，我也相當喜歡哦。」
「啊……真，真是的！大倉殿下真是小嘴抹了蜜（翻譯：正宗漢語，不是嘴臭的意思啦）的呢！今天就給你加一道小菜的喲！」
不知道是不是想要遮羞，諾爾單手不斷揮著。
太好了哦，每次誇她就能追加一道小菜吶。
「話說回來，跟大倉殿下兩個人吃飯什麼的，真是久違了呢。」
「也對吶。是兩個人住宿的時候以來嗎。還真是過了好長時間吶。」
「回憶起來，那可真是漫長的呢。開始當冒險者，召喚艾斯蒂爾她們，得到自己的家……真的有很深的感概的呢。當初從樹上掉下來的那件事，如今也已成懷念的回憶的呢。」
「那個時候真的是十分抱歉……」
「唔姆姆，開玩笑的啦開玩笑的。別在意的啦。」
看見深深低下頭的我，諾爾笑了。
雖說是不小心的，但我還是害她掉到樹下了吶。
就算你說是開玩笑，那已經是懷念的回憶，但我還是覺得很抱歉啊。
在說著這個那個的同時吃著飯，直到諾爾心滿意足為止。
「姆呼呼，飽了飽了的喲—。大倉殿下，謝謝款待！」
「哦，噢……你滿足就好。」
走出店鋪，諾爾一副幸福的樣子，咚咚地拍打著膨脹的肚子。
這次的飯費高漲到幾乎40萬G。明明不是什麼高級店卻是這個價格。
不愧是諾爾，究竟一個人吃了多少人的分量啊。看見我們回去時的店員的安心的表情，給我留下了特別深刻的印象哦。
畢竟那是連食材庫存都能吃光的節奏吶……不愧是諾爾的胃袋喲。
既然說是請客，支付的錢是從我個人的錢包裡掏出來的。
「只有我一個人被款待，總感覺對不起艾斯蒂爾她們的呢。」
「諾爾一直也做著飯呢，偶爾這樣一下也沒問題啦。就算是艾斯蒂爾她們也肯定不會在意的。」
去協會的時候，順便吃了頓飯而已，艾斯蒂爾她們不會在意的吧……大概？
畢竟諾爾自己做飯的時候，怎麼說也難以做出這樣的量吶。
「怎麼樣，心情有變好一點嗎？」
「……是的，悶悶不樂的地方已經完全放晴了的喲。」
「那樣就好。如果還有機會的話，要不要像這樣兩人一起出門。」
「也是的呢。大倉殿下，真的很感激你。的喲。」
好像吃飯之前那種心情連灰塵都不剩地被吹跑到哪裡去了的樣子。
以後也像這樣，一起去吃飯好像也不錯呢。
 
 
  

180　訪問神殿 
[180　訪問神殿] by 搬運工

 
 
今天是跟伊莉娜小姐約定好的，到訪特斯托多神殿的日子。
說好在跟神殿長打個小招呼之後，會請我們吃飯。
因此把露娜和芙蕾希雅也帶上，我們來到了塞瓦利亞。
「去那個神殿很恐怖喲—」
「唔姆，雖然不恐怖但是給人不舒服的感覺。……真的不恐怖哦？」
緊跟著芙蕾希雅說的話，露娜卷起手地用力說到。
也沒有在懷疑你們啦……但是去神殿真的那麼恐怖嗎？
明明之前忍耐到最後，但還是敗在了特斯托多大人的威壓感下吶。
即便是這樣說吶，真的是在奇妙的地方擁有自尊心呢。
「但是，我很期待跟名叫達拉那個孩子的相遇！它能在空中飛對吧？」
「是的喲。飛在空中是一件很爽的事情的呢。」
「很期待！我也想乘一下啊！」
「呀咧呀咧，真是吵鬧的精靈。但是，我也有點感興趣。」
在說完去神殿的話之後，又跟她們兩人說了達拉的事情，看起來她們興致滿滿的樣子。特別是對飛在空中這件事。
所以嘴上說好恐怖，但對這次的到訪也是興致滿滿的。
「姆呼呼，神殿會拿出什麼樣的飯的呢。好期待的喲！」
「也對呢。因為沒有吃過正宗的塞瓦利亞本地料理，所以很期待哇。對吧，小哥。」
「哦，噢。」
一邊同意諾爾說的話，用手撐著臉頰上的艾斯蒂爾目不轉睛地盯著我。
為，為什麼特地把話題拋到我身上。之前跟諾爾去吃飯的事沒跟艾斯蒂爾她們提過，她們應該不知道的才對……
諾爾回去以後也正常地吃了一堆晚飯，所以應該沒有不自然的部分才對。
……以後好好地跟她們說一下吧。明明我又沒做壞事，為什麼會覺得越來越怕。
不知道在擔心著什麼，艾斯蒂爾急忙用認真臉開始說起話來。
「但是，雖說是以謝禮的形式把我們招待到神殿去，但是我擔心會有事情哇。比如說會不會讓我們信仰守護神什麼的。」
「喂喂，伊莉娜小姐她們好不容易善意地邀請了我們，你卻在這疑神疑鬼不太好吧。」
「大倉好像十分信用伊莉娜小姐呢。之前握手的時候也一副開心的樣子。」
「我，我並沒什麼特別高興的吧！……真是的，艾斯蒂爾還有希絲哈你們都怎麼了？居然會懷疑那麼好的人什麼的。」
聽到我說的話的希絲哈和艾斯蒂爾，互相看了眼對方。
然後艾斯蒂爾稍微掃了我這邊一眼，然後用手托著臉頰皺起了眉頭。
「他是這樣說的，吶？」
「大倉的破綻太多了呢。只要被誘惑就乖乖點頭跟著別人走是不行的喲。」（注：這是希絲哈說的，上面是艾斯蒂爾）
一邊立起食指指著我的希絲哈剛結束講話，艾斯蒂爾就嗯嗯地點頭。
我，有你們說的那麼開心嗎……倒不如說你們根本沒信我吶！
就算是被伊莉娜小姐拜託，我這平八也沒有簡單到那麼沒出息，隨便就同意點頭的啊！
一邊進行著這樣的會話走在塞瓦利亞的城鎮中。雖然出現了通向神殿的那條白色道路……但是突然間芙蕾希雅發出聲音。
「……啊咧？跟上次來的時候完全不一樣喲。」
「唔姆，威壓感沒有了。沒有不快感了。」
連露娜都同意芙蕾希雅的說法一樣，卷起手點著頭。
沒有不快感……？
「怎麼回事？應該不是失去力量吧……」
「如果變成那樣的話，現在早就變成大騷動了吧？」
「唔，感覺上不是失去力量呢。如今也有跟祠堂同樣感覺的東西和同樣性質的力量守護著的樣子。」
如果不是沒有了特斯托多大人的加護的原因的話，那為什麼對露娜和芙蕾希雅的威壓感會沒有了呢。
這不是壞事倒也沒什麼所謂，就只是覺得好奇怪而已。
無論如何都無法釋然歪著脖子的時候，諾爾開口道。
「是因為特斯托多大人知道了在祠堂戰鬥的時候的事情，所以解開了警戒。這種解釋說得通的嗎？」
「呃，就算你這麼說啊，那也……」
「畢竟那是祭祀著御神體的祠堂呢。就算真是那樣不是不可能哇」
因為芙蕾希雅她們為了守護祠堂而戰，特斯托多大人響應這一行為所以停止了威壓，大概是這麼個說法？
的確這也算是有可能的話題，但這也有這的不好……。
「這樣一來的話，芙蕾希雅她們的事情會不會被伊莉娜小姐發現？也不能否定特斯托多大人向她們傳達的可能性吧？」
「那個可能性十分大呢。所以今天跟她們見面的時候，要注意一下那方面的言行舉止。」
「明明只是被邀請去吃飯而已，為什麼會變成這麼奇妙的話題的呢……」
如果芙蕾希雅她們來到那個地方參與戰鬥這件事穿幫了的話，不知道會被說什麼。
如果只是知道我並非一個人進行戰鬥的話還好說，如果連吸血鬼和精靈族都暴露了的話就糟糕了哦。
如果真被知道了的話，讓她們喝忘卻藥忘記吧……這也幾乎行不通嗎？
讓特斯托多大人喝是不可能的，如果加害崇拜自己（特斯托多）的伊莉娜她們的話，有可能會動真格地降臨也說不定。
……看來如果真的穿幫了，就只能去拼命拜託她們一定要保守秘密了吶。
明明我只是來吃飯的，如今卻胃痛了起來。
一邊在白色道路上前行著，卻感覺肩膀越來越重。終於白色的神殿映入眼簾了。
然後在標示著道路到了盡頭的白色柱子的前方，能看見伊莉娜站在了那邊。
她注意到了我們的到來，微笑地跑了過來。
「久等了。今日勞您駕步一趟，真是萬分感謝。」
「不，這邊才是受你們的邀請，十分感謝。」
輕輕地打了個招呼之後，芙蕾希雅和露娜走到了前面。
雖然我和諾爾在護衛的層次上交流過了，但是芙蕾希雅他們是第一次走進神殿吶。（翻譯：這句沒看懂，之前不是來過了嗎）
所以重新再打一聲招呼吧。
「兩人都能來這裡，真是感謝。讓我重新介紹一下自己吧。我是侍奉特斯托多大人的伊莉娜。今日請多關照。」
「露娜。有勞了。」
「我是芙蕾希雅！請多關照啊！我很期待能跟達拉那孩子見面喲！」
「呼呼，我想達拉也會很高興的。那麼就讓我來帶路吧。」
對于露娜的冷淡打招呼有點吃驚，但是伊莉娜小姐還是重振精神微笑著招待我們到神殿的那邊去了。
唔，果然是個好人吶。這個人會誘惑我什麼的，不可能的吧。艾斯蒂爾她們太過注意了啦。
比起那個，如今得去試探一下伊莉娜小姐知不知道芙蕾希雅的事情呢。
「不僅僅是我們，連芙蕾希雅她們都一起招待過來，真是抱歉。」
「請不必在意。只要是大倉先生你們的熟人的話是大歡迎的。請別顧慮好好享受呢。」
「唔！謝謝你喲！」
「那就讓你們好好地招待我們吧。」
我以為如果她知道的話應該態度會表現得更加不一樣的，但是靠如今這回答和態度什麼也看不出來吶。
對艾斯蒂爾用眼神發出信號，但是她搖著頭。還要在直入一點嗎。
「咳，咳咳。今天該怎麼說好呢，感覺神殿內的氣氛有點不一樣呢。芙蕾希雅你們也這麼想的嗎？」
「說得對呢！感覺氣氛很緩和！」
「唔姆，這樣的話好像能睡著呢。」
你別在神殿也想著睡好嗎！真是的，這個吸血鬼大人。這不是令人不由自主地想吐槽嗎。
我在腦袋中想這些的東西的時候，伊莉娜小姐又再次微笑地回答了。
「因為上次來的時候很緊張的樣子，所以這次暫且調節了一下照明。而且特斯托多大人好像也很歡迎芙蕾希雅你們。」
「啊啦，你連那種事情都知道嗎？你說歡迎，是有什麼理由嗎？」
「雖然我沒有到連特斯托多大人的心思都清楚的程度……但是畢竟她們是大倉先生的熟人。我想特斯托多大人應該會歡迎她們才對的。」
唔姆，看起來不像是知道詳細的事情的樣子呢。
再次看向艾斯蒂爾，這次她單手做出了個圓圈的形狀。好，看起來不用擔心也可以了吶。
是因為跟我一起來所以並沒有警戒芙蕾希雅她們嗎，還是因為在祠堂一起戰鬥了的原因呢，不太清楚。但是可以知道的是特斯托多大人好像解除了警戒。
不僅僅如此，還顧慮著我們，改變了照明。之前室內還是有點黑的，如今卻很明亮。
畢竟伊莉娜小姐也很在意之前露娜她們的進賬吶。
一邊撫摸著胸口（注：鬆一口氣的那個動作）跟著伊莉娜小姐的後面走著，然後被帶到了一個寬廣的空間。
然後在那裡有個長著很長白鬍鬚的大叔。穿著華美的和服一樣的裝束樣，十分的威嚴。
「我把大倉大人們帶來了。」
「哦哦，抱歉呢伊莉娜。」
跟著行禮了的伊莉娜，我們也行禮打招呼。
「我擔任這座神殿的神殿長，名為拉斯庫姆。對於拯救了祠堂的各位，衷心感謝。」
「沒什麼沒什麼，這邊才是呢，這次承蒙神殿招待，真是十分感謝。」
唔，唔……雖然被感謝很開心，但是說拯救了什麼的，還真是說的誇張吶。
是因為信仰特斯托多大人到那種程度了嗎？
「話已經從伊莉娜哪裡聽到過了，居然為了保護祠堂聽深處……真的，真的萬分感謝」
「挺，挺身而出什麼的，真是小題大做了啦……」
「怎麼會，請您不要謙遜了。一人面向魔物的英勇身姿實在是高尚。大倉大人是以為十分值得尊敬的大人。」
被如此威嚴的拉斯庫姆好幾度低頭道謝，連伊莉娜小姐都一副神魂顛倒的表情看著我。
這真是令人渾身作癢的表揚次吶。因為我沒習慣被人表揚，所以不知道用什麼反應去面對好。
倒不如說，伊莉娜小姐對我的評價也太恐怖了。好像越來越不符實際了吶……
在我抱著這樣的不安的時候，拉斯庫姆先生向我提問了。
「大倉大人您們不是塞瓦利亞出身的吧？」
「是的呢。因為從協會接受了塞瓦利亞的委託，所以也是才剛來。」
「果然是這樣嗎。儘管如此，居然還這麼盡心盡力地保衛祠堂，作為侍奉特斯托多大人的我們來說，真是十分令人高興的事情。」
……唔，唔嗯？什麼意思？不是塞瓦利亞出身的我守護了祠堂這件事有什麼值得開心的嗎？
難不成是認為我們有成為信者的前途吧……不，那不可能吧。
大概就是，因為明明不是信仰者，卻特地返回已經順利逃脫出去的祠堂解決事件，所以被過剩評價了而已吧。
嘛，只要不會讓別人覺得我做了壞事都沒什麼所謂啦。
「難得招待了您們過來，那麼打招呼就到這左右為止吧。我雖然不能同席，但請你們能夠好好享受食事。伊莉娜，帶路就交給你了喲」
「是的，請交給我吧。那麼我們走吧。神殿長，先行告退了」
跟拉斯庫姆先生的談話結束，我們走出了那個大廳。
 
 
  

 
181　危險的芳香 
[181　危險的芳香] by 搬運工

 
 
結束跟神殿長的打招呼，因為準備飯菜還要不少時間，所以我們被帶到神殿的中庭去了。
那裡有一個巨大的池子，通透的水中映射著巨大的鰩，達拉的游泳姿態。
因為它是浮在空中的，所以我還以為它平時是在陸地的。沒想到居然在神殿內的池子中。
說到鰩就給人的印象是住在海中，但是沒想到居然在池子中也能生存吶。
看見達拉的芙蕾希雅，圍著池邊不斷跳來跳去。
「哇啊，那個孩子就是達拉嗎！好大好大喲！」
「看上去好強的樣子，明明是神殿但居然有魔物在吶。」
「不是魔物。是特斯托多大人的使者喲。」
「……是，是這樣的嗎。抱歉。」
伊莉娜小姐靠近著露娜的臉，露娜有點退縮地臉抽筋，給她道歉了。
那個露娜居然被氣勢壓倒什麼的……雖說我們也踩到了地雷，這麼不想讓別人以為達拉是魔物吶。
在那之後稍微嬉戲了一下之後，芙蕾希雅她們就乘上它的背飛了起來。
「諾爾，要好好看著芙蕾希雅，不要讓他掉下去喲。」
「請交給我的吧。雖然芙蕾希雅是個好孩子，並不怎麼需要擔心就是的呢。」
就是因為擔心我才拜託你看著她的啊……
總之把空氣靴交給了諾爾，所以就算萬一芙蕾希雅打鬧掉了下去也可以做好對策。
不安的，跟伊莉娜小姐一起看著她們乘上達拉的背，飛往上空去了。
然後不知是否因為進入神殿之後的緊張的線終於斷了的原因，我不小心嘆了口氣。
「哈啊，雖然被感謝不壞，但是說得這麼誇張會讓人很累的吶」
「特別是對小哥來說呢。畢竟不單單是那個大姐姐，連大叔都變成了同樣的感想呢。神殿的人都是那種感覺的嗎？」
「畢竟是守護了信仰之神的祠堂。就算那樣也完全不感到不可思議呢。」
不單單是伊莉娜，沒想到連神殿長都變成那種樣子。
不太敢想象神殿的人全員都變成那種樣子……趕緊吃完飯回家吧。
「話說回來，露娜和芙蕾希雅的事，沒問題吧？」
「嗯嗯，我想，僅從大姐姐和神殿長的樣子來看應該沒事哇」
「也沒有什麼特別奇怪的言行舉止呢。」
「呃，希絲哈也懂這種事情？」
「這不是理所當然的嗎，我可是神官呢。就算再怎麼有故意隱藏的意識，也肯定會在細微的地方漏出馬腳的。」
不單單艾斯蒂爾，連希絲哈都能從對方的動作中讀出什麼來嗎……。
諾爾對稀有東西的察覺能力很高，芙蕾希雅是順風耳，我的隊伍太恐怖了啦。
搞不好就只有睡著覺的露娜是可以最安心地進行會話的。
「話說回來居然被打聽了出身，那到底怎麼了呢。」
「他說了很高興之類的話呢。到底是為什麼會那樣說的，不太懂……但是看上去並沒有惡意哇。」
艾斯蒂爾她們也捕捉不出神殿長的話中的真意。
如果是沒惡意的話倒沒什麼問題就是啦，只是有點在意起來吶。
擔心地眺望飛在空中的達拉，芙蕾希雅她們還沒下來。跟艾斯蒂爾她們繼續談話。
然後不一會兒，達拉回到了中庭。
看了一下後面，發現諾爾正牢牢地壓著芙蕾希雅的身體。
啊啊，太過吵鬧差點掉下來了嗎，那傢伙……。
「飛在天空真是太棒了喲！連很遠的景色都能看見，而且風也很爽！我還想要再乘喲！」
「姆唔，到外面心情會變好的時候很少，而這次心情卻特別好。下次想在空中睡一次」
「很危險的吧，不過兩個人都很開心的呢。感謝，的喲。」
「你們能夠高興，真是太好了。達拉，謝謝你吶。」
伊莉娜小姐那樣說著撫摸達拉。達拉回應的，搖晃了一下胸章之後潛回到池子中。
「我想飯菜已經準備好了，所以請讓我給大家帶路吧。」
跟著伊莉娜小姐，我們再次進入到神殿當中。
終於能吃飯……啊，在神殿吃飯什麼的，會不會有什麼規矩啊？
這樣說起來，之前的護衛任務當中，我記得好像野營時伊莉娜小姐她們在吃飯之前會祈禱來著。
雖說有可能在吃飯之前會跟我們說，但還是趁現在打聽一下為好。
「伊莉娜小姐，在這個神殿吃飯之前有什麼要做的事情嗎？」
「是的，我們在吃飯之前，會向賜予我們恩惠的特斯托多大人獻上祈禱。但是，今天沒有做那個的必要喲。」
「啊啦，明明在神殿吃飯，這樣子真的好嗎？這不是對守護神大人的不敬嗎？」
「本來的話是那樣的……但是本來今日是我們這邊招待各位過來的。而且對於守護了祠堂的各位來說，還要求你們做這些會感到抱歉。而且這次神殿長也不會一起同席的，所以請別在意」
伊莉娜小姐一邊苦笑一邊說道。
這次神殿長不來吃飯，也是有因為顧慮到我們的原因嗎。
的確如果跟dalao一起吃飯的話，我們肯定會緊張得不得了吶。
但是，明明神殿的人為我們做出了這麼多了，我們這邊卻連吃飯前的規矩都不做一下，也過意不去吶。
「如果是那樣的話，就讓我們輕輕地祈禱一下吧？明明被請客了卻不感謝也不太好呢。諾爾你們也沒問題吧？」
「說的是的呢。也想感謝一下守護神大人和神殿的人們的！」
「達拉也讓我乘了，所以我也想道聲謝喲！」
「說的對呢。別人說沒必要，就真的什麼都不做，也有點，呢」
「呼姆，我也想表示一下感謝之情」
「大倉這不是能說出好建議嗎。嘛，我本來就打算好好地祈禱就是啦！」
我能說出好建議？還是沒變，老是說多一句多餘的話吶，你這傢伙！
雖然我打算抱怨她一下的，但是突然間伊莉娜小姐飛奔到我那邊，興奮地抱緊我的雙手。
「大家，謝謝你們！果然跟我想的一樣，各位都是很棒的人！」
「等一下，伊莉娜小姐！」
「啊……對，對不起！」
突然間回過神來了嘛，伊莉娜小姐臉紅地把手撒開，跟我保持了一定的距離。
嚇，嚇一跳了……之前也是這樣，是給一有什麼就會突然間握住別人的手的人吶。
而且為什麼會來握住我的手。不過老實說還是挺開心的。
在這麼想的一瞬間，感覺到了從背後襲來的無聲的猛烈視線。
「啊，別，別在意！那麼，我們趕緊走吧！」
「是，是的。那麼就回過神來，繼續帶路吧」（注：伊莉娜說的，上面是大倉）
我連頭都不會地催促伊莉娜小姐，讓她繼續帶路。
……最近總感覺這種事不斷增加著哦。
在那之後，我們跟著伊莉娜小姐後面繼續走著，終於渠道目的地的那個房間……在進去的瞬間，吞了下口水。
在中央有一張鋪著白色布的超長桌子，室內被冕形燈照射出的七色光照亮著。
就宛如晚餐會一樣的範圍，在吃飯之前就被鎮住了。
諾爾她們也吃驚於房間的景色，除了一直在哇哇叫的芙蕾希雅，其他人都無言地看著。
就這樣跟著流程，各自被帶到了相隔一點距離的座位。我和艾斯蒂爾是鄰席，諾爾她們坐在我們的正對面。
我們到座位之後，立刻從房間裡面出來人，把菜一個接著一個放在桌子上。
果然不虧是海港城鎮的神殿，好多魚料理。其中連發著虹色光的謎之魚的料理都有……她們既然拿上來了，就表明是能吃的吧。
料理擺上到到一定程度，結束後，神殿的人們左右分列排列在了房子的兩端。
以那個為信號，伊莉娜小姐移動到我們所坐的桌子前，用漂亮的姿勢說辭。
「作為神殿長的代行，請讓我來打招呼。本日各位能來到這裡，真是萬分感謝。侍奉特斯托多大人的我們全體，向守護了祠堂的各位表示深深的感謝。」
隨著伊莉娜的語畢，並排站著的神殿的人們都低下了頭。
……啊咧，只是一頓飯不覺得太誇張了嗎？
正對這讓人感覺不安的情景，感到背後發涼的時候，伊莉娜小姐又追加說道。
「本來今次並沒有進行飯前祈禱的預定，但是由於大倉大人們的好意，和他們再三的慈悲，他們會做出祈禱。我們不勝感激。真的，真的是萬分感謝。」
（翻譯：雖然覺得沒多少人在意的。但這種正式的句子以我的語文能力無法翻譯，所以我這裡都是瞎翻的，所以附上原文：「今回は食前の祈りはしない予定ではありましたが、大倉様方のご好意によりしてくださる運びとなりました。重ね重ねのご慈悲をくださり、私共も感謝の念に堪えません。本當に、本當にありがとうございます」）
哦噢！神殿的人們發出聲音，用熱烈的眼神看著我們。
糟糕，這太糟糕了……這是無以言喻的糟糕氣氛啊！
就算是坐在隔壁的艾斯蒂爾小姐，也好像受不了一樣，臉色發青噢。
「那麼，今次雖然就簡，在打完招呼之後就開始祈禱吧。」
好像剛才完全不存在似的，全員靜靜地何其雙手開始獻上祈禱。
對於突然間的變化感到迷惑的我也看著他們模仿著地和上手，總之想著感謝的話語。
然後打招呼結束之後，我們終於開始了吃飯。（翻譯：看不懂，是作者打錯了吧，應該是祈禱結束？）
明明只是來吃頓飯，再吃飯之前就已經這麼累了……啊，但是這魚好好吃吶。
雖然在城鎮吃過的那家店的魚料理也很好吃，但是這邊做的更好吃，吃起來更高檔。
對神殿的料理給予高評價，突然間伊莉娜小姐來到了我的旁邊。
「不知道是否合您們的口味？」
「啊，是的。十分好吃喲。」
「嗯嗯，很好吃哇。」
「太好了。知道今天大倉先生你們要來這件事，大家都鼓起勁來了喲。」
「大家，嗎。剛才打招呼的時候也是，神殿的人們大家都是那樣的感覺……嗎？」
剛才打招呼的時候氣氛好犀利吶。就好像信仰的對象是我一樣。
在這裡的應該不會是神殿的全部人員，如果連 其他人們都是那樣感覺的話就恐怖了。
然後想著某些事，心裡怕怕的，但還是打聽了一下……現實還真是殘酷。
「是的，跟大家說了大倉先生你們的事，大家都受到感動了的樣子……這是給你們添麻煩，了嗎？」
「啊……不，不，沒有那樣的事情喲。」
「真的嗎！太感謝了！」
可惡，被這麼可愛的人用不安的表情問的話，誰也說不出你就是給我添麻煩了這種話吧……。
對我說出的話，伊莉娜小姐雖然是以笑顏應對，但是坐在我隔壁的艾斯蒂爾小姐一副不開心的表情，漲著臉開了口。
「小姐姐真的是熱情呢。你就那麼信仰特斯托多嗎？」
「當然了。不單單是我們，我想只要是再塞瓦利亞成長的人，幾乎全部都很崇拜特斯托多大人的」
「果然是因為這個城鎮的人，對守護神的加護體驗到的實感最多的原因嗎？」
「也有那方面的原因，還有因為一家來神殿的人也不少呢。從小時候就跟神殿有關係的人，信仰特別深厚。而且實際上看見過御神體的人，更加能感受到特斯托多大人一直以來都看護著我們的實感喲。」
唔姆，也就是說，在塞瓦利亞成長的人，人與人之間都有一定程度的差別，但是幾乎所有人都會信仰特斯托多大人嗎。
「如果是那麼厲害的存在，如今又在哪裡呢？實際上並沒有實際見過，對吧？」
「……雖然很遺憾，但的確不清楚。在500前之前降臨的那次已經是最後了，恐怕大人已經隱世起來了。根據傳說，大人向著塞瓦利亞海上的一個遙遠的小島走過去了。」
500年之前的話，沒記錯是魔人來這個城鎮時開展了戰鬥的話題吧
隱世也就是說，從那之後再也沒見到過它吧。
然後那個守護神消失的那個方面的那個小島……很在意。
「那個小島上有什麼嗎？」
「因為沒有人住著，所以什麼都沒有。但因為那是特斯托多大人最後消失的地方，所以在那邊建了個祠堂。作為巡禮的最後之地，神殿的大家會去獻上祈禱的。」
總感覺會有什麼好厲害的東西，但是什麼都沒有嗎。
既然她說是守護神前進的方向，我還以為那邊有迷宮呀特殊的魔物什麼的呢。
「大倉先生你們也務必參加一次吧？我想特斯托多大人肯定會高興的喲。」
「啊，我們作為冒險者也很忙的，所以也不清楚有沒有時間，只能根據我們的時間表來考慮呢。」
「這樣嗎。如果能夠更把這件事放在心上的話我會很高興的。」
唔，老實說，與神殿相關的事情越來越令人感到恐懼，但是果然伊麗娜小姐用笑顏對我說的話，我就不能輕易拒絕掉呢。
但是多虧坐在旁邊的艾斯蒂爾的強烈視線，我總算說出了暫且不考慮去的話。
吐了一口氣，這次伊莉娜小姐用手拿起放在桌子上的瓶子，開始注入透明的液體。
然後注入到一定程度之後，遞給了我。……這個味道，是酒嗎？
「大倉先生，如果可以的話，要喝這個嗎？」
「這是酒，是吧？」
「是的，這是在塞瓦利亞很受歡迎的酒。我想讓您務必品嘗一下。」
雖然我喝酒的時候也就只有陪希絲哈喝酒這麼點程度而已，不過難得被別人勸酒，那我就喝一點吧。
……唔，入口即溶喝起來很淡雅。如果是以前的我的話，可能會覺得更加難以下喉嚨的吧，但是在配希絲哈喝酒的時候逐漸適應了的樣子吶。
「喝起來很舒服很美味呢」
「您能喜歡真是太好了。請不用客氣地喝吧」
「不，哎呀，啊，謝謝，抱歉吶」
喝完之後，伊莉娜小姐立馬就幫我把空了的杯子填滿。
哎呀哎呀，被這麼可愛的女性注目著，我的臉好像也笑了起來吶。
在這麼想的同時，艾斯蒂爾用有點強硬的聲音跟我說道。
「小哥，你注意點呢。喝醉之後回家會變得很麻煩的喲」
「請放心。如果真不行的話，會準備好客室讓您們休息的。也可以住在神殿喲。」
「啊啦，準備得真周到呢。但是，這不是會給大姐姐你們談麻煩嗎。對吧，小哥」
「啊，啊啊，雖然難得一次，但還是恕我拒絕吧」
「這樣啊……」
在臉笑眼不笑的艾斯蒂爾小姐的壓力下，直到剛才為止有點飄飄然的心情被一吹而散。
唔，不可以蹬鼻子上臉吶。雖然就算是醉了，只要讓希絲哈給我治療好就可以了，但是一定要把握好分寸。
這樣反省之後，聽見了諾爾不斷發出的聲音。
看過去發現跟之前在那家店的時候一樣，神殿的人慌慌張張地把料理搬運上來。
「呼姆姆，跟店裡的又不一樣的味道，神殿的料理也很好吃的喲！」
「諾爾醬居然能吃這麼多，好厲害喲！我也要吃多點！」
諾爾一臉幸福地把盤上放的料理全鏟平了。
是因為勢頭過猛嗎，連骨頭也被她就那樣咬碎著。就猶如野獸一般。
想跟那樣的諾爾競爭，芙蕾希雅也不斷往嘴裡塞食物。
看見這樣的場景，伊莉娜小姐她們笑了起來。
「諾，諾爾小姐還真是能吃呢。」
「對不起……雖然我已經跟她說過要把握好分寸了吶」
「畢竟那時諾爾吶。沒辦法哇。」
真是的，明明來神殿之前就跟她說過好稍微客氣一點的。……嘛，雖然我認為那樣子已經算是客氣著的就是了。
跟艾斯蒂爾她們一起呆若木雞，但是這次輪到不知道被什麼從後面突然間抱了過來。
「gu ho！？」
因為衝擊過重，不小心露出了氣息嗎，在那之後的瞬間，有軟綿綿的觸感從背後傳了過來。
什，什麼啊！？總感覺有什麼好柔軟的東西挨著啊！
想要回頭看，但是被抱著完全動不了，但是立馬就能聽見散漫的聲音傳了過來。
「大~倉！你在喝嗎！」
這是希絲哈嗎！也就是說……剛才一直挨著的是……啊啊！？
「碰到了！碰到了啊！快走開！」
「唔呼呼，什麼碰到了啊~」
雖然我用力左右甩動身體想要脫出，但是希絲哈更用力地抱住了我，離不開。
在旁邊看見這個樣子的我們的伊莉娜小姐，發出了驚訝的聲音。
「希，希絲哈小姐！？怎麼了嗎！」
「完全醉了呢……什麼時候移動過來的啊」
被驚呆的艾斯蒂爾小姐的視線盯著，希絲哈終於離開了我。
回過頭看，她臉頰紅的要死，連口都半張開著。
這傢伙，居然喝掉伊莉娜小姐剛才推薦的酒吶……
正當我想要說什麼的時候，在那之前被希絲哈張開嘴打斷了。
「真是的，老是跟伊莉娜小姐喝艾斯蒂爾說話，真狡猾喲。也請把我加進去」
「因為你離我們遠所以沒辦法嘛。（注：後半句應該是對伊莉娜說的）明明你們為我們想了這麼多，真是對不起」
「我這邊才是，居然連這都沒注意到。希絲哈小姐，這邊的位置，請。」
「不不，沒關係——。只是想過來捉弄一下而已——」
說完之後的希絲哈，張開雙手，仿彿飄的一般回到了自己的座位上。
……她到底來幹嘛的啊。
⚪
結果從那之後沒有發生什麼特別的事情，結束了食事。我們一邊被伊莉娜小姐她們送行，離開了神殿。
回去的時候也有一堆神殿的人們給我們送行了，搞到我背部發癢。
「姆呼呼，吃了好多東西的喲——。太好吃的了。」
「唔……肚子好痛喲……為什麼吃了這麼多，諾爾醬還能沒事……」
「那是因為你硬撐自己吃太多了。所以才說呆子精靈很困惑。」
諾爾幸福地拍打著自己的肚子，芙蕾希雅發出苦吟嚶嚶嚶的。
用死魚眼看著她們的露娜驚呆了。
在我們談著各種話的時候，好像諾爾她們享受了食事吶。
「呼，沒有什麼特別的就結束了吶。果然只是艾斯蒂爾你們想太多了而已吧。」
「你真的是這麼想的嗎，小哥？」
「真是的，都是因為這個人全身都是破綻啦。」
艾斯蒂爾和希絲哈一副呆若木雞的眼看著我。
呃，的確有了方方面面的事，但是並沒有大事發生吧？
「在勸你喝酒的時候，那個大姐姐有點奇怪哇」
「說的是呢。那個酒雖說喝起來很淡雅。但是也太過於強烈了。如果是大倉的話……估計三杯就醉得不行了吧？」
「啊？居然強到這種地步嗎？」
雖然很淡雅，但是沒想到居然是那麼烈的酒。
但是，調酒師的希絲哈既然都那樣說了那肯定沒錯。
居然給我喝那樣的東西嗎……但是，也有碰巧塞瓦利亞受歡迎的酒就是那樣的可能性，難道不是嗎……
「在我向你搭話的時候，和希絲哈過來了一次之後就一直在警戒著的樣子。如果只有小哥，會怎麼樣呢。」
「雖然應該不是強行勸誘什麼的，但是跟神殿的那群人扯上關係的時候要注意點比較好。從各種意義上來說，特別是有必要注意伊莉娜小姐喲。」
唔，既然希絲哈她們都這樣說，果然是有什麼目的的吧。
希絲哈醉了之後抱了過來，也是為了讓我逃脫被當成目標嗎……是這樣的吧？
雖然這次相安無事地結束了，之後要是有接觸的機會的話，還是得小心點為好。
 
 
  

182　塞瓦利亞的冒險者 
[182　塞瓦利亞的冒險者] by 搬運工

 
 
訪問神殿之後過來幾天，因為本斯先生的提案，變成我們跟其他的冒險者交換情報。
如今塞瓦利亞周邊的異變已經平復，迪亞波爾斯的目擊報告也劇減。就算是有，大部分都是誤認。
但是，這次要去見的冒險者們是，跟我們在祠堂戰鬥的時間差不多同一時期時遇見了迪亞波爾斯。
好像說是，在調查完成回去的時候，知道了我們在祠堂的戰鬥，想要跟我們詳細地聊一下。
所以趁現在，跟同是冒險者的人一起聊一下怎麼樣，被本斯先生這樣撮合了。
因此，今天帶著希絲哈一起走向塞瓦利亞的協會。
「哈啊，要跟其他的冒險者照面嗎。緊張起來了哦。」
「不要這麼緊張，請毅然一點，你那個樣子有辱冒險者之名喲！」
「我本來就沒打算要過去嘛……」
對方好像是五人組的B Rank隊伍，如果雙方全員集合起來的話，人數就會相當多。
因此作為代表，雙方各選出一個人，一起會面一次。
然後經過艾斯蒂爾她們討論的結果，這次選擇帶希絲哈去。
出自於跟剛才提到過的一樣，不能被看扁和組織語言能力比較好的理由，才選出的人選。
說真的我認為艾斯蒂爾比較適合，但是因為看上去太過於年輕所以被辭退了。
本來諾爾也沒什麼問題的……但是考慮到策略和能夠看穿人的洞察力之後，選擇了希絲哈。
雖然我認為我們如今已經是B Rank了，所以應該不會發生跟迪烏斯的那種事了，但畢竟是第一次見面所以應該要更加留意。
「既然作為代表赴約了，那麼也應該擺出相應的態度。因為這方面也關係到與雙方之間的信用呢」
「是這樣的嗎？」
「是的，就算沒有任何證據，只要表現出自信滿滿的表情，大概就能獲得信任。還有，困惑於回答的時候也可以先裝出無言微笑。畢竟如果不小心被對方誤解也很麻煩，但無言微笑的話，就算有什麼不妥的，也可以用『我不記得我有說過那樣的話喲？』來掩飾過去呢。」
這傢伙，還是跟以前沒變，說出完全想不出是神官會說出的話呢……。
在某種意義上來說是很可靠的，但是選擇她陪我去真的能說是個好選擇嗎。
完全就不把我的不安當回事，希絲哈兩手叉腰挺起胸膛。
「無論如何喲，有我跟著你呢。沒必要擔心任何事喲。大倉你就請放心吧！」
「啊，唔。也對吶，那我全靠你了喲。」
「唔呼呼，那樣就可以啦，就那樣。」
的確就這樣堂堂正正的樣子的話，能給別人留下可靠的第一印象。
……也對吶，既然都作為代表出席了，那就好好加油，不服輸地堂堂正正應對吧。
到達協會之後，我們被帶到有一張正對面兩邊都準備著椅子的桌子的會議室。
還想著來早了，坐下來還沒等一會兒，結果馬上就聽見了敲門聲。
站起來做好歡迎的姿勢的同時，本斯先生進來了。
然後緊接其後的是兩人組的男女。
女性是金色短髮，一副颯爽的樣子。雖然覺得她穿的無袖的上裝配合著長褲，作為冒險者來說是有點休閑的服裝，但是那跟她很般配。
男性是倒豎的藍髮……看上去有點恐怖的樣子。上衣前面敞開著，能看見裡面一塊一塊分明的腹肌。
而且不是那種肌肉男的感覺，而是全體收縮拉緊的細身材。
被投以如今都要把你咬死的尖銳眼神，不自覺地吞下了口水。
那兩個人就是塞瓦利亞的B Rank冒險者嗎……看起來不是平凡之輩吶。
總之先無言地輕輕行個禮，之後女性微笑著做出了同樣的禮。
等到本斯先生坐到座位上之後，我們才再次坐下。
「咳咳，呃。今天大家能夠聚集起來，真是太感謝了。就跟之前所傳達過的一樣，這次是為了探討塞瓦利亞周邊的異變才開設的會議。那麼首先從互相自我介紹吧。」
本司先生催促道，我開始站起來自我介紹。
「我叫大倉平八。因為王都的協會長的委託，來調查塞瓦利亞的異變的。來這座城鎮的時間還短，可能還有點不周到之處，請多加關照。」
好，好好地做到了自我介紹！這樣一來第一印象就良好……啊咧？
我認為已經很完美了，但是坐在對面的女性瞪大眼睛一副吃驚的樣子。
呃，我剛才有什麼不對經的舉動嗎？連坐在旁邊的男性都一副困惑的樣子哦。
今天為了自我介紹，我連裝備方面也好好考慮了，所以如今我的外表應該是很普通的才對吶。
稍微撇了一眼希絲哈那邊，她也一副不明所以的樣子搖著頭。
正當我困惑他們兩人的反應之時，女性重振精神地站了起來。
「抱歉。因為你跟傳聞中完全不一樣所以被嚇了一跳。我是顧蕾特，這次沒能幫上忙真是對不起。」
呃……居然因為我普通的自我介紹而被嚇到了什麼的，到底外面是怎麼傳我的啊。
雖然有這種疑問，緊接著顧蕾特小姐低下了頭開始了思考。
然後當她準備開口的瞬間，男性插進了我們的會話當中。
「切，你低什麼頭啊。只不過是其他地方來的傢伙偶然馬上立了功而已吧。只是群運氣好的傢伙而已吶。」
「馬斯，不要說出這麼丟人的不服輸的話。我不是跟你說過不要這樣做了嗎。」
「哈？不服輸什麼的，我才沒有——」
馬斯先生準備繼續說下去的時候，突然間他的嘴停了下來，開始看著這邊。
追隨他的視線看去……坐在他對面的希絲哈無言地用笑容對著他。
對，就跟艾斯蒂爾一樣的表情。
「什，什麼啊」
「我名為希絲哈·愛爾薇。多多關照呢。」
「哦， 哦……馬斯。」
明明只是普通的打招呼，是因為被希絲哈的氣壓所壓倒，直到剛才為止的勢頭全美了。
不愧是希絲哈……對我來說是難以模仿的。
「抱歉，同行的人失禮了。」
「不，別在意。比起那個我更在意傳聞……」
「從其他冒險者那聽見過你的隊伍的事情呢。聽到最多的是，在E Rank的時候就把B Rank的人打自閉了的事情。特別是首領的那個男性，只是看過去的就能感受到他周圍散發出的恐怖氣息……實際見面之後發現還是蠻普通的吶。」
「唔呼呼，居然被這樣說了呢。今天是為了情報交換而來的，所以我也穿著平時的服裝來了喲。」
「……原來如此，但也想看一下傳聞中的那個樣子呢。」
在什麼時候就變成了我們把迪烏斯他們打自閉了啊？
而且散發出恐怖氣息……明明最近在城鎮中有好好地脫下頭盔的，居然還會被傳成那樣嗎。
可以說比起被小瞧更好嗎。
「不要說些有的沒的，趕緊開始吧。」
「對，說的是呢。呃，首先呢，先整理一下現狀吧。」
對馬斯先生說的話，本斯先生表示同意，開始整理起了至今為止的事情。
首先是在塞瓦利亞周邊不斷出現迪亞波爾斯的目擊報告。
同時有一部分的狩獵場發生了異變。
然後襲擊了守護神的祠堂，想讓保護這片地區的加護消失。
但是被我們阻止了，這附近就沒有了迪亞波爾斯了……雖然我是這麼想的。
但是顧蕾特小姐她們在同時期，明確了在其他地區有遭遇到的事情。
「大倉先生你們在神殿的委託中打倒了之前所說的魔物之後，目擊報告減少了許多呢。也有是看錯呀是其他的魔物的可能性，無法判斷全部都是那個魔物，但是……」
「這次顧蕾特小姐她們遭遇到的，就是之前所說的那個魔物吧？」
「赤瞳，全身黑漆漆，拿著三叉槍飛在空中的魔物對吧？因為我們已經遭遇過好幾次了，所以應該不會有錯的。」
唔，跟迪亞波爾斯的特徵一致吶。
再加上都見到了這麼多次了，肯定不會錯的吧。
畢竟在我們來調查之前，一直調查著的就是顧蕾特小姐她們吶。
「……啊啊，明明只差最後一步，卻被它跑了吶。真是跑路速度夠快的魔物吶。」
「畢竟對方會飛呢，那也沒辦法喲。不要在意了，請打起精神來呢。」
「啊？我才沒在意——喲！我才不想被 連直接戰鬥都不參與的神官用一副高高在上的口氣說呢。」
快住口！不要對那個武鬥派神官大人說那種話！不然她會很高興地開始跟魔物戰鬥的！
雖然我擔心希絲哈會不會被挑撥之後說出什麼奇怪的話，但是希絲哈還是微笑地沉默著。
一直都那麼亂來的希絲哈居然會老老實實什麼的……看起來好像為了這個成河抑制住了的樣子吶。
話說回來，馬斯先生對我們的抵觸還真是強吶。
剛才顧蕾特小姐說過別不服輸什麼的話呢，是因為被我們首先取得功勞而不滿著嗎。
如今說到被迪亞波爾斯逃跑的時候也咬牙切齒的樣子，看起來是位自尊心很高的人吶。
搞不好隨便說話會變得關係很差，以後會變成麻煩的事情，所以這裡就不要過於觸碰吧。
雖然被希絲哈和馬斯先生之前的對決吸引了注意力，但是顧蕾特小姐還是繼續著說話。
「我們前一段時間都在南邊的沿岸附近探索著，所以時間上應該是跟你們在祠堂打倒那些魔物的時間差不多的才對。也有可能是殘存下來逃跑了的傢伙吶。不過聽到你們居然連5只那種東西都對上了，只是聽見這件事就覺得全身發抖吶。」
唔，同時間這點很令人在意吶。
聽上去她們那邊只有一只，沒來那個祠堂卻在其他地方幹著些什麼呢。
這樣一來的話，祠堂那件事是陷阱的可能性也出來了……那些魔物到底有多麼用意周全啊。
果然藏在背後的傢伙是相當棘手的對手吶。
「知道魔物向哪邊逃跑了嗎？」
「姑且追在它後面一段時間，但是在它逃到海上的時候就只好放棄了。壓根就沒想到它會就這樣出海……」
是向著海那邊直接逃跑了嗎，還是說離開陸地一定程度之後，繞個遠路又跑回到其他陸地上嗎。無論那一邊都完全搞不清它的走向呢。
呃呃地煩惱著的時候，本斯先生說話了。
「顧蕾特小姐她們這次遭遇到迪亞波爾斯的地方是東南邊吧？」
「是，就是那邊」
「那麼向海那邊逃跑的話……說不定是逃到小島那邊呢。」
……小島？難不成是那個小島？
「那是有神殿的祠堂的那個小島嗎？」
「唔，每隔幾年神殿就會發出大規模的護衛委託呢。神殿的人全部到那個島上。就算魔物有可能逃到那邊去……但是，那裡除了那個祠堂以外並沒有什麼特別的東西吶……」
喂喂，事情又跟神殿扯上關係了哦。
難不成迪亞波爾斯的本命就在那個小島嗎？
但是如果跟特斯托多大人有關係的話，應該會像上次的祠堂那時一樣，伊莉娜小姐們會有所注意的才對。
看來得去一趟那個小島呢。
在這樣考慮著的時候，馬斯先生開始說話了。
「雖然不太懂喲，那個魔物跟神殿是有什麼關係嗎？之前你們遭遇到的祠堂也是差不多的吧。」
「如果我知道有沒有關係就好了，但是……我們之前去的那個祠堂所製作的結界是起到守護塞外利亞不受魔物侵染的作用。就是為了讓那個結界消失，迪亞波爾斯才會做出破壞行動的」
「真的嗎，我就沒相信守護神什麼的吶……」
「原來守護神這件事是真的啊」
顧蕾特小姐和馬斯先生聽見祠堂的效果之後都一副吃驚的樣子。
啊咧，會驚訝也就代表這群人沒相信守護神的事吧。
希絲哈也一副疑問的樣子，在我要問之前，希絲哈就率先開口了。
「看你們那個樣子，兩人是沒在相信特斯托多大人吧？」
「不，也不是這樣……隊伍成員中也有塞瓦利亞出身的人呢。平時就有聽到關於守護神的話題。但是，真的擁有那樣的力量什麼的，一時之間難以相信吶。」
「畢竟我們暫時以這個城鎮為根據點活動著，但至今為止都沒見過叫守護神的那傢伙的力量吶。」
根據他們說的隊伍中也有塞瓦利亞出身的人在這一點上來看，這兩人並非在塞瓦利亞成長的嗎。
看來是從外部過來，以這個城鎮為據點當著冒險者的吶。
雖然把這裡當據點已經很久了，但是還沒有相信守護神。
就算說是加護，但那也是肉眼看不見的東西，所以從外面來的人都不會那麼輕易的相信嗎。
所以之前在神殿，聽見我們的出身的時候，才會那麼高興嗎。
儘管如此，那個發言的意圖還是完全搞不懂吶……也有是看中了其他什麼的可能性吶。
正當我胡思亂想的時候，顧蕾特小姐提出了個提案。
「無論怎麼樣，之前說的那個魔物的事情可能比我們想像中的要嚴重得多吶。……如果你們可以的話，要不要跟我們一起去一趟我們與魔物遭遇的現場？帶路就交給我們吧。」
「喂！為什麼要跟這群那傢伙一起！」
「他們剛才塞瓦利亞就發現了這麼多了，說不定能找到我們不清楚的東西，難道不是嗎？」
唔，跟其他冒險者同行嗎。今天才剛見面有點不安，不過我也很在意迪亞波爾斯在過的地方。
跟遭遇過的人在一起就肯定能精確找到位置，而且這樣一來能夠跟B Rank的冒險者結緣也不錯。
考慮到馬斯先生的言行舉動的話，好像有點問題……但是這裡就尋找一下能夠好好解決事情的方法吧。
姑且給希絲哈打了個眼色徵求同意，她點頭地做出沒問題的信號。
「好，如果可以的話請讓我們同行吧」
根據我的正面回答，隊伍變成了暫時跟顧蕾特小姐她們組隊的狀態了。
跟除了迪烏斯他們以外的B Rank冒險者的組隊……能夠平安無事的結束就好了吶。
 
 
  

183　露娜與芙蕾希亞 
[183　露娜與芙蕾希亞] by 搬運工

 
 
「……如前所述、接下來要和B等級的冒險者團隊進行合作調查。」
　與顧蕾特さん她們的談話結束後，我便趕快回家，把今天談話的內容告訴諾爾她們。
然後，艾絲蒂爾把一只手放在臉頰上，擺出一副「有點麻煩」的姿態。
嗯？　是有什麼在意的地方嗎？
「需要「合作」呢。迪烏斯那個時候算是互相認識還好說，要和初次見面的人組隊還是有少許不安吶」
「請問對方是怎樣的人呢？」（諾爾）
　即使有希斯哈做出保證，對於沒有實際和對方見過面的艾絲蒂爾她們來說，突然讓她們和其他冒險者一起行動還是會感到不安。
　畢竟到目前為止還沒有和除了迪烏斯他們或是格林先生以外的團隊組過隊。
「雖然很像是隊長的女性給人感覺很有禮貌，但是男性的那邊就稍微有點……不過希斯哈對他們表示沒問題，對吧？」
「那位的舉止雖然稍微有些粗魯，但在我看來並不是壞人。」
「既然希斯哈都這麼說了，那麼應該沒事吧」
「是的，雖然說作為冒險者來說他那樣的威勢可有些不太好，讓我也久違地想要大幹一場了呢」
大幹一場什麼的，到底想怎樣啊……受到希斯哈的威壓就減弱了氣勢的馬斯さん可能是做了正確的選擇。
「那麼實力方面又如何呢？」
「應該是有著B等級的實力。看上去的話，女性那邊我想是用劍作武器的，男性大概是用體術為主來戰鬥的武鬥家。」
「明明兩人都沒有帶武器，你居然能了解到這些部分吶」
「看身體的動作的話就能大致上明白了。也請大倉さん多多鍛鍊觀察眼，今後也能做到這種程度」
之前因為只是去商談，所以雙方都沒有攜帶裝備。
　儘管如此，她卻僅憑身體的動作就能知道戰鬥方式和實力……甚至就連我的想法也能看穿，這已經是超能力了吧。雖然很可靠，但是也很可怕。
　不過原來馬斯さん是武鬥家啊……。回憶一下的話，確實感覺很像。
　雖然希斯哈也用著像武鬥家一樣的戰鬥方式，但這個世界真正的武鬥家是怎樣戰鬥的呢？
　若是像GC里的武鬥家一樣的話，那就是通過釋放拳壓來進行遠距離攻擊，也有可以像瞬間移動一樣縮短與敵人距離的招式。
　我曾經以為武鬥家是近距離戰鬥為主體的，所以可以對其進行遠距離封殺，結果被武鬥家的回避和縮短距離的技能逼入苦戰，給我留下了深刻的印象。
「嘿欸~~，希斯哈就常常打啊踢啊什麼的，那個男人看上去比希斯哈還強嗎？」
「呵，說什麼呢艾絲蒂爾さん。我希斯哈·愛爾薇怎麼可能會輸呢！能夠戰勝我的對手，也就只有大倉さん、諾爾さん、艾絲蒂爾さん、露娜さん和芙蕾希亞さん了！」
「哦？不是挺多的嘛？話說連我都被算進去了啊」
「若只是本人的話我能贏，但穿戴武裝的情況下我就沒有勝算了。帶著那個物理學聖劍什麼的實在太狡猾了，鎧甲也非常硬。雖然穿著裝備的時候的那樣子看上去只是個變態，但真是不講道理的強呢」
「外觀姑且不論，大倉殿的裝備確實非常強。而且不僅是裝備，最近本人的實力也增強了，連我都不能等閑視之了。」
　從諾爾她們那裡受到了比我預想還要高的評價。
　我也確實能打了不少，以算上裝備為前提的話能戰勝希斯哈嗎？
　……完全想像不到能贏啊。
「話說的有點遠了，總之我覺得和グレットさん他們組隊不會有什麼問題。有什麼擔心的話也至少先到目標地點再說。」
「不會像祠堂那時候一樣要對付複數的迪亞波爾斯就好了……」
「若是變成那樣的話，就只能使用扭蛋道具，把露娜和芙蕾希亞叫過來了。之後就用忘卻藥把對方的記憶清除掉」
「雖然這也是不得已而為之，但通過灌藥來把別人的記憶消除什麼的，就像是在做惡一樣呢……」
　我倒是不覺得這次也會發生像是在祠堂那時候一樣的戰鬥，不過也要做好準備以防萬一。
　和他人一起行動的話，就有各種各樣暴露的風險，也不能貿然行動。
　若是被知道了最不妙的情報，那時也不得不使用忘卻藥了。
　倒也不是多過分的事，只不過是要趁著別人睡覺的時候給他們灌藥而已……好吧，確實感覺在做壞事。
　就在我覺得討論已經告一段落的時候，從里屋傳來噠噠噠噠的跑步聲，隨後腋下抱著露娜的芙蕾希亞氣勢洶洶地打開了門。
「怎麼了怎麼了！？ 剛剛在叫我的名字吧！？(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ」
「咕， 放開我你這個呆子精靈！」
「好疼疼疼！？　露娜ちゃん不要咬我嘛！」
由於被懷裡抱著的露娜咬了，含著眼淚的芙蕾希亞大吵大鬧。
　真是個不消停的傢伙啊。之前好像還在露娜的房間裡玩，結果只是聽到名字就跑過來了。
　芙蕾希亞最近已經不僅僅和諾爾，也有和露娜關係良好的傾向。
　……嘛、還是有像現在這樣被咬的時候。
「啊啊，你來得正好。這邊又接受了委託，這段時間還是拜託你看家了」
「欸欸！？　還是只有平八你們能出門嗎！？　太狡猾了！」
「不，也不是因為我們想出門才出門的……」
　我們可是因為有委託才不得不出遠門，那種像是我們是出去玩一樣的說法會讓人困擾的。
　這次也是想說讓芙蕾希亞和露娜一起看家……結果芙蕾希亞比平時鬧得更凶了。
「已經不想再在家裡看家了！　這樣的話我也要成為冒險者！」
「不，這稍微有點難辦……」
「我想要！我想要當冒險者嘛！　平八，求求你了啊啊啊！ (つД｀)･ﾟ･」
　芙蕾希亞在原地跳來跳去，全身上下都在表示激烈抗議。
唔啊，看來這次要哄芙蕾希亞不是那麼簡單了……即使是諾爾也很難說服她了吧？
　我正這麼想著，諾爾卻開始說些和我的想法相反的話。
「唔-嗯~~，確實還要留她在家裡看家實在是太可怜了……現在差不多可以允許她自由外出了吧？」
「誒，可以出去嗎！」
「沒問題嗎？　沒有諾爾跟著就讓她出門不是很讓人不安嗎？」
　聽到諾爾的話，芙蕾希亞的臉上唰得一下變得明亮，但聽到艾絲蒂爾的話又立刻陰沉了下來。
　但是，艾絲蒂爾似乎突然想到了什麼，啪地一拍手，提出了一個建議。
「啊，對了。不是還有露娜在嗎？」
「哎呀呀，我還以為你能說出什麼呢。為什麼我要陪著她出門呢？ 平常就已經吵得不得了了」
「怎麼這樣！？　露娜ちゃん求你了！　我們剛剛不是還在一起玩嗎！」
「只不過是你這傢伙擅自闖到我房間裡來而已」
　露娜抱著胳膊，把臉轉向別的方向，而芙蕾希亞抱著露娜的腿哭著求她。
　看來雖然關係變好了，還是很難讓露娜出門啊。
　說是和芙蕾希亞一起出門，實際上是看著她確保不發生什麼問題的監護人……不太容易讓露娜接受啊。
　之前是多虧諾爾說服了露娜，這次看來就比較難辦了。
　正在我覺得事情已經陷入僵局的時候，希斯哈卻加入了話題。
「露娜さん，我也想要拜託你。即使只有一小會也好，能請你稍微陪一陪芙蕾希亞さん嗎？」
「姆，連希斯哈都這麼說……咕噥噥噥……」
　露娜面對希斯哈的請求，果然也不能簡單地拒絕，抱著胳膊顯得很煩惱。
　然後她看著腳下眼淚汪汪的芙蕾希亞，嘆了一口氣。
「唉，好吧。我就稍微陪你一會吧」
「真的嗎！　露娜ちゃん太謝謝你了！　也謝謝希斯哈ちゃん了！」
「但是，要有限度。如果一整天都想拉著我的話，那我就不理你了，你也要聽我的話。行吧？」
「在下明白！　一定會好好聽從露娜ちゃん的吩咐的！」
哦哦，居然連露娜都同意了，而且還好好地訂下了條件。
　順利的話，這樣能一舉解決露娜的家裏蹲問題和芙蕾希亞的外出問題……希望能夠順利進行吧。我們也得努力去進行調查啊。
 
 
  

184　小試身手？ 
[184　小試身手？] by 搬運工

 
 
在跟顧蕾特小姐他們去調查的這段時間，要變成露娜照顧芙蕾希雅。所以讓艾斯蒂爾教露娜障眼法的魔法。
本來露娜學習魔法的能力也不弱，所以很簡單很快地就學會了。
這樣一來，萬一不小心披風被取下了，也不用擔心耳朵暴露的事情。
因為芙蕾希雅本人也可以使用風系統的魔法，所以浮現出了把這個魔法教給她的想法啊，但是因為這個魔法的適性很低，所以好像做不到。
比如說就算學會了，如果注意力馬上就轉來轉去的話就會有被解除的危險什麼的。
雖然有在討論艾斯蒂爾能不能做出用那個的魔導具，但是發現很難做出。
然後過了幾天，迎來了出發日。
從一早上就把露娜叫醒，把芙蕾希雅托付給了她。然後在兩人的目送之下，我們來到了塞瓦利亞。
然後，首先為了去借馬而開始了移動。
「終於有活用乘坐馬的機會了。緊張起來了吶」
自從受到諾爾她們的第一次乘馬訓練以來已經過了好久了。但是自從那之後，一有空我就會慢慢地練習。
因此我終於能夠一個人乘坐上去了。這次輪到希絲哈或者是艾斯蒂爾坐在我後面的場合了。
「你在說什麼啊。大倉這次也坐我後面喲」
「啊？」
你，你說什麼！？我還想好不容易這次輪到我出場了……為什麼啊！
仿彿聽見了我的心聲一般，希絲哈給出明確的回答。
「這不是理所當然的嘛。的確你現在變得能乘上馬了，但是突然間就雙人同乘什麼的不可能的喲。而且啊，還要配合其他的馬的速度呢」
「說的是的呢。如果你不能更加一人自由地操縱馬的話，是不可能把艾斯蒂爾交給你的喲」
「雖然說這是個好不容易的機會，但沒辦法哇。我會期待下一次的，所以請加油呢」（注：艾斯蒂爾說的）
不單單希絲哈連諾爾也……看起來我離兩人的合格標準還差得遠吶。
當初說起要用馬來趕路的時候，我還想著我都練習過了，所以會交給我的。這種想法太天真了。
可惡，真可恥……但是，不仔細想也知道，不可能讓還是初學者的我跟別人其他騎馬的吧。
雖然很遺憾，但是另一方面沒有了不安，揣著複雜的心情，相安無事地來到了借馬的集合場所。
明明我們已經提早點來了，但是卻能看見已經拿著馬的顧蕾特小姐她們的身姿。
周圍有馬斯先生的身影，還有拿著杖披著披風的像魔導師一樣的裝扮的中年男性，還有拿著裝著扳機看上去挺重的弓的年輕男性。
然後還有一個短髮輕裝的女性，腰上掛著短劍還拿著個小包。從外表判斷應該是盜賊系列的。
這就是顧蕾特小姐的隊伍成員嗎。好像聚集著很強的人們呢……倒不如說，給人的感覺是以攻擊為主體的吶。
哎呀，不能一直只盯著看，得趕緊去打招呼。
「讓你們久等了，抱歉」
「不，我們也就是剛……」
顧蕾特小姐轉過頭，看見我的瞬間，眼睛睜得大大沉默了。
在她身邊的馬斯先生也注意到了異樣用尖銳的眼神看向這邊，然後在看見我的瞬間，嘴巴張開變成了一副十分驚訝的表情。
唔，我還是考慮了一下，把帽子脫了下來的，沒想到居然還有那種程度的反應嗎。
固定了一會兒的顧蕾特小姐嘆了口氣之後，用咳嗽清了一下喉嚨，吧嗒吧嗒地開口。
「那就是傳聞中的樣子嗎……那個，該怎麼說呢，嗯，很有個性。一瞬間完全認不出是誰來呢」
連散發出可靠分為的顧蕾特小姐都會那樣想，我的行頭真的有這麼糟糕嗎。
但是這就是如今的最好裝備，實際上也得跟魔物戰鬥……這麼想的瞬間，本來啞口無言的馬斯先生的表情突然間變得強硬起來向我搭話了。
「喂喂，你這傢伙開玩笑的嗎？為什麼要拿著鍋蓋來啊」
「我沒有開玩笑的意思……只是持有的盾裡面，這個的品質是最好的而已」
「哈啊？」
不單單外表，連武器方面也有反應嗎。
畢竟明明是穿著堅硬盔甲的身姿，卻拿這個鍋蓋吶……那他會吐槽也是很正常的啦。
聽見我的回答的馬斯先生，表現出一副你在說什麼啊，完全理解不能的複雜表情。
然後我還想他們接下來會對哪方面做出反應呢，沒想到他開始說出令人驚訝的話。
「……那好，真有趣呢。那麼作為嘗試，用那個來阻擋一下我的攻擊看看吧」
「你還不住手嗎！別剛匯合就開始引發問題！」
「但是喲，就這樣一起戰鬥的話，能信任那傢伙嗎？從之前開始就可疑的要死，完全無法信任呢」
顧蕾特小姐雖然想要阻止，但是聽見了馬斯先生說的話，把視線撇到我這邊來了，陷入無言以對的狀態。
啊呀，什麼麻煩的事情要開始了吶。
我還想著，如果跟魔物戰鬥的話應該會理解我的，但是完全沒想到要跟馬斯先生對決哦。
怎麼辦好呢……這裡拒絕的話肯定會被看低，以後我說什麼都肯定不會被他們聽進去的。
……沒辦法，這裡就接下吧。反正也只是說防御住攻擊而已，那麼只要用鍋蓋接住攻擊就好了。
而且只要 注意不被打倒臉，就算防不住，也無法對穿著鎧甲的我造成多大的傷害。
就算輸了也總比不接受對決的印象要好吧。
「只要我能夠接住你的攻擊就能信任我的話，我倒是無所謂喲。請不用客氣地攻擊過來吧」
「哦，這樣才對吶！那我就不客氣了哦！」
這樣說著的馬斯先生從拿著的包裹中拿出手甲裝在手上了。
喂，你給我等一下！你這不是認真的嗎！雖然我是說了不用客氣，但是被那種應該是鐵制的東西毆打的話，肯定不是痛兩下就能完事的吧！
在我打算制止他，開口叫他等一下之前，馬斯先生就一副愉悅的表情向我衝了過來。
一瞬間接近到了離我觸手能及的地方，用手對著我臉部揍了過來。
本來已經是趕不上防御的狀態了，但是因為裝備效果的原因，我以超越拳頭的速度把鍋蓋舉了過去。
雖然我確信這樣就可以防住馬斯先生的毆打……但是在碰到鍋蓋前一瞬間，突然間拳頭停了下來，從視野的角落上能看見另一個拳頭向我這邊捶了過來。
居然是佯攻！？不要做到那種程度都想要打我啊！你這明顯就不是僅僅想見識一下鍋蓋的強度吧！
不自覺地想要罵出來，但是現在並沒那閑工夫，強行地扭曲手腕，讓直逼而來的拳頭撞在鍋蓋上。
轟，隨著頓音發生，全場陷入一片安靜。然後像是網絡延遲一般，馬斯先生大喊了。
「好痛痛痛痛痛痛！？」
按著毆打過來的拳頭，一臉苦痛的表情大喊著。
……搞砸了哦。
「開，開什麼玩笑！那個鍋蓋是什麼啊！那明顯就不是蓋子的硬度吧！」
「所，所以我不是說過了嗎，這是我這裡質量最好的啊」
因為我拼命了，所以防御住了……因為帶著手甲所以看上去並沒有受多大的傷，但是估計筋肉痛得不得了吧。
但是，不僅穿上鐵制的手甲，還用上了佯攻，還對著我的臉打，明顯就是他的不對吧！我一點錯都沒有！
……不，但是總有點罪惡感吶。而且立馬就要去調查了，如今手痛的話好像也不好。
打算給他藥水讓他治癒的，但是在那之前希絲哈就走了過去。
「啊啦啦，好像很痛的聲音呢（注：指打到鍋蓋上那個轟的聲音）。就讓我來治療吧」
「不要做多餘的——啊，喂！」
無視吼叫的馬斯先生，希絲哈施加了回復魔法，被手腕的痛拉得面部扭曲的表情緩和了下來。
但是，他因為認知到了被回復的事實嗎，馬上又變回好像吃了屎一樣的表情。
然後他好像想要說出什麼的樣子的時候，顧蕾特小姐插了進來。
「看起來是你輸了吶。連佯攻都做出來了，還被別人完美防御住了，你就無話可說了吧。而且連手腕都弄痛了，你到底在做什麼」
「切，看上去笨笨重重地卻做出些靈活的行動……」
是因為無言以對嗎，馬斯咂了下舌頭遠離了我們。
但是，我們的神官大人可不允許那種事。
兩手放在口上做出喇叭形，故意大聲喊了出來。
「那個，這樣就能信任我們了吧——。大倉可是好好地防御住了喲——」
「好煩吶！我就承認你們吧，畜生！還故意讓大家都能聽見，你這傢伙真的是神官嗎！」
「唔呼呼，我不是給你恢復了嗎——」
被狠狠地追擊了吶……雖說是馬斯先生自己作死的，但這也太慘了吧。
好像一點都不有趣一樣，一邊踢飛石子，馬斯先生垂下肩膀離開了。
留下的顧蕾特小姐在原地一邊嘆氣目送他之後，向我們低下了頭。
「馬斯做了失禮的事情真的是萬分抱歉。那傢伙就是那樣子的，一旦說出的話，無論別人怎麼說都不聽的那種」
「不，畢竟我們這邊也答應了呢。他的手倒是……沒問題嗎？」
「我給他施加了回復魔法所以沒事喲。嘛，原本就沒受到那麼大的傷害量就是啦」
「不，能夠給他回復一事真是十分感謝。我們的隊伍中沒有神官呢……多虧了你，才可以不使用藥水就完事，真是幫大忙了」
明明有魔導師卻沒有神官在，迪烏斯他們也是只有神官的蘇米卡小姐在呢。果然要湊齊兩種是很難的吧。
只能靠藥水來充當回復手段的話，那也很幸苦的樣子。
一場爭執結束之後，回到默默地看著我們的諾爾她們那裡。
「呼，那就是之前說的那個男人呢」
「看起來好像是有實力的，但真是個喜歡討架的人的呢。從出發之前就有點不安的喲……」
之前就跟艾斯蒂爾她們說過馬斯先生的事情了，實際見面之後就感到了不安的樣子。
我雖然也認為應該會引發什麼困惑的事，但沒想到居然一匯合就發生這種事情吶……。
我想著之後的事情嘆了口氣，看見諾爾歪著頭。到底怎麼了？
「但是，剛才攻擊大倉殿下的時候，在我看來他應該放水了才對的呢」
「啊，是那樣的嗎？但他的速度太快，搞到我還著急起來了呢……」
「那個直言不諱的挑撥，給人感覺是故意挑起的呢。是因為在考慮這什麼事嗎，還是誰只是看不過眼呢？」（注：艾斯蒂爾說的）
那也算是放水？騙人的吧？雖然防住了，但我還以為他認真想要殺了我呢。
難道是故意挑架，通過這個事先確認我們的實力嗎……不，為什麼要故意做那種事?
單純跟之前的事情一樣，看不過眼才會來挑架。這種想法比較自然吶。
如果顧蕾特小姐能夠好好調解的話那就好了……但這好像也有我的這身裝扮的錯。所以我也爭取就算得不到託付，也能得到認可地，好好努力一番吧。
在那之後，大家互相給對方的隊伍的人做自我介紹。
魔導師的男性巴依魯對同為魔導師的艾斯蒂爾表示出了興趣向她搭話著。
「吼吼，居然這麼年輕的魔導師的大小姐會當冒險者，真是稀奇」
「這樣說的話，大叔你也是呢。我也是第一次見到當冒險者的魔導師哇」
「以當冒險者為喜好的人很少呢。不過老夫就是因為覺得它很有趣才當著的呢」
「呼呼，我也是同樣理由喲。雖然感興趣的部分是因為小哥在的原因，雖然跟你的不一樣就是了」
「哈哈哈，這是個懂事的大小姐吶」
不知道他們為什麼意氣相投，互相開心地開始了雜談。
不過如果艾斯蒂爾只是懂事的話那就真的很可愛就是啦……。
然後說到諾爾的話，她在跟像是盜賊的女性的阿潔麗小姐說著話。
「隊伍裡全是女人吶。你看上去很強的樣子」
「姆呼呼，我真的很強的喲！所以隨時依靠我都可以的喲！」
「哦哦，十分自信滿滿吶。那就讓我依靠你吧——」
諾爾彎曲手腕用力擠出肌肉，結果阿潔麗小姐不斷拍手稱讚。
阿潔麗小姐好像是擅長製作地圖呀洞窟探索一類的探索者系的人。
總之把她當作盜賊系統的職業來認識就可以了吧。
最後那個拿著十字弩的青年叫庫魯色，那麼年輕就擁有很強的本領的樣子。
他不怎麼愛說話的樣子，在輕輕地打過招呼之後就離開了我們，無言地握著十字弩。
總之這樣就全員都打過招呼了，最後顧蕾特小姐又發話了。
「剛才就說過了，我們的隊伍中沒有神官。能跟有神官的你們一起行動這件事，老實說真是幫大忙了。但是，既然是這個人數的話，負擔也會增加不少才對。所以請不要太過胡來，只要專注在必要時回復就可以了」
「唔呼呼，不用擔心。只要我有認真支援的意思的話，像這種人數隨隨便便就能搞定啦。倒不如說要我參與戰鬥更好呢！」
「你這次也給我優先支援和回復！絕對不要突擊哦！」
「呼呼呼，真是位喜歡開有趣玩笑的人吶。看起來十分可靠呢，這次就拜託你了」
對不起，那個神官大人所說的一點玩笑都沒摻進去……。
帶著各種不安，我們出發了。
 
 
  

185　野營時的交流 
[185　野營時的交流] by 搬運工

 
 
從塞瓦利亞出發的兩天後。
雖然途中遇到了好幾次的魔物，並沒有什麼特发事故地乘坐馬向著目的地前進。
然後今天也是太陽下山之後停止移動，開始野營。
「哈啊，跟B Rank的人一起，所以魔物基本上都算不上是對手，不過野營的時候氣氛很尷尬吶」
坐在隔壁的希絲哈一邊噓噓地喝著湯，一邊說道。
離我的視線範圍很遠的地方，有一個坐著吃飯的馬斯先生。
從昨天的野營開始就那樣做著，毫無遮掩地釋放出不要接近過來的氣場。
我本來還以為只要到了吃飯時間，多少能有點交流的機會，看起來是我想得太天真吶。
「真是的，明明嘴上說認同了，結果卻這樣。這裡就應該讓我來用拳頭跟他進行交流」
「快住手！這樣會被說更多的閑話的吧！」
「開玩笑的啦開玩笑的。不要認真的接受我的話啊」
問題是你這雙拳碰撞著說出這種話也毫無說服力啊。
「話說回來這次還真夠老實的吶。我還以為你要把魔物拿來撒氣玩弄它們呢」
「既然都這個人數了，要守護你們我還是要費點心思的呢。如果不專心於回復的話，怕是忙不過來」
「希絲哈居然還能想出神官一樣的考慮吶」
「我不是一直都這樣的嗎。一直都優先思考別人的喲」
「哈哈哈，你這是哪張嘴說的啊」
「唔呼呼，就是這張」
這傢伙還是一成不變的舌尖吶。
遭遇烏魯夫&的時候我還以為她要飛下去攻擊呢，沒想到希絲哈居然很普通地貫徹了回復角色的工作。
把希絲哈除去不算也有8人在，所以為了照看我們，就算出現的是弱魔物，她也在控制自己不去突擊魔物的樣子。
「你們的關係真好吶。真令人羨慕」
看見我和希絲哈的樣子，顧蕾特小姐微笑地搭話道。
「是的，我跟大倉可是死黨呢。 我們關係好到競爭都不擇手段不管對方死活呢」
「死黨……?而且競爭不擇手段……」
「這傢伙就會說些有的沒的，請你不要往心裡去。不然的話你會頭痛的」
「這，這樣嗎。雖然有遇見過神官，但是這麼有個性的還是第一次見到呢」
「謝謝你讚揚的話」
誰也沒在誇你喲……你看，顧蕾特小姐的臉都在抽搐了哦。
既然連死黨這種單詞都用出來了， 果然把奇怪的知識塞給芙蕾希雅的就是這傢伙吧！
「所謂的神官還真是厲害吶。沒想到連馬的疲勞都能減輕，真是嚇了一跳呢。巴依魯先生的腰痛也得到了緩和，他也說真是幫大忙了。這樣的話可以比預定更早到達吶」
「能有用處真是光榮。回復可是我的專長，所以有什麼事就大叫出來吧」
這次也是長距離移動，所以艾斯蒂爾和希絲哈給馬施加了支援魔法。
結果馬完全不疲憊地用超快的速度移動著。
魔導師的巴依魯先生因為這個原因，腰有點痛的樣子，然後希絲哈連這個問題都解決了。
以前能夠從這麼早就開始魔石狩獵到晚上，如今想起來好像也是多虧有希絲哈的回復魔法呢。
「神官在加上魔導師，你的隊伍看起來前途似錦吶」
「我也覺得我在隊友方面是十分被眷顧的。顧蕾特小姐你們也有魔導師在，真是稀奇吶」
「巴依魯先生是在海港的委託中認識的呢。在那之後好幾次一起接下探索的同行委託，然後他說很感興趣，然後就這樣加入到了我們的隊伍」
啊，這麼說來，之前就聽過塞瓦利亞的海港能見到魔導師吶。
迪烏斯也接受了魔導師發出的施特加爾礦山的探索委託，順利的話說不定也能讓那個人加入到隊伍中吶。
「顧蕾特小姐你們主要的活動是什麼？」
「呃，也對吶。比起接受討伐委託更多的是探索吧。然後順便接上探索委託，提供地圖的制成和情報。塞瓦利亞不虧是個歷史悠久的城鎮，像洞窟的深處什麼的，都有遺物留下，所以可以進行探索」
「原來如此，就是這樣活動著的呢。畢竟一有新發現就整個人都很興奮呢」
也有擅長探索的阿潔麗小姐在，所以冒險者方面的活動主要都是探索嗎。
而且一旦成為B Rank，也會因為被看重所以能夠得到不少情報。
所以才會對尋找迪亞波爾斯的踪跡這麼活躍吶
「話說回來那邊穿著盔甲的那位是誰？看上去擁有很強的實力的樣子」
「呃，啊，那個像騎士一般的人嗎。……能看出來她有很強的實力嗎？」
「啊啊，感覺戰鬥起來的話連我都不是對手吶。連吃飯都沒有露出一絲的破綻。連馬斯都在看見她的一瞬間就認同了她的實力」
追著顧蕾特小姐的視線，能看見阿潔麗小姐跟艾斯蒂爾正在一邊聊天一邊吃飯。
就跟平時一樣一副高興的樣子左右搖動著她的單馬尾，開心地吃著飯。無論怎麼看都是全身破綻吧。
但是，諾爾在我們當中的確可以說是最強的，所以她說的也沒錯。
「明明認同了諾爾，那位馬斯的人卻還對我們持好戰心呢。如今明明離得這麼遠，如今卻能夠感受到傳來的敵對心。」
「關於這件事真的是很抱歉。跟外表不一樣，那傢伙實際上很慎重警戒心很強的。而且很頑固，只要懷疑過一次了，就很難釋懷。但是一旦到了戰鬥的時候會好好聽話的，所以不必擔心」
「那就沒問題了，真是難搞的性格呢」
「也有因此得救的時候，但也有因此困惑的時候就是啦」
而且如果顧蕾特小姐能夠幫忙的話，應該可以確認到實力而且能夠進行友好的會話，連情報都能打聽。
……不，如果這樣可行的話，顧蕾特小姐她們早就這樣坐了，是我想多了嗎。
無論如何，只想避開就這樣下去跟馬斯先生陷入險惡的氣氛。
這裡應該下定決心去說一下話吶。
「好，那我去去就回」
「那樣的話，我也——」
我站起來之後，希絲哈也打算站起來，然後我用手制止了她。
「不，只有我給夠了」
「但是……」
「我想兩個人男人之間好好談一下話吶。而且如果被認為一個人無法搭話的話也會被討厭的。」
「……唔呼呼，大倉你這不是能說出這麼豪膽的事嗎。明明一直能這樣就能成為依靠了呢」
「你好煩——」
我一邊背受希絲哈那不會緘口的話語，一邊走向馬斯先生那邊。
總感覺就這樣過去他也不會待見我，所以我把高級藥水放入杯子裡。
注意到我來到附近之後，馬斯先生他用尖銳的目光看向我。
「……什麼啊？」
「不，我想著要不要談一下話，所以」
「我跟你沒什麼好說的，快滾」
「不要這樣說，來陪我喝一杯，說點話喲」
「切，那就沒辦法吶」
他一邊撓頭把杯子拿了過去。
哦呀，沒想到居然這麼輕易就接受了吶。
我坐到附近的岩石上，在說話之前，馬斯先生喝了一口高級藥水發出了驚訝的聲音。
「好喝！？……什，什麼呀，這不是酒吧」
「啊哈哈，對不起。姑且也在外面，所以我想喝酒也不是太那個吶」
因為希絲哈要喝，所以我也有儲存。在行李裡還是有裝著點酒的。
但是在野營中要喝的話，會令人放鬆警惕的。
那麼，已經製作好切入點了，要說些什麼好呢。
要談些有的沒的的話有太那個了，我也覺得這樣不妥。
在我猶豫的時候，馬斯先生就率先拋出了話題。
「你真的以好幾只那個魔物為對手，還打倒了它們嗎？」
那個魔物是指迪亞波爾斯嗎？
雖然是有芙蕾希雅和露娜的協力，但是表面上是假裝成我一個人擊退了的。
畢竟是實際上跟迪亞波爾斯戰鬥過的馬斯先生吶，會懷疑也是應當的。
但我也不能說真話，所以就只能抱著點內疚地撒謊了。
「呃……雖然使用了魔導具，但是打倒了喲」
「顧蕾特的那老爺子製作出的那種東西嗎。你的隊伍中也有魔導師，但能做出那麼強力的東西嗎？」（注：估計是作者手誤，應該是巴依魯的那老爺子）
「也並非是從零開始製作的，是對已經有的魔導具進行加工而已。顧蕾特小姐也能製造魔導具呢」（注：同上，應該不是顧蕾特是巴依魯）
「啊啊，也有老爺子製作出的魔導具裝上庫魯色的箭矢使用什麼的吶。難怪國家這麼想要魔導師的力量吶。」
吼吼吼，的確可以這樣組合用的樣子吶。
也讓艾斯蒂爾製作魔導具，然後裝上芙蕾希雅的箭矢的話好像很強呢。
但是，這個人還是會說普通的話吶。果然這不是個壞人吶。
在我想著這些事情的時候，馬上話題就轉回去了。
「但是，完全不能信服吶。如果是那個盔甲的女人打倒了的話還能夠理解。就算你說是魔導師的那個小姑娘做的我也能勉強相信。但是，你無論怎麼看都只是個一般人喲。根本就感覺不到霸氣」
「啊哈哈……我也經常被她們這麼說呢」
馬斯說的話完全正確吶。
雖說我已經某種程度上習慣了戰鬥了，但是跟諾爾她們比，我還只是個普通人。
這就是希絲哈所說的觀察眼嗎。
「順帶一說神官的那個女性怎麼樣？」
「那個是……完全不明正體的傢伙吶。不過只有不能得罪她這一點我還是明白的」
並沒有被外表所欺騙，完美理解了吶！
果然這傢伙不是平凡之輩。
那麼之前所說的，故意裝出對我們有抵觸的樣子這件事好像也是真的呢。
「嘛，會接受我的挑撥和現在過來跟我搭話這兩件事很令我意外。雖然你外表那樣，沒想到你內心還是蠻有肚量的嘛」
「因為之前也有跟你差不多感覺的冒險者纏了過來。雖說如今已經和解了呢。如果馬斯先生你們可以在這次調查結束之後也能跟我們來往的話我會很高興的」
「喝，不要胡說。……那麼，一杯也喝完了。今天的對話就結束吧。趕緊讓我好好睡一覺」
把空了的杯子還給了我，馬斯站起來離開了。
唔，可以認為這是稍微認同了我一點嗎？
 
 
  

186　麗秀納魯湖 
[186　麗秀納魯湖] by 搬運工

 
 
四天後，到達了附近的村落的我們，在那邊把馬放下，徒步走到目的地。
「這裡就是之前提過的那個魔物出現的麗秀納魯湖。如今是退潮，所以水位處於低狀態」
顧蕾特小姐她們帶我們來的地方，那是離海邊有點距離的湖。
水面上能看見根部的樹木縱橫交錯，視線非常差。泥地就像是道路一般。
退潮也就是說，這個湖是跟海相連的嗎？
普通狀態的話，完全就沒有可以走的道路吧。
居然瞄準好退潮的時間過來什麼的，出發時間居然是連這一點到考慮到的嗎。
不愧是B Rank冒險者，真可靠。
「總感覺會有什麼不妥的場所呢。在這裡移動有點討厭哇」
「現在還屬於能走的地方多的時候。我們已經來這裡探索過好多次了，所以你們就安心跟著我們吧」
「這種程度就討厭的話，可當不了冒險者的哦，小姑娘」
「姆，不用一句一句指出我都知道的哇」
被馬斯笑著那樣說了，艾斯蒂爾鼓起臉頰表示出不高興的樣子。
畢竟至今為止都沒怎麼去過像沼澤地一樣的場所吶。
話說當初去打倒蛙人的時候也有點討厭，她不擅長對付這種地方的樣子。
「話說回來還真是寬廣的森林……湖呢。如果要在這裡探索感覺要累死了」
「有沒有什麼顯眼的東西的？比如說守護神的祠堂什麼的」
「沒有，應該大概」
唔哦，同行中幾乎沒怎麼說過話的庫魯色回答了！？
難不成塞瓦利亞出身者說的就是這個人？
雖說不是神殿的關係者，所以並不知道太過詳細的，但是在能夠探索的範圍內，這裡並沒有祠堂。大概是這麼個說法嗎。
如果是這樣的話，為什麼迪亞波爾斯會在這邊是個問題……難道又是陷阱嗎？
雖然有這樣的疑問，但我們還是趕緊跟從顧蕾特小姐她們開始了這裡的探索。
「我和阿潔麗先走，你們跟在後面過來吧。魔導師呀神官不要太接近水邊哦」
「這裡是鱷魚怪（クロコディルス，crocodiles）棲息的地域。不謹慎地接近的話很容易發生危險的，所以請注意」
「明白了。在某種範圍內我也能知道魔物的位置，所以只要來到附近的話我會告知大家的」
「什麼，你連水中的魔物的位置都知道嗎。……這不是意外地能幹嗎」
被馬斯先生表揚了！？……這能算在誇我嗎？
來這裡之前的那段時間內，我利用地圖APP來達到事先傳達給他們魔物回來的事情，托這的福我的評價也許上漲了。
總之決定一開始我們看著顧蕾特小姐他們的動作，一邊跟在後面，但在那之前，艾斯蒂爾跟巴依魯開始了商量。
「大叔喝我，你覺得由誰來施加支援魔法好？」
「那麼久拜託小姐你來唄。我也想看一下你的力量呢」
「呼呼，就交給我吧」
「那麼我也順手加上支援魔法吧」
艾斯蒂爾和希絲哈對著我們全員一個接一個地施加上支援魔法。
支援施加完成後，馬斯先生和阿潔麗小姐帶頭走進了泥道上，開始前進。
等馬斯先生他們走了一段路，確保了安全之後，我們再根據他們的信號前進。
果然是習慣探索的人，顧蕾特小姐他們的動作很熟練迅速吶。
巴依魯先生和庫盧塞小姐時常保持住隨時援護的動作，一旦發生什麼事也能馬上應對。
在那之後相安無事地前進著，但是我看著的地圖APP出現了紅色標記，氣勢洶洶地向馬斯先生跑去。
慌張地大喊想要傳達給他們知道，但馬斯先生已經從水邊飛退了回來。
「快厲害！要來咯！」
馬斯先生的叫喊聲使顧蕾特小姐他們全員進入臨戰狀態。
當我擺好姿勢，想著會出來什麼時候，就從水面上出現了綠色的巨大鱷魚。
雖然已經習慣了，但是無論哪一只都至少有4，5米的尺寸。
「哦噢，在我說之前自己就已經察覺到什麼的，馬斯先生真是厲害吶」
「這有什麼好吃驚的。魔物只會從水那邊過來的話，只要注意那邊就完事了呢。嘛，我認為這是跟B Rank相符的感覺就是啦」
不愧是B Rank，果然馬斯先生是有實力的人吶。
馬斯先生面對巨大的鱷魚毫無畏懼地向它那邊衝去，用眼睛跟不上的速度從它腋下滑了過去，一腳踢向它的側腹。
鱷魚的身體橫著變成く字形飛了出去，在泥面上翻滾著。
在快要停下的一瞬間阿潔麗小姐用短劍切了過去，再加上庫盧塞先生射出了箭。
鱷魚調整好姿勢準備動，但是它的動作太慢了，在它動之前就被馬斯先生接近過去用拳毆打了。
是因為馬斯先生的攻擊特別強烈嘛，每打中一發鱷魚的巨大身體都會浮在空中。
這裡好像並沒有我們的出場機會吶……在它被打倒之前看一下狀態吧。
――――――
●種族:鱷魚怪
　等級:50
　HP:6500
　MP:0
　攻撃力:1600
　防御力:900
　敏捷:85
　魔法耐性:20
　固有能力　沒有
　技能　死亡翻滾（デスロール）
――――――
馬斯他們一招接一招的，鱷魚馬上就動不了了，在它剛停下來的瞬間，巴依魯先生緊接著就釋放出火魔法。
跟麗斯塔利雅學院的老師使用的魔法的規模差不多，但是一擊中，鱷魚馬上就變成了光之粒子消散了。
結果完全沒有我們出手的餘地。搞不好亂幫忙還會打破他們的連攜攻擊，在習慣為止都只能看著嗎？
「都交給了你們真是抱歉」
「不，那不是什麼問題，但……」
「怎麼了嗎？」
顧蕾特小姐用手撐著下巴歪頭。
馬斯先生和阿潔麗小姐他們回到這邊之後，也是全員困惑的樣子。
剛才的戰鬥有哪裡不對勁的嗎？
「就算得到了支援魔法，我們的力量也太強了吧？馬斯的踢腿也很異常」
「啊，啊啊。就算在怎麼異常，也完全沒想到會那樣一腳踢飛吶。我還以為你只是個大小姐呢，沒想到你這傢伙真厲害吶」
「就那種程度沒什麼哇。而且支援魔法只是附加功能一般的東西啦」
「這是附加功能……」
「看來我太小看大小姐了，看上去你不僅僅是個魔導師吶……」
啊，原來如此嗎。
雖說被強化過的艾斯蒂爾小姐的支援魔法也很厲害，但是因為我和諾爾的BUFF都覆蓋了全員。所以攻擊力和防御力都增加了65%，那肯定完全不一樣。
跟迪烏斯他們一起戰鬥的時候，他們也被嚇了一跳吶。
時不時出現這種騷動，我們在這段時間內繼續探索著湖，但是並沒有發現什麼特別的。
「現在還沒有看到什麼奇怪的地方吶。果然當時只是偶然路過這邊而已嗎？」
「誰知道呢……畢竟這裡也很寬闊，就算有什麼也不好發現呢」
明明已經圍著走了很久了，地圖APP上一直都全是湖，這個湖真是夠大的。
因為茂盛的樹木導致看不見前方，能夠前進的地方也被限制了，所以僅僅是移動就得費很大的勁了。
能夠探索的時候好像也只有退潮的時候，所以也不能過於深入。
本來是打算花幾天來調查的，但是總感覺就算花上好幾天也不會發現什麼的樣子。
就這樣像無頭蒼蠅一樣亂找真的好嗎，這時艾斯蒂爾提了個提案 。
「吶，小哥，如果要調查的話去湖的中心如何？對象既然是飛在空中的魔法，那麼一般來想的話，它應該會在最不可能到達的地方搞事情吧」
「那個魔物還真是討人厭吶。在奎勒斯也是在森林深處，那麼也有可能在這裡的無法步行進去的地方在做著什麼」
的確調查這種地方的時候，首先調查中心是最常用的套路。
而且結合迪亞波爾斯至今為止的做法來考慮，它會在難以到達的地方搞事情的可能性很高。
聽見我們之間的會話的顧蕾特小姐參與了對話。
「就算這樣說，去麗秀納魯湖的中心是很危險的。如果是干潮的時候還有可能找到過去的道路……但是就算能去，去到那邊之後也不知道會不會在我們回頭之前水就漲回來」
「就算用船去也有鱷魚怪在吶。所以乘船去什麼的就會變成飼料而已」
果然時間是關鍵嗎，畢竟在探索中如果漲潮了就束手無策呢。
即便在地上，鱷魚怪輪不上威脅。但是如果是水中的話，我們就無法隨意反擊吶。
就算使用船去，看見那個巨大的鱷魚在水面上移動這事就夠恐怖的了。
就算有辦法對付鱷魚怪，萬一被迪亞波爾斯伏擊了的話，那也太過危險了。
雖然大家都說危險是探索的代言詞，但是強行渡過明知是危險的橋也是傻蛋行為吶。
正當我煩惱著怎麼樣能夠安全過去的時候……艾斯蒂爾又發話了。
「那麼普通地走過去就可以了吧。小哥，湖的中央是哪個方向？」
「呃，我想應該是那邊吧」
因為用地圖APP就可以掌握一定程度的地形，所以也能搞懂中心大概在哪邊。
當我指向那個方向時，艾斯蒂爾拿起黃色魔導書，架起杖。
啊，等一下，你打算做什麼啊，艾斯蒂爾小姐！
「欸咦啊！」
豪快地把杖插到地上，周圍開始了震動。
顧蕾特小姐他們也慌張地在想發生了什麼事，結果突然間就有地面從湖上冒了出來。
然後地面一下一下地往湖中心方向延伸而去。一瞬間比我身高還高上一倍以上的道路就建成了。
「這樣一來就不用入水也能步行到湖的中心了呢。為了能好走點，我把泥土都加固了哇」
「又開始做出這種不合情理的事情的……」（注：諾爾說的）
「雖然之前看見就已經理解到了，但是魔法還真的變得厲害起來了呢……看來要小心點，不要被捉到懲罰呢」
原來這樣啊，早知道從一開始直接拜託艾斯蒂爾小姐就好了啊！
不僅僅高度足夠，連寬度也有將近10M。而且一直延伸到深處。
明明做出了那種魔法，本人仿彿完全感覺不到負擔一般笑著哦。
然後看到這個的希絲哈顫抖著……如果現在被捉去懲罰的話會變成什麼事呢。
畢竟這次的景色是連習慣了的我們也感到驚訝的景色，而初次看見這個的顧蕾特小姐他們全員陷入了目瞪口呆的狀態。
「喂喂，就算再怎麼誇張，這也……」
「會做出不合常理的隊伍原來就是指這種隊伍嗎……」
「你，你到底是什麼人！居然能夠使用出這種魔法，還是無吟唱什麼的！」
「這麼點程度小意思啦，能不能不要這麼吃驚啊」
雖然同為魔導師的巴依魯先生驚訝著，但是能看出他比起驚訝更大的是興奮。
看樣子，在這個人的眼裡艾斯蒂爾的魔法也是很厲害的樣子吶。
倒不如說，比起這個顧蕾特小姐沒說了些什麼令人在意的話嗎……居然把我們想成會做出不合常理的事情的隊伍了吧！
在冷靜下來之後，我們沿著艾斯蒂爾製作出的道理向著湖的中央出發。
在前行途中，鱷魚怪在周圍轉來轉去，不過因為製作出的道路是跟水面形成的直角。所以可以安心的前進吶。
在前進了一定距離之後，道路就沒了。但是艾斯蒂爾又跟之前一樣，把杖插進地面，水面上又建成了一條道路。
「不斷升起地面，你的MP沒問題吧？」
「嗯額，多虧強化了的福，效率變高了，消耗變少了。而且還有我往這裡面儲存著的魔力呢」
艾斯蒂爾這樣說著，給我看她帶在手腕上的銀色手環。
月之滴嗎。是在很久以前就得到了的道具，估計已經在不知不覺中使用了很久了吧。
艾斯蒂爾的魔力會用不完也是多虧這個嗎。
「距離入手那個道具的時間已經過了很久了吧，你大約儲存了多少魔力（注：也就是MP）？」
「我想想，大概超過300W了哇」
「300萬！？是什麼時候存了這麼多的啊！」
「休息的時候呀回家之後也稍微儲存一點呢。自然回復沒用到的部分都幾乎全部存進去了。啊，我沒有勉強自己，所以不用擔心我吶」
「……這樣啊。一直都受你各方面的照顧，謝謝你吶」
「呼呼，不用謝」
沒想到居然屯了這麼多哦。
就算是以如今的艾斯蒂爾的MP總量6700來考慮，都已經是多到離譜的量了。
居然連休息的時候也儲存起來以備不時之需什麼的，艾斯蒂爾真的是頭腦聰明吶。
我一邊感謝艾斯蒂爾平時就很努力，我們一邊向著湖中央走去。
 
 
  

187　謎の魔物 
[187　謎の魔物] by 搬運工

 
 
一邊讓艾絲蒂爾修路，一邊在利修納爾湖中前進，最後抵達了在地圖APP上看起來是湖的中心的地方。
 
「這附近看起來就是中心了。艾斯蒂爾先稍微休息一會吧」
 
「呼，好吧。雖然魔力是用不完的，但一直持續使用的話也會感到累呢」
 
「請讓我來進行按摩吧，想要恢復疲勞就請找神官來做」
 
「那麼就拜託了。希斯哈的按摩非常有效呢。」
 
　畢竟已經走了相當遠的距離了，就算魔力沒有用光，精神上的疲勞也不可避免。
　如果在這邊發現了什麼的話，也可能就這樣發生戰鬥。
　休息一會來做好準備吧。
　把艾絲蒂爾拜託給希斯哈以後，我和諾爾去到馬斯先生那裡，他們正一邊環顧四周一邊交談。
 
「竟然在這種地方修路，真是不敢信吶」【譯注：馬斯說話語氣比較像混混，我希望能翻出那種感覺】
 
「啊啊，和我們印象裡的探索完全不一樣。竟然還存在這種冒險者隊伍……」（顧蕾特）
 
「下次巴依魯先生也來這麼幹吧，探索不就能很輕鬆了嘛~」
「別傻了，這樣的事你覺得可能嗎！我和那個小姑娘的水平差了不止一倍啊！」
 
　阿潔麗小姐對巴依魯先生開著玩笑。
　即使有複數的魔導師，似乎也很難做到和艾絲蒂爾一樣。
　果然艾斯蒂爾很值得信賴，總是幫了大忙。
 
「那麼，能走到這裡是不錯，但是並沒有什麼值得注意的地方吶」
 
「就算這裡有什麼東西在，在這麼上面也什麼都看不到呢。要不要下去看看？」
 
「雖然是那樣比較好啦……但鱷魚很可怕啊」
 
「請不要說那麼丟人的話。這種程度的鱷魚，大倉殿一下子就能幹掉了」
 
　數據上看似乎確實如此，但我可不想和這麼大的鱷魚做對手。
　有幾隻鱷魚在艾絲蒂爾建造的路旁邊游來游去，嚇得我膽顫心驚。
　有10只左右甚至一直在我們腳下看著我們。
　在來這裡的途中也看到了幾隻，還包含有比普通種大一圈的稀少種鱷魚。
● 鱷魚極伽斯（クロコディルス・ギガス）　種族:鱷魚怪（クロコディルス）
 
等級:60
 
　HP:1萬3000
　MP:0
　攻擊力:2200
　防御力:1300
　敏捷:120
　魔法耐性:20
固有能力　無
 
　技能　死亡翻滾（デスロール）
 
――――――
 
　普通的鱷魚怪就挺大了，但這個已經大到像恐龍一樣了。
　有這種東西到處游來游去真是恐怖，絕對不想進到水裡。
 
　我站在安全的位置觀察著周圍，做出這種感想。
　也在持續關注著地圖APP上是否有異變，但沒有什麼特別地發現。
　繼續這麼找的話應該也沒有新的發現了吧。
　……好，這裡就先請教一下之前就來過這裡的顧蕾特小姐她們的意見吧。
 
「顧蕾特さん，來到這裡的路上發現了什麼感覺到違和感的東西了嗎？」
 
「是呢……雖然因為之前沒有過這樣在湖的上面行走的經歷所以也不敢斷言，但總覺得鱷魚怪（クロコディルス）的數量比以前都多。」
 
「我也這麼覺著吶。如果是在下面步行來探索的話，想要前進應該相當辛苦吧。感覺就連極伽斯都比以前多吶」（馬斯）
 
　鱷魚的數量確實很多啊，果然這裡也發生了什麼嗎。
 
「諾爾，你怎麼看？」
 
「若當真如此的話確實存在發生了異變的可能性，但是我們這次採取了從湖的正中央穿過的行進方式，而且這些鱷魚也有可能是由於感到我們將地面抬高的震動從而聚集過來的，我認為難以僅僅依據這種現象進行判斷」
 
　僅靠顧蕾特小姐她們所感到的這種差別，確實很難判斷是否發生了異變。
　也可以認為湖裡的鱷魚是受到我們如此浮誇地改變地形的刺激而被吸引來的。
　如果像過去的事件一樣，有一只極其強大的魔物存在的話就能立刻下判斷了，但這次好像沒有呢……。
　果然迪亞波爾斯只是單純的路過，什麼都沒做吧。
 
只從上面看的話看來是不會明白的，也許必須降到湖中去探索了。
　我正這麼想著，休息中的艾斯蒂爾卻對我這麼說
 
「這個狀態很難進行確認吶，不如把這一帶的湖底抬上來吧」
 
「艾斯蒂爾小姐，又是這麼大膽的想法呢。」（平八）
 
「我覺得要比像是之前在沼澤那裡一樣，把湖水蒸發之類的做法要好呢」
 
「那、那倒也是」
 
　這麼說來，以前在蛙人棲息的水池裡戰鬥的時候，艾斯蒂爾發射的火球導致沼澤有一半左右都蒸發了……。
　那樣的慘劇絕對不能再次發生，還是僅僅把地面抬上去比較好。
　同意了艾斯蒂爾的提議，於是她再次舉起了魔杖和黃色的魔導書。
 
「那麼馬上——」
 
　在艾斯蒂爾想要使用魔法的一瞬間，湖的一部分開始閃耀。
　從那裡噴出的光之粒子降落到湖中。
 
「怎麼了！？」
 
「魔物，不斷地出現！」（諾爾）
 
　光線不斷地聚集在光之粒子落下的地方，之後鱷魚怪大量涌出。
　看到這個景象的馬斯先生們也發出焦急的聲音。
 
「這到底怎麼回事！我是見過魔物生成，但可沒見過一口氣出現這麼大的量啊！」（馬斯）
 
「這就是所謂的異變嗎……？　魔物突然涌出到如此程度，已經達到災害的水平了」（顧蕾特）
 
「唔啊……啊啊！？　連雷克斯都有！而且還不止一只！」（阿潔麗）
 
「這可真是……從來沒有見過如此的場景」（巴依魯）
 
　順著阿潔麗小姐所指的方向看，那裡出現了比鱷魚極伽斯還要大的黑色鱷魚。
　全長超過10米，在四周一共確認了5只左右這種鱷魚。
　這完全就是怪物啊！總、總之先看看屬性！
 
――――――
 
●鱷魚雷克斯（クロコディルス・レックス）　種族:鱷魚怪（クロコディルス）
 
等級:60
 
　HP:6萬5000
　MP:2000
　攻擊力:3000
　防御力:1600
　敏捷:160
　魔法耐性:30
固有能力　無
 
　技能　水呼吸（ウォーターブレス water breath）【譯：我想了很久這個技能是什麼東西，還是想不出，請大佬指點】　狂野擠壓（ワイルドプレス wild press）【譯：我是起名廢，求大佬提供建議】　死亡翻滾（デスロール）
 
――――――
 
　看上去的話沒有那麼強，但是，問題是數量啊。
　仍然沒有停止生成的鱷魚怪，隨便看一眼就能看到超過了100個。
　地圖APP由於敵人過多已經全都填滿了紅色，沒什麼用處了。
　要在這種狀況下和那些雷克斯戰鬥……非常的不妙啊。
 
「一轉眼間湖裡就被鱷魚淹沒了，而且都在瞄著我們吶」
 
「一想到它們就在這下面就讓我不寒而慄，還是把這些幹掉吧？」
 
「如果我們就這樣放置不管的話應該會演變為大討伐，還是早點幹掉它們比較好」
 
「幸好我們現在站在這上面，可以安心地進行戰鬥……嗯？」
 
　諾爾突然轉過身去，我順著她的視線望去，發現空中飛著一只紅色的魔物。
　雖然看起來很像是迪亞波爾斯，但這只拿的是黑色的鐮刀而不是長槍，而且體型也更大。
　在我確認它的屬性狀態之前，那傢伙就展開了行動。
　它把其中一只手做了很大的動作，把什麼東西向我們扔過來。
　我立刻行動想用鍋蓋將其防御下來，但被扔過來的那東西在能命中我們之前，就撞在艾斯蒂爾製作的道路上，「啪」地碎掉了。
　希斯哈看到此景，捂著嘴笑了起來。
 
「哼哼哼，那魔物究竟在瞄準哪裡呢。這不是完全打不中嘛」
 
「啊、它要逃走了！」（諾爾）
 
「怎麼可能讓你逃呢，看我這就把你打下來——誒！」
 
　艾斯蒂爾正架起魔杖打算攻擊那個扔完東西就跑的魔物的瞬間，腳下突然響起了「pi-cha」的聲音。
　緊接著，我們腳下的地面開始崩塌。慌忙間我趕緊抱起艾斯蒂爾，然後就這樣掉進了湖裡。
　一下子，水就沒過了我的腰間。
 
　好、好危險……如果艾斯蒂爾就這麼掉下來的話，一定會溺水的。
　在我這樣放心下來的時候，被我緊抱的艾斯蒂爾叫了起來。
 
「小哥，小心後面！」
 
「誒！？」
 
　回頭一看，張著血盆大口的鱷魚雷克斯正在我的眼前。
　突如其來的變故之下，我的身體僵住了，但馬斯先生從側方一記飛踢將雷克斯擊飛了。
 
「你小子發什麼呆呢！」
 
「抱、抱歉！」
 
　被馬斯先生的訓斥驚醒後，我立刻發動了佩戴著的女神之聖域。
　對象設定為我們和顧蕾特小姐等人，靠近過來的鱷魚怪們被以我為中心展開的光強推開。
　阿潔麗小姐她們之前似乎被諾爾保護著，並沒有誰被打倒。
 
　呼，總算得救了。
 
雖然因為事情發生的太突然導致我出現了動搖，使用女神之聖域的時機有點晚，但總之這樣就確保了安全。
 
「……這光是什麼東西？　鱷魚怪們好像進不來啊」
 
「居然還有著這種奇妙的力量。你們到底是什麼來頭？」
 
「雖然你們可能還有著種種疑問，但在這裡面就是安全的所以請不要出去。」
 
　要讓被突然發生的事情而困惑的顧蕾特小姐她們鎮靜下來，姑且重整態勢。
　艾斯蒂爾再次使用魔法，在女神之聖域中構建了踏腳台，能夠借此確認周圍的狀況。
　就在女神的聖域之外，數目可觀的鱷魚怪張著嘴想要襲擊我們。
　雷克斯從口中噴射出威力強勁的水進行攻擊，想要突破光之壁，但並沒有威脅。
　也有似乎是使用了技能中的「狂野擠壓」，跳到空中想要砸下來，但碰到光之壁的一瞬間就被彈到原處濺起了水花。
　不愧是女神的聖域，完全不用擔心被打破。
 
「那怎麼辦？　暫時先逃跑嗎？　因為設置了信標所以應該能逃得掉」
 
「不，都已經發動了女神之聖域了，還是就在這裡把它們殲滅比較好。下次再從外面打進來的話就很難處理了」
 
　在來這裡的路上設置了信標，所以想要逃的話就能逃。
　但是現在發動了女神之聖域，並沒有馬上逃跑的必要。
　剛才在上空的謎之魔物似乎已經逃跑了，現在開始追也很難追上了。
　而且也不能就這麼放著這種狀態下的利修納爾湖不管。
　現在的話可以在安全的地方發動攻擊，還是在這裡解決掉鱷魚怪吧。
 
　就這樣，準備完畢之後我們立刻展開了反擊。
　先由艾斯蒂爾把女神之聖域外圍的鱷魚怪抬升
　然後一個一個地攻擊接近過來的傢伙。
　當然，在女神之聖域內不會受到反擊，只不過是我們單方面的攻擊敵人。
　諾爾、希斯哈還有馬斯先生有時會走出聖域進行攻擊，然後立刻回到聖域中，追過來的鱷魚怪就那樣撞到光之壁上摔倒。
 
　簡直像流水線作業一樣，漸漸地減少著靠近過來的鱷魚怪的數量。
　就算是魔物，看到同伴不斷被打倒而且什麼都做不到，也開始警戒起來了。
 
「嚯，明明是被大量的魔物包圍，結果卻是這種一邊倒的狀態啊」
 
「真輕鬆呢。這是神官大人引發的奇跡嗎？」
 
「哼，沒錯，這是讓邪惡之物無法靠近的結界」
 
「哦哦，真不愧是神官大人啊」
 
　希斯哈這傢伙一臉得意，光明正大地說著謊話！？
　……嘛，確實比起說是我用的，還是由身為神官的希斯哈來進行結界更有說服力。
 
「果然看到我們幹掉了這麼多，鱷魚都不來靠近了」
 
「雖然也想要出去打，但也要注意剛才那個謎之魔物……不小心走出去太遠可是很危險的，而且對那些大個的鱷魚也不能掉以輕心。」（諾爾）
 
「啊啦，那就交給我吧。會把它們1只不剩全都幹掉的」（艾斯蒂爾）
 
　現在5只鱷魚雷克斯仍全部建在。
　既有遠距離攻擊用的water breath，也有狂野擠壓這樣的技能，具有相當的威脅。
而艾斯蒂爾小姐說要把這樣的對手打倒。
 
她取出了白色的魔導書，架起魔杖。
 
　啊，這個……是要用毀滅之光！？
 
　上空出現了像以前一樣的巨大的魔法陣，光球在其中央形成。
　同時還出現了5個小魔法陣，每個都向著鱷魚怪的方向。
 
「把全部都……誒伊—！」【譯：在109話艾斯蒂爾曾說過自己的詠唱的區別，從強到弱分別是えいっ！ えい！ えい，這次用的就是最強的えいっ！】
 
　艾斯蒂爾揮下魔杖，中心形成的光流入5個小魔法陣。
　與此同時，魔法陣中發射出光線，直接命中雷克斯們。
　它們附近的普通的鱷魚怪也受到波及，發出了淒厲的吼叫。
　光線一直持續照射到5只雷克斯完全被消滅，在結束之後水流流進出現在那的洞裡。
　做完這一切，艾斯蒂爾把魔杖杵在地上，浮現得意的表情，似乎很滿意。
　看到這一幕，馬斯先生小聲嘟囔
 
「……只有這小姑娘一個就把他們全斃掉了啊」
 
「啊、啊哈哈……」
 
　雖說都是些魔法耐性很低的魔物，但同時把5只轟到渣都不剩什麼的……真不愧是艾斯蒂爾小姐啊。
 
 
  

188　湖の浄化 
[188　湖の浄化] by 搬運工

 
 
雖然艾斯蒂爾的魔法將鱷魚雷克斯全滅了，但在那之後一段時間內我們仍然持續著進行討伐鱷魚怪的工作。
　女神之聖域的效果結束後，我確保了一處安全地帶，保護著艾斯蒂爾。
　同時我也操縱遙控水晶或是使用次元手鐲揮舞物理學聖劍將接近周圍的敵人打倒。
 
「似乎告一段落了呢」
 
「是啊。但是那種大個的鱷魚還是在生成，異變似乎並沒有被解決啊」
 
　由於諾爾她們的活躍，有相當多的魔物在生成後就被討伐了，但緊接著光之粒子就會再次聚集，生成新的鱷魚怪。
　而且極伽斯自不用說，連雷克斯都在不斷地生成。究竟什麼時候才會平息下來啊。
　目前為止我們也經歷過許多狩獵場發生的異變了，但這次的魔物生成的速度也是前所未見。
　放任不管的話，毫無疑問會立即發展成大討伐的程度。
 
「先不說那個，之前為什麼艾斯蒂爾做的地面會突然崩塌呢？」
 
「嗯~、估計是那個飛著的魔物扔過來的那東西的原因吧。那個地面可是連爆炸都能承受下來的，像那樣一下就全部崩潰十分不正常。可能是直接對殘留在地面上的魔力進行干涉了吧」
 
　飛在天上的紅色魔物。
　長得很像迪亞波爾斯，說不定是稀少種。
　那個並非直接攻擊，但艾斯蒂爾製造的道路在一瞬間就像沙子一樣崩潰了。
　這究竟是那個魔物自身的能力呢，還是它投擲的物品的效果呢
　正在我思考這些問題的時候，之前去狩獵鱷魚怪的顧蕾特小姐她們回來了。
 
「切，這到底怎麼回事啊。一次出現這麼多魔物，怎麼打都打不完啊。」
 
「這就是所謂的異變嗎。確實無法放置不理啊」
 
「必須從根本上把問題解決吶，不然魔力都要用盡了。庫魯瑟，箭還夠用嗎？」
 
「……很勉強」
 
「若是平常的我們遇上這種情況，這會應該已經完蛋了。和大倉先生你們一起來真是太好了，諾爾小姐果然超級強」
 
　在阿潔麗小姐實現的方向，諾爾在那邊左跳右跳，一個接一個地解決著鱷魚怪。
　因為把空氣鞋讓諾爾穿了，她用那個可以輕鬆地在各個落腳點之間來回穿梭。
　即使是偶爾出現的雷克斯，諾爾1個人也能將其瞬殺，真是可怕。
 
　然後我們的神官大人也是，以鱷魚怪為對手打得起勁。
　先是抓起其中一只的尾巴，把它當作武器揮舞來打擊其它鱷魚，緊接著使用火焰拳套進行爆破，再用魔法劍一刀兩斷。
又打成這種不得了的亂戰了……。
我就這樣呆住的時候，終於，希斯哈從前線返回了。
 
「哎呀，這可真是還不錯的魔物啊，殺意滿滿呢」
 
「真是的，你也差不多消停一點吧。」
 
「有這麼多魔物呢，稍微打一打也沒什麼關係嘛~」
 
　一口氣出現了這麼多魔物，大概是點燃了希斯哈的鬥爭本能吧。
　嘛，雖然她本身也在戰鬥，不過也會時不時靠近顧蕾特小姐他們做著回復工作，所以就放著讓她干了。
　看著希斯哈滿足地擦汗的樣子，馬斯先生帶著疑惑的目光問道
 
「……你這傢伙，真的是神官嗎？　不會是穿著神官服裝的劍士或是武術家什麼的吧？」
 
「您何出此言，我可是非常正經的神官哦。不是好好地做著回復的工作嗎？」
 
「說是這麼說……但我無法接受啊」
 
「哼哼哼，不要在意那麼多細節嘛」
 
「唔、唔哦……之前說你沒有直接參與戰鬥什麼的話真是抱歉吶」
 
　啊，這麼說來一開始見面的時候還說過這種話來著。
　看過希斯哈戰鬥的樣子以後，也許會有各種各樣的想法吧。
 
諾爾也在打倒了一定程度的鱷魚怪以後回到了我們所在的地方。
 
「呼，一直不停地在生成，怎麼打都打不完呢。難道這個情況是解決不了的嗎？」
 
「就這麼繼續打下去也不是辦法。我記得在發生這種現象之前是有什麼東西從湖裡噴出來著？　乾脆把那裡的水底墊高吧」
 
「就這麼辦吧，繼續打下去也沒個完」
 
　魔物生成的位置很讓人在意，而且在狀況出現之前那裡還曾經從湖中噴出光粒。
　湖底說不定藏著什麼東西，有調查的價值。
 
　我仔細地觀察了一下，發現湖有一部分是黑色並且渾濁的。
　大概那裡有什麼東西在，湖因為受到影響而產生了變化。
　艾斯蒂爾取出黃色的魔導書，再次抬升水底。
　我們處理了一起被送上來的鱷魚怪後，分頭尋找可疑物品。
　根據以往的經驗，我們對顧蕾特小姐她們說有可能會有像寶石一樣的東西，並讓艾斯蒂爾除去了湖底的泥，但即使如此搜索進展也很慢。
　就在我為這裡是否真能找到什麼而開始感到不安的時候，馬斯先生打招呼叫我。
 
「喂，這東西你有什麼線索嗎？」
 
在馬斯先生手中的，是一塊黑乎乎的石頭。
嗯？　我不是說過要找的是像寶石一樣的東西嗎。
 
「看起來只是塊普通的石頭，這個怎麼了嗎？」
 
「我一開始也是這麼覺著的，但總感到有什麼不對勁。為了保險起見還是確認一下」
 
「我明白了。那麼就拿給她們確認一下吧」
 
馬斯先生的直覺似乎很敏銳。他說有值得在意的地方的話，說不定真有什麼。
 
　我先確認了一下，但只感到是一塊比較硬的石頭。
　……我的話大概不行吧。還是讓艾斯蒂爾她們來看看吧。
 
「艾斯蒂爾、希斯哈，你們從這個東西上感覺到了什麼嗎？」
 
「啊啦、這塊石頭怎麼了？」
 
「這不就是個石塊……嗯？　請稍微借我看一下」
 
　從我手裡接過石塊後，希斯哈把它放在手掌上仔細地觀察。
　艾斯蒂爾好像不是很清楚地歪著頭，但從希斯哈的反應上來看，這果然不僅僅是個普通的石頭嗎？
 
「這個，和在神殿與祠堂中的守護神的御神體有著同樣的感覺。」
 
「誒、也就是說這也是特斯托多大人的御神體嗎？」
 
「恐怕是呢……但是和以前見到的那些相比，這個混雜著相當不祥的氣氛。總之先淨化了吧」
 
　希斯哈將漆黑的石頭包裹在雙手手心中，像是祈禱一樣閉上雙眼。
　然後她的雙手被藍色的光所包圍 ，手指的間隙中溢出黑色的煙一樣的東西，消失了。
　合十的雙手分開以後，原本漆黑的石頭變成了灰色。
 
「你這傢伙連這種事都做得到啊」
 
「嗚呼呼、這種程度簡直易如反掌」
 
「像是之前祠堂裡的結界什麼的，希斯哈真是會各種各樣的東西啊」
 
「這不是理所當然嗎！我可是神官啊！」
 
希斯哈洋洋得意地挺起胸膛。
明明不這麼幹的話，還挺像是值得尊敬的神官大人的。
 
「大倉殿-，發現什麼了嗎？」
 
「啊啊、找到了像是特斯托多大人的御神體的東西」
 
「誒！竟然還有那樣的東西！」
 
　雖然不知道這是否真是特斯托多大人的御神體，但既然希斯哈如此說，那麼是的可能性就很高。
　不過在神殿看到的御神體明明也是像黑色的岩石一樣的東西，這裡這個變成了灰色是受了淨化的影響嗎？
總之，先向顧蕾特小姐她們傳達發現了有意義的物品這件事。
同時也說明了這可能是特斯托多大人的御神體的事情。
 
「這麼說來我以前去神殿的時候，曾經在巨大的岩石前祈禱過吶。這就是那個守護神的一部分嗎？」
 
「但是，為什麼那種東西會出現在這裡？　這代表這次事件是和神殿裡的那些傢伙們有關嗎？」
 
　嗯~、正如馬斯先生所言，為何御神體的一部分會出現在這種地方是個謎。
但艾斯蒂爾小姐解答了這個疑問。
 
「不，這恐怕是原本供奉在我們上次去的祠堂裡的。有著沒有將其破壞而是被帶走了，並用在這次這裡的可能性。沒想到御神體還有這樣的用法呢」
 
什麼啊……果然那間祠堂裡供奉的御神體是被搶走的嗎。
 
　然後有人利用那個御神體，造成了這次的鱷魚怪的異常。
 
若是這樣的話，那究竟是什麼時候做的呢？
 
　顧蕾特小姐她們在這裡發現迪亞波爾斯的時候，幾乎與我們前往祠堂是在同一時期。
　也就是在祠堂受到襲擊的數日後，是在這中間將御神體從祠堂帶走並安置在這裡的吧。
　設置後被顧蕾特小姐們發現並展開了戰鬥，迪亞波爾斯是在警戒著不讓人靠近嗎？
　這麼想來也能理解那個謎之紅色魔物會在這裡出現的原因了。
　但是，還不明白在這裡引起異變的目的。
……嗯、我自己的話應該是怎麼想都不明白把，還是之後把考察委託給艾斯蒂爾小姐吧。
 
「我明白這就是原因了，那麼既然已經被希斯哈淨化了，異變也就不要緊了吧？」（諾爾）
 
「我們還是先等等看，先打打那些還在出現的鱷魚，看看湖的顏色會不會變回去」
 
　總之，可能是異變的原因的御神體已經被淨化過了，之後是看鱷魚怪的異常和被染黑的湖的顏色會不會回復了。
　在持續1小時的狩獵鱷魚怪之後，確認了一下湖的現狀……結果問題不僅沒有平息，反而越發嚴重了。
　湖水漸漸地被黑色物質侵蝕，鱷魚怪出現的速度也逐漸上升。
　甚至雷克斯一次會出現兩頭，簡直是地獄繪圖一樣。
顧蕾特小姐們很是不安。
 
「似乎並沒有回復啊，不如說侵蝕不是漸漸地擴大了嗎？」
 
「啊啊、鱷魚怪出現的速度也變快了。剛才那個御神體什麼的真的好好淨化了嗎?」
 
「真是失禮的人呢。我可是把這種油污一樣的詛咒，好好地像打掃乾淨一樣給祛除掉了呢」
 
　御神體毫無疑問已經被希斯哈給淨化了。
　雖然不像是個神官，但她的力量確實在神官之中是最高水平。
　但即使如此，事件也沒有被平復……是湖本身還殘留著御神體的力量嗎？
　所以即使源頭已經被斷絕了，侵蝕也仍在繼續。
 
「希斯哈，你能把侵蝕湖水的那個黑色的東西也淨化掉嗎？」
 
「啊、還有這一手啊。來試試看吧」
 
　這樣說著，希斯哈像之前一樣雙手合十開始祈禱……但其實沒有，她握緊拳頭開始擺出毆打的姿勢。
然後提起拳頭發出高聲的吼叫。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
從全身放出了藍色的光芒，這些光於握緊的右拳中收束。
看到這個姿態，馬斯先生問我
 
「喂、喂——、她這真是要去淨化嗎？」
 
「可、可能吧？」
 
問我也沒用啊……怎麼看都不像是要做淨化的樣子。
 
　希斯哈就像是要變身一樣大喊，蓄好力的右拳向下揮動。
 
「せいやああぁぁぁぁ！」
 
　拳頭砸入地面，發出了「咚」的一聲，地面開始顫動，周圍開始被耀眼的光芒所包圍。
　光接觸到湖中黑色的部分，冒出了黑煙，而水則變回了清澈的水。
　顧蕾特小姐們表示著感慨。
 
「好厲害……這就是所謂的淨化嗎？」
 
「感覺到了神聖的波動……從來沒有見到過如此場景」
 
「這就是神官大人的力量啊……好強」
 
「有如曾在神殿之中所見的神秘一般」
 
「不、那個有哪裡不對……」
 
只有馬斯先生一個皺著眉頭。
 
　嗯，確實這也算是神官的力量，但感覺有哪裡不對勁。
　明明製作結界的時候是安靜的祈禱，為何淨化確實高吼著毆打地面呢……。而且地面甚至還略微有所搖動。
　也許是淨化的力量用完了，希斯哈把手插在腰上吐出一口氣。
 
「呼、真是好久沒有這麼認真的淨化過了」
 
「淨化難道不是像之前御神體那樣安靜地祈禱嗎？　剛才這個已經是攻擊了吧」
 
「嘁、真是天真呢。所謂淨化，可是需要強烈的殺……意志喲。所以說，必須要像剛才那樣鼓起幹勁」
 
「某種意義上說這才是希斯哈的做法啊……」（諾爾）
 
「異變如果能好好的平復就好了」
 
　在那之後，由於希斯哈的淨化，湖順利地恢復了原狀。
　和以前一樣雖然有許許多多值得吐槽的地方，作為神官的力量還是真實的吶……。
 
 
  

189　和解 
[189　和解] by 搬運工

 
 
淨化結束，太陽也開始下山，所以我們離開了利秀納爾湖。
這樣一來調查就結束……也不能這樣說，還得再繼續幾天探索來確認一下還有沒有其他異變。
因此今天就移動到比較遠的地方野營。
「這次的委託是跟你們一起真是太好了。只有我們的話也不知道我們會變成什麼樣……」
「不，我也被馬斯先生都在千鈞一髮的時候被救了。能跟顧蕾特小姐你們同行真是太好了」
「說的對呢。多虧你們，我和小哥也沒有被吃掉」
畢竟真是要被鱷魚·雷克斯吃掉的時機吶……這得感謝馬斯先生呢。
馬斯先生坐在稍微離這個地方遠一點的地方，總感覺他不時在看向這邊哦。
跟顧蕾特小姐她們圍繞今天的異變說著話。
「聽說早就委託了2個B Rank來進行調查，所以已經好好警戒著了，沒想到居然會到這麼恐怖的程度」
「雷克斯12只再加上無數只鱷魚怪，這已經算得上是大討伐了喲。因為沒參加過大討伐，所以這次也能成為很好的經驗呢——」
「說什麼傻話，什麼很好的經驗啊。被那麼大量的鱷魚怪包圍，連命都被嚇短好幾年哇」
阿潔麗小姐對巴依魯先生吐槽了。
我們已經體驗過好幾次大討伐級別了。大討伐並不會這麼頻繁的發生吶。
鱷魚·雷克斯加起來全部一共12只，全部都由艾斯蒂爾和諾爾打倒了。
屬於掉落物品的皮因為是稀少素材所以全部好好地回收了。
好像能夠成為防具的素材，所以要不要也給迪烏斯他們搞一點呢。
在我想著這些的時候，剛才一直在偷偷看這邊的馬斯先生走了過來。
突然間把手伸了出來，然後擺出一副做了壞事感到抱歉的臉色，他對我說話道。
「那個，就那個……各方各面都抱歉吶」
馬，馬斯先生居然向我道歉！？突然間這是怎麼了啊。
無視困惑著的我，希絲哈看著過來道歉的馬斯先生愉快地笑著。
「唔呼呼，終於想要認同我們了呢。居然會正直地過來謝罪什麼的，你不也好好擁有率直的部分嗎。讓人欽佩喲」
「你好煩啊！真是的，這傢伙真的是神官嗎……」
「我們的神官，真是抱歉了……」
對著好不容易鼓起勇氣過來道歉的人你在說些什麼啊！真是拿她沒辦法的神官大人吶。
但是，是因為放輕鬆了心情嗎，剛才為止都擺出一副做了壞事感到抱歉的表情的馬斯先生又變回到原來的樣子。
然後他又變成認真的表情，看著我。
「怎麼了嗎？」
「……之前特別針對你說了這麼多真是對不起。大倉，被包圍的時候，有你的幫助真是太好了哦」
「不，沒有那樣的事情啦……」
被馬斯先生道謝什麼的！而且第一次叫我大倉了哦！
這也認為我被認同了吧。
……啊咧，有什麼奇怪的哦。包圍的是指地面崩塌的時候的事吧？
明明跟他們說那個時候張開了女神的聖域的是希絲哈，為什麼要對我道謝呢。
雖然疑問，但還是先等跟顧蕾特小姐她們談話結束後，我跟希絲哈她們交流道。
「吶，馬斯先生為什麼會跟我道謝？根據我們所說，應該是把那件事當成希絲哈做的吧？」
「說不定那位注意到了使用了女神的聖域的是大倉先生吧。他這不是挺能幹的嘛」
「居然沒被那麼自信滿滿地說出口的希絲哈欺騙到，還真是厲害呢。如果是我的話，估計就完全相信希絲哈的了喲」
「畢竟也沒有斷言，所以也不清楚他是不是注意到了呢。但是既然故意過來道謝，那就證明他可能察覺到什麼了哇。也就是說他一直都細心觀察著周圍呢」
的確那個時候的女神的聖域是以使用者的我為中心展開的。
難道看見這一點，就注意到發動著是我嗎？
雖然顧蕾特小姐也說過他警戒心很強，但是沒想到居然會連這種地方都注意著。
發現埋在泥土裡的特斯托多大人的御神體的也是馬斯先生。那個人還真是很厲害的人吶。
疑問也解決了，下面就這次的異變好好交流一下吧。
「雖說還要繼續幾天的調查，但暫且利秀納爾湖的異變已經得到了解決吧」
「也對呢。也不認為那麼大規模的東西會引發好幾次，這裡應該是不會有更多的異變了吧」
「這次還真是厲害的呢。每個個體的強度也不低，如果像雷克斯那種個體再增加下去的話，毫無疑問會成為威脅的喲」
「唔呼呼，阻止了那個，還淨化了湖的人就是我呢！你們隨便表揚我也是可以的喲？」
「好好，你做的不錯，我感謝你哦」
「完全沒有誠意呢。嘛，總比沒有好就是啦」
希絲哈對我的回答感到不滿的樣子。只是因為你這傢伙誇過頭就會蹭鼻子上臉而已啦。
雖說能夠淨化湖這件事是真的很感謝你。
「話說回來，為什麼會在這種地方發生異變什麼的吶。既然有特斯托多大人的御神體在，也就是說這次是在祠堂的騷動之後發生的事情吧？」
「襲擊祠堂的目的並不是為了使守護神的加護失效，真正的目的是搶奪御神體嗎？」
「這樣想如何。搶奪御神體，順便讓塞瓦利亞的加護失效。不過算上陷阱呀設置在裡面的魔物來考慮的話，他們還是放了不少心思進去就是了呢」
「雖然我們正在粉碎他們的陰謀，但是能夠讀懂前2,3步來進行行動，真是麻煩的對手呢。明明從奎勒斯開始就一直追著他們，但是如今連他們的尾巴都沒捉到」
從奎勒斯開始，直到現在的現在，除了我們單方面的猜測以外，完全就沒得到現實的線索。
這真的是與魔人有關係嗎，還是說這是其他的存在在搞事嗎。
但是跟奎勒斯的格蘭蒂斯那時不一樣，如今都還沒有在塞瓦利亞本地進行活動的樣子，看來他們這次並不會簡單的逃跑。
只要這樣一直追下去，說不定能拔樹尋根找到黑幕。
「也有那個紅色的魔物的，這次全是搞不明白的東西的呢」
「跟迪亞波爾斯相似，所以是他們的同伴這一點估計是沒有錯的吶。比起那個，如今要思考接下來的事情」
「總之得先思考迪亞波爾斯他們的目的是什麼，他們到底在想什麼呢」
就結果而言，完全搞不懂為什麼要 到處引起異變，連御神體都搶奪走。
不明白這點會導致我們難以決定之後該如何行動。
然後對於我的疑問，艾斯蒂爾小姐給出了意見。
「唔，也對呢。首先等這次的調查結束之後，我們先去一趟神殿也不錯哇」
「的確我們這邊發現了御神體，就算做個報告，也應該去一下比較好吶」
「嗯額，不僅如此，還得確認一下被盜走的御神體的大小呢。如果被盜走的御神體跟我們在祠堂祭拜時的大小差不多的話，就證明還有御神體殘留在外面。」
「也就是說，有可能還會引發像這次一樣的異變的嗎……」
「以御神體為媒介引發異變，還真是個該死的對手呢。如果被神殿的各位知道的話好像會引起眾怒的樣子喲」
就算是那個乖巧的伊莉娜小姐，也有可能因為知道了守護神的御神體被利用成為引發魔物發生的東西之後，發狂呢。
某種意義上來說，那已經是褻瀆神靈的行為。我已經能感受到只是去傳達這件事就會引起多麼恐怖的反應了。
「還有，這次的異變只是普通的實驗嗎，還是說有什麼其他的目標。這一點也是極其重要的呢」
「其他的目標？」
「比如說本來是打算在守護神的加護失效，塞瓦利亞陷入混亂的期間內，讓魔物大量產生什麼的呢」
「但是如果真是那樣的話，那個紅色魔物應該也會被使用來守護祠堂的吧？」
「也對呢。所以這次的異變是不管加護的有無都會發生的可能性很高哇。」
「也就是說加護那件事並沒有納入考慮範圍內嗎。這樣的話，大概就是有其他的目的吧……」
也就是說，這次的異變是跟祠堂的那件事無關，該引發的就會引發。
總的來說確保御神體是最優先的，而守護神的加護的喪失只不過是誘餌，嗎。
「然後就是為什麼要選擇這裡的理由呢。雖然也有單純這裡離塞瓦利亞遠的理由。但我想大概不是這種理由哇」
「既然迪亞波爾斯的身影都被在這裡看見了，那樣的話，如果只是距離塞瓦利亞遠這個理由的話，改變場所不也可以的嗎呢」
「大概是有一定得是這裡的理由吧……完全搞不懂吶」
「唔，我浮現出，這裡比較遠所以容易發展成大討伐的想法……但是如果讓我從神官的立場來敘述意見的話，大概就是因為魔物跟御神體的相性的問題？」
「還有相性這種說法嗎」
「是的。我之前也說過了，我想特斯托多大人就是魔物。根據與作為它力量根源的魔物 的相性不一樣，效果也會不一樣的吧？」
「啊啦，那個思維方式還真是像神官呢。這我估計是想不到的。這不是挺能幹的嗎，希絲哈」
「唔呼呼，平時幾乎就沒有什麼被艾斯蒂爾表揚的事情，所以我很高興喲」
與魔物之間的相性呢。也就是說特斯托多大人是跟鱷魚相似的種族嗎？
所以才會一口氣涌出那麼大量的魔物吶。
大概讓魔物生成的地方也是有各種條件限制，畢竟不可能是個地方就能引發異變吧。
話說回來，至今為止會發生異變的地方，都是原本就有魔物生成的地方吶。
會讓希絲哈和艾斯蒂爾感興趣地提出意見什麼的，還真是稀少吶。
「我所想的是這裡跟海相近，還有魔物的種類呢。只要讓這裡大量產生魔物，那麼不僅僅是陸地方面，連海也能產生出大量的那個魔物的可能性也有哇。然後這附近不是有那個跟神殿有關係的小島嗎」
「啊，原來是這樣的啊！」
如果是在那個小島上做著什麼事情的話，只要讓這裡大量產生魔物然後釋放到海上，這樣一來就能夠使船不能接近了。還有這種想法吶。
如果在海上被雷克斯什麼的襲擊的話，那可是不堪一擊的吶。
雖然鱷魚能否在海里活動是個疑問，但我想因為是鱷魚魔物所以不成問題吧。
「但是但是，連海上也有加護的吧？那樣一來，就算是那個小島，魔物也不能接近才對的吧？」
「那到底能不能接近也不好說喲。畢竟那些魔物們還是由守護神的力量產生的呢。能夠毫無問題地突破加護也不是沒有可能」
原來如此，這樣說的話，就算有守護神的加護也沒關係了。
但是，如果這樣解釋的話又會產生新的問題。
「既然這樣說的話，但這邊的守護比較薄弱如何解釋？」
「這可以認為是出現對方的預測範圍的事情吧。我也被強化了，對方估計也想不到希絲哈能夠淨化湖吧？」
「之前洞窟的時候只有一只強大魔物，但是這次大量產生了魔物的呢。畢竟質更追求量了的吧」
「唔呼呼，倒不如說打倒大量魔物更符合我們的作戰方式呢。估計對手有可能正在悔恨著呢」
畢竟之前盡可能不讓別人看見我們的力量地跟迪亞波爾斯他們戰鬥了吶。
對方並沒有摸清這邊的戰力的可能性也不低。
但是這樣想的話，總感覺對方從今往後會更加聚集力量來進攻吶……真的能相安無事地找到黑幕嗎。
 
 
  

190　夜の散歩 
[190　夜の散歩] by 搬運工

 
 
從第二天起，花了三天繼續調查利秀納爾湖，但是也就只有之前大刷怪留下的兩頭雷克斯左右而已，並沒有發現有其他特別的異變。
確認了全部事情之後，我們離開了利秀納爾湖，趕回了塞瓦利亞。
到達城鎮之後，我們認為應該去趟冒險者協會，說明這次異變的前因後果。所以讓諾爾她們等著，然後我跟顧蕾特小姐根本斯先生談話。
我們兩人說出到達利秀納爾湖之後發生的事情，本斯先生十分驚訝。
「哎呀哎呀！沒想到居然引起了這種騷動什麼的！以規模來說說是大討伐也不為過喲！那種事情居然僅憑兩支隊伍就解決了還真是厲害！當初拜託顧蕾特小姐和大倉先生來調查真是太好了喲！」
「對於我們來說，想要感謝介紹大倉先生給我們的支部長。如果是其他B Rank的隊伍的話，就只能就這樣放任不管跑套了。倒不如說，如果沒有那個魔導師的孩子和神官的那位在的話，就什麼事都做不了」
「居然能讓顧蕾特小姐那樣評價，看起來那個叫艾斯蒂爾的孩子果然不是平庸之輩！伊莉娜小姐比希絲哈小姐還要棋差一著這件事也能理解了吶！」
「原來如此，侍奉著神殿的伊莉娜小姐居然還要差上一籌嗎……看來我們跟比我們想像中還要厲害了不少的隊伍在一起了吶。不僅那兩人，那個叫諾爾的也很厲害。擁有能單獨殺死鱷魚·克雷斯的實力，居然有那樣的冒險者，真是令人驚訝」
「雷，雷克斯，單人打倒！？沒想到大倉先生的隊伍真是強者雲集……這樣的話，成為A Ranl冒險者也只是時間問題喲！」
「啊哈哈……你能這樣說我很高興，但是我們作為冒險者還完全經驗不足，所以A Rank什麼的還時候尚早喲」
「居然這麼謙虛！小的明白了！為了能讓大倉先生你們成為A Rank，我這本斯會竭盡全力幫忙的！」
本斯把雙手握緊在胸前，雙眼閃爍著光輝。
就算你這樣看我，我也只會覺得困惑而已就是啦。
不知是不是因為繼祠堂的事情之後又連續解決了這次的異變，在本斯先生心中，我們的評價異常地升高了。
B Rank的如今就已經因為委託忙到這種程度了，如果成為了A Rank的話，感覺會完全沒有去魔石狩獵的時間吶。
老實說，我認為現在所處的位置是最好的了……因為如今魔石的供給是最安定的吶。
嘛，不過那種事情等升上A Rank之後再考慮就好了。
「但是無論是這次的事情，還是上次的，這個塞瓦利亞看起來是發生著什麼吶。居然會連續出現這種注目的事情什麼的。明明至今為止都沒有的喲。就更別說大討伐什麼的……之前所說的那個魔物也好，是不是真的與魔人相關……」
「魔人，嗎。我在探索的時候也偶爾去過跟魔人相關的地方，但是幾乎全部都只是耀眼而已。到底能不能相信那種神龍見首不見尾的魔人會來這個城鎮……但是體驗過這次的異變之後，我也不能不考慮那樣的可能性了吶」
吼哦，雖說只是謠言，居然還有其他跟魔人有關的地方嗎。
塞瓦利亞的古老傳說中也有魔人出現過吶。
解決這個城鎮的異變之後，就嘗試去調查一下有那種傳言的地方吧。
「幸好有大倉先生他們，才沒出現被害情況。但是連大討伐都引起了，真讓人變得不安喲。雖然也有拜託其他的冒險者提供情報，但是最近的報告全是認錯的報告，連清晰的情報都沒有。果然自從解決了祠堂的事情之後，就幾乎不怎麼活動了呢。至少想要搞懂那個魔物是從那裡來的呢……」
本斯卷起手一副沉思的樣子。
雖說解決了異變，那也只是每次對方做出了行動之後，我們才剛好趕到而已。
但是，因為這次的異變得到了線索的如今，下次就有可能在對手行動之前，由我們先主動出擊了。
「雖說不太確定，有能在下次異變發生之前，由我們先發制人的可能性」
「你說什麼！好厲害喲大倉線索！不愧是她們所在的隊伍的隊長呢！」
「啊，不。那也是跟她們商量之後得出的可能性啦……」
「先發制人……是在這次的異變中明白了什麼嗎？」
對感到疑惑的顧蕾特小姐和本斯先生說明了之前跟艾斯蒂爾她們商談過的想法。
跟他們說出了：利秀納爾湖的異變是為了不讓人靠近那個小島，說不定它們在那個小島上做著什麼。
「原來如此，說起來，我們在那裡遭遇到迪亞波爾斯的時候，它也向海那邊逃跑了。但是，沒有它故意這樣做讓我們誤解的可能性嗎？」
「關於這點也無法否定……但是我認為考慮到利秀納爾湖的異變，它們會在小島上做著什麼的可能性相當高。畢竟那裡是幾乎沒有人的地方，是用來隱藏的絕妙好地方。」
「的確……無論如何，在沒有其他線索的如今，也有調查那邊的價值」
「如果是要調查小島的話，還是先得到神殿的許可比較好吶。那裡是由神殿管理著的，而且詳細的航路也只有神殿的人直到。因為路上很危險，所以不要強行過去比較好喲。如果是大倉先生你們的話，我認為應該很快就能得到許可哦」
「是的，我也向著去跟伊麗娜小姐商量一下這件事，所以日後會去拜訪的」
那個遠離的小島，從伊莉娜小姐說話的語氣，感覺上應該是神殿的聖地一樣的地方吶。
而且根據本斯先生剛才所說的，普通地用船能到達才怪呢。
也不知道是否會像之前的祠堂那樣，張開著結界。還是先跟神殿說好比較好吧。
報告也做完了，話也說完了，從本斯先生那裡拿到這次的調查委託的報酬之後，我和顧蕾特小姐離開了支部長的房間。
這次的委託，居然因為解決了鱷魚怪的大量產生而各自得到了3500萬G的追加報酬。
雖然不明白正確的數量，但是出現了鱷魚·雷克斯10只以上的異常事態的話，就是這個金額。
好像說這次的事件並非是平凡之事，所以會向王都的冒險者協會報告的樣子。
據說好像雷克斯單體並算不上是大討伐程度的魔物，但是如果一次性出現好幾只的話，就真的是前所未聞的事件了。
雖然因為得到了預想外的報酬感到挺爽快的，但是老實說，考慮到以後的事情完全就開心不起來。
跟在冒險者協會內帶著的諾爾她們匯合，以委託結束的形式，跟顧蕾特小姐她們開始了分別的打招呼。
「大倉先生，這次能跟你們一起真是太好了。我們今後也打算積極調查異變的事情。如果能夠互相協力的話我們會很高興的」
「如果能得到顧蕾特小姐你們的協力的話，那真是可靠。去拜訪神殿那件事也會通過協會傳達給你們的」
畢竟受到了顧蕾特小姐她們的照顧，如果從今往後也能得到協力的話，那可真是鄰人安心。
……如果說我所欲的話，我倒是希望能夠在塞瓦利亞的異變結束後，她們能成為魔石狩獵組的一員。
如果是信賴的人的話，就算交給他們扭蛋產的道具也不會有問題的才對。
招呼也打完了，這樣就該解散了，就當我這樣想的時候，馬斯先生就搭話道。
「如果有什麼事隨時都可以拜託我們喲。只要是力所能及的，都一定會幫助你們的喲」
「是的，謝謝」
「本來那麼疑神疑鬼的那位人居然能說出這樣的話，真是意外呢。也就是說你肯信任我們呢」
「不，不要會錯意哦！只是因為身為據點的塞瓦利亞有什麼事的話，會感到困惑而已！切，趕緊走吧！」
聽見希絲哈說的話的馬斯先生，臉紅地撥弄自己的頭髮，走出了協會。
顧蕾特小姐他們看見這一幕小小地笑著，然後對我們輕輕地行了個禮就追了過去。
「真是的，到最後為止都不率直呢——」
「但是，比起一開始遇見的時候，對待方式變得溫柔了很多的喲」
「說得對呢。這也全是多虧了小哥和希絲哈吧」
「唔呼呼，只要我一出手就是這樣的啦！我可是神官呢！」
看著雙手叉腰挺胸收腹的神官大人，我跟艾斯蒂爾都扶額嘆息。
的確靠希絲哈出手解決了的部分也有，但是絕大部分只是因為她覺得有趣才幹的吧……。
一邊呆呆地感謝希絲哈，我們走出了協會，因為太陽已經下山了，所以我們就這樣回家了。
「露娜！我回來了喲！」
一回到家裡，希絲哈就浮現出滿臉的笑容，咚咚咚地跑向露娜的房間。
她那姿態也讓人目瞪口呆，但是看了下室內，並沒有特別亂的樣子，所以我們不在家的這段時間內好像是平和的樣子。
「這次家裡一點都沒有亂，看起來是相安無事地渡過了呢」
「姆呼呼，因為芙蕾希雅是個好孩子的呢。肯定是跟露娜關係相當好的喲！」
「如果真是那樣的話那倒好了就是啦」
艾斯蒂爾把手放在臉頰上一副擔心的樣子，從希絲哈跑向的那間房屋的那邊傳來了跌跌撞撞的走來走起的聲音。
然後打開房門，臉無血色的希絲哈出來了。
「怎，怎麼了？」
「哪裡都找不到露娜喲！諾爾！芙蕾希雅她們不在莫夫特的小屋裡面嗎！」
「姆？我去看一下，你等一下的喲」
你說露娜不在？已經日落西山，外面也這麼黑了。如果是平時的話應該是在睡覺著的才對，但是好像不在房子裡。
連芙蕾希雅也沒找到的樣子，是去了莫夫特的小屋裡面嗎？
在我這麼沉思的時候，去看了一下小屋的諾爾手上抱著莫夫特，一個人回來了。
抱著的白毛團，呼呼地打著鼻息正在睡覺著，看上去好像很舒服的樣子。
「只有莫夫特在的喲。芙蕾希雅的房間怎麼樣的？」
「已經確認過了！啊啊，到底去了哪裡啊，露娜……」
「總是一叫名字就會衝過來的芙蕾希雅居然沒過來，也就是說不在這個家裡面嗎？」
那個順風耳的芙蕾希雅的話，只要一說她的名字，就會：什麼什麼！地一邊吵鬧著來到客廳來的才對。
她沒來也就是說，果然不在這個房子裡嗎？
但如果是那樣的話，一樣不在家裡的露娜也正在外出嗎？
的確把芙蕾希雅的外出交給了露娜，但是沒想到會外出到這麼晚吶。
難不成是卷入了什麼麻煩之中？……在這樣的思考閃過腦袋的瞬間，又聽見了門打開的聲音。
把頭轉向傳來聲音的門口那邊，那裡站著的是滿臉笑容的芙蕾希雅。
「啊！果然回來了啊！歡迎回家喲！」
「我回來了的喲。你在外面的嗎。」
「嗯！跟露娜醬散步來著！」
芙蕾希雅舉起單手精神地說完之後，來遲的露娜進到家裡。
「呼，真是的。我還以為你為什麼走這麼快，原來是因為平八你們在啊」
「露娜！歡迎回來！」
「唔姆，我回來了。希絲哈也歡迎回家」
太好了，看起來並不是卷入了麻煩的樣子吶。
但是完全想不到居然在晚上散步什麼的呢。
「居然在這種事件出門嗎」
「因為中午有可能會被平八你們呼喚，所以選擇在晚上散步呢。而且這個呆子發生了什麼的話，因為是夜晚也很好糊弄過去，真是合情合理」
「的確我們會進行調查的多數都是中午時分，所以避開比較好哇呢。但是芙蕾希雅居然能夠同意呢」
「欸嘿嘿，晚上的散步能看到月亮大人，又漂亮又明亮，很開心的喲——。而且晚上的話，露娜醬也會很樂意！」
「matamata~，一邊哼著鼻歌一邊出門——痛痛痛！？好痛！露娜醬好痛喲！」
嘗試用手指戳露娜的臉頰的芙蕾希雅，被露娜想都不想的咬著手指。
吼吼，好像如果是夜晚的話，就算是那個露娜也會好心情地散步的樣子吶。
但是沒想到居然是為了配合我們才選擇的晚上散步。
被這樣一說才發現，進行調查的幾乎都是早上呢，在那個時間內會呼喚露娜她們的可能性也很高。
這樣的話，早上在家裡待機，到了晚上的話就不用擔心會被叫過去。
原本芙蕾希雅不會說出：如果不是太陽在的時候的話我不要！這種任性的啊。
「總之看起來我們不在的時間內並沒有問題的樣子吶」
「……沒有問題，問題沒有」
頓了一下才回答的露娜，眼神故意為了不跟我重合溜走了。
喂，無論怎麼看都不像是沒問題啊。
「剛才的停頓是什麼。難不成是做了些什麼見不得人的事情嗎？」
「什麼都沒做喲！只是早上跟莫夫特玩，晚上跟露娜醬散步而已！能說奇怪的就只有殺了在城鎮外的魔物而已喲！」
「你這不是做了嗎！你做了什麼啊，你這傢伙！」
「號捅（好痛）！停下!」
看著這麼元氣回答的芙蕾希雅，不小心就用雙手朝她臉蛋擠過去了。
這傢伙到底做了什麼喲……她不會是以為誰也沒看見所以沒所謂吧！
「為什麼要做那種事？」
「在登牆散步的時候，發現了有在外面被襲擊的傢伙。所以芙蕾希雅射殺了魔物。沒能阻止她真是抱歉。但是感覺不到我們周圍有人的氣息，所以我想應該沒被人看見」
「雖然我認為登牆散步這種方式不怎麼像散步……但真的是危險到不得不出手的地步的嗎？」
「唔……但是但是，因為離得很遠所以我想應該沒問題的喲！」
「順帶一問，你隔著多遠射殺了魔物？」
「唔，比之前打倒拉皮斯（ラピス，不知道是什麼魔物，毫無印象。。）那個魔物的時候還要遠吶。不過誰也沒看見所以想請你們安心喲！」
拉皮斯，是之前在魯根溪谷讓芙蕾希雅小試牛刀的時候的那只吧。
那個都已經離開了有1km遠了……居然比那個還要遠嗎？
這傢伙雖然一副呆子氣息，但是實力真的是很優秀吶。
……嘛，看上去好像是為了幫人，所以應該寬容看待，但希望她別在會被人看見的地方做出這種行為吶。
露娜為沒有阻止到她而道歉，也就是說她看見別人遭到襲擊所以猶豫要不要阻止她嗎？
雖說好像並沒有目擊者的樣子，但是也說不定被人從遠處幫助了的人會來到布倫涅傳播傳言。
暫時讓芙蕾希雅注意盡量不在城鎮中握弓比較好。
真是的，塞瓦利亞的異變的謎題也越來越深，這邊那邊都糟糕得不行。
 
 
  

 
191　神殿への報告 
[191　神殿への報告] by 搬運工

 
 
向協會做出利秀納爾湖的異變的報告的第二天，一早我們就向著特斯托多神殿出發。
為了把找到的特斯托多大人的御神體返還和商量去遠離這的小島的事情。
因為今天是作為冒險者而來，所以並沒有帶上露娜她們。
「委託結束後馬上就去神殿什麼的，最近我們還真是忙碌吶。因此魔石收集也鬆懈了哦」
「這也沒辦法的喲。等平靜下來就大大地收集魔石吧！」
「希絲哈一直都很精神呢。但是既然鱷魚怪都大量產生了那麼多了，魔石應該也收集到了不少吧？極伽斯是稀少種對吧？」
「啊啊，就那點時間內就賺到了40個左右了吶。大概1芙蕾希雅左右嗎。」
「你能不能停止把芙蕾希雅當成魔石單位的行為的啊……」
之前的道具扭蛋用了大概1000個，但是最近有時間就魔石狩獵了一下，已經大概收集了1300個左右。
也有迪烏斯他們給我們送過來的份，但大頭是之前大量產怪的時候大量狩獵了的稀少種。
雖說還想收集更多，但如今已經湊夠能讓人安心的數這件事真是幫大忙了。
……如果能夠有意識地引發那個魔物大量產生的事的話，這不是可以在一瞬間像收集多少魔石就收集多少嗎……等一下，快停下想這種騷操作的思維。
「嘛，魔石收集那邊就延後吧。如今必須先解決塞瓦利亞的異變吶。得快點找出引發這種令人困惑的騷動的傢伙」
「也對呢。只要在這裡能夠得到關於黑幕的真正身份的情報的話，之後只要告訴協會長的那個大叔，也可以選擇交給A Rank冒險者處理了呢」
「雖然已經解決了很多事，但我們還只是B Rank呢，對我們來說包袱越來越重了喲」
「說的是的呢。事情也變得越來越重要了，由A Rank的冒險者隊伍來主導解決異變也會比較好的喲」
雖說想要盡力地解決異變，但是規模變得越來越大了吶。
就跟諾爾所說的一樣，並非以我們為主體，而是讓A Rank冒險者作為先頭部隊行動會比較有利。
然後我們以輔助的形式提供協力是最理想的形式。
一邊說著這樣的話，一邊走在白色道路上。終於看見了神殿。
在入口有一個眼熟的紫髮女性，伊莉娜小姐正在用掃帚掃著地。
看見她拼命地在打掃的樣子，感覺有點溫暖。然後她注意到了我們，放下了掃帚向我們小跑地接近著。
「大倉先生！你又光臨了呢！」
「啊，你好……」
伊莉娜小姐第一時間抓起了我的手，浮現出溫柔的笑容。
可惡，被正對面這樣笑著的人看著的話，我會害羞的啦——好冷，怎麼會感到惡寒！？
因為感受到從背後傳來的強烈視線回頭過去，看見釋放出耀眼笑容的艾斯蒂爾小姐和希絲哈正在目不轉睛地看著我。
收起被握緊手而導致的傻笑臉，讓她鬆開手之後，重新面向伊莉娜小姐。
「希絲哈小姐你們也光臨了，真是感謝！……啊咧，今天那兩個孩子沒在一起呢？」
「是的，實際上是想跟你們說一下最近在塞瓦利亞周邊發生的異變的事情，進入是作為冒險者造訪這邊的」
「關於異變嗎……也就是說發生了什麼跟神殿有關係的異變嗎？」
「嗯，是十分重要的事情。如果可能的話，想跟神殿長的大叔商談一下哇」
「連神殿長都要嗎……既然大倉殿下你們這樣說了，應該是十分重要的事情呢。明白了，那就請進裡面來吧」
「謝謝。沒有事先聯絡就突然造訪真是抱歉」
「不，如果事關神殿的話就是無法無視的話題了。倒不如說，你們肯來一趟知會我們真是太感謝了喲」
被給出肯定的伊莉娜小姐帶著，我們進入了神殿中的客室房間，坐了下來。
「剛才你說是跟神殿有關係的吧，到底是發生了什麼樣的異變？……啊！難不成特斯托多的祠堂又被襲擊了！？」
「不，這次並非是祠堂被襲擊」
「這，這樣嗎……太好了」
「之前那個祠堂出事的時候也注意到了，所以就算再有祠堂被襲擊，大姐姐你難道會注意不到嗎？」
「……就跟之前所說過的一樣，那個祠堂是作為跟神殿的連接的中繼地點的中心地方。所以一旦發生異常我們就會察覺到。還有其他好幾個能夠察覺到的祠堂在，但是並非能夠馬上察覺到所有祠堂的異常」
原來如此，就算說能夠察覺到重要的地方，其他的地方也並非能察覺到。
不過她說了不能馬上知道，也就是說只要過一段時間就能知道嗎。
好，接下來也問一下遠離這的小島的事情吧
「順帶一說，之前所說的那個遠離這的小島，你知道什麼嗎？」
「……不，關於那個我們什麼都不知道。那個地方被當成聖地來對待，所以我們會盡力不摻入那邊。而且那個小島很特殊，魔物也完全不會靠近，絕不是不知道路的人能夠到達的地方」
「那果然是因為守護神的力量正在工作著的原因的嗎？」
「我們都是如此相信著的。所以，我們也對干涉那個小島感到敬畏，把那邊指揮定為獻上祈禱的聖地」
唔，因為是聖地所以想就這樣放著不去干涉嗎？
而且從伊莉娜小姐這個樣子來看，那個島上如今應該並沒有什麼特別的事情，沒有異常發生的樣子吶 。
嘛，算了，先切換一下話題吧。
「總之關於我們這次造訪神殿的事情，請你先過目一下這個」
我把在利秀納爾湖發現的手掌大的特斯托多大人的御神體放在桌子上。
看見那個的瞬間，伊莉娜小姐睜開眼睛變成驚訝的表情。
「……欸？這個難道是……特斯托多大人的御神體！？為什麼，為什麼你們會拿著那個！到底在哪裡，什麼時候，通過什麼手段入手到的！」
咚地拍著桌子靠了過來，眼睛瞪大的狀態跟我眼鼻相距很近的伊莉娜小姐大喊了出來。
糟糕了，能感覺到那麼一點發狂的氣息哦！
「請，請冷靜下來！我們只是偶然，在某件事之中撿到了這個而已……」
「是，是的呢。在這次的異變中發現了這個，希絲哈注意到那是御神體，所以把話提到了這邊而已」
「我還認為是個安穩的人的，沒想到還是有點恐怖的喲……」
「發現了信仰的對象守護神大人的御神體的話，會變成這樣也是沒辦法的喲。……就我而言更擔心之後的事情」
沒想到只是看見御神體就會變得如此興奮哦。
連艾斯蒂爾都臉部抽搐，留下了冷汗。
如果接下來還得說出這個御神體被利用的事……但是看她現在這樣子總感覺好恐怖吶。
「對，對不起。不小心就沒控制住。呃，那邊的御神體，讓我們這邊收下可以嗎？」
「是的，就是為了確認和歸還我們才拿著它來到這裡的」
「十分感謝！萬分感謝！不單單拯救了祠堂還連御神體都歸還了，都不知道怎麼感謝好了……大倉大人，真的是十分感謝！」
把放在桌子上的御神體，重要地用雙手托著，伊莉娜出了一下房間。
果然，畢竟是御神體，還是想馬上讓神殿保管吶。
等了一會兒，伊莉娜小姐回來了，然後用認真的表情看著我們開口道。
「然後……特斯托多大人的御神體到底是在哪裡發現的？難不成跟這次發生的異變有什麼關係嗎？」
「就是這樣的。這次我們去了 確認到有之前提到過的魔物出現的名為利秀納爾湖的地方調查，那裡刷出了大量的魔物，就在那時發現了剛才的那個御神體」
「是那麼回事嗎，但是為何特斯托多大人的御神體會在利秀納爾湖……而且還有魔物大量刷出？到底是什麼樣的狀況才會變成那樣」
那麼，接下來真的要說明御神體被利用的事情了……好恐怖，超恐怖的啊。
在歪著頭看上去很可愛的伊莉娜小姐面前，我沉默著，突然間有人拍了一下我的肩膀。
回過頭看去，那是希絲哈，豎起拇指做出GOOD JOB！手勢示意交給她。
哦哦，不愧是希絲哈。最近總感覺老是受到她的幫忙，真是可靠的傢伙吶！
「接下來的話就由我來敘述把。伊莉娜小姐，請你冷靜下來聽我說。首先從結論說起，這次的魔物大量刷新是因為守護神大人的御神體被利用了」
「……利用御神體？」
「是的，不知道被誰添加上了負的力量，利用御神體以御神體為中心，刷新魔物。」
一上來就瘋狂踩地雷啊！為什麼要這麼直白地說出來啊！
不繞更遠的路，不一步一步來的話，伊莉娜小姐會發狂的……
不安地偷偷看一下她的反應，發現她眼睛睜開著，固定在了啞口無言的狀態。
太好了……？正當我這樣想的瞬間。臉變得火紅，全身顫抖發出了奇怪的聲音的伊莉娜小姐站了起來。
「kiiiiii！魔物，刷新，被利用！？到底是那裡的人做出的那種事啊啊啊啊啊！」
不斷踩向地板，雙手抱頭，轉來轉去，從左走到右，從右走到左，不斷來回著。
嚇！？果然會變這樣不是嗎！
是因為覺得那樣的反應太恐怖嗎，本來坐在隔壁的艾斯蒂爾靠我靠的越來越近了。
連諾爾都發出小聲悲鳴靠近艾斯蒂爾那邊。
然後使伊莉娜小姐變成那樣的元凶希絲哈，做出著(・ω
伊莉娜小姐的狂亂持續了一段時間，但是是因為鬧累了嗎，她嘆息著。終於平息了。
「哈……哈……必須馬上把那人找出來給予神罰，必須給予神罰。大倉大人，做出那種行為的人物如今在那裡？」
「啊……呃，不知道」
「你說不知道道道道道！？為什麼不知道啊啊啊啊啊啊啊！」
「對不起起起！請原諒我！」
伊莉娜小姐以睜大眼睛的狀態捉緊了我的雙肩，前後激烈地搖晃著我。
啊嚇！？快救我！這個人好可怕啊！我不知道我也很無奈啊！
因為對面前的伊莉娜小姐的恐懼，我無法動彈的時候，突然間她就發出了聲音。
「啊——」
一瞬間全身痙攣，伊莉娜仿彿剛才為止的樣子都是假的一樣，靜靜地坐在了沙發上。
在我對突如其來的發展感到困惑的時候，不知什麼時候希絲哈已經離開了座位繞到了她背後把手放在她的肩上。
「真是的，我不是說了請你冷靜下來好好聽嗎」
「噢，那個錯亂居然一瞬間就平息了的。到底怎麼了的？」
「唔呼呼，有些穴位在呢。在那附近使用回復魔法按下去了哦。這樣一來的話，暫時無論我們說什麼她都能夠靜心聽才對」
「不愧是神官，知道些奇妙的技巧呢。這樣就能安心聽我們說話哇」
能夠停止發狂到那種程度的人的穴位到底……還是那個擁有些不知所謂技能的傢伙吶。
但是多虧了她，真是幫大忙了。……啊咧，但是本來會變成這樣的原因就算希絲哈吧！
「對不起，好像又發狂了……」
「不，不，你能冷靜下來真是太好了」
那麼乖巧的伊莉娜小姐居然會錯亂什麼的，信仰心這種東西還真是恐怖吶。
她好像完全冷靜下來了的樣子，我們會話再開。
「大姐姐，那個御神體難不成是之前祠堂那件事中被盜的東西嗎。本來在那裡祭祀著的東西，跟我們拿過來的東西，大小程度差不多嗎？」
「被，被偷了……所以尋找祠堂的時候才什麼都感覺不到啊……。本來在那邊祭祀著的東西，是跟我們後來拿過去的差不多大小的」
「也就是說，可以認為犯人的手上還留有御神體的一部分哇呢。那麼有可能還會發生像這次同樣的事情哇」
「哦，同樣的，事情……啊，啊」
伊莉娜小姐的臉頰一抽一抽的，說話變得奇怪了起來，但是這時把手放在伊莉娜小姐肩上的希絲哈又開始揉了幾下，她馬上就變回到原來的表情。
居然會變成這種程度，比起厲害已經是恐怖的範疇了。
清醒過來的伊莉娜小姐，用一副恐懼的樣子質問了我們。
「關于利用御神體的任務，你們真的不知道嗎？」
「如今是不知道的。但是有能夠成為線索一樣的東西，那是某個場所。之前也稍微提到過了，就是之前所說的遠離這的小島。因此我希望你們能把我們帶到那個小島上喲」
這裡試著開始說出重點：遠離這的小島。但是伊莉娜小姐皺起眉頭用喊的方式說起話來了。
「怎麼會……不可能！因為持有惡意的人是無法接近那個島的才對！」
「你居然會那麼鑑定，那個遠離這的小島到底是個什麼樣的地方？」
「剛才雖然也說過是特殊的地方了的，但是如果是能飛在空中的魔物的話，去不了的嗎？」
「就算是能飛在空中，也無法接近那個島才對。跟祠堂的加護一樣，有同樣的力量在島上作用著。而且那個島的周圍一直都有濃霧籠罩著，如果不是我們的話是不知道島在哪裡的。而且那個島會定期移動的」
「島會移動？」
「是的，雖說是一定範圍內，但是島的位置會改變。只要不是供奉特斯托多大人的我們的話，是無法掌握正確的位置的。所以持有而已的人是不可能接近那個島的才對」
比想像中還要特殊的島呢。
而且會定期移動是怎麼回事喲。
而且有濃霧的話，真的是沒有伊莉娜小姐她們的話，就幾乎無法前往那個島吶。
就算是用船去，也會在那片迷霧中迷路，最差的情況連回來回不了。
在我這麼想的時候，這次輪到希絲哈向伊莉娜小姐質問了。
「但是之前的祠堂的那件事，神殿的大家不也是認為持有惡意的人是不可能進到裡面的嗎？」
「那是……」
「因為對手好像是十分有手段的人，所以我認為不要斷言不可能比較好哇。如果對手真的進入小島內的話，有可能就這樣做出無法挽回的事情的喲？考慮島利秀納爾湖的異變，那場異變就有可能使為了不讓別人靠近才引發的」
聽見希絲哈和艾斯蒂爾的發言，伊莉娜小姐陷入了沉默。
就這樣過了一會兒，她抬起頭，表情表露出做好了什麼決定的樣子。
「……這件事並不能由我一己之見判斷，我認為要傳達給神殿長，還要聽一下神殿的大家的一件。萬分抱歉，能不能請你們中午過後再來一趟呢？」
「好的，沒問題喲。突然間帶來這種話使你陷入混亂，真是抱歉」
「不，大倉大人你們也是為了我們著想才會過來的，為此表達感謝。本來也約定了會帶大倉殿下去哪個小島，我打算向他們進言立馬出發」
要去那個遠離著的小島，好像並不能由伊麗娜小姐一個人來下判斷的樣子吶。
這裡只能就交給她，讓她去說服神殿的人們。
目送綻放笑顏如此宣言道的伊麗娜小姐之後，我們暫且離開了神殿。
「伊莉娜小姐本身的話應該是立馬就出發的程度，但是看起來也並不能說走就走吶」
「畢竟也說那是個特殊的島呢。說不定去哪裡還需要什麼必要的準備哇。但是看大姐姐那個樣子，應該能幫我們說服神殿的人哇」
如果不是神殿的人們的話就到達不了，那麼那個小島到底在哪裡呢。
既有濃霧也會移動，毫無疑問肯定不是個普通的島。
既然說不定接下來就要前往了，那麼得打起精神來吶。
在我們之間有種緊張感開始流傳著，這時希絲哈用一直一來的語調說起話來了。
「神殿呀教會什麼的，也不是萬眾一心的呢。我想就算說小島有可能發生了什麼，也有反對帶我們去的人在」
「呼姆，神殿這種東西還真是麻煩呢。如果給希絲哈站在同樣的立場的話，你會怎麼樣去說服？」
「唔呼呼，那當然是用物理法則說服了。雖然我是想這麼說，但是我在教會的時候，經常就被人加倍奉還回來了，這世界上的東西總是事與願違呢」
「雖然有好多想要吐槽的地方的，但是沒想到居然還有能夠反殺希絲哈的人物在的呢……」
通過物理來說服事情的教會，到底是多麼糟糕的人的集成場所啊……。
而且那個教會裡居然有能夠擊退希絲哈的人物在，難道是修羅世界的住人的集合嗎？
我感覺，去那樣的教會，肯定是有去無回哦。
「話說回來，按下讓伊莉娜小姐老實的穴位還真是厲害吶。還有其他那種穴位嗎？」
「是的，有各色各樣的喲。說的是呢，比如果這個穴位的話，只要按下去就會一時間忘記疲勞變得精神起來」
這樣說著的希絲哈突然間觸碰了我的上臂，瞬間仿彿有電流通過全身一般，身體硬質了。
「啊身身身，身體……」
「啊咧？搞錯了呢」
「別，別開玩笑了！趕緊給我治好！」
「還有很恐怖的穴位的呢……」
「真是的，只有兩個人在玩是不行的吧」
( ・◡ु‹ )地吐出舌頭的希絲哈按了一下我的穴位，剛才的硬直就好像是假的一樣，消失不見了。
真是的，像這種搞錯了搞到我全身硬直的事情能不能饒了我喲……但是，拜她所賜，緊張著的空氣也變得緩和了起來。
 
 
  

192　出発前の問題 
[192　出発前の問題] by 搬運工

 
 
在神殿的商談結束之後，等待的這段時間內，我們先回了一次家裡……但是我很煩惱。
「唔姆，怎麼了嗎」
「姆？發生什麼事情的了嗎？」
「啊啊，是關于露娜她們的事吶」
在神殿談完話之後，我就在煩惱著該怎麼做好。
在思考著的我的腳邊，芙蕾希雅從剛才開始就一直在地上打滾地叫著。
「不，又是只有平八你們能出門！好狡猾喲！我也想要冒險喲！」
好像是對我們剛回來第二天又要出去而感到不滿的樣子。
我還以為讓她外出散步就不會那麼吵鬧了，但她好像討厭被拋棄的樣子。真的是令人困惑的精靈吶。
跟那樣的呆子精靈對比，露娜乖乖地坐在希絲哈的膝蓋上發出嘆氣聲。
「又要跟這個呆子一起留在家。很累的啊——」
「啊哈，我也討厭離開露娜喲——」（注：希絲哈說的）
連露娜都變成了外出模式了嗎，兩個人如今都仿彿要爆炸的表情。
倒不如說，希絲哈你能不能別摻和進去啊！
諾爾跟她們一起愣住了，但是只有艾斯蒂爾認真地向我搭話了。
「小哥，你正在煩惱的，難不成是如何把芙蕾希雅她們帶到那個小島去的事情嗎？」
「不愧是艾斯蒂爾吶。正如你所說」
居然能猜中我正煩惱著什麼，艾斯蒂爾真的是很厲害吶。
真中我考慮著的事情，那就是如何把芙蕾希雅她們叫到小島上。
一開始覺得可以跟以前一樣通過信標來轉移，雖說也有小島比我們想像中要更遙遠的可能性。
就算是海，信標也可以放在靠近陸地的地方，或者用空氣繩索吊起信標放在空中，或者拜託艾斯蒂爾製作出陸地放上去。放信標的方法能想到好幾個，所以那方面並不是問題。
但是，問題是，從神殿哪裡聽到的話來分析，在小島都不知道能不能使用信標。
「島會動什麼的，還有濃霧籠罩什麼的，那裡肯定是有特殊力量工作著的地方。信標也在迷宮不能使用，那麼這次也有像電波妨礙那樣作用不了的可能性。到達小島之後才能判別的話就太遲了，因此不能期待信標」
「原來如簇，那的確是個問題呢。芙蕾希雅她們在與不在可是天和地的差距的喲」
如果到現場之後事態發展成召喚不出芙蕾希雅她們那就完蛋了。
如果到達了小島之後能夠馬上返回的話還好說，但我想是沒那麼簡單就能回來的。
而且如果有敵人在的話，一邊渡海一邊逃跑是十分危險的。
而且還不知道對面會有怎麼樣的陷阱，如果真要去的話一定要以萬全狀態去。
這樣一來，能用的手段就……。
「這次就不用信標召喚了，而是普通地拜託伊莉娜小姐她們，讓芙蕾希雅她們也同行吧？」
「呃！肯帶上我們去嗎！」
「這還在討論中，別吵鬧啊」
「是的！我閉嘴！」
被艾斯蒂爾說了兩句，芙蕾希雅用手封住自己的嘴，敬了個禮閉上了嘴。
儘管如此也遮蓋不住興奮的心情嗎，她的身體高興地正在發抖。
唔，看她這樣子，很擔心帶她過去吶……。
這種事先放一邊，先進行話題吧。
「但是我在煩惱著的是，要想普通地帶她們去，該怎麼跟伊莉娜小姐她們說明」
「我認為只有這次必須要慎重地考慮清楚哇。考慮到信標無法使用的可能性，如果一有什麼事我們就逃不掉了。所以芙蕾希雅和露娜都是必不可缺的哇」
對啊，既然不能召喚芙蕾希雅她們，那麼也同樣表示著我們無法使用信標逃脫。
在祠堂的那時有脫出裝置還好說，但是這次變成外面了，完全就沒有逃跑手段。
這次就應該從一開始就帶著芙蕾希雅她們同行比較好哦。
但是帶著芙蕾希雅她們同行什麼的，該怎麼樣說明好？
老實地交代因為這兩個人很強所以作為戰力一同帶過去，這樣說也有點那啥吶。沒有什麼好點的借口嗎。
正當我不斷煩惱的時候，諾爾立起了食指說話了。
「啊，如果是乘船的話，用隱身披風如何的呢？那個的話，就算是一起乘著，神殿的人也不知道的喲」
「唔，既然他們是擁有守護神的加護，那麼就有可能因為什麼契機暴露的可能性哦。況且我不認為乘上船之後芙蕾希雅能夠老老實實喲」
「沒有那樣的事！我會老老實實的！真的喲！你們信我啦！」
芙蕾希雅兩只手合起來，拼命地央求著，但是看不見希絲哈她們的臉上掛著一絲的信任。
就算一開始能忍耐過去，途中肯定也會發出『哇——』這種聲音。最終，局面就會變成脫下隱身斗篷走來走起，被別人看見。
唔，讓她們藏起來跟著過來這個提案是不成立的。
「隱身斗篷這個提案也不錯，但是我認為還是別採用比較好呢。因為說不定不是用船而是用達拉那個孩子帶我們去的呢。」
「結合考慮情況，感覺用達拉那孩子去的可能性不低吶」
「那樣的話就絕對使用不了隱身斗篷了呢……」
回想起在神殿時的伊莉娜的那個反應，她也說過了跟祠堂的那時一樣，要盡早趕往的話吶。
那樣一來的話，毫無疑問應該會讓達拉協力的吧，變透明然後跟著一起乘坐這個方法難以成功嗎。
結果在那之後也沒有得到好的提案，一直沉默著聽著我們說話的露娜突然間開口了。
「平八，就這樣把我們一起帶過去吧。如果被懷疑的話，就說我是艾斯蒂爾的使魔吧」
「呃，但是啊……」
「逐一隱藏太麻煩了。而且也沒有途中安全的保障。平八你們萬一有什麼事我會很困惑的」
沒想到露娜居然會這麼直率地說出把她帶過去……而且好像還是為了我們的樣子。
搞到我面紅耳赤了不是嗎。
還有，艾斯蒂爾的使魔嗎……居然自己說出了被人家這樣說了就絕對會生氣的話吶。
雖然不知道這個世界上有沒有人形的使魔，關於這方面只要稍微糊弄一下應該沒事？
而且露娜也能使用魔法，一開始就說她是魔導師，如果真的被懷疑了的話，那就跟別人說她是使魔吧。
幸好只看外表的話是不會暴露出她是吸血鬼這件事吶。
芙蕾希雅只要看不見耳朵就沒有問題，這樣一來，只要向伊莉娜小姐她們表現出她們的實力就能得到同行許可了吧。
這次沒辦法，就只能老實地交代她們是戰力所以要帶過去吶。
「果然這次應該普通地帶過去呢。比起暴露露娜她們會戰鬥的事情，減少小島的危險更重要喲」
「考慮到有不能召喚到現場的可能性，那也是沒辦法的呢」
「太好了！能跟平八你們一起出門！我會好好守護你們的喲！」
「……按這樣下去，我有點擔心會不會沒問題哇」
艾斯蒂爾不安地用單手扶臉看著高興的芙蕾希雅。
姑且芙蕾希雅也認知到要守護我們這件事，但不知為何看著她這麼高興的樣子我就有點不點呢。
比起露娜，我更擔心這傢伙沒問題吧。
「一直就在考慮到達小島之後的事情。就跟露娜所說的一樣，連途中的事情也得好好考慮呢。在乘著船或者是達拉的時候，突然間被迪亞波爾斯襲擊的話，只靠我們來對應也有點嚴峻吶」
「雖然我變得能指定空間爆破了，但是直到涌出來為止，我需要一點點事件，所以處理起來可能有點困難哇呢。關於這方面，如果是芙蕾希雅的話應該能立馬擊落」
「欸嘿嘿，被你們那麼期待著的話我會害羞的啦——」
芙蕾希雅擦著頭笑了。
唔，這傢伙作為對空戰力，毫無疑問是最值得期待的，但果然還是感覺哪裡不安吶。
這個判定是凶是吉呢……讓她同行一事就像是賭博吶。
 
 
  

193　出発に向けて 
[193　出発に向けて] by 搬運工

 
 
決定好要帶上露娜她們之後，中午過後，我帶著她們再次來到了神殿。
但是，好像神殿那邊的人還沒有結束談話，所以我們被帶到了神殿的客廳中等待著。
「唔，好久吶」
「是因為話題越說扯出來的東西越多嗎？」
「畢竟那是個對神殿來說聖地一樣的地方呢」
「也有可能沒辦法說服，所以去不了那個小島哇呢」
伊莉娜小姐表現出了無論如何都會說服的意志，儘管如此還是不太好搞定嗎。
如果是她的話，應該能強行搞定的樣子，但是神殿的人們對於守護神相關的事很重視吶。
打死我也不要參加進商量當中。所以就這樣乖乖地等著他們的談話結束吧。
如果搞不定的話……該怎麼辦好。
聽著散發出不安的我們的會話的芙蕾希雅發出了聲音。
「呃，我還以為能跟諾爾醬你們一起冒險了吶……真是可惜啊」
「什麼啊，明明都過來了居然是無用功嗎。嘛，不過被對方拒絕了的話那就沒辦法了。唔，真可惜」
芙蕾希雅垂下了肩膀，露娜嘴上說著可惜卻露出了一副笑臉。
雖然兩人所說的都可是可惜，但是飽含的意義完全就相反啊……。
聽見了從走廊傳來的足音，砰的一聲，我們所在的房間的門突然間被打開了。
然後進到這裡來的是浮現出滿臉笑容，十分興奮的伊莉娜小姐。
「大倉先生！我做到了！得到了去小島的許可了！」
就按照那個勢頭，她逼近了我身邊，雙手握緊了我的手，跟我臉貼臉。
「這也是多虧大倉先生的活躍了吶！真是太感謝了！」
「是，是這樣啊……」
太，太近了！而且為什麼你每次都要一上來就握住我的手啊！……也不是說討厭，倒不如說還有點小高興就是啦。
正當我想著這些事情的時候，聽見了艾斯蒂爾小姐傳來的不高興的聲音。
「但是還是花了不少時間的樣子吶。果然有人反對了？」
「那是……持反對意見的人雖然也有，但是好好地說明了之後他們就理解了。神殿長也認同了，所以並沒有必要擔心哦。我想，神殿長應該馬上也會來這邊來的」
果然有反對我們去那個小島的人在，所以才會花了這麼長事件進行說服吶。
不過既然神殿長都認同了，那麼就可以放心了。
跟伊莉娜小姐所說的一樣，不一會兒神殿長就來到了這間房間。
「大倉大人，您好不容易特地給我們傳達了危機，卻讓您久等了，真是萬分抱歉」
「哪裡的事啦。突然間來到這裡說這種事，導致你們陷入了混亂，真是抱歉喲。倒不如說，我認為你們就算拒絕也是情理當中的。所以你能信用我們真是太好了」
「您不必這麼謙虛的。大倉大人你們還幫我們取回了御神體，真是二次受你照顧了。所以這次的事情會信用你們也是理所當然的。而反對者們也只是一心為特斯托多大人著想而已，說明之後就得到他們的理解了。再次懇請你們能夠幫助我們守護聖地。」
神殿長如此說道低下了頭向我們行了個禮。
神殿長居然特地自己低頭請願什麼的……而且他剛才好像還說了信用我們是理所當然的吧？
也有想過會有反對的人，所以也並沒有對這件事有什麼特別不爽的。
好不容易得到了別人的信任，這下得好好整理好心情出發去小島吶。
神殿長把一個箱子遞給了伊莉娜小姐之後就離開了房間。
「想要去聖地的話，特斯托多大人所賜予的這個佛珠是必要的。這次也是由我引領大家乘坐達拉前往，那麼事不宜遲馬上出發吧」
伊莉娜打開了箱子，在裡面放著的是個發射出綠色光輝的寶石。
是六角形的，像龜殻一樣。
那就是去那個島必須的東西嘛……大概反對的人就算因為這個東西不能隨便拿出去才會反對的吧。
果然這次也是乘坐達拉嗎。嘛，畢竟時間緊迫，如果用船過去反而需要過多的事件，這一點是幫了大忙啦。
那麼，這樣一來就搞定去小島的事情啦，但是在那之前還要獲得一個許可。
「明白了。但這邊有一個請求……能不能讓她們也一起跟過來？」
「是的！我也想一起去！」
「雖然不想去，但還是讓我同行吧」
我把手移過去，芙蕾希雅精神地舉起手打了招呼，露娜組著雙手一副不起勁的樣子。
看見那兩人的伊麗娜小姐，浮現出了困惑的表情。
「從剛才開始我就很在意那邊的兩個人了……為什麼要讓她們一起去呢？芙蕾希雅小姐的話，拿著好像很厲害的弓的樣子就算了……連露娜都帶過去會很危險的吧」
「不用擔心，我很強的。我能用魔法，比呆子還要有用」
「姆！沒這回事！我也好好的是個很強的戰力啊！」
為了能讓別人從她外表判斷出她很強，她用顯眼的方法握緊著神聖之光（ディバインルクス）。
因此，伊麗娜小姐好像明白了芙蕾希雅是射手這一件事，但是還是對露娜抱著疑問。
雖然她卷起手上用自信滿滿的語氣說自己很強，但是從比艾斯蒂爾還要小的露娜口中蹦出這種話毫無說服力吶。
但是，並不能就此罷休。
「那個，雖然我也能明白你可能會不安，但實際上平時就讓這兩個人幫助我們狩獵和調查什麼的。雖然並非是冒險者，但可以保證她們至少也有B Rank的能力」
「是，是這樣的嗎！？只要看見芙蕾希雅小姐的弓的話還能夠理解……但是露娜小姐也這麼強嗎？」
「唔姆，那就讓你實際上開開眼界吧。順帶也讓你見識一下呆子的弓箭手能力吧」
「了解了！」
也不能浪費時間，所以為了能取得信任，就讓她們兩人展示一下力量吧。
我們來到了沒有人的神殿的庭院，艾斯蒂爾用土魔法製作出一塊很大的場所。
「好的，這樣就完成了呢。我有好好地加固成不容易破壞的哇」
「居然這麼輕鬆就能製作出來，果然艾斯蒂爾的魔法真是便利的呢」
「那就來嘗試一下吧！啊呀呀呀！」
連阻止的時間都沒有，希絲哈對著艾斯蒂爾製作出的土錘出了猛烈的拳頭。
拳頭接觸到高約3m的土方塊中心，隨著爆響發生了爆炸。
希絲哈這傢伙，不單單毆打了過去，還用了火焰拳套吶！
要是在芙蕾希雅她們展示實力之前就被破壞了那怎麼辦啊！
這麼想著，煙散開之後，土方塊連一道傷口都沒有。
「……連一道傷痕都沒有。不愧是艾斯蒂爾制的呢」
「你干這種事有什麼用啊！不要再浪費時間了，趕緊讓露娜她們來吧」
「赤手引發了爆炸……？沒想到希絲哈小姐還習得了那樣的技能（能力），果然希絲哈小姐很厲害啊！」
伊莉娜小姐對赤手擊出了爆炸效果的希絲哈投以了憧憬的眼神。
我希望你不要尊敬希絲哈攻擊方面的那部分呢……不過這樣一來就明白了土方快的耐久性了。
那麼我們趕緊離開，決定首先是露娜出場。
雖然臉上還是一如既往的那副沒幹勁的表情，但是她把手向前伸了出去，出現了魔法陣。
然後從裡面不斷有黑色影子一樣的東西飛了出來，對土方塊靶從邊緣一點一點地削了下來。
等削到一定程度之後，影子擴張包圍住了整個土方快，發出了轟的一聲之後，影子沉到了地面消失了。
然後在影子消失的地方，已經見不到用土制作出的靶子的踪影了。
「呼姆，普通的魔物的話，這一擊下去應該就是即死了吧」
「在，在剛才那個爆炸中明明都毫髮無傷的靶子居然被切成一塊一塊……露娜還真是個很厲害的人呢」
「不愧是露娜呢！比起我來還要遠遠的強大吶！」
伊莉娜睜大雙眼驚訝著。
喂喂，這魔法跟艾斯蒂爾的完全不一樣，是凶惡的魔法吧。
土靶子到底消失到了那裡啊？
「居然連那種魔法都能使用嗎……倒不如說你完全就沒跟我們說過這事吶」
「故意說出來很麻煩。而且平時用槍收拾地更快，所以不用魔法」
「的確比起讓露娜使用魔法來，用槍來戰鬥這邊要更加輕鬆呢」
「露娜不僅能使用槍還能使用魔法什麼的，太讓人羨慕的喲」
至今為止都只看見露娜用布蘭德布魯古（ブラドブルグ，好像是露娜的槍來著）和披風，沒想到她還會用這種魔法吶。
但是明顯用槍來攻擊的攻擊方式要更加強，所以也的確沒有使用魔法的必要。
以近身戰為主的人居然還能使用魔法什麼的，從諾爾來想的話，的確是令人羨慕的吧。
已經確認到露娜的實力，接下來就到芙蕾希雅了。
芙蕾希雅架好神聖之光，一副幹勁滿滿的表情。
「姆呼！下面就到我了呢！這次就讓你改觀，以後再也不叫我呆子！」
「嗯！加油吧！」
露娜啪啪啪地拍著手說道，高興地舉起單手。
她實際上對於被叫做呆子這件事並不怎麼在意吧……。
「芙蕾希雅，不要太過認真哦」
「交給我吧！我會好好地像露娜一樣破壞掉靶的！」
「要不要再後面事先製作好幾面牆壁呢……」
「啊啊，那就拜託你了……」
看著芙蕾希雅那個樣子的艾斯蒂爾也不安，所以在重新製作好土方快標靶之後還在後面加了几封牆壁。
畢竟如果貫穿飛了出去的話會變成大事吶。
做好準備之後的芙蕾希雅拉開弓。
剛才為止的天真臉消失而去，弦被用力地拉開。
然後被放開了的神聖之箭，直中標靶的正中。
再看到這個的瞬間，芙蕾希雅第二，第三箭地射出了箭矢了。
第一發的箭就已經把標靶的上半部分吹飛，飛向後面的牆壁，連牆壁都被粉碎了。通過第二發和第三發的洗禮，已經不留踪跡地變得粉碎了。
芙蕾希雅完成這一系列的動作之後，滿足地手叉腰，露出滿臉的笑容。
「哎嘿！我有好好地粉碎它哦！」
「哦噢……這不是連標靶的踪跡都沒有了的嗎」
「不是魔法，而是用物理攻擊粉碎了呢」
「幸好事先製作好了牆壁呢。明明都已經做得這麼厚了，居然還貫穿了三面哇」
「姆，只要用槍的話這種事件我也能做到」
「露娜，這裡給不要爭奪了啦。因為這點事我還是動的」
果然讓她注意點也無濟於事嗎……幸虧艾斯蒂爾製作出了牆壁呢。
露娜漲起臉表露出了對抗心，因為這次是要假裝魔導師，所以請你趕緊停下來啊。
擔心地看向伊莉娜小姐，發現她呈現著目瞪口呆的表情。
雖然被一開始的露娜的表現所震驚了，但是在看到芙蕾希雅那驚人的火力之後好像變得更加驚訝了的樣子。
「那個，這樣一來帶她們去也沒問題了吧？」
「啊，是的。倒不如說請帶上她們。像這種人物能跟過來的話，就太令人安心了」
「既然你這麼說了，那我覺得帶上她們來一事真是太好了。但是，如果能幫我們向冒險者協會保密她們的事情的話……」
「看起來是有什麼原由呢。請放心。既然都給我們協力了，所以對於她們的事，一定會對外閉口不提的」
雖然我困惑了一下，芙蕾希雅她們的實力被看見了的事情。但伊莉娜小姐僅僅是苦笑著答應了我們。
太好了，果然伊莉娜小姐是值得信任的人吶。
確認她們兩人實力之後的我們，乘坐著達拉向著小島出發了。
 
 
  

194　小島への道中 
[194　小島への道中] by 搬運工

 
 
乘著達拉向神殿出發的我們，向著小島沿著利秀納爾湖前往。
「哎嘿嘿，果然在空中飛真是爽的喲—」
「唔姆，只要坐著就能到目的地是真的爽呢」
「……幸好不是船的呢」
跟笑開了臉的芙蕾希雅相對的，諾爾鬆了一口氣般地撫摸著胸口。
雖然她一句話都沒提，但她實際上是很討厭坐船的吧。
雖說有希絲哈在就算是暈船了也能立馬治好，但就算那樣也完全不想嘗到暈船的味道。
伊莉娜小姐能帶上達拉來真是太好了。在此我得重新道謝一番呢。
「伊莉娜小姐，你能跟我們一起來真是太感謝了。之前也有提及過了，這次去小島上會伴隨著危險……」
「我是充分了解到了這一點還堅持要同行的，所以請不用擔心。明明都讓露娜小姐和芙蕾希雅小姐協力了，而我卻不去就太說不過去了。而且只要是為了特斯托多大人，無論發生什麼事我也絕不後悔」
把手放在胸口上，眼神中充滿著決心的伊莉娜小姐如此回答道。
因為我已經向她傳達過小島上可能會有什麼東西在，會很危險的，而她也應該充分理解到了。
雖說她堅持跟過來的大部分原因可能是對特斯托多大人的信仰，儘管如此我還是要對她表示感謝。
但是，對於她所說的無論發生什麼事都絕不後悔這件事我表示有點擔心。
「我明白了。但是請你安心吧。我們一定會守護你和達拉的。戰鬥的話請交給我們，請你們把自己的安危放在第一位」
「大倉先生……居然這麼關懷我和達拉，您這是個十分溫柔的人呢。啊，果然還是讓大倉進入神殿（原文：神殿に入って。或者可以翻譯成信教吧）……」
伊莉娜小姐雙手放在胸上，臉頰泛紅地看著我這邊。
唔，嗯？總感覺在很微妙的氣氛下說了些什麼事……進入神殿？
我對於不安的話語歪頭表示了疑惑，然而在伊莉娜小姐講完話之前艾斯蒂爾就插進了我們的會話當中。
「那麼，那個小島到底離著多遠呢？」
「啊，也對呢……我想明天應該就能到達聖地了。今天就移動到海上的中途吧，等到明天早上再繼續進行移動。然後再花幾個小時就能到達島上了。雖說乘坐著達拉，但也不能無視晚上的海的危險程度，所以希望能早上在啟程」
「也就是說，雖說乘坐這個孩子就已經相當放心了，但夜晚的海上也不是善類呢」
「是的，雖然幾乎沒有遭遇過，但晚上有叫做海坊主（ウミニュウドウ，海入道。大概是海上boss，海怪的意思）的魔物出沒。大概待在空中就安全了，但考慮到有個萬一，所以我認為還是等到早上再出發比較好」
「吼吼，這附近也有魔物在呢。好像很稀奇的樣子，還真是想見上一臉呢」
希絲哈一副十分感興趣的樣子點頭了，但我完全就不想遭遇到會在夜晚的海上出沒的魔物吶。
詳細地打聽了一下海坊主的事情，聽說既有跟人差不多大小，也有跟達拉差不多大小的個體。聽說如果去特斯托多大人的加護減弱的海峽那種地方的話，被襲擊的可能性很會高的樣子。
據說外表看上去就像是影子一樣，全身黑色的，會把船整個吞下，拉到海里的樣子。
總感覺這是在哪裡聽到過的妖怪的話題一樣……還有天空魚也好，異世界的海洋還真是恐怖啊。
再說這這種事情的同時，我有一件得跟伊莉娜確認的事情，因此向她發問了。
「知道達拉的存在的人多嗎？」
「是的，我想在塞瓦利亞的住人應該大部分都知道的。因為達拉經常通過城鎮的上空，所以為了能讓大家能夠認知到所以也會向造訪神殿的大家進行介紹」
果然達拉在神殿這件事廣為人知，嗎。
而且這次出發的時候也是從神殿上空離開的，塞瓦利亞的住民們都會目擊到的呢。
聽見伊莉娜小姐所說的話，艾斯蒂爾好像也跟我所想的一樣，把我正在想著的事說了出來。
「唔，如此一來的話，對方也能夠設想到敵人會從空中飛過來也說不定呢」
「啊啊，有可能知道我們跟神殿有所關聯，而且也會注意到我們會來這個小島做出擾亂他們的事情呢。換做是我的話，肯定早早做好對策」
「居然能想到這種東西，作為大倉還是挺能幹的嘛」
「哈哈哈，不要小瞧被稱為天才平八的本大爺哦」
「啊，不愧是tiancai平八大人呢!」
「TIANCAI平八好厲害喲！不明覺厲就是了！」
稍微裝了一下就被希絲哈和芙蕾希雅起哄了。
而露娜用冷漠的眼神看著我，艾斯蒂爾和諾爾卻苦笑著。
好假……你們不會是想說這個吧！
在我想著這氣氛這麼尷尬的時候，諾爾組起雙腕認真地說起了話。
「既然飛在空中，我們這邊的反擊手段也有限，萬一在海上發生了什麼也會很困惑呢」
「我討厭掉到海里。我不擅長游泳」
「露娜醬不擅長對付游泳的嗎？不過就算你掉下去我也會幫你的！」
「姆，只是不擅長而已啦。……萬一掉下去就拜託了」
「呼姆姆，我也會幫忙的，所以請放心吧」
露娜雖然嘟起嘴否定了，但還是很意外地沒有倔強，爽快地接受了芙蕾希雅的幫助。
那個露娜居然會這麼率直地接受，也就是說的確對游泳不怎麼擅長吧。
我還以為她只是因為沒有幹勁，其實什麼都會。沒想到還真的有不擅長的放馬。
伊莉娜小姐聽見了我們的對話，稍作思考之後搖頭皺起眉頭表示不安地開口道。
「達拉的話，我想應該能夠對應好一定程度的事態。但是如果是連大倉先生你們都需要警戒的這種程度的對手的話……」
的確達拉很強。畢竟比迪亞波爾斯的面板還要高，普通的魔物都不能對它造成危險。
但是，如果是以搭乘著我們的狀態被襲擊的話，要主要不讓我們摔落的話，就不能自由地行動了。
既然敵人有可能預測到我們會空中過去，那麼就算準備好複數只迪亞波爾斯埋伏的可能性也不低。
不僅如此，還有可能有其他意想不到的事情發生，而且不單單途中，到達島上之後也不知道會發生什麼。
就算我們是做好覺悟才來的，伊莉娜小姐會感到不安也是無可奈何的吧。
「請不用擔心。我也就只是想提醒一下，就算是飛在空中的時候也要好好注意周圍。而且為此我還帶來了這兩個人，我們也已經做好各種各樣的應對了」
「也對呢。有芙蕾希雅在的話，也能對付飛在空中的魔物了。而且我和小哥能做的事也有很多哇。不過還是要更加注意畢竟好就是啦」
「交給我吧！無論是什麼樣的敵人我都會把它射穿給你看的！」
「好危險的，不要突然間站起來的喲！」
芙蕾希雅站了起來高舉弓，驕傲地敲著自己的胸口。
諾爾慌慌張張地立馬捉緊她的腳。
因為之前乘坐的時候也有差點掉下來的事，所以諾爾才會一直扶著她的吧。
她好像怕芙蕾希雅會掉下來，慌慌張張一樣。
看見那樣的諾爾們的樣子，伊莉娜小姐偷偷笑了下。
「果然大倉先生們很可靠呢。總感覺跟你們在一起無論什麼困難都能跨越的樣子。這也肯定是特斯托多大人的指引。就讓我和達拉好好地努力一把吧」
對伊莉娜小姐的話語做出了回應一般，達拉大大地搖晃了胸口。
為了守護跟我們一起同來的她和達拉，就讓我在打起百分精神吧！
 
  

195　海上での遭遇 
[195　海上での遭遇] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
就跟伊莉娜小姐所說的一樣，在天黑的時候就來到了面向大海原的寬廣岩壁。
 
不用繞山迂回，能夠直線前行，因此到達得很早。果然在空中飛行進行移動的速度壓倒性地快。
雖然我們也有魔法飛毯，但那東西並不能越過太高的山。
什麼時候才能從扭蛋中扭出個飛機這種東西啊。
 
總之跟預定的一樣，今晚在這野營，明天一早繼續趕路。
一到達海峽上，伊莉娜小姐立馬在懸崖邊上合起雙手做出祈禱。
大概是在為明日的安全祈禱著吧。這種時候去打擾也不好，因此我們在這時間裡開始野營的準備。
 
「哇！跟諾爾醬們的野營！我一直都很期待著的事！」
 
我從背包拿出兩個帳篷設置的時候，芙莉希雅圍著我身體轉來轉去高興著。
這我怎麼好好架起帳篷嘛！為什麼這傢伙就是不下來啊！
 
「芙莉希雅自從出發開始就一直是這個樣子呢」
「之前帶她出來的時候，也一直煩著說要野營吶⋯⋯從某種意義上來說，我很擔心今天能不能好好渡過」
「沒問題的。因為芙莉希雅是個好孩子的」
 
雖然當初從布倫涅向塞瓦利亞移動的時候雖然也把她帶上了，但是當時天黑之後並沒有野營而是直接回家了吶。
今天的芙莉希雅比起平時的她都要情緒高漲。
明明本來就已經很跳的，居然比平時還要情緒高漲，真的是應付不過來啊。
這裡就只好讓諾爾努力壓制一下她了。
然後說起野營這方面的話，還有一個露娜很擔心這方面⋯⋯她看著帳篷皺起眉頭捲起雙手這樣說道。
 
「姆，忘了。我的睡床如果變了的話，我就睡不著」
「這一點就請你忍耐一下吧。我會給你睡袋的啦」
「要不我給你膝枕吧！吶吶，來來，這裡！」
「唔姆，這樣的話就拜託了」
 
對著坐下拍著大腿的希絲哈，露娜一瞬間就睡了下去。
希絲哈對露娜還是一如既往地寵溺呢。這樣已經好像就很滿足了的樣子，露娜那邊好像也沒什麼問題了。
啊，這是何等讓人羨慕妒忌恨的場景啊。
那邊的事情就好了，接下來的吃飯該怎麼辦呢⋯⋯唔姆，久違地來一下那個吧。
 
「順便當作鼓勵，這次就用扭蛋的食物怎麼樣」
「噢噢！久違地使用食物嗎！姆呼呼，扭蛋的食物可是很美味的！」
「自從在自家做起了料理之後就幾乎沒用過了呢。不過那位姐姐也在沒問題嗎？」
「跟她說是用魔法保存下來的話應該就沒事了吧。在這裡做飯不僅費事，而且還沒有調味料，吃沒有味道的料理也太那個了」
 
要準備這個人數分量的飯要花不少時間，而且也會給做飯的諾爾添加不少負擔。
所以這時候就輪到扭蛋產的Ｒ食物的出場了。
只要輕輕一點美味食物就會出現在面前，而且還不需要飯後收拾，對於野營來說真是幫大忙了。
雖然有點猶豫是否能在伊莉娜小姐面前使用，但考慮到明天的戰鬥，就當作是養精蓄銳吧。
再加上像諾爾這種戰鬥力還會因為食物變化的因素。就吃好一點吧。
我緊接著不斷向手機屏幕點擊，食物陸陸續續地出現了。
 
「飯做好了嗎！我聞到好香的味道」
「已經隨著味道走了過來了嗎。你這嗅覺跟諾爾不相上下啊」
「欸嘿嘿，你這樣誇我會害羞的啦」
 
我沒有在誇你啊⋯⋯跟諾爾和希絲哈那種傢伙一樣反應的傢伙。
是因為受到她們兩人的影響變成這樣子的嗎，還是說她原本就是這樣的？都懶得吐槽了，就這樣無視她吧。
把食物分發給芙莉希雅她們之後，我向正在懸崖邊上祈禱著的伊莉娜小姐搭話了。
 
「伊莉娜小姐，食物準備好了，要一起吃嗎？」
「食物的準備，嗎？我雖然也帶了保存食物來了⋯⋯是要在這裡做嗎？」
「啊，實際上有用魔法保存已經做好了的食物。因為有很多存量所以你不用介意的噢。諾爾她們也舉得很好吃，所以味道方面也是有保證的。」
「居然把魔法用到那種地步⋯⋯明白了，那就請讓我一起吃吧。居然讓你們連食物方面都上心了，真是萬分感謝」
 
伊莉娜小姐看上去並沒有多大的猜疑地接受了我說的話，跟我們坐在一起吃飯了。
說到達拉的話，好像它會自己潛到海中尋找獵物的樣子。果然魔物就是與眾不同。
伊莉娜小姐看見我準備好的食物大吃一驚。
諾爾吃著的厚牛排發出咻咻的聲音，艾絲蒂爾吃著的蛋包飯的蛋還是半熟狀態。
無論哪一個都只能讓人認為那是新鮮出爐的食物。不過實際上也是剛才才變出來的食物，的確也是某種意義上的新鮮出爐就是啦。
給伊莉娜小姐準備好的是我隨機拿出來的加入了海鮮的奶油燉菜。
她拿起了勺子，緊張地把燉菜放入口中⋯⋯⋯
 
「⋯⋯！？這，這麼好吃的料理是！我從來沒吃過這麼好吃的⋯⋯啊，一不小心大聲喊了出來，不好意思⋯⋯」
「不不，看上去好像對你口味了的樣子」
 
諾爾她們吃著的是她們自己點出的料理，至於伊莉娜小姐那份便是由我選擇出來的。
我按了２次，出了披薩和燉菜，然後我認為燉菜應該比較對伊莉娜小姐的胃口。
本來打算如果真的不合胃口的話那就隨機拿幾個出來的，現在看樣子好像並不用擔心這件事了。
 
「這道料理好好吃喲──！」
「諾爾的料理雖然也很好吃，但果然還是我這個好吃點」
 
芙莉希雅她們都一臉滿足地吃著自己點出的料理。
但是，其中只有露娜不滿地皺著眉頭，緊握著叉子。
她點出來的料理，那是雞肉飯加上漢堡餅，炸薯條什麼的⋯⋯兒童套餐。
米飯上丁寧地插著小旗子。
 
「雖然很好吃，但是很微妙地感到生氣，為什麼會附加著旗子」
「我覺得這肯定有著其中的特別感！把那個旗子取下來當紀念吧！」
「什麼的紀念啊。⋯⋯總之先拿走吧」
 
雖然一臉不滿，但是被芙莉希雅這樣說了之後，露娜拔出了插在米飯上的旗子，看起來是要帶回去的樣子。
從露娜的外表判斷的話，明明跟兒童套餐很符合的吶⋯⋯啊！？
不知為何，露娜突然盯上了我這邊！？難不成我腦海中的想法被看穿了⋯⋯你會透視嗎！
意外地平坦地吃著飯的時候，我發現了伊莉娜小姐一副呆然的樣子看著我們。
 
「怎麼了嗎？」
「明明接下來可能就要面臨戰鬥了，大家居然都這麼輕鬆愉快⋯⋯」
「對不起，我們可能欠缺了緊張感」
「不，不需要道歉啦。以前其他冒険者做護衛的時候，氣氛十分緊張很容易疲憊。但是看見這樣的大家，令我冷靜了下來感到安心。」
 
伊莉娜小姐用手撫摸胸口，仿彿是由心底述說著安心的話語一般。
唔姆，伊莉娜小姐的心情我也並非不懂。
看著高興地吃著飯的諾爾她們，明日會不會發展成戰鬥的擔心的心情也變得薄弱了。
一直以來我都因此被幫大忙了。雖然她們本人可能並沒有意識到，但是能跟她們在一起，勇氣就會不斷涌出。
 
⋯⋯唔，為了今後也能如此安穩地度日，要努力讓全員明天都可以無事結束任務。
 
 
◆
 
第二天，跟預想的一樣，從一大早就乘坐達拉向著遠離的小島前進。
 
「我還以為夜晚時會被襲擊，沒想到居然什麼都沒有呢」
「姆──什麼事情都沒發生有點遺憾就是啦」
「不要感到遺憾啊。正因為有希絲哈，我才能好好睡著」
「唔呼呼，您能滿足真是太好了」
 
昨天為了能夠應對襲擊好好地防備了，但是並沒有發生什麼特別的事情。
我還以為對方預測我們接下來應該會來這個島，所以會在那附近的陸地上警戒著。看起來好像也沒這麼回事。
說不定黑幕跟這個遠離的小島沒關係，而這個小島上也沒有迪亞波爾斯⋯⋯但事情沒有那麼天真吧。
也有可能對方知道我們在夜晚一直警戒著，在陸地上與我們交手也不過是送人頭而已，所以才不來襲擊。
無論如何，沒有襲擊，所以我們能夠以萬全狀態迎接戰鬥。
坐在達拉的背上，在寬廣的海洋上前進著。
途中，諾爾看著海面說出了幾句不安的話語。
 
「像這樣在海面上飛行有點可怕的呢。附近沒有陸地，都令人懷疑能否能憑借自己的力量回去。」
「也對呢，並沒有能夠成為目標的物體，因此壓根不知道自己該去哪裡。話說回來，小姐姐什麼都沒參照著，但你明白小島在哪個方位嗎？」
 
的確如今在已經看不見陸地的高度上了，關於現在正在前進的方向正常人都不可能看得出來。
從地圖APP上準確地標明著陸地距離現在位置多遠，從地圖APP確認了一下，發現達拉毫無猶豫地筆直向目的地前進。
伊莉娜小姐手上好像並沒有持有能夠確定方位的特殊物品，難不成是有什麼能夠確認方位的術嗎。
伊莉娜小姐對于艾絲蒂爾的問題給與了瞬答。
 
「是的，供奉著特斯托多大人的我們，能夠自然而然地理解到聖地在哪個地方。而且達拉自身就能正確地定位到自己在海上那個位置。以防萬一我把指南針也帶過來了，所以請您放心」
 
噢噢，不愧是供奉著守護神的人，果然這點小事還是懂得的吶。
而且達拉自己也能飛，因此本能上能夠理解到自己在哪裡。
從地圖APP上來確認，能感覺到它毫無猶豫地前行，那麼只要交給伊莉娜小姐和達拉的話就１００％能到達目的地呢。
一邊想著這樣的事，看了一下地圖APP，在地圖範圍內出現了３個紅點。
 
「伊莉娜小姐，請停下來」
「好，好的！達拉，停下！」
 
回應伊莉娜小姐的叫喊聲，達拉立馬停了下來，在當場轉悠著。
 
「突然間停下來，也就是說有魔物的反應？」
「啊啊，在前面有好幾只在轉悠著。伊莉娜小姐，我想要稍微確認一下，所以請你讓達拉按照我所說的方向慢慢前進一點，可以嗎？」
「明，明白了！」
 
剛才也不過是在地圖APP的角落上忽隱忽現，所以它們還在離我們很遠的地方。
而且它們所在的位置就在達拉筆直前行的前方，給我的的感覺明顯就是在伏擊我們。
因此我們稍微繞一下路，從旁邊靠近魔武門所在的位置。
在靠近到一定程度之後，讓達拉再次停了下來。用望遠鏡觀察有魔物反應的地方⋯⋯有迪亞波爾斯三頭飛在空中。
 
「啊，之前的魔物，有三隻在」
 
沒想到居然一開始就有三隻迪亞波爾斯在巡回著⋯⋯這也就是說明對方也認真起來了？
完全不認為對方只警戒這裡，不過一處地方就有三隻的話，那麼在島周邊警戒著的迪亞波爾斯絶對不會少。
托地圖APP的福，在遭遇它們之前就能發現真是太好了。
處於乘坐著達拉的狀態下，突然間就以三隻迪亞波爾斯做對手也太吃緊了。
得向發揮著雷達效果的地圖APP做出感謝呢。
 
「要怎麼辦的？要不被發現地迂回躲開慢慢前行嗎？」
「我想盡力避免以乘坐著這孩子的狀態進入戰鬥呢。但是既然故意在這附近巡邏著，那也就說明在其他地方也有才對。」
「就算一邊避開一邊前行，結果到達島的附近還是會被發現的。再往高點飛的話⋯⋯不知達拉能飛到多高呢？」
「十分抱歉。雖然不是說飛不到高處，只是難以持續在高空飛行」
 
連通過升高高度也無法避免嗎。
不，但是從在上空時無法發現下面潛伏的危險這一點上來考慮的話，這個方法也行不通。
如果我們在上方通過的時候被發現了的話，以現在稱作在達拉上的狀態連普通的反擊都做不到。
雖然可能達拉自身能進行反擊，但還是想要在它們接近之前由我們來對應好。
唔，老實說本意是想盡力回避戰鬥的，但趁現在搞定它們也不失為一個好方法？
即便避開這裡前行，也有可能在其他地方遇見看守的傢伙。
而且選擇躲避前行的話⋯⋯來來去去地，都不知道何年何日才能到達島上。
 
運氣最差的場合就是因為一點點失誤導致在島的附近被迪亞波爾斯發現，然後一路躲避過來的迪亞波爾斯從後方接近，一口氣聚集起來，然後被包圍住了。
如今我們還在包圍網外面，所以不用擔心會被包圍。倒不如趁著現在這個機會，至少還能夠確實幹掉這三隻。
再加上只要對這三隻出手的話，在這附近巡邏著的傢伙也有可能會向這裡靠攏，搞不好還能來一發反伏擊。
就算真的發生什麼，從這個位置退回陸地上還是可行的。
 
⋯⋯好，就趁現在解決掉它們吧。
 
「就不一邊回避一邊前行了，趁現在逐個擊破吧。如果不在這解決它們的話，有可能到達島之後也一樣要當它們的對手。趁現在先減少它們的數量吧。我猜想，在我們出手的一瞬間，散落在其他地方的傢伙也會同時向這邊聚集。」
「是吸收上次的教訓所以採取了三隻共同行動嗎？如此一來的話，就算我們意外偷襲，至少其中一隻能夠注意到這邊呢」
「真是會不斷學習的麻煩魔物呢。再加上這次是在海上所以狀況更加糟糕」
「哎呀哎呀，會群體行動的魔物真是麻煩」
 
真是的，正如你所說。
 
迪亞波爾斯雖然每只都分開飛行，但是會保持著能夠相互確認的距離。
這樣一來的話，只要三隻中的其中一隻被幹掉了的話，剩下兩隻也能立馬做出反應。三隻同時被解決的風險被降低了。
 
好像在祠堂被暗殺的經驗有被好好地吸收的樣子吶。
只要有一隻活下來的話，就能夠向周圍警戒著的迪亞波爾斯傳達情報。是打著這一手算盤吧。
只要發現了什麼，就立馬向其他的個體傳達情報什麼的，這也太棘手了吧。
 
⋯⋯嘛，雖說也能利用那個特性來進行反埋伏就是啦。
 
在思考著方案的時候，聽見我說的話的伊莉娜小姐浮現出一臉驚訝。
 
「大倉先生你們對那個魔物知道得還真是詳細呢」
「啊⋯⋯哈，時的。從奎勒斯開始就已經打過好幾次交道了，對於它們的特性多少有點了解的。而且在匯合至今為止的情報的話，我堅信肯定是有誰在向它們下達著指令」
「指令，嗎。⋯⋯原來如此，而那個某人在聖地，是這意思吧？既然那個魔物在這裡，也就是說幾乎可以斷定了⋯⋯呼呼，呼呼呼呼呼」
 
伊莉娜小姐仰著身體露出了不吉祥的笑聲。
好可怕⋯⋯畢竟她之前也大喊過過一定要給予神罰什麼的吶。
發現犯人之後會有什麼反應呢。
必須注意一下不能讓伊莉娜小姐暴走。
 
「總，總而言之，能讓達拉根據我所說的去移動嗎？魔物過來的方位和時機我大概能掌握，所以就讓我們好好地游走吧」
「明白了。就讓我們遵守指示吧。大倉先生你們真的是擁有各色各樣的技能呢」
 
因為地圖APP，所以能夠清晰地把握好周圍的狀況，因此打倒迪亞波爾斯之後，它們的增援會從哪裡來這種事，一目了然。
只要好好利用好這一點，我們就能取得先手去攻擊。
首先為了打倒那三隻，一邊注意迪亞波爾斯的動作，一邊靠近至芙莉希雅能夠攻擊到的距離內。
 
「再往前走的話就有可能被發現了。芙莉希雅，這裡能夠狙擊到嗎？如果可以的話，希望能確實解決掉一隻」
「交給我吧！擊落飛著的獵物什麼的，我最擅長啦！」
 
拍著胸口的芙莉希雅表現出自信滿滿的表情。
畢竟關於她弓箭的能力還是有著相當的信任指數的。
迪亞波爾斯距離這裡大概有兩公里的樣子。
 
要擊中不僅在空中飛著，而且還不斷移動著的對手是一件十分困難的事情⋯⋯但是如果是芙莉希雅的話能夠做到，我有這樣的感覺。
接受到艾絲蒂爾的支援魔法之後，芙莉希雅用一直以來的認真臉同時拉著四根箭矢。
然後深深地吸了口氣之後，吐氣的同時射出了箭。
受到艾絲蒂爾支援魔法的強化的芙莉希雅的箭有著肉眼無法捕捉到的速度，在射出箭的同時，就在望遠鏡中看見迪亞波爾斯被射中了。
身體被一瞬間射飛的原因，無法確認到底射中那個部位。但我想應該毫無疑問地命中了頭部。
芙莉希雅連有沒有擊中都沒有確認，緊接著又架起弓箭射出箭矢。
我慌張地通過望遠鏡看向剩餘的迪亞波爾斯，第二隻一件變得分崩離析掉落下去了。
最後的第三隻好像勉勉強強避過了的樣子，身體還是完整的，但是翅膀被擊穿，導致失去平衡。正在回旋著下落。
 
然後芙莉希雅不留活路地射出箭，把落下狀態中的迪亞波爾斯射穿了。
把所有迪亞波爾斯瞬殺了的芙莉希雅，變回到了一直以來傻乎乎的樣子。
 
「欸嘿嘿，不小心全擊落掉了！」
「噢⋯⋯沒想到居然三隻一起秒殺⋯⋯」
「果然遠距離攻擊這方面是相當可靠的呢。而且還能的確命中飛行中的對手，真是厲害的」
「沒錯就是這麼厲害！」
「姆，雖說是個呆子，很厲害這一點還是不得不承認」
「哇！被露娜醬表揚了！」
 
我本來還想著，先發制人把一隻幹掉，然後趁著混亂再把剩下的兩隻解決掉⋯⋯沒想到居然能這也秒殺。
雖然收到了艾絲蒂爾的支援魔法強化，但果然芙莉希雅的狙擊能力十分異常。
一開始還擔心能不能射中，結果別說射中了，居然一次性射出４發，還百發百中了。
而且還輕鬆地貫穿了迪亞波爾斯的防御力，要是被那東西射中的話，就算是我估計也沒好下場。
 
伊莉娜小姐聽著我們的對話呆著，聽完我們的對話之後，好像突然間了解到戰鬥已經結束了一般，發出了聲音。
 
「欸⋯⋯呃？剛，剛才那樣就全部打倒了嗎！？我甚至連魔物的樣子都沒看見啊⋯⋯」
「啊，這傢伙的弓箭能力的確很厲害⋯⋯所以就算看上去只有豆子大小的對手也能簡單射中」
「唔！我對弓箭相當有自信喲！」
「是，是這這樣子嗎⋯⋯⋯雖然在神殿見識過一次，但沒想到居然厲害到這種程度」
 
伊莉娜小姐再次親眼見識到芙莉希雅的實力，雖然表現出困惑的樣子，不過這樣一來就能讓她真正地理解到芙莉希雅的可靠了吧。
就算是事先知道的我，再次親眼目睹這種狙擊，果然還是會全身起雞皮疙瘩。⋯⋯雖說是個呆子精靈就算啦。
 
總之如今迪亞波爾斯它們應該已經注意到我們的存在了，因此在這周圍警戒著的傢伙應該馬上就會往這邊聚集的吧。
真是的，沒想到居然淪落到到達島之前就開始了這樣的戰鬥⋯⋯能否無事地到達島上呢。
 
 
  

196　海上戦 
[196　海上戦] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
在打倒了三隻迪亞波爾斯之後，在預想的地方上，從地圖APP確認到兩個紅點。
 
恐怕是增援的迪亞波爾斯。它們正在趕往我們剛才所在的地方。
但是，並非單純的趕往那裡，而是不靠近地在附近警戒著周圍的樣子。
是因為它們在想，就這樣前往同樣的地方也只會徒增傷亡而已嗎。
果然就算是被一瞬間殺死，也能共有一定程度上的情報呢。
 
總之如今它們仿彿在做著確認我們在不在的行動。
但是，這也在我們的預想範圍內。
遠離已經被打倒的三隻迪亞波爾斯的場所，一旦發現敵人的身影，就移動到芙莉希雅的弓箭射程內進行狙擊。
在那之後重複了三次這樣的行動，從其他場所飛過來的共計６隻迪亞波爾斯被芙莉希雅所埋葬了。
 
「嘿嘿，好的好的。順利地減少著數量噢。芙莉希雅，你這傢伙還真是靠譜吶」
「唔！能成為力量真是高興！就讓我一個接一個地擊落它們吧！」
 
沒想到居然能這麼輕鬆，果然把芙莉希雅帶過來是正解吶！
 
僅僅是毫髮無損幹掉９隻迪亞波爾斯這一點就已經是個大戰果了。已經超過了在祠堂的時候幹掉的數量了。
明明老老實實正面戰鬥的話會變成苦戰的⋯⋯能取得這樣的成果也是多虧了芙莉希雅的力量呢。
對方無法捕捉到這邊的位置，然後我們從遠方使用遠距離攻擊取得先手，的確解決掉它們。
 
這不正是很適合我的超棒戰鬥方式嗎！
 
「大倉殿下的作戰還是那麼的高明的呢。搞到我都有點同情魔物了的」
「從遠距離進行單方面攻擊呢。關於這種戰鬥方式，還是小哥最了解，最可靠哇」
「唔姆，不用戰鬥就能搞定真是爽」
「所謂的戰爭就是無情之物呢。一直都最大限度地活用我們的力量，大倉的卑鄙的戰法一直都令人感慨喲」
「你這傢伙是找打嗎？」
「唔呼呼，我這是在誇你啊」
 
你居然說我卑鄙！⋯⋯嘛，雖然我也多少認同自己的戰法很卑鄙就是啦。
但是，以魔物為對手根本就沒有堂堂正正對決的必要。
只要能安全舒服地打倒的話，就應該那樣做。
特別是這次，對方的數量還很多，即便在卑鄙在卑劣，只要有效就應該去使用。
緊接著希絲哈那不知是誇是貶的話語，伊莉娜小姐也說話了。
 
「我也認為大倉先生所想到的作戰很棒。托那個作戰的福，我們現在才能相安無事呢」
 
她浮現出耀眼的笑容，率直地相信肯定著我。
啊啊，多麼好的一個人。真希望希絲哈也能夠有這種可愛之處⋯⋯但是，我被伊莉娜小姐進下來的發現嚇出了冷汗。
 
「而且，對於在聖地亂鬧的傢伙，受到報應是理所當然的。大倉先生並沒有做錯過任何一件事。我想特斯托多大人也會高興的」
「啊，謝謝」
「各種意義上來說很恐怖的呢」
 
伊莉娜小姐露出十分可怕的笑容⋯⋯果然還是跟希絲哈那種交雜著玩笑的聊天比較適合我。
在交雜著緊張氣氛的交談結束後，我們繼續警戒著迪亞波爾斯會不會過來。
但是，跟我預想的不一樣，就算在等了一會兒，在地圖APP上也並沒有新的反應出現。
 
「唔，好像已經不回來的樣子吶。這樣一來，就把在這附近警戒著的傢伙們全滅了嘛？」
「居然有９隻，這也就說明對方也相當重視呢。但是這樣的話，它們的戰力應該被削減了不少哇」
「那種魔物有９隻在這件事就已經足以構成相當的威脅的喲。而在到達小島之前就把它們解決掉了，大倉殿下的間接果然是正解的呢」
 
當初在祠堂的時候明明也就只有６隻，這次單單巡邏的都有９隻。
沒想到居然被重視到這種程度，越來越覺得黑幕就在遠離的小島上。
當初無視它們向小島前行，在那之後還得以那種數量的魔物做對手的話，現在想想都覺得後怕。
選擇了逐個擊破的方案真是太好了。
 
「而且魔物都是從各個方向趕過來的呢。也就是說它們分散得很散吧？」
「我想大概是想要覆蓋這個這麼大的海域所以才有這麼多數量吧。但是我想既然都打倒９隻了，那麼剩下的應該不多」
「就只剩下到島上了。這次好像不用我們幹活就已經結束了」
 
露娜表露出比之前還高興的心情。
因為全部交給了芙莉希雅，所以我們什麼都沒做。
跟諾爾她們的談話在恰到好處的地方結束了，然後伊莉娜小姐向我確認了一下出發的確認。
 
「那麼我們趕緊去聖地吧。大倉先生，可以嗎？」
「唔，也對呢⋯⋯」
 
反正也不認為迪亞波爾斯還會來。
我想，正在警戒著的傢伙幾乎已經被全滅了吧，剩下的就只有到島上去了⋯⋯但是，總感覺有什麼不對勁吶。
一次的話還能理解，但是三次都居然２隻２隻地過來送。
既然直到被瞬秒的事，至少也應該把六隻同時送過來，這樣就有機會找到我們進行戰鬥。
明知如此卻還一個一個過來送，總感覺有什麼違和感⋯⋯⋯
 
我就這樣猶豫於是否要就這樣前往島，突然間芙莉希雅突然間發出了聲音。
 
「姆姆？平八，那邊有什麼在」
「呃？」
 
一直都大聲叫喊的芙莉希雅居然小聲叨叨著。
我也確認一下她一直回頭看的後方，但那裡什麼都沒有。
諾爾她們也同樣進行了確認，但是並沒有發現任何東西的樣子。
 
「那邊什麼都沒有啊⋯⋯」
「海裡有沒有魔物的樣子呢」
「地圖APP上也並沒有任何東西哦。之前也說過這樣的話吶」
 
芙莉希雅之前在斷崖峭壁的那個祠堂時也說過一樣的事。
但是在那之後的確被天空魚襲擊了⋯⋯難不成這次也會發生同樣的事？
天空就不用說了，連海裡也沒有魔物的樣子。地圖APP上也沒有反應。
但是既然芙莉希雅都那樣說了，也毫無疑問一定是有什麼在才對的。
 
「絶對有的。我會把它擊落的，你看著」
 
芙莉希雅架起弓，盯著虛空射出了箭矢。
緊接著──箭矢刺進了空中。
馬上，從什麼都沒有的空間裡發出了一直藍色魔物的悲鳴聲，露出了它的身姿。
 
「什麼！？」
「突然間就出來了的！」
 
被芙莉希雅的箭矢刺中出現的魔物是藍色迪亞波爾斯。
這，這傢伙是什麼！到底從哪裡靠近到這裡的！
慌慌張張地用身體蓋住伊莉娜小姐般地守護她，然後確認到了那傢伙的狀態欄。
 
──────
 
・迪亞波爾斯・斥候　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：３萬５０００
ＭＰ：１５００
攻擊力：３００
防御力：７００
敏捷：３２０
魔法耐性：７０
固有能力　氣息感知　思考共有
技能　潛伏　呼喚
 
──────
 
斥候⋯⋯這傢伙是迪亞波爾斯的上位種嗎？
而且這個固有能力和技能⋯⋯等一下，那個呼喚的技能，難道是！
 
「芙莉希雅！趕緊殺死他！」
 
我一叫出來，芙莉希雅乾淨利索地舉起了弓。
 
藍色迪亞波爾斯雖然因為一開始的一箭射中腹部痛苦地叫喊著，看見了芙莉希雅的它打算逃跑⋯⋯並沒有。
芙莉希雅雖然在它沒有做出行動的時候就射出了箭矢，但是在射中前，藍色迪亞波爾斯叫了出來。
芙莉希雅的箭矢射中它的頭的同時，發生了異變。
 
藍色迪亞波爾斯雖然就那樣變成了光之粒子消散了，但是在它周圍出現了大量的迪亞波爾斯。
連震驚的時間都不給我們，出現了的抵押波爾斯們就一起向這邊投出了手中所持的三叉槍。
諾爾她們仿彿已經把我好了狀況，立馬向飛過來的槍迎接上去了。
 
動作最快的是芙莉希雅，以前所未有的速度一支接著一支地射出箭。
被芙莉希雅的箭矢所射中的槍屈服於箭矢的威力折成兩半，然而箭矢毫無停止之勢插入了投出槍的抵押波爾斯們。
艾絲蒂爾好像也在用風魔法應急，揮著杖欸咦欸咦地發出聲音擊落著槍。
諾爾手上拿著的不是雷吉・艾絲特拉，而是蛇腹劍，揮出的劍就像是鞭子一樣自由自在。
利用此把芙莉希雅漏掉的槍掃落。
最後露娜使用了在出發之前使用過的像影子一樣的魔法，在達拉周圍展開，警戒著。
 
我也展開了意念水晶，保護著伊莉娜小姐，讓她不受傷害。
判斷因為諾爾她們的活躍，第一波的攻擊完全防御下來了之後，我立馬向伊莉娜小姐發出讓達拉移動的請求。
 
「伊莉娜小姐！請跟它們保持距離！」
「是，明白了！」
 
因為突如其來的狀況動搖著的伊莉娜小姐，跟隨著我的言語，發出了讓達拉遠離迪亞波爾斯的指示。
剛才迪亞波爾斯・斥候使用的技能，毫無疑問是呼喚。
 
在GC裡那是只要使用就能呼喚出在遠處的同伴的技能。
然後潛伏應該就是讓身體變透明隱藏的技能。
利用這兩個的組合技靠近了過來，然後一口氣呼叫同伴進行襲擊。這毫無疑問是這個迪亞波爾斯・斥候的作用。
狀態防御也是因此而特化了一樣，敏捷極端的高，但除此之外的狀態比通常的迪亞波爾斯還要低。
 
一開始我以為普通的迪亞波爾斯就是擔當著偵查的角色，沒想到居然還有這種傢伙在⋯⋯在麗秀納魯湖所看見的紅色迪亞波爾斯也是這種系統裡的上位種嗎？
無論如何，如今必須得先想辦法對付這些被呼喚拉過來迪亞波爾斯。
 
回頭一看，追了過來的迪亞波爾斯的數量是１５，看起來以為９隻就已經是全部的我太天真了。
故意兩隻兩隻地送過來，僅僅是為了確認我們的位置和分散我們的注意力，讓我們發現不了斥候的接近而已嗎？
 
可惡，完全大意了吶。
達拉比迪亞波爾斯的速度還要快，所以不會被追上，但是追在後方的傢伙們一直用三叉槍投擲過來。
 
芙莉希雅一邊迎擊三叉槍，一有空隙就擊落迪亞波爾斯。
因此毫無從容，所以她一言不發，用認真的表情一支接著一支地射出箭矢。
 
儘管如此還是無法完全防住１０隻以上的迪亞波爾斯的攻擊，在諾爾們的攻擊漏了出來的槍掠過了達拉的身體。
看見這件事的伊莉娜小姐大喊了達拉的名字。
 
「達拉！」
「請放心！我會給它施加支援魔法和回復魔法的，如今的達拉可不會因為這點小事出什麼狀況！」
「大姐姐那邊我們也會好好守護住的，所以你就放心地給達拉發出指示吧」
「希絲哈小姐，艾絲蒂爾小姐⋯⋯真是太感謝你們了！」
 
希絲哈因為毫無攻擊手段，所以完全變成了防守狀態。
達拉本來狀態屬性就很高，配合上希絲哈的回復魔法的話，就算吃上再多的攻擊也不會有大礙的。
艾絲蒂爾好像也有也一邊迎擊槍一邊做出反擊的從容。
迪亞波爾斯的數量慢慢地減少著，這樣下去說不定還能一轉攻勢⋯⋯！
 
在我浮現出能夠打破現狀的想法的瞬間，一直沉默著不斷射箭的芙莉希雅大喊了。
 
「平八！有看不見的東西在附近喲！」
「什麼！？是拉過來的時候混雜在裡面了嗎！快擊落它！」
「啊！因為在達拉下面潛伏著射不到！」
 
喂喂喂！難不成還有迪亞波爾斯・斥候在啊！
普通的迪亞波爾斯追不上我們，所以打算再次使用呼喚技能直接傳過來嗎！
 
「艾絲蒂爾！爆破達拉的下方，做得到嗎？」
「嗯，交給我吧！──唉咦呃！」
 
伴隨艾絲蒂爾的喊聲，達拉的正下方的空中發生了爆炸。
被卷入了那場爆炸當中了嗎，煙霧消去的時候，發現了潛伏被解除，當場停了下來的藍色迪亞波爾斯。
控制意念水晶在爆破的同時投下去，在它行動之前捕獲住了。
被我的意念水晶連著翅膀束縛住的迪亞波爾斯・斥候朝著海面落了下去。
 
「好的！幹它，芙莉希雅！」
「唔！交給我吧！」
 
完全動彈不得，只能直直落下的藍色迪亞波爾斯被芙莉希雅毫不留情地兩發箭矢瞬殺。
無事地處理掉迪亞波爾斯・斥候之後，普通的迪亞波爾斯們停止了追我們，開始了逃跑。
當然不可能讓它們逃掉，讓達拉追了上去，不留情地用芙莉希雅的箭矢把它們全滅了。
 
「呼⋯⋯總之熬過來了」
「那個魔物有１５隻，還有藍色種類的兩隻⋯⋯加上之前巡邏著的在內，全部一共有２６隻嗎」
「這種等級的魔物居然有２６隻什麼的，如果被冒険者協會知道了的話毫無疑問會引起騷動呢」
「畢竟那東西一隻就有大討伐級別的強度了呢⋯⋯現在這一刻就已經是件大事了喲」
「哎呀哎呀，沒辦法躲避攻擊真是麻煩。芙莉希雅在真是幫大忙了」
「欸嘿嘿，不用謝的說！」
 
迪亞波爾斯２４隻再加上應該是上位種的斥候兩隻⋯⋯超乎想像的數量吶。
如果這種數量的一起上的話，應該會變得相當苦戰。
最開始分別打倒了９隻個體真是太好了。然後，能坐達拉真是幫大忙了。
只要不被包圍，能夠保持一定距離進行遠距離攻擊，就能最大限度活用芙莉希雅的力量。
 
到達小島之前就仿彿體驗了BOSS Rush一場一樣，真是累壊了。
 
明明之前以一隻迪亞波爾斯一隻為對手都會變得棘手，如今卻像魔物一樣一隻一隻往這邊來，饒了我吧。
居然有能拿迪亞波爾斯來這樣用的傢伙在什麼的，去到島上，到底會有多少的戰力等著我們啊，越來越害怕了。
 
但是，我們也強到能夠這麼輕鬆地狩獵迪亞波爾斯了吶。
這次絶對要把黑幕幹掉停止這場騷動！
我再次打起精神來，結果在戰鬥結束後發現伊莉娜小姐的身體正在顫抖著。
雖然我們是已經習慣了，但是暴露在迪亞波爾斯級別的魔物的攻擊下的話，會害怕也是在正常不過了的。
 
「伊莉娜小姐，沒事吧？」
「大倉先生⋯⋯不，大倉大人！諸位真是十分可靠！」
「呃」
 
我還以為她在害怕，沒想到伊莉娜小姐居然雙眼發光，一臉恍惚地看著我們。
啊咧咧，總感覺有種很恐怖的氛圍⋯⋯⋯
 
「我們能夠跟大家相遇，相信這也是特斯托多大人的指導呢。您們對我們來說毫無疑問是救世主！我，伊莉娜，對諸位表示感服。懇親諸位，務必共同趕赴聖地，拯救我們」
「啊，那個，從一開始就那樣打算⋯⋯拜，拜託了，請你抬起頭吧！」
「⋯⋯總感覺事情變得更附加了的」
「好像在大姐姐心中，我們不斷被神化去了呢」
「這件事完了之後，好像各方各面都會變得很麻煩呢⋯⋯」
 
伊莉娜小姐對我們的評價，好像已經變得不得了了⋯⋯⋯
 
明明還沒到島上，卻已經為結束後的事情煩惱著了，頭好痛啊。
 
 
  

197　濃霧の中へ 
[197　濃霧の中へ] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
迪亞波爾斯們被全滅的數小時後，在我們面前舖展開來的是無以言喻的光景。
 
「喂喂！總感覺看見了什麼很厲害的東西喲！」
「那就是覆蓋著小島的霧嗎。完全就看不見裡面的喲」
 
海上籠罩著連上空都能遮住的一層十分厚的純白霧。
就仿彿是雲朵就那樣降了下去一般。
在那遙遠的上空，我們乘坐著達拉向霧望去，它延伸至水平線的盡頭，完全搞不清它到底有多大。
這已經不是濃霧這種等級了哦。萬一進到裡面，一米的能見度有沒有都奇怪。
希絲哈她們也被這裡的霧震驚了一樣，一副啞然的表情。
 
「這樣的濃霧的話，沒有帶路的人就進去實在是無謀呢。就算能飛也不覺得能到達」
「說的對呢。如果沒有人帶路的話，說不定就只能讓我用魔法吹飛那個霧了」
 
艾絲蒂爾小姐你有在想寫騷操作⋯⋯時不時來些這種想法真是恐怖。
但是如果是魔法的話，好像的確能吹飛霧。
在想著這些，露娜組起雙手否定了那個想法。
 
「那片霧有種奇怪的感覺。我想不可能那麼簡單就能消除」
「啊啦，果然那片霧不普通呢。那也是跟守護神有所關係嗎？大姐姐能跟我們一起來真是太好了哇」
 
被這樣一說，重新觀察一下，發現這像是美妙的霧無限延伸至，仿彿就像是人間與天堂的警戒線一般。
怎麼想那都不像是自然產生的東西，當然也無法簡單消除吧。
如果神殿不允許伊莉娜小姐一起陪同的話，或許就無法突破這片霧。
 
「那裡面就有被成為聖地的小島對吧」
「是的，聖地被那片霧守護著。要穿過這片霧沒有特斯托多大人賜予的甲珠應該是不可能的才對⋯⋯」
「姆姆，就算小島上真的有誰在，那麼問題是他是如何突破這片霧的，對吧」
 
假如這前面有操縱迪亞波爾斯的黑幕在的話，那傢伙是用了什麼方法呢。
明明連艾絲蒂爾的魔法都無法簡單消除，卻進入了這片霧中找到移動的小島。這種事情真的可能嗎？
實際上並沒有到達那座小島上的想法⋯⋯在發現了這麼多迪亞波爾斯的瞬間就已經幾乎沒有了。吶
 
達拉接近到霧那邊，伊莉娜小姐從拿著的箱子中拿出綠色的寶石──甲珠。
在被她小心地用雙手捧著的一瞬間，甲珠向霧裡射出了耀眼的光束。
然後被光射中的那部分的霧消失了，濃霧中開出了一條道路。
看見這個的芙莉希雅拍手感嘆著。
 
「霧不見了！那個寶石好厲害呢！」
「這就是特斯托多大人的甲珠的力量」
 
哦哦，使用道具建造出了一條通道很奇幻，不是嗎！⋯⋯即便這世界已經很奇幻了。
一直以來諾爾她們都是亂來的，所以突然間看見這麼正常的使用方法所以覺得很稀奇呢。雖然一般的原因是我就是啦。
進入建成的霧之通道，裡面是完全白色的世界。如果被這片霧包圍的話，感覺連上下左右的感覺都會失去。
看向後方，我們剛走過去的地方在我們走過了的一瞬間被濃霧重新封閉上來。
真的是只有持有甲珠的人才能通過吶。在安全性上也是完美的，不是嗎。
看著那副風景，希絲哈激動地看著周圍表現出濃厚的興趣。
 
「裡面也很厲害呢。如果沒有甲珠進入裡面的話，完全搞不懂自己在哪裡」
「但是你們連深處黑暗中都能平常地移動呢。就算在這片霧中應該也會沒事的吧？」
「不，這片霧就跟露娜剛才所說的一樣，是什麼特別的東西。進入這個領域之後完全捉不住位置的感覺。大倉那邊有什麼異常嗎？」
「⋯⋯啊，真的」
 
試圖確認一下地圖APP，畫面變成全白，完全表示不了自己所在的位置。
沒想到連扭蛋產的道具都能妨礙⋯⋯果然這片霧不平常吶。
這樣一來，信標能不能使用也很懸，看起來把露娜她們就這樣帶過來是正解呢。
聽見我們之間的會話，艾絲蒂爾一副不安的表情說話道。
 
「這樣一來，就算魔物接近了也完全不知道，太可怕了呢。畢竟那個魔物有可能襲擊過來呢」
「應該沒問題吧？那些傢伙在這片霧中也同樣不知道我們所在的場所吧」
「如果是那樣就好了呢。總之我認為保持警戒會比較好哇」
 
唔姆，的確操縱著迪亞波爾斯的黑幕在這座小島的話，也就表明他擁有突破這片霧的手段。
這樣一來，就沒有不利用這片濃霧的理由了。如果換做是我的話，我絶對在這裡伏擊打擊敵人的哦。
不能有只要在這片霧當中就不會被襲擊的想法，要好好警戒。
重振精神之後，諾爾向伊莉娜小姐提出了一個在意的提問。
 
「如果有漁師不小心進入到了這片霧中會怎麼樣的呢？」
「只要不是持有惡意的人，就只會從霧中脫離出去朝著陸地前行而已。在漁師之間還有這種說法，如果在這附近遇難了的話就向著霧前行什麼的。」
「那麼持有惡意的人進入這裡會怎麼樣？」
「我沒見過那些人第二次呢。在這片霧中也有特斯托多大人的眷屬在，所以會向那些不敬者下達神罰」
 
噢，伊莉娜小姐一邊微笑一邊說出了好可怕的話啊。
 
⋯⋯嗯？比起那個，她說出了之前沒說過，但我在意的話呢。
 
你是說特斯托多的眷屬在這片霧中？
 
「像達拉這樣的魔⋯⋯咳咳，眷屬，還有其他在嗎？」
 
好危險，想要說出魔物這次詞，說到一半被伊莉娜小姐用尖銳的延伸看著了啊⋯⋯⋯
 
我改口說眷屬之後，她又變回微笑的表情了，但這個人真是恐怖吶。
 
「是的，特斯托多出了達拉之外還有其他眷屬在。比如說呢⋯⋯這個孩子就是呢」
 
笑著回答的伊莉娜小姐伸出一隻手，然後從霧中有什麼飛了出來。
是跟達拉一起行走的形式飛行著嗎⋯⋯看見那個的我一瞬間心臟激烈跳動了起來。
 
「啊，那個魔物，就是我們打──唔嗯！？」
「你給我閉嘴！」
 
感覺到指著天空魚的芙莉希雅要說出糟糕的話，我慌慌張張地塞住了她的嘴。
好險，好險呀這個，太危險了！天空魚原來是特斯托多大人的眷屬嗎！
之前被襲擊所以打倒了它們噢⋯⋯如果被知道的話不知道會變成怎麼樣。
撇了一眼艾絲蒂爾她們，艾絲蒂爾一副沒有血色的臉色，諾爾雖然臉上沒表現出什麼，但感覺到一樣的感覺。
希絲哈和露娜好像是不太懂發生了什麼事，看著我們的樣子歪著腦袋。
我揣著恐懼向伊莉娜小姐提問了。
 
「那，那個眷屬沒有被一般人知曉著嗎？」
「說的也是呢。因為這些孩子們雖說有很多，但是除了這片霧以外幾乎就不會出現。但是如果在海邊的祠堂一有什麼異變就會立馬感知到前往過去」
「如，如果冒険者什麼的靠近了祠堂被襲擊了的話，把它們當成魔物打倒了的話會怎麼樣？」
「⋯⋯呼呼呼，因為至今為止都沒有發生過這種事情，所以我也不太清楚」
 
咻──伊莉娜小姐眼中的光一瞬而過。
到，到底打倒了眷屬的話，會發展成什麼樣啊。
如果被她知道我們已經打倒過天空魚的話⋯⋯她看向這邊的視線好可怕！
 
但是，好像是有祠堂一有異變便會趕往的習性的樣子，但為什麼那時會襲擊我們呢？
我們的確是接近了祠堂，但沒出手啊。硬是要說的話也就只有芙莉希雅向某個方向攻擊了而已⋯⋯是因為那時候就已經發生了異變嗎？
不行，完全搞不懂。
冠以思考之名，實為現實逃避。我面對面前的伊莉娜小姐身體抽搐著。然後她苦笑著開始了說話。
 
「實際上我們也不知道眷屬的動向，因此就算它們被殺了我們也不知道。我想大概那時候會由特斯托多大人直接給予神罰吧」
「這，這樣子的嗎⋯⋯」
 
太好了⋯⋯不，真的好嗎？
總而言之，好像伊莉娜小姐並沒有發現我們打倒了天空魚的事情。
特斯托多大人直接給予神罰這件事倒是十分恐怖就是了⋯⋯
 
雖說我們被襲擊了也是迫不得己的，但我們會盡力補償您的，所以一定要寬恕我們！
心裡面懺悔著，希絲哈對伊莉娜小姐提問了。
 
「話說回來就仿彿是呼喚了眷屬一樣吶，伊莉娜小姐難不成連除了達拉之外的眷屬都能取得交流嗎？」
「是的，雖說如此，也並不能用語言交流。只是接近聖地的話，只要我呼喚它們就會來到我身邊而已」
「啊啦，這麼說來，能夠守護大姐姐的眷族在這裡不是有很多嗎？這樣的話也太讓人放心了呢」
「⋯⋯也對呢。但是，太過於依賴眷屬的諸位是不敬⋯⋯」
 
也就是說伊莉娜小姐對除了達拉以外的特斯托多大人的眷屬，也可以在某種程度上拜託它們嗎。
連天空魚都能算作戰力內實在是令人安心⋯⋯但是伊莉娜小姐好像並不怎麼希望的樣子。
要拜託其他眷屬就只能根據狀況來，得盡可能只使用我們自己的力量來結束這件事情吶。
再次重振精神在霧中前進的時候，我把某樣東西遞給了露娜。
 
「露娜，在到達島之前請用這個」
「姆？」
 
取出來的是隱身斗篷和幾瓶裝入了我的血的小瓶。
 
「⋯⋯唔姆，這一招能造成偷襲效果就好了吶」
「噢，我只是把這些給你，你居然能夠讀懂我的想法啊」
「平八所想的事我還是懂的。之前不也是這樣嗎。還是那個卑鄙的傢伙呢」
 
在祠堂的戰鬥中也使用了隱身斗篷暗殺了，好像她完全理解了我的戰略一般。
雖然被叫成卑鄙的傢伙，但她也是微笑著的。看起來她也沒有含著惡意。
這裡面說道一擊的威力的話，露娜是排第一的。她跟偷襲的相性十分好。
在那之後一直沒有被魔物襲擊地在霧中前行著，終於到達沒有霧，視野開朗的地方。
 
「看見了。那就是我們的聖地──特斯塔」
 
 
  

198　聖地テスタ 
[198　聖地テスタ] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
被伊莉娜小姐告知的特斯塔，是在我們面前的絶海的孤島。
 
從上空看的話，會發現島十分細長，呈現出不自然一般的完美六角形。
陸地上都被草木覆蓋著，披上了一層綠皮。有好幾處地方黑黑的岩石裸露在地面上。
看上去，並沒有沙灘，與海相接的部分全是懸崖峭壁。
 
然後島的中央部分像山一樣突起，中間好像開了洞一樣中空。
 
「這就是被稱為聖地的島的嗎」
「啊咧，比想像中要普通呢。我還以為會更加華麗的呢！」
 
唔，我也認為既然被稱為聖地，那應該會是個更加神秘的地方。
島是完美的六角形這一點的確讓人覺得不可思議，但實際上跟其他的島也沒多大分別吶。
雖然被稱為遠離的小島，但這個島比想像中要大這一點也是真的。
 
「這裡就是聖地，特斯塔嗎。島居然還有名字呢」
「在世間上並沒有正式起名。只是從很久以前開始我們神殿內就是這樣叫的而已。不過對外也只會告訴特別的人這個島的名字。」
 
唔姆，只有神殿內才會用的稱呼嗎？
本斯先生也只是說小島而已，真的是世間上沒有取名呢。
是因為霧的原因導致人們對這個島本身的認知度幾乎沒有嗎。
等一下，剛才說的是只會告訴特別的人⋯⋯這明顯是對我們已經做出了特別認定的宣言吧！
 
「大倉先生，在哪裡降落比較好？」
「啊，艾絲蒂爾，你認為哪裡好？」
「說的是呢⋯⋯大概島的角落就可以了吧。因為有可能在島上通行時會遭到攻擊，所以首先降落在安全的陸地上會比較好」
 
就這樣直接飛往島的中心！如果能做到那就太好了，但這也太不現實了嗎。
因為樹木很多，所以往下的視線會很差，而且就算被從地面攻擊，也難以對應。
這裡就以艾絲蒂爾所說的先降落到陸地上優先吧。
看了一眼地圖APP，之前變得全白的畫面也變回正常，顯示著藍點了。
果然使用不了是因為霧的錯呢。
我一邊利用地圖APP確認沒有敵人靠近，芙莉希雅也一邊警戒著斥候一類的透明敵人，達拉慢慢地降落在島的角落上。
嗯？在陸地上出現了除了我們以外的藍點哦。到底是有誰在？
我想這裡應該是沒有普通的野生動物的，這大概是特斯托多大人的眷屬吧。
離海邊很遠而且沒有要敵對的樣子，再加上也沒有要過來的趨勢，就暫且不管吧。
如今地圖APP上並沒有屬於敵人的紅點，這附近好像並沒有迪亞波爾斯。
沒什麼異變的，就平安降落了的樣子⋯⋯啊咧？話說回來剛才為止希絲哈完全就沒有參與進我們的會話當中吶。
扭過頭來看向她，發現她眯著眼睛一隻盯著島的方向。
 
「希絲哈，你這樣盯著島是要幹什麼。是發生了什麼嗎？」
「不，什麼都沒有哦」
 
沒有你還看！我是想這麼吐槽的，但是希絲哈緊接著就說出了令人在意的話。
 
「但是，正因為什麼都沒有所以才感覺到有點不對勁」
「唔？什麼都沒有的話那就沒必要這麼神經質吧」
「這裡既然是被成為聖地的場所，那麼我認為能感覺到神殿呀祠堂什麼的氣息也在正常不過。但是從這個島上我感覺不到任何東西。芙莉希雅也沒察覺島什麼東西的樣子，因此感覺到很微妙的違和感」
「這樣啊，既然你這樣說那就注意一下吧」
 
畢竟一直都瘋瘋癲癲的傢伙這次居然擺出如此認真的表情了呢。
的確芙莉希雅也沒什麼在意的樣子，蠢蠢欲動地吵鬧著。
會被那種濃霧籠罩的這個島，無法相信它真的是一個普通的島。果然這裡發生著什麼事情嗎。
但是，除了希絲哈的不安以外，我們什麼奇怪的事都沒遇到相安無事地來到島上了。
唔，實際上降落到島上來看，也只覺得這只是個普通的島而已。
這裡就應該向來過這裡好幾次的伊莉娜小姐諮詢一下。
 
「伊莉娜小姐，來到這個島後有什麼感覺到違和感的地方嗎？」
「⋯⋯我也沒辦法表達出來，只是能感覺到這裡跟平常不一樣。眷屬的諸位跟平常沒多大變化，但就總感覺有哪裡不對勁⋯⋯」
 
伊莉娜小姐不斷轉來轉去看著四周，但還是搞不懂這種違和感是從哪裡發出的地歪著頭。
看來，這令人感到的違和，並不是能用眼睛捕捉到的變化。
說不定就是希絲哈所說的，感覺不到了神殿什麼的的存在。
不過本來就什麼都感覺不到的我真的完全搞不懂狀況就是了。
總之，先來確定好要前往的場所吧。
 
「之前說過有祠堂，那是位於島的中央嗎？」
「是的，我想大家剛才在上空中應該已經看到了，在島的中心有一個敞開的地方。祠堂就建在那裡」
「看起來要走不遠的路呢。這個島上平時都是沒有魔物的吧？」
「當然這個島上魔物什麼的一隻都不存在哦。倒是有眷屬的諸位在。不過它們會十分歡迎持有甲珠的我們的，所以就算遇到了也不要被它們嚇到。⋯⋯因為如果傷害了它們的話就變成很嚴重的事情的」
 
在伊莉娜小姐的認知中，眷屬並不是魔物吶。
剛才的藍點反應幾乎可以確定是特斯托多大人的眷屬了。
如果攻擊了會怎麼樣呢⋯⋯總感覺島上的眷屬會襲擊過來吶。
緊接著鰩和天空魚之後，到底還會出現什麼種類的眷屬呢。
再說著這種話時，希絲哈一邊看著周圍完全冷靜不下來地向我搭話了。
 
「大倉，從剛才開始就一直見不著露娜啊⋯⋯」
「是我拜託她隱藏起來的」
 
露娜已經在出霧之前裝備上隱身斗篷了。
畢竟不知道對手會在哪裡看著，所以趁還在無法確認的霧中就先做好了準備。
是為了讓我確認到她的位置嗎，剛才透明的露娜來到了我的身邊扯了一下聖骸布。
聽見我的回答的希絲哈安心地撫摸了一下胸口，但這次輪到問題兒童呆子精靈發出了叫聲。
 
「吖，露娜醬隱身了嗎！姆姆⋯⋯啊！有了，就在──啊！？」
「不准找！」
「大倉殿下又在想什麼騷操作嗎⋯⋯」
 
在芙莉希雅伸出手指指向在我身邊的露娜之前，我就賞了她一發彈額頭。
一邊嗚嗚地悲鳴，淚目著用手捂著額頭。
明明就算故意讓她藏起來的，你又把她找出來，你到底想幹什麼喲！
真是的，完全搞不懂這傢伙腦回路吶。
比起這種事，有一件想要事先確認的事情噢。
既然地圖APP在島中也能使用的話，那麼信標也一樣能用吧？
如果在這個島裡能實用信標的話，那我想以防萬一先設置好信標。
這樣就不得不在伊莉娜小姐面前嘗試了嗎⋯⋯但也沒辦法。
 
「伊莉娜小姐，接下來你看見的事情希望你千萬別跟別人說」
「好的，既然大倉大人這樣吩咐道的話，我向特斯托多大人發誓，絶對不會跟任何人說」
「啊，好的⋯⋯謝謝你」
 
雖然她毫無懷疑地速答了我，但她閃閃發亮的雙眼讓我感到很恐懼啊。
得到伊莉娜小姐的回覆之後，我立馬拿出了信標，設置在稍微遠的地方。
然後選擇我跳躍⋯⋯才不是呢，是選擇了在我身邊透明的露娜，用信標讓她跳躍。
雖然看我身邊並沒有發生任何的變化，但是從地圖APP上能夠確認到她的確移動了。
只用肉眼看的話，到底發生了什麼不知道。但為了以防萬一，我還是拜託了伊莉娜小姐別跟別人說任何事。
回到了我身邊的露娜好像生氣了，用手指透過盔甲的縫隙刺我，這裡就怪怪地接受指責吧。
 
「看來在島裡面的話可以使用信標吶。這樣一來就算遇到最糟糕的狀況也可以相安無事」
「如果這僅限於島中的話太過於依靠會很危險的。大姐姐們也能移動嗎？」
「啊啊，伊莉娜小姐和達拉也好好顯示在畫面裡哦」
 
確認畫面就能發現伊莉娜小姐們都被追加進了隊伍裡，所以信標方面的使用是沒問題的。
在前往島中心的途中隱秘地設置好幾個信標吧。
確認完信標之後，我們開始向島中心移動。
走在最前面的是我，之後是芙莉希雅。
殿後的是諾爾。
 
雖然由我來打頭陣感到不安，但因為又透明的露娜在身邊所以令人放心。
即便發生什麼事她也應該馬上能做出反應。
達拉在守護著伊莉娜小姐一樣，從樹木中的縫隙中左穿右插地前行著。
雖然前進的道路好艱辛，但考慮到如果在上空移動的話會完全暴露在敵人的視線內，所以這裡就不得不忍耐一下。
在森林之中前行了一段時間，我發現了在登陸之前就很在意的島上的藍點正在向這邊靠近。
正想先跟諾爾她們說大概靠近過來的是眷屬所以別攻擊，結果在我說話之前伊莉娜小姐就先發聲了。
 
「看起來有眷屬正在來往這邊，請大家不要攻擊呢」
 
噢噢，沒想到居然知道眷屬正在來往這邊，不愧是能跟眷屬交流的人吶。
姑且保持著警戒停了下來等待對方的到來，然後從樹叢中出現了一隻魔物。
細長的身體，能看見通透的體內的藍色器官。
拍打著位於身體左右兩側的翅膀浮空著，那個眷屬是⋯⋯冰海天使。
顏色稍微有點不一樣，但肯定是冰海天使。根據實際情況，這個冰海天使也會有比人大的尺寸啊。
總之先看一下狀態欄吧。
 
──────
 
種族：海之天使【狀態】眷屬
等級：７０
ＨＰ：４８０００
ＭＰ：２５００
攻擊力：２５００
防御力：８００
敏捷：５５
魔法耐性：２０
固有能力浮游
技能錐擊
 
──────
 
「是名為海之天使的眷屬。特斯塔以外幾乎見不到它，因此陪我們同行去參拜的冒険者們對它表示出深厚的興趣。無論什麼時候見到都是那個神秘的姿態」（翻譯：突然間來敬語，完全不知道敬語怎麼翻譯成中文，大家湊合著吧）
 
「⋯⋯順帶一問，有見過它戰鬥的姿態嗎？」
「⋯⋯是的，有哦。因為被一點小意外所嚇到了⋯⋯」
 
哦，僅僅是想像一下都覺得恐怖。
想像一下，比我還要大的頭突然間裂開，然後從裡面飛出無數的觸手來。絶對會給人造成心靈創傷的。
伊莉娜小姐雖然一直用笑臉支撐試圖糊弄過去，但你是因為想到了當初的情景嗎，身體在不斷顫抖著哦。
 
跟冰海天使眷屬分手之後，繼續向島中心前進著，並沒有魔法陷阱也沒有迪亞波爾斯的襲擊，順利地走向島中央去。
 
「我還以為剛到這個島上就會馬上遭受襲擊，不過反過來說，到現在為止什麼事都沒發生更讓人感到恐懼吶」
「連像祠堂那種陷阱都沒有的樣子呢。就好像在跟我們說快點過來一樣哇」
 
唔姆，明明進入霧之前還送了迪亞波爾斯・斥候過來，如今到了島上卻沒有任何動作，真是令人感到不詳吶。
一邊這樣想著一邊看著地圖APP，終於進入到了島的中央部分的表示範圍內。
然後在那裡出現了紅點。
 
「⋯⋯好像有魔物在吶。它們都聚集在了島的中心噢」
「怎麼會！聖地特斯塔居然會有魔物什麼的⋯⋯」
 
雖然早有心理準備了，但重新確認到有魔物在這件事使伊莉娜小姐的表情暗了下來
更何況是在祠堂所在的島中心什麼的這也沒辦法吶。
 
「雖說跟預料中的一樣，但沒想到居然在中央布陣，對方還真是留有餘力呢。數量大概有多少？」
「唔，根據反應大概有１０隻吧。也有像剛才戰鬥過的那種會隱身的傢伙在，所以這不一定就算全部」
「作為迎接我們的部隊來說數量有點少呢。在那些反應當中會不會有其中一個就是這次的黑幕呢。表示出紅色也就是說對我們持有敵對意思的吧？」
「要是被發現的話，有很大可能襲擊過來吶」
 
假設這裡面有黑幕在的話，因為是紅點所以也就代表著對我們的敵意十分濃厚吶。
不但但是為止，連敵意都能知道，這個APP真是個優秀的APP啊。
那麼，知道那邊有東西在了，接下來要如何行動好⋯⋯⋯
 
就算說是敵對，我也想事件知道對方是個什麼樣的傢伙吶。
如果對方是能夠交流的話，我希望可以好好聊一次然後把情報全打聽出來。
但是，現在說著這些有的沒的東西，對方就已經有可能在向這邊襲擊。
 
我還以為，如果這裡真的有使役迪亞波爾斯的傢伙在的話，他肯定預測島我們會來到這個島上，那麼應該會在這個島上巡邏的。
但好像並不是這麼回事，反而是知道我們來所以故意在一個地方等著我們吧。
明明有那種傢伙在島的中央，為什麼眷屬們不為所動？
難不成是那種，只要不主動襲擊就不會攻擊的類型⋯⋯也就是說眷屬們沒有把這裡的紅點的傢伙識別為敵人吧。
 
總感覺這件事跟沒有甲珠也能突破濃霧的方法相關，如今還是什麼搞不懂。
全是想不懂的事，總之接下來肯定得和敵人接觸。
於此，有兩個方案⋯⋯跟艾絲蒂爾小姐商量一下吧。
 
「艾絲蒂爾，你認為你們留在這裡，我一個人去敵人那邊好還是一開始全員一起上好？」
「反對會讓小哥陷入危險的方案⋯⋯雖然我想這樣說，但這次的對手，我想還是先思考能否先交談一下比較好呢。既然是小哥你，你肯定會選擇首先一個人過去看看情況，評估一下對面的戰力的吧？」
「啊啊，畢竟比起對對手毫無理解就去戰鬥要好得多」
 
我所想的是，首先由我過去會見敵人收集情報。
因為剛才已經確認到信標可使用，所以就算被敵人包圍了也可以逃得出來。
只要把信標放在遠離的場所，然後讓諾爾她們看著的話就沒問題了。
這樣一來就能知道對方的戰力，搞不好還能偷窺到狀態欄，在情報上得到壓倒性的有利。
如果硬要說有什麼問題的話，那就是有可能連逃跑的空隙都沒有被打成狗一樣。
 
「也有不容分辯地讓芙莉希雅進行狙擊的手段，但如果對方是可以交談的話我還是想先交談一次。以為這也有可能能得到什麼情報吶」
「姆，只是把對方打倒也不行呢」
 
如果只是打倒的話，只需要一邊改變位置，一邊讓芙莉希雅在遠距離進行狙擊就可了呢。
不過呢，我認為在這個島裡肯定會被追上，所以那樣的想法也太過天真了。
而且至今為止都沒見過黑幕一次，如果他在這裡的話，我倒想通過交流把情報弄到手。
 
「但是但是，果然只有大倉殿下一個人去太危險了的。之前在祠堂的那次不也變得渾身破破爛爛了的麼？不會讓你作同樣的事第二次的。這次就已經全員一起上的！」
「大倉大人又打算獨自面對魔物嗎⋯⋯絶不能眼睜睜看著這種事情發生第二次。我這次也要和達拉一起出力」
 
諾爾和伊莉娜小姐好像反對我獨自前行的樣子。
畢竟那說雖說是為了撤退而爭取時間的行為，但就結果而言我第二被幹得破破爛爛的吶⋯⋯⋯
 
嘛，一想到說不定又要再來一次那種事我就有點想退縮了。
正當我會想起那苦澀的回憶而全身顫抖的時候，連希絲哈都說出這次應該全員過去的話。
 
「我認為應該全員一起過去。這裡雖說是聖地但這次可是對方先等待著的。雖說也有可能落入陷阱的危險性，但只要全員都在的話，也可以有多種應對手段呢」
「我也贊成希絲哈呢。的確事先獲得情報這件事也很重要，但對方也在警戒著這邊。說不定會像上次一樣，事先做好什麼讓人無法逃走的對策哇。而且再加上有那個會隱身呼喚同伴的魔物的存在，讓戰力分散反而是一件危險的事情哇。而且我們還有女神的聖域所以聚集起來會比較好」
「希絲哈醬她們都反對平八一個人過去的話，那麼我也反對吧─」
 
唔姆，五對一，壓倒性地反對我獨自前往吶。
一直保持透明沉默著的露娜也透過鎧甲的空隙用手指搓我表訴說著反對的樣子。
既然被這麼擔心著的話，那也不能選擇一個人過去了嘛。
這裡就相信諾爾她們，全員一起上吧。
 
「好，那麼一邊管擦對手的樣子全員一起上吧。伊莉娜小姐，請你盡量保持在我們的中間呢」
「好的，我會注意不妨礙到大倉先生你們的，就讓我也好好努力吧」
 
伊莉娜小姐能使用回復魔法，而且連達拉都在，十分可靠。
終於要跟這一串聯的騷動的原因的傢伙面對面了，到底對方是什麼樣的傢伙呢。
 
 
  

199　黒幕との対面 
[199　黒幕との対面] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
即便知道島中央的祠堂上有敵人在，我們也並沒有受到什麼妨礙地前進著。
然後我們到達能用望遠鏡看得到祠堂那邊的距離的時候，用望遠鏡窺探裡面。
 
「唔姆，好像並不在外面吶。從地圖APP的反應來看，好像在那個建築物裡面的樣子」
 
位於特斯塔的祠堂比起塞瓦利亞的神殿要小一點，但散發出的氣息卻絲毫不輸。
雖然用望遠鏡看著有反應點的那邊，但建築物外面完全沒有敵人的身影。
看起來敵人潛藏在裡面的樣子。
可惡，想要確認就在眼前的那群傢伙是什麼吶。
而且這樣一來，芙莉希雅也無法狙擊，真麻煩吶。
 
「它們好像在祠堂裡做著些什麼似的呢」
「桀桀桀，在這片神聖之地上，甚至還侵入褻瀆了祠堂的行為⋯⋯不可饒恕！現在就給予那群傢伙神之制裁──啊」
「好好好，你能不能先冷靜一下呢」
 
知道它們藏在祠堂當中的伊莉娜小姐震怒著，但希絲哈就像在之前在神殿時候做過的那樣，把手放在她肩膀上，她立馬就冷靜了下來。
畢竟這時候伊莉娜小姐暴走了的話就麻煩了呢⋯⋯看她那樣子，估計看見犯人的身影就會不由分說地衝去的吧。
 
「祠堂裡有什麼東西在嗎？」
「那個祠堂裡只有為了祭祀向特斯托多大人獻上祝福的甲珠的祭壇而已。那個祠堂也張開著除了神殿的人意外都無法進入的結界的才對⋯⋯」
「估計是跟之前那個祠堂一樣，結界被打破了吧」
 
唔姆，就是眼前這群傢伙把之前的那個祠堂的結界打破了的吧。
 
它們到底在空有祭壇的祠堂裡做著什麼？
好像也並非是因為像之前那個祠堂一樣，因為有關係塞瓦利亞全體的加護這種秘密的關係，伊莉娜小姐才沒說有其他東西，。
 
它們來這個島要做什麼，這件事原本就是個謎。
而且，我們在這邊瘋狂刺探，但對手卻毫無反應。
祠堂內的傢伙們一丁點的聲響都沒有，難道是沒注意到我們的到達？
 
「芙莉希雅，你能感覺到著附近有魔物隱藏著嗎？」
「唔唔，好像什麼都沒有喲。有感覺的就只有那裡面而已」
 
芙莉希雅的索敵也沒有反應嗎。
沒有迪亞波爾斯・斥候之類的透明魔物在這附近。
如果它們注意到了我們的到達而正在做出應對的話，這種情況就表示它們要麼看不起我們要麼這是個引軍入瓮的陷阱。
雖然就我們來說，能這麼輕鬆靠近是很高興啦，但反而覺得十分不詳。
 
「沒辦法。雖然完全不知道是怎麼樣的對手，但也治好向祠堂靠近了吶」
 
結果完全得不到敵手的情報，這種時候也沒辦法，只好下定決心了。
得到諾爾她們的贊成，我們一邊境界周邊踏入祠堂的範圍內了。
儘管如此還是沒感覺到有事情要發生，甚至覺得就這樣隨隨便便就能進入到祠堂⋯⋯突然間在祠堂內入口旁的紅色點全部往外行動了。
 
「停下！要來咯！」
 
聽見我的叫喊聲，諾爾她們立馬進入戰鬥狀態。
從祠堂內出來的敵人的反應是慢悠悠地走著，就仿彿是毫無焦躁感的心情一般。
然後慢慢地能聽見啪嗒啪嗒的腳步聲，魔物的身影從灰暗的祠堂當中出現了。
 
迪亞波爾斯９隻的中心有一隻沒見過的魔物。
形態比較接近人，但頭的左右有兩根黑色卷角。背後長著大翅膀，還有跟超粗的尾巴。
全身就仿彿是硬化了的鎧甲一樣發出黑光，跟深紅的眼光搭配起來，一副窮凶極惡的樣子。
雖然身材細長，但身高2M，天生一副強烈威壓感。
 
哇，這也太糟糕了吧！就算是鈍感的我不看它狀態欄都知道這傢伙很強！
咕嚕地吞了一下口水窺探對面的行動⋯⋯那傢伙開始了完全超乎我想像的行動。
就仿彿是紳士一般深深地敬禮了。
 
「歡迎各位的到來。比預想中還要遲到很多呢」
 
噢，雖然看上去不可一世，聲音卻是如此隨和。
就好像正在跟人對話一般。
雖然聽上去是歡迎我們的意思，但全員都在全面警戒著，誰也沒有給出回答。
面對我們的反應，面前的魔物『呼姆』地發出原來如此一般的聲音，張開雙手用接納一切的態度。
 
「沒必要如此警戒著。我也沒想要要跟你們敵對哦？」
「明明在路上讓迪亞波爾斯來襲擊我們了，還好意思說這話？」
「⋯⋯吼哦，居然知道我的眷屬的名字。我還以為只是冒険者在玩冒険者遊戲呢，看來有必要重新審視你們呢。嘛，對你們的認識會停留在冒険者層面上這一點倒是不會改變就是了。如果會被那種程度的歡迎所擊敗的話那也沒有招待的價值了。你們可以對自己能來到這裡這件事感到自豪喲」
 
還說什麼沒有敵對的意思。我這邊通過地圖APP可是對你的敵意滿滿看的一清二楚喲。
但他說，迪亞波爾斯・斥候的襲擊只是歡迎程度而已？
果然這傢伙就是操縱迪亞波爾斯的本人吧。
 
這樣一來⋯⋯這傢伙就是魔人？跟我所知道的GC裡的魔人相比差的好遠吶。
 
GC的魔人的樣子更像人，但這傢伙的眼神就是魔物一般的眼神。
好像迪亞波爾斯再成長一下的話就差不多一樣。
雖然是把冒険者當成笨蛋一樣的發言，但看他也沒有做出迎擊的準備，是看不起我們嗎？
那就太好了，趁這機會趕緊把情報挖出來吧。
 
「能不能什麼都不做就這樣離去呢？」
「開什麼玩笑。就憑冒険者這種對手還想讓我撤退？啊哈哈哈哈，這還真是滑稽呢！我認為你們還不如先擔心一下自己吧？你們大概又多強，我早就把握住了喲。大倉平八，最近好像在王都鬧出了名氣。但如今也只不過是Ｂ Rank而已吧」
 
什麼，居然知道我們的事情！？
雖然Rank可以從胸牌看出來，但沒想到居然連名字都被知道了⋯⋯它也說了在王都的傳言什麼的吧，看起來是在城鎮中獲得的情報吶。
是讓透明化的迪亞波爾斯・斥候收集的情報嗎？
 
說把握到了我們的強弱程度，那也應該是從至今為止與迪亞波爾斯的戰鬥中分析得出的吧。
所以才會一副從容的樣子嗎。總之對方擁有的情報比我還多這件事很糟糕吶。
一不小心露出了擔心的樣子，被它看見我的這種反應之後它用滿足了的聲音繼續著談話。
 
「如果是Ａ Rank的冒険者的話就算了，我可沒有義務當Ｂ Rank的對手的義務呢。打倒了我的眷屬，驕傲自滿地來到此地，真是愚蠢至極呢。我還以為你們把Ａ Rank冒険者叫了過來了呢。不過就算是Ａ Rank也不過是冒険者而已，也不是我的對手就是了」
 
⋯⋯這人是真心用上位視角看冒険者的呢。
 
面對Ａ Rank冒険者都能說出那種強硬語氣的話，看起來這傢伙很強吶。
是因為心情十分不錯嗎，它搖搖身甩甩手，一邊附和語言不斷地說了起來。
趁這個空隙，我用收集確認了這傢伙的狀態欄。
 
──────
 
・馬里古南拓　種族：大惡魔
等級：９８
ＨＰ：４３萬８９００
ＭＰ：３８萬５０００
攻擊力：４８００
防御力：３６００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　狀態異常耐性　能力向上（眷屬）　黑魔瘴　支配の魔眼
技能　眷屬召喚　眷屬再生　眷屬強化　尾槌　翅膀制動
 
──────
 
啊，哦噢！？好強，這傢伙是真的好強！ＨＰ和ＭＰ都跟至今為止遇到的不是一個次元的！
固有能力和技能都有不少。看上去，這傢伙應該是以操縱迪亞波爾斯這種魔物來戰鬥為主體的。
 
一般說到召喚師的話，大部分都應該是自己的狀態很低的才對。
但這傢伙自己也強得要死。如果是普通的冒険者的話，這傢伙一個人就已經能夠讓他們全滅了。
但是，看見這個狀態欄的我，看見了希望。
強是強的，但也並非是我們無法取勝的程度。當然也不能大意輕敵，但這大意地不得了的傢伙反而有著極大的空隙。
 
「不知您是否能夠告訴這麼愚笨的冒険者呢？為什麼會盯上塞瓦利亞，還有守護神的祠堂呢？」
「呼，守護神嗎。不管是這個城鎮的人類還是侍奉神殿的人們都很可悲呢。啊啊，剛好那邊有一個人在嗎。把魔物當成守護神來信仰拜祭什麼的，實在是太滑稽了喲」
「你，你說什麼！特斯托多大人不是魔物！是守護神大人！」
「哈，就算告訴你們真實也不承認，真實愚蠢到令人感到可悲喲。在你身邊那個不也是魔物嗎。在這座島上居住著的眷屬全部都是魔物，是魔物啊！呼哈哈哈哈！」
「不，不可能的！果然必須給予你神罰呢！」
 
馬里古南拓伸出手指指著伊莉娜小姐，像在笑傻子一樣笑著，被笑著的她滿臉發紅地大怒著。
之前希絲哈也說過特斯托多大人是魔物呢，說不定那就是現實吶。
而且這傢伙還知道這件事。
馬里古南拓哎呀哎呀地嘆著氣把手舉高搖著頭，看著伊莉娜小姐發出了意味不淺的聲音。
 
「哦呀？你這不是拿著個好東西嗎。如果你把那個寶石給我的話我就放你一命吧」
「才，才不會給你！你小心遭雷劈！」
 
伊莉娜小姐把綠色的寶石──甲珠緊緊抱在胸前，藏了起來。
居然說想要甲珠？它好像也把特斯托多大人的御神體搶奪了呢，是在收集跟守護神大人有關係的東西嗎？
 
「居然拒絶我的慈悲，你還真是不知道什麼叫後悔喲。嘛，反正都沒差。話說我盯上這裡的理由嗎。雖說那只不過是實驗中的一環而已，但就結果來說還是得讓那個城鎮毀滅呢」
「毀，毀滅！？你打算要做什麼的！」
「所以說了，那只是實驗的一環而已啦。我只是有這麼種性格而已，想要立馬嘗試一下得到的力量喲。對於那個城鎮，我也並沒有什麼個人的仇恨，只是順便幫同伴們報個仇什麼的呢。雖然那個仇也是５００年之前的了」
「惡人！你這個惡人！雖然不太明白，但感覺你就是惡人！一定得打倒你！」
「庫庫，說我是惡人什麼的還真是不講禮儀呢。嘛，你喜歡的話愛那樣叫也沒所謂」
 
５００年前⋯⋯那不就是魔人襲擊塞瓦利亞的時候的事情嗎。
這傢伙居然想要復仇嗎？明明是魔人那邊先襲擊過來的。
但它也有說過就它個人來說也並非有什麼恨，也就是說它也並非是當時的殘存者嗎。
姆，這傢伙好像知道好多事，好想全部打聽出來。
 
「嘛，反正難得。你們也一起來見證塞瓦利亞的終結吧。畢竟我長年的實驗終於集大成了，卻沒有觀客的話也太過於無趣呢」
「長年的實驗？那麼可以認為在奎勒斯那邊行動著的就是你了吧」
「嗯，你所想的是對的喲」
 
如此回答之後的馬里古南拓愉快地笑了起來。
集大成？它到底要做些什麼。難不成這樣就能毀滅塞瓦利亞了嗎？
 
⋯⋯雖然打聽情報進行得挺輕鬆的，但我們也快要出擊了吧。
 
「原來如此吶，你所想的事，我早就看穿了哦，馬里古南拓」
「什麼！？你這傢伙，到底在哪裡知道我的名字的！」
 
在我說出它名字的一瞬間，剛才為止都游刃有餘的馬里古南拓著急起來了吶。
我剛才被你說出名字的時候也被嚇了一跳呢。
看見馬里古南拓做的反應出跟我預想的一樣，我的笑聲穿過頭盔傳播了出去。
 
「呼呼呼，你難道以為我什麼都不知道嗎？我們這邊也早就把你的情報掌握在手中了」
「可惡⋯⋯」
 
實際上我什麼都不知道。我知道的就只有剛才從狀態APP上獲得的情報而已。
既然是能夠會話的對手，狀態APP也相當有效吶。
然後再給它加點壓。
 
「看起來你除了迪亞波爾斯以外，並沒有帶其他同伴過來呢，真的沒問題嗎？雖說我認為你不會這麼愚蠢，但你難不成真的以為就憑你和迪亞波爾斯就能當我們的對手吧」
「⋯⋯你，你們這群傢伙的對手什麼的，有我一個就足夠了！壓根就不需要求助那傢伙！」
「吼哦，除了你以外的大惡魔族不在這裡嗎。你雖然擁有魔眼，但這樣一來我就安心了吶」
「為，為什麼你知道我是大惡魔族！而且連魔眼的事都⋯⋯你到底是什麼人！你難道不是普通的Ｂ Rank冒険者嗎！」
「就跟你所說的一樣，我只是個普通的冒険者，大倉平八」
 
太好了，感覺我說出了很帥氣的話呢。
比起這個，看起來這傢伙還有同伴的樣子吶。但是如今並不在這個島上。
號，把這傢伙搞定吧。不，不把他搞定也不可以吶。
 
「那麼來吧！就讓我們來堂堂正正戰鬥吧！」
 
拿出鍋蓋，把物理學聖劍放在鍋蓋上敲出咚咚的聲音挑撥它。
是因為我的動作看上去就好像在逗它玩一樣嗎，它不斷跺腳，把地面踩得发餉的馬里古南拓激昂著。
然後它仿彿想要攻擊似的，舉起單手大喊了。
 
「庫，你不要這麼拽，人類──啊！？」
 
馬里古南拓有所反應把頭轉到了背後，但在那之前，已經有一支纏繞著紅色氣場的槍從它背後貫穿了它的胸膛。
在浮現出驚愕表情的馬里古南拓的背後，站著的是手持真紅之槍的露娜的身姿。
 
 
  

200　総力戦 
[200　総力戦] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
被露娜布拉德布魯格貫穿的馬里古南拓，用手緊抓穿透胸膛的真紅之槍望著背後的露娜大喊。
 
「喂，你這傢伙！到底是從哪裡冒出來的！」
「我只是很普通地走到你背後而已。真大意呢」
「可惡，給我上啊啊啊啊！」
 
在馬里古南拓大喊的同時，周圍的迪亞波爾斯們一齊向露娜投槍。
但是，在它們投出手之後的一瞬間，就有好幾隻迪亞波爾斯被芙莉希雅的箭射飛變消失成了光的粒子。
因此，迪亞波爾斯們都陷入了一瞬間的膽怯，但馬里古南拓卻毫不在意地甩動發出亮光的尾巴。
露娜立馬鬆槍向後飛退進行回避，然後再次當場消失了。
 
雖然隱身斗篷會因為攻擊而導致透明化被解除，但是也可以做得到這種事，在一瞬間攻擊，然後立馬再隱藏起來。
本來插在馬里古南拓胸口上的布拉德布魯格已經消失了，應該是經由自動回收回到了露娜的手上。
連芙莉希雅的攻擊都造不成意識動搖的馬里古南拓好像對露娜的消失所感到震驚一般停止了動作。
 
我們怎麼可能會放過這大好時機。
諾爾在露娜消失的瞬間就衝了出去，砍向了馬里古南拓。
馬里古南拓雖然立馬做出了反應用手腕來防御，但隨著鈍音和火花的發生，藍色的血從手腕上噴射而出。
諾爾並沒有停下手，繼續配合雷切・埃里多拉的行動速度不斷砍向馬里古南拓。
 
在這期間，露娜還時不時現身，對已經開了個洞的馬里古南拓的胸口投槍使傷口不斷擴張。
馬里古南拓雖然拚命地用尾巴來進行對諾爾她們的猛攻的反擊，但因為兩人的連攜作戰和它自身的行動速度低下的原因，使它無法誠心如意地行動。
慌慌張張地想要幫助那樣的馬里古南拓的迪亞波爾斯們也嘗試著固定諾爾為目標，但立馬就被艾絲蒂爾和芙莉希雅的遠距離攻擊瞬間消滅。
就仿彿剛才的游刃有餘是裝出來的一般，馬里古南拓不斷大叫著。
 
「本，本大爺居然會被你們這種傢伙！開什麼玩──啊！？」
 
迪亞波爾斯也逐漸死光，不單單是諾爾和露娜做的好，芙莉希雅的箭矢也捉緊時機不斷射向四面八方。
雖說對方大意了，但完全沒想到會變成這樣一面倒的戰鬥⋯⋯但對方以諾爾她們為對手，居然還能１打２。
 
這時候就應該把那傢伙當成反面教材，不留餘力不大意地收拾它。
雖然是這麼想的，但在不斷進行攻防的諾爾的身旁突然出現了黑色魔法陣。
在下一個瞬間，在中心出現了的鋒利鐮刀襲向諾爾。
但，鐮刀並沒有夠到她身上，而是在中途被銀色的牆壁阻擋住了。
為了能夠隨時對應突發狀況，我把事先跟隨在諾爾周圍的意念水晶展開了。
被鐮刀打中那一下，意念水晶就破碎成光的粒子了。但拜此的福，諾爾趁這空隙順利退後成功回避了攻擊。
 
「諾爾！你沒事吧！」
「我沒事的。本來還想一口氣收拾掉的，看來也沒那麼簡單呢」
「諾爾，小哥。好像又召喚出了迪亞波爾斯哦」
 
就在我為諾爾的沒事鬆一口氣的瞬間。
被艾絲蒂爾這麼一說，我砍向馬里古南拓，在它周圍出現了複數的黑色魔法陣。
然後從中出現了的是，拿著鐮刀的４隻紅色迪亞波爾斯。
這是之前在麗秀納魯湖看見的傢伙。
這就召喚完了──怎麼可能，居然還召喚出了普通的迪亞波爾斯２０隻，綠色的迪亞波爾斯１隻。
喂喂，我還以為已經全部殺掉了，居然一口氣就又增加起來了⋯⋯⋯
 
果然這個數量還是會感到不安，露娜也回到了我們的身旁。
 
「對不住，沒有收拾掉。果然還是應該嘗試貫穿它的頭」
「不，它在你攻擊的瞬間就做出了反應，如果瞄準的是頭部的話，應該會被躲開的。這樣就已經足夠了」
「被露娜貫穿了胸膛還能做出那樣的動作什麼的，看來它並不是什麼普通的魔物呢」
「那傢伙的體力怎麼說也有43W吶。所以也夠肉的」
 
雖然大部分都是在防守逃避，但能在胸膛被貫穿的狀態下完全防下諾爾她們的攻擊，真是意想不到。
是因為ＨＰ很高所以就算受了所謂的致命傷的攻擊也能抗住嗎。
但從血從胸口一坨一坨地往下掉，而且氣息混亂來看，應該是收了相當大的傷害量才對。
變得滿身瘡痍的馬里古南拓盯住我們大喊。
 
「你們這群傢伙，居然對本大爺做出這種事情！不要以為能隨便了事！」
「啊咧，剛才為止明明都用我的，怎麼現在就變成了本大爺。你沒事吧──？」
「可惡，你還當我傻子耍⋯⋯⋯等我搞定那邊的那個小鬼和劍士，下一個就輪到你！」
 
咚！尾巴狠狠地甩在地面上，握緊著拳頭。
這種狀況還去挑釁，真不愧是希絲哈吶。完全就不敢模仿她。
趁它被希絲哈吸引走注意力的時機，我確認了新出現的迪亞波爾斯。
 
──────
 
・迪亞波爾斯・強襲型　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：８萬
ＭＰ：４００
攻擊力：５５００
防御力：１５００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　危險感知
技能　死亡收割
 
・迪亞波爾斯・治癒型（迪亞波爾斯・治癒型型）　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：３萬
ＭＰ：１萬５０００
攻擊力：１００
防御力：５００
敏捷：８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　魔法耐性向上
技能　急救　再生
 
──────
 
「紅色的傢伙是攻擊，綠色的是回復特化的迪亞波爾斯。紅色那邊的攻擊居然有５５００。」
「居，居然這麼高嗎！？剛才攻擊了我的是紅色那邊⋯⋯好險 的」
「有各種特長特化的迪亞波爾斯在呢。再加上數量很多，要跟他們打也太難受了哇」
 
不僅僅是斥候型，還有強襲型和治癒型。
有各種各樣特化過某方面的迪亞波爾斯在呢。
不過比起普通的黑色迪亞波爾斯的數量要少很多，是因為要召喚它們是有所限制的嗎？
在剛確認完新出現的迪亞波爾斯的狀態，馬里古南拓就立馬發出指令讓迪亞波爾斯們行動起來了。
看見這個場景的露娜咂舌，架槍。
 
「切，要來了。諾爾，要上了」
「了解的！背後就交給你吧 的」
「唔姆，交給我吧」
 
諾爾和露娜向迎面而來的迪亞波爾斯群迎擊。
當然，迪亞波爾斯們把槍投擲過來進行攻擊了，芙莉希雅用箭矢不斷擊落著。
迪亞波爾斯那邊的前排是三隻紅色迪亞波爾斯・強襲型，牽引著後面跟著的一堆黑色迪亞波爾斯。
 
強襲型的攻擊力放在至今為止所遇到過的魔物當中也是頂尖水平的。
諾爾的目標是強襲型，並沒有把其他的迪亞波爾斯放在眼裏地戰鬥著。
諾爾給她打掩護一般，不讓周圍的迪亞波爾斯接近地掃蕩著。
 
在馬里古南拓被逼入絶境的時候也好，現在也好，她們兩人的默契真的很好。
但是，普通的迪亞波爾斯的動作比剛才的還要快，這邊也陷入了苦戰。
芙莉希雅和艾絲蒂爾的掩護，再加上我的意念水晶把投擲過來的槍彈開了，但攻擊還是異常激烈。
雖然偶爾被攻擊打到了，但希絲哈和伊莉娜小姐的回復魔法馬上就飛了過來，所以沒問題的樣子。
 
認真一看能發現普通的迪亞波爾斯們的身體上纏繞著黑色的光芒。
難不成，那是馬里古南拓的眷屬強化的那個技能？
就算被芙莉希雅的箭矢擊中也不會膽怯，而且也不會完全倒下。
如果這是馬里古南拓也加入戰鬥的話就太糟糕了，但它卻鎮座在神殿之前。
它身旁有迪亞波爾斯・治癒型在，正釋放出綠光治癒著馬里古南拓的傷口。
 
怎麼會讓你痊癒啊！用次元手鐲把持著物理學聖劍的手送過去，襲擊了迪亞波爾斯・治癒型。
但是，留在了馬里古南拓的身旁的強襲型插了進來用鐮刀擋住了。
看見這一幕的馬里古南拓發出了愉快的笑聲。
 
「呼哈哈哈哈！沒用沒用的！你這傢伙的手段我已經看穿了！就這樣被我碾壓掉！吧」
 
可惡啊，作為剛才偷襲它的還禮，在那邊大笑著！
 
「切，被防住了。強襲型也在的場合也不能偷襲的樣子呢」
「是看穿了會被襲擊所以才留下了那一隻紅色迪亞波爾斯在身邊的樣子呢。是屬於那種上過一次當就會十分警戒的類型吧」
 
我之前還想為什麼要留下一隻呢，原來是為了防身嗎。
的確狀態欄上顯示的固有能力中是有危險感知來著。
難道這樣就可以預想到攻擊會從哪裡來嗎？
 
混賬傢伙！太棘手了吧！
 
「雖然我和伊莉娜小姐的回復還能趕得上，不過請盡量避免長期戰」
「如果可以一口氣殲滅那就好了呢⋯⋯啊，芙莉希雅！從後面來了哦！」
「了解！」
 
不知道什麼時候，普通的迪亞波爾斯繞後了，不過我可是通過地圖APP看得一清二楚哦。
迪亞波爾斯的奇襲並沒有成功，還被芙莉希雅擊落了。
馬里古南拓那傢伙，雖然在那仍有餘力地笑著，卻背後來一手偷襲什麼的，實際上內心慌的一批吧？
如今還算是勉勉強強五五開，但等馬里古南拓的回復完成之後，局面可不知道會變成什麼樣。
 
雖說我們也留有很多後手，但那邊估計也是差不多的吧。
就不能想點辦法在它回復完成之前進攻過去嗎⋯⋯⋯
 
然後艾絲蒂爾把我正在想的方案提案了出來。
 
「那個魔人的東西，也不知道之後還能召喚多少呢，這樣下去也只會消耗徒增而已。這裡就用我的技能掃光吧」
 
要使用艾絲蒂爾的技能嗎⋯⋯的確這樣的話應該能一口氣殲滅那種數量。
迪亞波爾斯和馬里古南拓的魔法耐性雖然很高，但使用技能的艾絲蒂爾的話，它們的魔法耐性別說是掉到０了，還有可能變成負數呢。
如今她的魔法的話，應該能一瞬間蒸發掉迪亞波爾斯們。
雖然諾爾的技能也有可能打破局面，但考慮到那之後的事，還是希望諾爾保持能動的狀態。
好吧，這裡就拜託艾絲蒂爾吧。
 
「明白了，交給你了」
「呼呼，交給我吧。我會讓它們連灰都不剩的哇」
 
活躍地打開了光之魔導書高舉杖。
 
⋯⋯唔，雖然交給她並不壊，但這座島就不可能能相安無事吧。
 
但考慮到馬里古南拓它們的強度，這也是沒辦法了。
 
「伊莉娜小姐，我先給你道個歉。從現在開始進行的攻擊有可能會使這座島或者神殿受到不少的被害」
「⋯⋯絶不能就這樣放任那種人不管。我想無論發生什麼特斯托多大人也一定會原諒的」
 
雖然對伊莉娜感到十分抱歉，但總算得到了許可。
這樣一來就能發揮出艾絲蒂爾的實力了啦。
所以，把在前面戰鬥著的諾爾她們喚了回來。
 
「諾爾，露娜！先暫退！」
 
用意念水晶阻止強襲型它們追來，還投擲出扭蛋產的道具──閃光彈。
然後用意念水晶伸展成能夠著擋住我們視野的牆壁，閃光彈在空中爆炸發出了刺眼的強光。
以此為信號，艾絲蒂爾開始使用技能。
 
「那麼我要上了哇！」
 
艾絲蒂爾全身籠罩起了白色氣場，腳上出現了魔法陣。
她把法杖高舉在空中，然後複數個魔法陣展開，光收束起來。
跟以前在麗秀納魯湖所見過的滅世之光一樣，隨著脈動般的跳動，光之球體形成。
它的速度跟以前沒法相比，僅僅五秒上空就出現了１０個巨大的光塊。
然後向被閃光彈奪取了視野，陷入無法行動狀態的迪亞波爾斯，無慈悲地揮下了法杖。
 
「──唉咦！」
 
跟喊聲一齊，光之塊被釋放了。
跟女神的聖域的實驗，麗秀納魯湖的時候不一樣，並非是一束光而是一面牆壁一聲不響地突然出現在了我們的面前。
也聽不見迪亞波爾斯它們的悲鳴，因為從剛才開始，它們所在的地方全部被光壁所吞沒。
對於太過突然的光景，我和諾爾她們都啞然無聲，只能看著這件事的發生。
艾絲蒂爾小姐，被強化之後，連技能都到達了這種地步了吶⋯⋯⋯
 
如果是這個攻擊的話，就算是馬里古南拓也會被終結的──我是這麼想的。
 
「平八！要來了！」
 
芙莉希雅對著光壁的一點架起了弓。
我用地圖APP確認了狀況，居然有一個紅點在光壁中用超快的速度移動著。
然後光壁被突破，伴隨著吼聲看見了馬里古南拓。
 
「庫唔啊啊啊啊！」
 
鎧甲一般的皮膚到處破裂，翅膀也破破爛爛地，尾巴和皮膚都融化了，露出赤紅的肉。
但它以想像不到是滿身瘡痍的人的速度向著這邊衝了過來。
 
艾絲蒂爾放棄了擊出滅世之光，擊出幾個火球，但是被躲開了。雖然身中了好幾支芙莉希雅的箭卻還是一條直線往這邊衝。
我還以為它這陣勢是要來攻擊艾絲蒂爾，舉起了鍋蓋，但沒想到馬里古南拓居然從我和艾絲蒂爾的腋下穿過。
諾爾和露娜立馬做出反應攻擊了它，它的手腕和尾巴被諾爾砍了下來，腹部也被露娜貫穿了，儘管如此還是沒有半點要停下來的樣子。
 
那傢伙不惜一切要做到這種地步前進的方向是在最後的伊莉娜小姐。
糟了！那傢伙的目標應該是伊莉娜小姐！
 
我慌張地立馬追在他深後，但完全趕不上。馬里古南拓靠近伊莉娜小姐伸出了單手。
單手，達拉仿彿要阻止一般介入到了中間。
 
「礙事！」
 
馬里古南拓一邊吼叫，眼睛發出紅光，擋在它與伊莉娜小姐中間的漂浮著的達拉摔落到了地面。
完蛋了，這樣下去伊莉娜小姐會！才不會讓你得逞啊啊！
我用力捉緊物理學聖劍念叨道，物理學聖劍發揮出黃金的光輝。
這就是物理學聖劍附加技能，黃金的一擊。我感受到發動的同時，身體中的ＭＰ被一口氣抽走了。
我使用次元手鐲，用散發出黃金光輝的物理學聖劍對著馬里古南拓的背後捅了下去。
 
「──庫哦哦哦哦！」
 
被散發出黃金光輝的物理學聖劍捅到的馬里古南拓就好像急刹車一樣從膝蓋往上失去平衡往前倒。
但是同時伊莉娜小姐也發出來悲鳴。
 
「呀！」
 
勉勉強強夠到了的馬里古南拓的手，死死捉住了伊莉娜小姐所持有的綠寶石。就這樣奪取成功的它像放氣了的氣球一樣，飛奔到神殿那邊去了。
 
「伊莉娜小姐！你沒事吧！」
「啊，呃⋯⋯但，但是甲珠被搶走了⋯⋯啊，比起這個，達拉它！」
「你放心吧。我已經治好了喲」
 
一瞬間摔落到地面的達拉，什麼事都沒地浮了起來。
伊莉娜小姐看見這個場面安心了的樣子拍了一下胸口。
 
剛才那個就是馬里古南拓的固有能力的支配的魔眼嗎？
不過因為希絲哈的魔法解除成功了，所以並沒什麼問題。
伊莉娜小姐也沒事鬆一口氣之後，立馬看向落荒而逃的馬里古南拓那裡。
 
神殿前因為艾絲蒂爾的滅世之光變成了個大窟窿，馬里古南拓在那上面飛著。
少了一隻手和尾巴，太陽照到翅膀上也映射不出影子了，而且胸部和腹部都開了個打洞，全身都是血。
那種狀態下居然還能動什麼的，已經不是扯淡的等級了喲。
 
但是，雖然好像在最後一搏中瞄準了伊莉娜小姐的樣子，這也被我們瓦解了。
這完全就是我們的勝利，理應是這樣的。
馬里古南拓一邊喘息著，嘴邊卻掛著炫耀是自己勝利般的笑容。
 
「哈⋯⋯哈⋯⋯就，承認吧。沒想到區區冒険者居然能戰鬥到這種程度。但是，這也一來也就完了」
 
它高舉起了從伊莉娜小姐那裡搶到的甲珠。
原本是綠色的寶石開始渾濁變黑，從那當中發出了光束飛向神殿那邊。
然後光芒消逝，地面想起了轟轟轟的巨響，搖晃了起來。
 
「發，發生了什麼的！」
「庫庫，雖然比預期要快了點，但也沒辦法了。用那個女人所拿著的這個寶石當補充。就讓你們看一下被你們所稱為守護神的存在吧！」
 
馬里古南拓如此高昂地宣言，我的身邊不斷有光擦過。
我看向周圍想要確認發生什麼事，光之粒子從各個方向飛過來，不斷被吸向神殿中央。
這是以前魔物生成時的光芒，但從來沒有見過這麼巨大的量聚集起來。
 
「──來吧，現身吧！特斯托多喲！」
 
馬里古南拓大喊的同時，神殿中閃閃發亮的建築物被彈飛。
然後出現在我們面前的是，山一樣巨大的龜。
 
 
  

 
201　テストゥード降臨 
[201　テストゥード降臨] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
全身漆黑，釋放著不兆氣息的大龜。
就仿彿大地發出著悲鳴一般，空氣中彌漫著一觸即發的氣息。
大家都因過於強大的威壓感，無法動彈，但在這種氣氛中就只有馬里古南拓正在放聲大笑。
 
「啊哈哈哈啊哈！棒極了，太棒了啦！實驗成功了！」
 
明明渾身是傷，馬上就要掛的樣子了，卻對自身狀態毫無擔憂般地笑著。
它對於召喚出這種程度的怪物這件事感到十分高興的樣子。
另一方面，終於接受了眼前所發生的事情的我們反應過來，臉上滿是疑惑與驚訝。
 
「那，那到底是什麼的！？」
「它叫那個特斯托多了⋯⋯難道那是本體？」
「好強大的壓迫感⋯⋯跟至今為止戰鬥過的魔物完全就不再一個次元上的」
「呼姆，那東西太不妙了。打不過」
「啊哇哇⋯⋯說不定趕緊跑才是最好的⋯⋯」
 
連諾爾她們都是這反映，那真的是守護神嗎⋯⋯不詳的氣息都滲透進肌膚中了。
但是，從外表上來看，並不覺得那是守護神。
想像中應該是更加溫厚的才對，但如今在面前的特斯托多大人怎麼看都只是凶惡的存在而已。
倒不如說，都能看見一排牙外露和紅色的眼，十分恐怖。
跟騷動著的我們不一樣，伊莉娜小姐看著面前的巨龜，呆然地站著叨嘮著些什麼。
 
「那就是⋯⋯特斯托多大人⋯⋯」
 
她臉上的表情，既不高興也不悲傷，十分的複雜，完全不知道該用什麼表情好。
如果那巨龜真是特斯托多大人的話，那麼一直以來信仰著它的伊莉娜小姐如今會有怎麼樣的感覺呢。
 
「啊哈，這就是你們所稱為守護神的魔物，特斯托多。請看證據吧，覆蓋在島上的霧已經散開了，對吧？」
 
啊，覆蓋在島上的霧真的全部散開了！？到底發生了什麼！
 
「你到底做了什麼！」
「我只是把那傢伙散發在塞瓦利亞全區域的力量聚集了起來而已。不過，因為太早聚集了，所以還沒到達完全狀態就是啦。如今這一刻，估計因為這傢伙的加護消失了的原因，街上估計已經鬧翻天了吧」
 
集中力量了？那個龜出現之前從周圍聚集過來的光就是那個嗎？
 
⋯⋯不，比起那個，剛才它說了令人很在意的事情哦。
 
加護消失了，街上鬧翻天了？難不成不單單生成了這隻龜，塞瓦利亞中也發生了什麼大事嗎！
我剛想開口追問，但我開口之前，那傢伙看著伊莉娜小姐說道。
 
「這還是托你拿著的那個寶石的福喲。那個東西殘留著強力的殘渣，要不然才不可能馬上就能召喚出來呢。哎呀哎呀，特地幫我拿過來還真是感謝」
「怎，怎麼會⋯⋯我，因為我的錯特斯托多大人⋯⋯」
 
馬里古南拓所說的話使伊莉娜小姐臉色發青。
這傢伙，為了讓伊莉娜小姐感受到罪惡感才這麼說的！
 
「這才不是伊莉娜小姐的錯。如果沒有那個的話我們也來不到這個島上，只要讓對方再多等一段時間，結果也會是一樣的。倒不如說，如今我們能夠在這裡已經是更好的結果」
「大倉先生⋯⋯」
「呼哈哈哈哈哈！居然說有你們是更好的？！這真是傑作！在這種狀況下居然還說出那種逞強的話呢！看在你這樂觀的腦袋份上我就好好誇獎你一下吧！」
 
可惡，明明剛才為止它都只能拚命逃跑而已，突然間情勢大反轉就來挑釁我們。
但是，實際上如今的狀況一點都不樂觀。
對方完全掌握住了主導權，我們會變成什麼樣完全就只能看對方臉色和行動了。
大笑一番的馬里古南拓停了下來，呼吸了一口氣，然後就看著我們。
 
「那麼，雖說是不完全狀態，但用來打倒你們也完全足夠了。居然讓本大爺遭到這種罪，那份代價就用你們的命來償還吧。幹他們，特斯托多喲！把它們全給我消滅掉！」
 
馬里古南拓用剩下的單手指著我們大喊道。
終於到了這種時候了！急忙地想要發動女神的聖域⋯⋯但是應該被下了命令的巨大龜完全就不瞄這裡一眼，而且完全搞不懂它的眼睛注目著哪裡。
嗯？好像樣子有點奇怪哦。
馬里古南拓對特斯托多的反應好像也感到意外一樣，表現出了驚慌失措的樣子。
 
「怎，怎麼了？為什麼不動！幹他，我讓你快動手啊！欸啊，快點給我動手！」
 
好幾次交互看我們和巨大龜，拚命對用手指指著發出命令，著急著。
完全搞不懂發生了什麼，總之靜觀其變，就在這時眼見巨大龜突然間動了起來。
但是，它面對的並非是我們，而是我們面前正在吵鬧著的馬里古南拓。
被赤眼緊緊盯著的馬里古南拓，好像察覺到了什麼一樣，發出了恐懼的聲音。
 
「難，難不成你這傢伙！住手，快停下！等，等一下！啊────」
 
發出丟人的聲音的馬里古南拓，背對我們當場飛走。
但是，巨大龜對著它走的方向，張開了巨大的口。
口中進發出耀眼的黑光，伴隨咆哮，一道響徹天邊的閃光被釋放出。
嗶哩嗶哩地，周圍被衝擊衝散，混雜著紅色的黑色粗光線吞沒了馬里古南拓之後，直接穿透天空貫穿到看不見的上空。
這次攻擊結束之後，連馬里古南拓的影子都沒留下。
就仿彿是馬里古南拓被完全消滅了的證據一般，它從伊莉娜小姐哪裡奪取的甲珠從空中落下，滾到了我們的附近。
看著這場光景，我只能呆呆站著啞然無聲。
 
「什，什麼？那傢伙不是操縱者嗎？」
「說不定是召喚出了連自己都無法操縱的程度的強大魔物。它自取滅亡真是太好了哇」
「這樣子的啊⋯⋯⋯這樣一來黑幕就消失了的，事情就告一段──等一下，它好像看著這邊啊！」
 
聽見諾爾的叫聲，我看向巨大龜那邊，跟殺了馬里古南拓那時的動作一樣，看著這邊張開了口。
糟糕糟糕糟糕了！剛才那種光線一樣的攻擊，要朝著我們射來了！
剛為馬里古南拓被幹掉這件事鬆了口氣，結果馬上就來這麼一出嗎！
慌慌張張想要發動女神的聖域，但發現了伊莉娜小姐不知何時已經處於遠離我們的地方了。
她胸口上抱著的是剛才落下來的甲珠。
 
「伊莉娜小姐！趕緊過來這邊！」
「好，好的！」
 
我們也同時跑向伊莉娜小姐那邊，總而言之女神的聖域的展開總算趕上了。
跟預想中的一樣，巨大龜放出跟剛才一樣的光線，我們被黑光吞沒了。
雖然勉勉強強趕上了鬆了口氣，但看著被聖域彈開的犀利攻擊，全身都冒出了冷汗哦。
攻擊停止之後，周圍一草一木都不留，左右地面也被深深地挖了個洞，仿彿正在敘說著那個光線的威力一般。
巨大龜看見了我們的身姿，做出了與它巨體完全不匹配的傾頭感疑惑的樣子。
為什麼你們這群傢伙還活著？仿彿它在這樣說一樣。真是傲慢吶。
 
「好險⋯⋯要是被那種東西擊中，一瞬間都撐不住吶」
「有女神的聖域真是太好呢⋯⋯如果沒這道具的話，就剛才那一下我們就團滅了」
「周，周圍的地都沒了呢⋯⋯」
「別這麼怕呀。只要在這裡面就是安全的。⋯⋯雖然讓人感到很不適就是了」
 
露娜雖然一副無精打采的樣子，但也不能隨便走出去。
 
⋯⋯那麼，得救了是很好啦，但接下來該如何行動好呢。
 
「要怎麼做呢的？雖說引起異變的幕後黑手已經被打倒了，但那只龜還留著呢的」
「就算召喚者消失了，被召喚出的魔物也會留下。如果那就是被稱為守護神的存在的話，應該沒害就是了⋯⋯」
「但它攻擊了我們呢⋯⋯連供奉特斯托多大人的伊莉娜小姐也被卷入其中了，也就說明那並不是可以交流的對手了吧」
 
的確看上去不像是有理性的對手吶。
雖說也有可能搞錯了什麼才攻擊我們，但如今怎麼看都只是只魔物的樣子。
也有特斯托多大人原本就是那樣的魔物的可能性，但所持有的情報太少所以也無法這樣認定。
看上去還是打倒對方比較好吧⋯⋯首先先看看情況吧。
看了一眼剛才說話提到的伊莉娜小姐，發現她臉發青，身體顫抖著。
 
「伊莉娜小姐，沒事吧？從剛才開始臉色就不太好啊」
「⋯⋯沒問題，好像也不能這樣說。沒想到特斯托多大人居然會在面前降臨⋯⋯那真的特斯托多大人，對吧？」
「的確馬里古南拓是那麼說的⋯⋯我確認一下吧」
 
因為還不能百分百確定那是特斯托多大人吶。
就讓我用一直信任度高而且實績相當優秀的狀態APP看一下吧。
 
──────
 
・錯誤・特斯托多
等級：１００
ＨＰ：１２０萬４８００
ＭＰ：８０萬６５００
攻擊力：５萬８０００
防御力：９萬５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守護的堅甲　幻惑之霧　自我再生　狀態異常耐性【大】
 
技能　災禍吐息　龜殻推進　龜殻壁壘
 
──────
 
⋯⋯哇啊，這是什麼鬼！難不成狀態APP出BUG了嗎！？怎麼可能有這種數值。
 
唔，肯定是故障了，關掉重開一次再確認一次。
 
──────
 
・錯誤・特斯托多
等級：１００
ＨＰ：１２０萬４８００
ＭＰ：８０萬６５００
攻擊力：５萬８０００
防御力：９萬５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守護的堅甲　幻惑之霧　自我再生　狀態異常耐性【大】
 
技能　災禍吐息　龜殻推進　龜殻壁壘
 
──────
 
⋯⋯唔，是知道啦，但這現實也太殘酷了吧。這也太過分了吧！怎麼可能打得過啊！你到底想讓我怎麼辦嘛！
 
「怎麼了的？」
「你看一下，這個⋯⋯」
「姆⋯⋯呼！？這，這是什麼啊！這肯定是狀態APP壊掉了的！」
 
唔，的確會讓人這麼認為呢。但問題是，這APP正常著呢⋯⋯
 
也讓希絲哈她們看了一下狀態APP的畫面，全員皺著眉頭露出同樣的表情。
 
「不單單從感官上感覺到，實際上看見了數值化的結果之後就只能用太過分這一句話來形容了呢。這根本不是正常戰鬥能打過的對手的喲」
「呼姆，束手無策了。連我的技能也只能給予輕微的傷害的樣子而已」
「從名字上來看好像並不是真真正正的守護神大人的樣子，所以打倒它會比較好吧。但就算說要打倒它，我的技能持續時間也已經過了呢⋯⋯」
「但是但是，就算打倒守護神大人也沒問題嗎？剛才那個叫魔人的？好像說過那是力量聚集之後的產物吧。如果打倒了的話，那些力量就會沒掉的吧？」
 
艾絲蒂爾的技能持續時間也已經過了，白色的氣場消失了。
因為副作用的效果，她臉色也有點不好。但好像拜強化過的福，好像比起以前來說要好多了。
唔姆，就算說要打倒，以如今的這個狀態很吃緊呢。不過就算以完全的狀態能不能打過也是個疑問⋯⋯⋯
 
而且芙莉希雅所說的話也讓人很在意呢。
到底該怎麼辦好啊。
 
 
  

202　守護神の意思 
[202　守護神の意思] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
對於面前的不得了的怪物──錯誤・特斯托多，我們該如何是好。我們陷入了沉思。
 
雖說有女神的聖域所以暫時確保了安全，但我們也沒有多少能夠造成傷害的攻擊手段吶。
雖說也有嘗試過用艾絲蒂爾的魔法附加在芙莉希雅的箭矢上來進行攻擊之類的，結果完全造成不了傷害，還被以一堆光線回報了。結果有變化的就只有附近的地形越來越不像地面這種事了。
 
但對手好像也對我們毫髮無損這件事感到不可思議，呆呆在站在那裡一動不動地盯著我們。
這種狀態下也沒辦法隨隨便便跑到聖域外，如果不在聖域的持續時間結束之前好好思考一下的話⋯⋯再說了，打倒這東西真的好嗎。
 
這裡就聽一下侍奉特斯拖拉的伊莉娜小姐的意見吧。
 
「伊莉娜小姐，你認為該怎麼辦好？」
「就，就算你這樣問我也⋯⋯」
「就我個人而言，我認為那是不得不打倒的魔物。但是，對此侍奉著特斯托多大人的伊莉娜小姐難道毫無想法嗎？如果有可以不用打倒它就能讓事情閉幕的方法就好了呢」
 
聽見我說的話，伊莉娜小姐緊緊抱住夾在胸前的甲珠，浮現出萬分抱歉的表情。
然後用擠出來的聲音道。
 
「我也想不到其他的方法⋯⋯我認為，應該打倒吧。如果那姿態真的是特斯托多大人本人的話，能夠拜見到它也是我的光榮。而且也的確能夠感受到特斯托多大人的力量。但是，並非像在神殿感受到的那種溫暖的感覺。那只是擁有特斯托多大人的力量的⋯⋯災禍魔物而已」
 
伊莉娜小姐用深痛的眼神看著在眼前的錯誤・特斯托多。
如果說那全身散發著黑色氣場的東西就是守護神的話，決不能就此放任不管。
原本的話，伊莉娜小姐也肯定是想著如果不用打倒它也可以讓事情閉幕就好了之類的事情的吧。她下了一個艱難的決斷。
 
「看樣子好像從剛才開始就是使用著力量的樣子呢，甲珠已經淨化了嗎？」
「是的⋯⋯但以我的力量什麼都做不了。我本想著至少也應該讓這份災禍的力量從甲珠中消去⋯⋯」
「如果是這樣的話請讓我來幫忙吧。說不定那個魔物的力量源泉就是這個呢」
「呼姆，這的確充滿著令人厭惡的力量」
 
被抱在伊莉娜小姐胸前的甲珠漆黑渾濁，漏出著特斯托多一般的黑色氣場。
伊莉娜小姐為了抵消那個使用著力量的樣子，但她好像對付漏出的部分已經盡全力了的樣子，完全夠不到甲珠本體。
 
「被卷入那個魔物的攻擊當中，居然毫髮無傷地留下了呢。該說它不愧是守護神大人留下來的東西麼」
「馬里古南拓召喚的時候也使用了的，那個寶石是什麼東西的？而且連那不可思議的霧都散開了的，是因為寄宿著守護神之力的緣故嗎」
 
唔姆，如果能夠淨化掉這個的話，就能得到打倒那個特斯托多的手段吧？
就跟諾爾所說的一樣，馬里古南拓也用這個召喚出了特斯托多呢，說不定有一試的價值。
 
希絲哈把手放在伊莉娜小姐的手腕上，是因為力量流過去了的緣故嗎，伊莉娜小姐的身體開始發光。
雖然伊莉娜小姐也睜開眼睛一副驚訝的樣子，但又立馬把心思放回去甲珠的淨化上。
是因為有了從希絲哈哪裡得到的力量嗎，從甲珠漏出的氣場逐漸消失了。
在這之上，甲珠本體的漆黑渾濁逐漸消去，變回到翠綠色去。
伊莉娜小姐閉上眼睛做出祈禱一樣，緊緊抱住甲珠，甲珠中的漆黑渾濁完全消失變回到原來的狀態了。
因為伊莉娜小姐用盡全力了的緣故嗎，她雙膝著地汗流浹背氣息混亂。
 
「哇，變得漂亮了呢！說不定比變成漆黑渾濁之前還要漂亮！」
「哈⋯⋯哈⋯⋯這也是拜希絲哈小姐的福呢。真的是太感謝了」
「不不，我只是幫了下手而已。是伊莉娜小姐為守護神大人著想的那份感情淨化了寶珠的哦」
 
吼哦，明明是個希絲哈，這不是能說出好話嗎。
那麼，能夠淨化雖說是件好事，但這要是能夠引起什麼變化的話就好了⋯⋯
 
果然仿彿回應著我那份期待一樣，被伊莉娜小姐淨化了的甲珠開始散發出光芒。
 
「什，什麼！？它發著光哦！」
「這次又要發生什麼的！？」
 
在我們的驚嘆中，伊莉娜小姐所持有的甲珠發著暖光。
等光消失之後⋯⋯在她的手上出現了一隻小小的綠龜。
 
「什麼，烏龜？」
『被你們叫成龜還真是心情複雜吶。不過雖說如此，我也沒有正式的名字就是啦。就用你們平時叫的特斯托多來稱呼我就可以了』
 
說，說話了啊啊啊啊！？不，等一下，這是直接響在腦裡的聲音啊！
等一下，這隻龜，居然自稱特斯托多！這是怎麼回事！
全員陷入混亂中，對著噴著鼻息一副傲慢姿態的龜，伊莉娜小姐搭話道。
 
「是特，特斯托多大人嗎！」
『唔姆，雖然對以這種丟人的身姿現身十分不滿，但也沒辦法了。如果不是這種時候就沒辦法實體化吶。伊莉娜，正因為有你的力量，我才能做到如此現身。就讓我道謝吧』
 
「太，太抬舉我了！對我這種人道謝什麼的，真是令人感受到無上的喜悅」
『被敬畏到這種程度我也很困惑就是了⋯⋯現在可不是說這種話的時候。時間有限，就請讓我介入主題吧』
 
哦，完全沒想到淨化了甲珠之後居然會出現真正的特斯托多。
但這隻龜真的是特斯托多大人嗎？總之先來確認一下狀態吧。
 
──────
 
・【守護神】特斯托多　種族：？
等級：１０
ＨＰ：１萬
ＭＰ：５０００
攻擊力：１０００
防御力：２０００
敏捷：２５
魔法耐性：１０
固有能力　守護神的祝福　精神感應
技能　神力操作
 
──────
 
唔姆，雖然弱雞的要死，但好像的確就是守護神沒錯吶。
總而言之先聽一下它要說的話。
 
「那個，你真的是特斯托多大人對吧？」
『唔姆，我的確是你們叫為那個的存在』
 
「能夠這樣對話時因為面前那只魔物出來的關係嗎」
『啊啊，簡單來說，就是為了召喚出我來的時候。在收集力量之時，連我的意識都被吸引過來了。雖然差點就被吸進去了，但總算靠伊莉娜所持有的我的力量的結晶，留住了意識。然後靠使用了收集到的一部分力量像那樣現身了。如果當初就那樣被吸進去的話，已經跟那個東西一樣暴走了吧。如今那個東西只不過是沒有意識的暴走魔物而已』
 
「你說暴走？⋯⋯那麼那個如果是你的力量的話，你不也可以進行控制嗎？」
『一般來說是可以的。但是，剛才被被我分身消滅的那個小子注入了點多餘的力量吶。恐怕它是打著召喚出來那個之後把那個當成操縱物的算盤吧。但它的力量完全不夠。導致我的力量處於那個不完全狀態』
 
多餘的力量嗎⋯⋯的確馬里古南拓的固有能力中有個叫黑魔瘴的來著吶。
難不成甲珠會變成漆黑渾濁也是因為那個的力量嗎？
跟那個一樣的東西在召喚時混淆了進去，所以特斯托多大人的分身暴走了。
那麼，在我們眼前的那個黑色特斯托多大人是力量的集合體，如今跟我們在一起的是特斯托多大人的意識，大概是這麼回事？
這變得更麻煩了啊。
 
「那麼就算把那個分身什麼的打倒了也沒問題嗎的？」
『關於這件事就無需擔心。打倒分身之後我會再次把那份力量送到各地的。不過到時候還得去一趟塞瓦利亞的神殿⋯⋯詳細的話等打倒那個再說』
 
「但是但是，那個魔物很強的樣子啊！到底該怎麼樣才能打倒啦！」
「就算暴走著，那個也跟我是同樣的存在。不過那個雖然連本來的力量的一半都不到，但就憑人類之子⋯⋯姆，你這傢伙是森林之民嗎」
 
啊咧，剛才它看著芙莉希雅說了森林之民來著？
難不成是精靈族這件事被發現了！？等一下，特斯托多大人知道的話，也就是說這個世界也有精靈族在嗎！
雖然又好多事想問特斯托多大人的，但那得先等跨過這場危機之後再說。
忍耐住好奇心，繼續傾聽特斯托多大人的話。
 
『無論如何，正面戰鬥肯定是毫無勝算的。但是，以那傢伙如今的狀態，能脫離危機的可能性十分大』
 
「言下之意是的？」
『剛才就說是不完全了吧。那個狀態的話，只要讓它負傷到某種程度，聚集起來的力量就會變得不安定而無法保持。然後再由我介入就能讓聚集起來的力量分散』
 
哦哦！也就是說並非一定要打倒對吧！
這樣的話，說不定還真能對那個錯誤・特斯托多做點什麼！
 
⋯⋯等一下，不可能的吧？雖說有了突破性的對策，但就只能想像到走出這個女神的聖域的一瞬間就被幹掉的場景。
 
而且那個防御力，怎麼樣才能突破啊。
就算使用技能的諾爾也無法造成傷害，而露娜就算是能無視魔防無妨，攻擊也只不過是單發攻擊。
艾絲蒂爾也已經用過技能了⋯⋯這不是毫無辦法嗎！
希絲哈雖然也露出了一瞬間的明朗表情，但好像跟我想到一處，立馬就皺起了眉頭。
 
「就算是這樣，要給那個東西造成傷害本身就是十分困難的事情⋯⋯」
「就算是我的技能也只能起到一點一點削減的程度。要等艾絲蒂爾的技能回復嗎？」
「魔防也挺高的，所以到底能不能造成關鍵性傷害這一點也很微妙。再說了，回復至少還得等半天哇。就沒有什麼好的方法嗎⋯⋯」
 
現狀是毫無辦法。完全堵塞住了的狀態。
 
⋯⋯沒辦法，就只能使用這個最後手段了吶。
 
「好，那就賭在這個身上吧」
 
這樣說著的我拿出收集，選擇了某個道具給諾爾她們看了下畫面。
那是⋯⋯緊急召喚石。
 
「緊急召喚石⋯⋯是打算用這個叫幫手的嗎？」
「啊嗯，這樣通常的戰鬥下去也只會落到跟馬里古南拓一樣的下場吶。雖說最糟糕的情況是，就算幫手多了也毫無辦法就是了⋯⋯」
「儘管如此比起現在，能做的事情也會變多呢。有一試的價值的喲」
「也對呢。本來這就應該是這種時候使用的道具哇」
 
使用緊急召喚石的話，就能召喚出在場的諾爾們意外的ＵＲ角色。
但是就算使用了這個增加了一人，也不一定能給錯誤・特斯托多造成傷害。
這種時候就不是戰鬥職業，而是支援職業，最好的話希望是咒術師這種BUFF系的，能夠降低攻擊物防魔防的角色來。
來的如果是除此以外的職業的話⋯⋯只能向天祈禱運氣了吶。
 
伊莉娜小姐和特斯托多大人對我們說的話不解地斜著腦袋。
 
「那麼要上了哦！」
 
做好無論是誰來都好的覺悟，點擊了緊急召喚石。
畫面上表示出【要使用緊急召喚石嗎？】，當然是選擇YES啦。
光從手機中溢出，在空中形成了人形。
看見這個場景的伊莉娜小姐和特斯托多大人驚訝得睜大眼睛。
 
然後召喚出來的ＵＲ角色是⋯⋯褐色肌膚的黑髮少女。
雖然穿著黑色迷你連衣裙露出著大腿，但雙手雙腳卻裝備著完全不像是輕裝的防具。
頭部左右長著兩根黑角，從裙子中冒出一條尾巴。
 
這，這女孩難道，難道是！？
 
「──我名為伽瓏。您就是召喚我之人嗎？」
 
  

203 龙神卡珑 
[203 龙神卡珑] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
『Girls Corps』最强角色、卡珑。
我日思夜想得不得了的她，如今在我面前降临了。
……唔，怎么可能，没想到居然是卡珑酱来了啊！
虽然在这种最关键时刻出来真是帮大忙，但为什么抽扭蛋的时候不出来啊！
「在这个我面前你在发什么呆。是你这人把我召唤出来的不是吗」
「啊，是，是的！是我召唤了你的！我是大仓平八！」
「多么不起眼的家伙喏。而且再加上这奇怪的装扮。既然身为召唤我卡珑酱的人，应该更加靠谱点吧」（注：喏这种是卡珑的语尾）
卡珑一副不高兴的样子，身上绕着黑色气场，盘腿坐在空中，一边拨弄着到脸蛋为止的黑色短发，高高在上地看着我。
至今为止看见我全副武装状态的家伙一般都会大吃一惊，可以说不愧是龙神吗，完全不为所动。
而且是怎么坐在空中的啊。是跟缠绕着的黑色气场有关吗。
看见卡珑那副样子，连诺尔她们都感受到了气压的样子。
「卡珑……就是大仓殿下一直挂在嘴边的那个吗 的」
「能感觉到无以言喻的强者气息呢……卡珑，好像十分可靠呢」
「赞成。这样一来的话，就有希望了哇。拜托你了呢」
「哈哈，能被同胞新人依靠真是令人舒畅。叫我卡珑酱就好了啦」
对于诺尔她们所说的话，卷起双手满足地挺胸大笑着。
而且还让她们叫她卡珑酱呢。
毕竟就算在GC的玩家中，大家对她的叫法也是卡珑酱呐。
虽然刚才刚召唤卡珑出来的时候会说出那种带有威严的话语，但平时一般好像都是这种轻松语气的样子呐。
说好像是因为我以前并没有持有过卡珑酱，所以并不知道详细的角色背景。
诺尔她们和我都被卡珑的气场所压制住了，而露娜还是跟以前毫无变化……不，她好像对抗般地故意卷起双手看着卡珑呀。
「还真拽呐」
「哈哈哈，毕竟我可是尊高的存在呐！既然我都来了，那么你们就放一万个心吧！」
「噢噢！真是可靠呀，卡珑酱！我很期待哟！」
「唔姆唔姆，那种率直的反应很讨喜噢。那么就让我来全力支持你们吧！」
接受了芙蕾希雅的不断拍手称赞，卡珑摆出了都快要往后掉的挺胸自傲的样子。
……如果跟芙蕾希雅混在一起一唱一和的话，总感觉又是件麻烦事呐。
因为被卡珑和诺尔她们的会话所吸引了注意力，但回过头一看就发现，看见了卡珑被召唤的瞬间的伊莉娜小姐和特斯托多大人哑口无言，
然后伊莉娜小姐一脸恐惧地看着卡珑向我问道。
「这，这位到底是……怎么看都像是从大仓先生所持有的物品中蹦出来的样子呐……」
『这不是龙人吗！？为什么龙人会在这种地方！而且那份力量是……』
「吼吼，能说话的龟吗。虽然很小但能感觉到拥有神奇的力量。我看看，我看看」
卡珑突然放弃在空中的坐姿飞了下来，用手指轻轻地戳被伊莉娜小姐抱着的特斯托多大人的龟壳。
你对守护神大人做什么啊啊啊啊！？
『喂喂，停手，停手了啦！不要戳了啦！』
「你对特斯托多大人做些什么！请住手！这是大不敬！」
「哈哈，这不是很好吗，这不是很好玩吗」
「喂，喂！不要再戳了！」
「不就是玩一下而已嘛。真是吵闹的家伙喏」
呼，总算让她住手了。伊莉娜小姐紧紧抱住了特斯托多大人，一副警戒着的脸噢。
居然对守护神大人做出这种恶作剧什么的，虽说卡珑是龙神，她还真不知道什么叫恐怖呐……。
再这样搞些有的没的也没什么意义，所以赶紧切入正题吧。
卡珑闹别扭地鼓起脸颊，但好像察觉到了状况立马就转换成认真脸听我解释状况。
「对了，大人您啊。大概的状况我已经了解了，总而言之就是把那个大家伙打倒就可以了，对吧？」
「你说的对。总之先让我确认你的状态之后再来考虑作战吧。」
「不用做这些多余的事，就我一人就完全足够了啦……算了，你就确认一下吧」
好的，既然原本卡珑在GC中就是最强角色，那么在这个世界到底会有怎么样的能力呢。
老实说，要以那个RAID BOSS一般的特斯托多大人当对手应该会很严峻的……但这里也就只能相信她了呐。（注：RAID BOSS，我也不知道中文是啥，我对这个就只有dnf里面的团本BOSS的印象）
 
 
 
 
　――――――
 
 
●【神世的龍王】卡珑（カロン）　種族:古龙（エンシェントドラゴン，ancient dragon）
　等级:100
　HP:3万2600
　MP:1万5300
　攻撃力:1万1600
　防御力:5250
　敏捷:750
　魔法耐性:50
　cost:75
　固有能力『龍神的吹息』
　使一定範囲内的敵人的攻撃力、敏捷下降30%，对友方角色附加自动回复。
　技能『龙魂解放☆5』
　一定時間内攻撃力、防御力增加为6倍、附加攻击距离【大】延长（注：間合い延長【大】付加，这个还真不懂，我猜的）、使敌人防御力减半。CD：5分钟
 
 
　――――――
 
 
！？哈！？这是什么鬼啊！这根本不是我所知道的卡珑的状态！
就算说是GC内最强，这面板也太高了吧！而且技能还变成了完全没见过的！
同时给诺尔她们看了之后，全员都露出惊讶的表情凝视着画面。
……这当然也不是APP有问题。
「这，这个状态太异常了吧……」
「就算再怎么说这也……这是被强化了的状态的吧？」
「技能后面还有星，所以很有可能是这样哇。这样的话就足够打倒那个魔物了哇」
「这已经不是很厉害可以形容的了。原因是因为这是用道具进行的有限期召唤吗？」
的确在技能的旁边有☆5这样的符号呢。这跟诺尔的技能『白銀的气息☆2』一样的呢。
也就是说卡珑已经是处于4次技能强化了的状态吗？
而且在名字前还追加着【神世的龙王】的称号。
跟已经被强化了一次的诺尔的【戦乙女】和艾斯蒂尔的【大魔导少女】一样的表示方法。
虽然不清楚到底强化到了哪个层级，但卡珑自身被强化了的可能性很高。
是因为使用紧急召唤石的话，帮手角色是临时的，所以从召唤出来的时候就已经被强化到了某种程度的意思吗？
就卡珑的状态跟诺尔她们讨论了，然后同样看见了状态的诺尔她们自身也跟卡珑搭话了。
「呼姆，一副这么拽的样子，看来是真的很强呐」
「卡珑酱很强的样子啊！好想看你的战斗！」
「哈哈哈，你这不是很清楚吗！精灵族的那个女孩，我很喜欢你哦！」
「哇啊！被人说喜欢了！」
芙蕾希雅还真是毫无戒心呐……倒不如说问题重点不在哪，问题是连卡珑都知道芙蕾希雅是精灵族啊。
特斯托多大人也是那样。难不成在那种程度的强者面前，装蒜是没用的吗？
嘛现在那种事怎么样都好了啦，接下来要来确认一下UR装备。我有预感那边也是跟状态一样会破坏常识就是啦……。
 
 
　――――――
 
 
●提亚玛特☆5(ティーアマト，Tiamat，巴比伦神话中登场的龙)
　攻撃力+1万3000
　攻撃力+50%
　行動速度+50%
　攻击距离【大】延长（間合い延長【大】）
 
 
●原初混沌☆5
　防御力+9500
　防御力+50%
　伤害吸収
　攻撃回避【大】
 
 
 
「居然连UR裝备都是被强化的状态吗！？但是武器到底在哪里啊？」
「那个的话从刚オ开始就一直能看见的哦。就在你面前啊」
就算你说在面前啊……到底在哪？
的确我记得卡珑是挥着漆黑大剑进行攻击的オ对，但她周围根本就没有那樣的东西。
看见不断看向周围想要找到的我，卡珑愉快地笑了。
然后缠绕著她的黑色气场离开了身体，变成了比我还高的巨大漆黑大剑。
那个气场是武器！？
「刚オー直漂浮着的就是用这个做到的吗的！」
「没错。这个可以根据我的意志自由变形。像能坐在空中这种程度的东西小意思啦」
「可以想成是大仓的遥控水晶的上位互换呢」
「那东西居然可以变成攻击力1万以上的武器什么的，单单是想一下都觉得恐怖哇」
居然说是能够自由变形的武器……GC里挥动大剑就会出现大片的黑色效果，然后受到大范围伤害。原来那个黑色就是大剑本身的延长啊。
卡珑之所以会被称为战略兵器，正是因为她那物理性的大范围超强火力能在一瞬间就瓦解对手的角色。
即便是防御特化的重型装甲，如果没用技能的话，也会被从防御面上一瞬击溃。
而且卡珑HP，防御都很高，连魔法耐性都不弱，甚至移动速度也相当快。
只要发动技能，随随便便就能比三流的远距离角色的攻击距离还远呢……像这种性能，怎么想都很奇怪吧。
明明好不容易保持了个好阵型，只是突然间突了进来，这边的角色就全灭了。这种事明显就会变成心理阴影。
就算占据了高cost而导致能出场的总角色数量变少，她也拥有过剩的性能。
把武器提亚玛特給我们看的卡珑，这次又捉住自己的连衣裙甩来甩去。
「然后还有一样，就是我穿着的这个。是寄宿了创世之暗的绝品。哈哈，很厉害吧？」
「创世之暗，又是这种牛逼哄哄的词语的呢。我的装备オ不会输给你呢！」
「诺尔在奇怪的地方很不服输呢。但是卡珑那个服装，只是看着就能感觉到要被吸进去的感觉哇」
创世之暗……？那可是比想象中还要糟糕多了的东西啊。
虽然只是没什么亮点的简朴黑色迷你连衣裙，却能感到无以言喻的不可思议的东西。
诺尔她们的UR裝备虽然都已經是很厉害的东西了，但卡珑的比她们的还要厉害的样子呢。
露娜对暗这部分起反应了吗，一副很感兴趣的样子目不转睛地盯著卡珑的衣服。
「呼姆，那个衣服就是由暗本身形成的。令人安心的黑色。好羡募」
「吸血鬼的小姑娘这不是很率真吗。你的那双慧眼值得赞美」
「姆，不要把我当成小姑娘对待。你这家伙也小著呢」
「啊哈哈哈，但我比你还要大哦！为了要比卡珑酱我大，你就好好精进吧！」
「……跟你说话真是累」
被豪快地笑着的卡珑『砰砰』地摸头，露娜无精打采。
「那么，这样就算确认完了吧？跟你们会话很高兴，虽然这样也不错，但是时候履行被你召唤岀来的任务了吶。虽说还有时间，但也不能那么散漫了」
「啊，是的。那么主要攻击就交给卡珑。然后我们来进行各种援护，这样可以吗？」
」毕竟就凭我们也不觉得能给那个特斯托多大人打出伤害呢。所以为了能让卡珑更好地战斗，我们来进行辅助应该是最佳选项」（注:艾斯蒂尔说的）
」虽说对全交给卡珑感到不甘，但那应该是很妥当的。如果是卡珑的话，我和艾斯蒂尔的支援魔法应该也会起到不错的效果的」
从错误特斯托多的状态来想的话，如今也就只有卡珑能造成伤害了。
从踏出女神的圣域的一瞬间，我们就会被干掉，所以战斗只能交给卡珑。
艾斯蒂尔和希丝哈的支援魔法，还有我和诺尔的BUFF都加上。
之后就看着状况，做出对卡珑战斗有利的援助。
虽然很可耻，但如今就只能全部交给卡珑了。
「那么，就来退治那个大龟吧」
卡珑一说完，全身冒出了黑色气场。
犹如黑暗般的气场变形，在背后形成了翼，双手双脚上形成了尖锐的爪。
与此同时，短发变长变成了长发，金色眼瞳也炯炯有神地闪烁着。
那个姿态就仿佛是小型的龙一般。
这就是卡珑的技能龙魂解放吗......接下来到底会发生怎么样的战斗呢。
 
  

204 特斯托多VS卡珑 
[204 特斯托多VS卡珑] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
缠绕黑色气场的卡珑，接受了艾斯蒂尔的支援魔法之后走出了女神的圣域。
向着面前的巨龟，错误·特斯托多走去……然而并没有这样做，只是翘起双手做出一副居高临下的站姿。
注意到卡珑从女神的圣域中走了出来的特斯托多，立马向着这边张开了嘴。
「喂，喂！为什么你站在那里不懂啊！快攻击呀！」
「别这么啰嗦。我只是在等待那家伙的攻击而已。这边突然间就进攻什么的，也太无赖了，不是吗」
「你也太大意了 的！特斯托多的攻击很为的的啊！」
「嘛，闭上嘴看着就好。全交给我，卡珑酱吧」
就算你是卡珑也太自大了吧！
明明敏捷高，装备还带着攻击回避【大】的效果，完全就没必要正面接下攻击吧！
如果是我的话，肯定会趁着对手没反应过来先偷他一手！
（翻译：虽然卡珑酱很自大不大好，但我觉得男主你也太无赖了吧）
跟我所想的完全相反，卡珑堂堂正正地看着特斯托多做出攻击。
终于，把马里古南拓完全消灭掉的攻击从特斯托多的口中发了出来。
缠绕着雷电往这边逼近的黑色闪光。
看见这个的卡珑毫无表现出焦躁的样子，只是慢慢地举起了黑色大剑。
然后，对着快要到跟前的比自己巨大无数倍的黑色闪光，卡珑挥下了大剑。
「——唰」
摆动的一击把来自特斯托多的攻击消去了，其余波在地上造成了巨大裂缝。
开玩笑的吧！？居然正面堂堂正正地把那个攻击打消了！
刚才为止一直在担心着的诺尔也张开着嘴巴，一句话都说不出口。
看见我们被惊呆了的样子，卡珑高兴地大笑了。
「哈哈哈！这不是挺能干的吗！作为开幕一击还是挺不错的呢！那么接下来就到我了哦！」
卡珑的身影在我们面前消失了。
刚才卡珑站着的地方，突然出现了深深地陷没，只见一条直线延绵了过去。
然后，在一瞬之间，耳边就响起了钝音，有个巨大的影子覆盖着我们。
不止发生了何事地向前看去，只见错误·特斯托多的巨体仿佛开玩笑般地在空中打滚回转着。
在其下面，是挥着单手的卡珑，她的手仿佛是覆盖着黑色气场的龙之手一般。
回转着的特斯托多落到了地面，以龟壳朝下的姿态，整只龟被反转了过来。
「发，发生了什么……突然间特斯托多大人就被反了过来啊」
「那，那就是卡珑的实力 的吗……」
「并非是大意轻敌，而是真的相当强所以自信满满的样子呢。说不定轻易胜负就会决定哇」
「会怎么样呢。那个守护神大人也相当强呢。应该不会就这样结束……」
希丝哈说到一半，被反转的特斯托多把手和头和尾巴都缩进了壳里。
然后从缩进手脚的地方喷出了黑色火焰一样的东西，当场旋转了起来。
其扭力相当犀利，周围的树木呀岩石呀什么的，全部被风暴卷起飞在空中。
被龙卷卷起的东西不断向女神的圣域砸了过来，十分恐怖。
伊莉娜小姐因为太过于恐惧的原因，紧紧地抱紧了特斯托多大人缩了起来。
不可能就这样就完了的，特斯托多以回转着的状态动了起来。
把挡在其前进路上的一切粉碎，神殿早就变成碎片不知道飞到哪里去了。
「这附近到底会变成什么样啊 的……」
「如果没有女神的圣域，我们被卷进去了的话一下子就莫得了呢」
「实际感受到了卡珑的实力，变得认真起来了呢。胜负从现在才开始喲」
真正的战斗从现在才开始吗……现在都已经见识到了这种力量了，如果认真打起来的话会变成什么样呀。
虽然说了会援护她，但我们完全就没有插手的余地啊。
一边变得急躁了起来，但却只能眼睁睁看着在女神的圣域外进行中的战斗。
回旋着的特斯托多，居然开始飞了起来。
就仿佛是小岛飞在空中一样的情景。
以无法想象那是龟的速度回旋着飞了起来的特斯托多，一副要把岛的表面都掀开来一般的气势，突击，升空，突击，升空起来。
不断重复着对准卡珑的回旋攻击，每次攻击都会有一部分地面被掀开，从岛上消失。
托他的福，视野变得十分好了哦……在岛上的眷属们没事吧？
卡珑把被掀飞的地面作为落脚点，嗖嗖地进行着移动，每当跟特斯托多擦肩而过的时候都会对着它的壳用大剑进行攻击。
特斯托多就好像弹珠一般地不断被弹飞，但被弹飞之后又立马以卡珑为目标撞了过来。
途中还会伸出个头一边回旋一边吐出光线，导致周围的地面被抹去。不过那也被卡珑用尾巴一甩，一瞬间瓦解了。
卡珑也飞到高空中，作为反击，把提亚玛特模拟成细长的鞭子不断抽打着。
每当打中在空中飞着的特斯托多，它就会被很狠弹飞。但尽管如此，所造成的伤害量也不怎么大。
每当交锋一次，余波就会让岛上的森林被划上直线，直线上的东西全部消灭，甚至连海都被割开了……这就很担心这座岛能不能撑到战斗结束为止啊。
因为连我和诺尔的BUFF都加上去了，所以卡珑的攻击力变得更加无以言语了。
在空中短暂的相互交战着，但突然间白雾把空中包裹着，看不见了身影。
那难道是固有能力的幻惑之雾吗！
但到底是为了什么……在这样想了一下之后，特斯托多的身影从雾中出现了。
停止了回旋，从后脚部分喷出了火炎向着接受了攻击的卡珑直直飞去。
是因为空中没有落脚点吗，她被火炎就那样从空中推到了岛上。
便随着激烈的摇晃和爆裂音，特斯托多把我们面前的地面横切了，造出了让人怀疑岛是不是被割开了一般的深沟。
喂喂，吃了那个会没事吗……。
在这样想着的我的隔壁，芙蕾希雅拼命地发出声援。
「卡珑酱加油！不要输啊！露娜酱也会给你声援的！」
「呼，虽然不喜欢那副很拽的口气，但实力方面还是认可你的。那就好好加油吧，龙神」
露娜那家伙，明明率直地声援就好了啦……明明从刚才开始就因为担心而身体静不下来。
在她们声援之后，移动到很远地方的特斯托多立马就伴随着钝音横向地在空中回旋着。
然后咚的一声发起，特斯托在几次弹滚中仿佛在窥视一般看着自己制作出的深沟，然后在神殿的那个地方以被反转的姿态停了下来。
就仿佛追击着一般，卡珑一瞬间就冲到了龟壳的腹部部分站了上去，用变成了龙之手的手狠狠挥下。
因为威力太过于强大了吗，每当拳头下去，岛自身就会发生摇晃，周围的地面凹进去，地面上的裂痕向周围扩散。
当然，不是一拳就完事，而是不断地挥下拳头，每次冲击都会在岛中扩散。
明明只是在用拳头揍而已，居然会发出这种轰天的声音吗……
等一下，每一拳下去，这本来是山顶的地面都矮上了几分不是吗！
除了被女神的圣域保护着的部分以外，地面的高度变得越来越低了啊。
看见了卡珑的猛攻，袖珍的特斯托多开始喃喃自语了起来。
『那个龙人到底是什么人……。保持着人类的形态居然拥有那种程度的力量。难不成是从最终之地召唤而来的吗？』
「最终之地？虽然不知道那是什么地方，但我觉得肯定不是哦」
『这样啊……无论如何，那样子的话，就有可能能造成让身为我分身的力量的不稳定的伤害量』
最终之地？到底在说什么。
根据刚才为止听特斯托多所说的，这个世界上精灵族和龙人是的确存在着的样子……他们都是在那个什么最终之地吗？
我的疑问没有得到回答，话题立马就流向了其他方向了。
「特斯托多大人好像能飞呢，就这样下去会不会让他给跑了呢 的？」
『并不用担心那个。在那家伙的认识中，这里是自己的领域。所以并不可能做出抛下这里逃跑的选择』
「这个岛是如此重要的地方吗？之前从大姐姐那里听到的话里，是说守护神大人最后所向的就是这个岛呢」
『虽然这里被当成是岛来接受，但其实是很久远以前从我身上脱落的壳的一部分呢。那个壳最后在这里形成了如今的样子』
什么，这里居然原本是特斯托多大人的一部分吗！？
所以马里古南拓才会来到这个岛上进行召唤吗？
虽说御神体也是身体的一部分，但这个岛又是另一回事吗。
果然有好多令人在意的部分，但被卡珑攻击着的错误·特斯托多发生了变化，所以会话一旦中断了。
终于一直被揍的错误·特斯托多的龟壳上露出了裂痕。
但是，同时龟壳被黑色气场所包裹，气氛发生了变化。
而卡珑也因此一瞬间停下了攻击，但她就好像「那又如何？」一样，继续用拳头揍了下去。
虽然接下来又殴打了不少次，但气势明显地开始低落了。
那是……难不成是龟壳壁垒的技能发动了吗？
在卡珑的猛攻下，它意识到了这样没完没了，所以缩在壳里面了吗！
明明就差最后一口气了，要是被它就这样拖到龙魂解放的持续时间结束的话就糟糕了！
「好不容易出现了裂痕，居然突然间就变硬了呢。那个气场是由技能引发的吗」
「本来从状态上来说，就是防御特化了，如今又发动了技能呐。卡珑的话应该的确能赢的，但如果有时间限制的话……」
「姆姆姆，如果有能提升卡珑攻击力的东西就好了呢 的……」
的确就算是龟壳壁垒发动中的状态，卡珑的攻击力也比它防御力高的样子，如果有什么能够提升攻击力的方法的话……
如果加上力量手链的话……不，尽管如此也不会提升多少攻击力的。
一口气提升到能够破坏那个特斯托多的龟壳的方法……啊，这不是有吗！
只要把这个递过去的话，就一定……而且如果是卡珑的提亚玛特的话，说不定！
我走出了女神的圣域，把拿着的东西往卡珑那边扔了过去。
「卡珑！使用这个武器的技能！」
对，人过去的是物理学圣剑。
物理学圣剑并非专用武器，所以谁都可以用。
也就是说，由卡珑持有就有可能享受到物理学圣剑的能力上升。
也就是说，能够附加黄金的一击。
发动着龙魂解放的状态中，再加上2倍攻击力的效果。如今能够使用的强化手段当中，这个应该已经是最大收益了的才对。
接下扔过去的物理学圣剑的卡珑的表情浮现出了一瞬的惊讶，但立马就看着这边偷笑着立起了大拇指。
我也立起大拇指做出反应，然后撒腿就逃回去女神的圣域了。
虽说如今卡珑已经完全压制着它了，但这种时候跑出去老实说真的好恐怖啊……
回到了圣域内，看着卡珑。黄金的一击已经处于发动着的状态吗，物理学圣剑散发着金色的光。
不仅如此，变成气场形态的提亚玛特缠绕上了物理学圣剑上，散发出黑色与金色的混合光辉。
原本就觉得如果是能够自由变形的提亚玛特的话应该可以做到的，但没想到还真的可以以附加形态缠绕上物理学圣剑上使用呢。
卡珑高举合体了的提亚玛特和物理学圣剑，对着有裂痕的特斯托多的壳用力挥了下去。
 
  

205 力量的收束 
[205 力量的收束] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
挥下的一击，的的确确让错误·特斯托多的龟壳出现了裂痕。
随着破碎声，裂痕扩散到了全身。物理学圣剑的黄金光辉从中漏了出来。
本应藏在龟壳里的错误·特斯托多伸出了头和手脚，苦苦叫道。
然后，卡珑攻击到的那部分的龟壳完全粉碎，黄金的光辉延伸至空中划分开了云。
「做到了！龟壳裂开了……啊，这，这！？」
龟壳虽已粉碎，但还没结束。黄金的光辉贯穿到了错误·特斯托多的身体下。
随着地鸣，黄金黄辉在地面上不断扩散，然后岛从中心分开成了两半。
「岛这不是被割开了么 的！？」
「岛终于撑不住了吗……物理学圣剑，真是可怕呢」
「好厉害怕卡珑酱！不愧是龙神呢！」
现在是说厉害的场合吗！这也做得太过了吧！
但是，好好地把特斯拖来干掉了。
龟头无力地垂在地面上，就算去戳它的手脚也完全没有要动的样子。
从裂开的龟壳部分中，漏出黑光。
完成造成伤害量的人物的卡珑，一副满足的样子回到了我们这边。
全身覆盖着的黑色气场消失着。好像刚好技能持续时间过了的样子。
「哈哈哈！居然抵抗到我卡珑酱的技能持续时间没了，这不是挺能抗的么！让我开心了打一把呢！」
「辛苦了」
「唔姆唔姆，居然会说犒劳的话，你这不是人还不错么」
「……不准把手放上来」
笑着的卡珑轻轻地敲露娜的头，露娜好像变得不耐烦的样子。
然后卡珑看向这边，把拿着的物理学圣剑递了过来。
「呐，这是您的」
「噢，好像帮上你忙了，真是太好了」
「居然立马就能知道那是武器呢 的」
「毕竟我可是龙神，这种事一眼就看穿了。这武器虽然样子有点奇怪但很强力不是吗。您拿着个好东西呐」
「能这样表扬高兴也是高兴的，但是总感觉心情很复杂……」
「毕竟某种意义上那是集扭蛋暴死的大成呢」
虽然对卡珑都认为满意的性能感到高兴，但那是用SR堆积来的，所以也特别伤心。
已经完全搞不懂，那到底算是中了还是暴死了。
接下来卡珑对小小的特斯托多说话了。
「那么守护神什么的，我可以认为我已经完成任务了吗」
『嗯，受到那种损伤的话，应该无法保存力量的吧。从龟壳中漏出的黑光，那个就是形成我的分体的身体的力量』
「既然力量正在歪楼的话，也就是说之后就这样放任不管的话错误·特斯托多就会自动消失吧？」
『不，不能这样做。如果就这样让我的力量散去的话，这片地方就会完全失去力量』
「怎么会！这样的话，魔物就会去街上……特斯托多大人，那该怎么办好呀！」
『只要我慢慢地吸去从分身那里散去的力量就好了。只要这样做的话，又能把力量分给塞瓦利亚』
原来如此，也就是说，只要龟壳裂开的话，特斯托多大人就能从分身那里吸取力量。
然后把力量先储存到自己的身体，然后再次从神殿往各地分渡就好了。
但是，接下来特斯托多大人说的话并没有那么简单。
『但是，如果原封不动地吸取的话，连我也会暴走的吧。在那之前需要净化。伊莉娜哟，能拜托你净化那个恶意吗』
「拜，拜托什么的，真是诚惶诚恐！请务必让我来做！希丝哈小姐，请通力协助。」
「交给我吧。可不能只让卡珑一个人出尽风头！我也要好好工作！」
「这不是很可靠么。那就加油吧」
卡珑完成任务之后就仿佛脱力了一般。
一边给她们送出声援，伊莉娜小姐和希丝哈走出了女神的圣域。
为了以防万一，我们也一起走了出去。降落到地上的特斯托多大人开始发光。
与之呼应一般，黑光一口气从错误·特斯托多的裂开的龟壳中溢出。
黑光并没有变成雾散去而是向着小小的特斯托多大人飞去。
伊莉娜小姐和希丝哈向前走去，像祈祷一般双手在胸前合起，耀眼光辉包住了她们。
黑光在接触到那个光的一瞬间就变成了纯白，被净化的光被小小的特斯托多大人吸进了体耐。
然后被吸出了力量的错误·特斯托多的身体逐渐变得透明。
「噢……分身正在消失 的」
「这样事情就告一段落了吧。有卡珑的帮助真是帮大忙了哇」
「说的是呢！如果不是卡珑酱的话，肯定没法打倒特斯托多大人！龙神大人好厉害啊」
「哈哈哈！就是这样就是这样！尽力地夸赞我卡珑酱吧！」
「你好烦啊。不要得意忘形」
受到芙蕾希雅尊敬般的闪闪发亮的眼神，卡珑十分高兴地笑了。
真是的，在某种意义上跟芙蕾希雅意气相投吗……啊咧？话说回来好奇怪哦。
发动过技能之后卡珑毫无变化呢。
一般来说应该有什么副作用的才对。
「卡珑，没有技能的副作用吗？」
「才没有那种东西呢。就跟你所见的一样，我活蹦乱跳着呢」
「啊！？这也太爽了吧！为什么啊，卡珑酱！请务必告诉我！」
「呼呼，那是因为我是卡珑酱呀」
啊，原来如此……你妹，这完全算不上回答啊！什么因为我是卡珑酱啊，这是什么鬼嘛。
因为她说得太过于堂堂正正了，我还一瞬间理所当然地接受了！
「嘛，就不开玩笑了。现在我的比起你们来说，是属于强化着的状态。应该是这个原因吧」
「也，也就是说只要我们也强化到差不多的程度，副作用也会变没吗 的……」
「啊啦，那还真是听见好东西呢。但是，要强化到同样的程度，还没得很呢」
「唔唔唔……还以为可以不用晕倒了呢，居然短时间是办不到的……」
「我的副作用比较轻，倒没什么所谓」
「哈哈哈，主任您可要为了达到同伴们的愿望好好努力呀」
「嗯，哦……」
能感觉到诺尔她们投来的期待的眼神……但是要全员强化到现在的卡珑的强度，那可真是任重而道远呐。
……嘿嘿，不过某种意义上来说，又增加了扭扭蛋的借口呢。
在谈着这种话的时候，净化和吸收也一直在进行，终于错误·特斯托多的身姿完全消失了。
伊莉娜小姐当场跪了下来，肩膀上下抖动，呼吸混乱。
「啊……哈……这，这样一来就完了了吗？」
『嗯，伊莉娜哟。你做得很好。还有甲珠的净化也是，请让我重新向你道谢吧』
「不，不！那是我本应做的！」
『也向你道谢吧。只是伊莉娜的话是无法完全净化的。真是十分感谢』
「不不，我只是做了我应该做的而已。毕竟我也是神官呢」
希丝哈把手放在嘴边哦吼吼地笑着。
明明伊莉娜小姐都累到那样了，她却完全游刃有余的样子呐……
既然作为神官是那么的优秀，那请你平时也好好当啊！
力量的吸收也好好地结束了，芙蕾希雅闹腾地向特斯托多大人提出的问题流入了我的耳中。
「特斯托多大人，你取回了力量了是吧？但还是那么小呢」
『这个状态下身体是固定住的。而已如今这种身体比较好』
「原来如此。我还以为会砰砰地变大呢，白期待一场了——」
就算把那么巨大的错误·特斯托多的力量全部吸收了，还能保持住那么小的身体呐。
这种差距也是暴走状态和有理智状态的问题吧。
如今的身体的话，也能被伊莉娜小姐抱着进行移动。的确从现在开始就要去神殿的话，这种身体会比较合适。
「这一样一来就只剩下去塞瓦利亚的神殿了。呼，这次的异变真是累坏了呢」
「说的是的呢……但是，这样就结束了的呢」
「哦吼，我的召唤时间也还有剩的。真想搞个宴席呢！想请你们喝好喝的酒哦」
「噢噢！听这语气卡珑酱也能喝吗！那么直到时间到为止，高兴地享乐吧！」
「唔姆唔姆，总感觉跟你的话就能好好喝酒呢。就请你喝卡珑酱的一瓶秘藏吧」
希丝哈喝卡珑相互立起大拇指，好像有所共感的样子。
喂喂，不单单是芙蕾希雅，连希丝哈都开始情投意合了吗，卡珑酱！
为什么会跟我们当中最容易引起问题二人组情投意合啊！
如果以后从扭蛋中得到了召唤石，把卡珑加进来的话，到底会变成怎么样啊……
因为解决了异变所以说起了放松的话语，但这气氛马上就被特斯托多大人破坏了。
『在你们气氛热闹起来的时候，对不住。但还没完哦。得赶紧回塞瓦利亚。在我的力量消失的这段时间里，魔物应该正在前往街道才对』
「为，为什么 的！？」
『也有单纯的为了袭击人类，但更多的应该是盯上了神殿。是为了破坏如今失去了力量的在神殿的我的身体的一部分吧，毕竟那使得那些家伙们一直以来都接近不了呢。恐怕本应要分力量给的那些各地祠堂已经被破坏着了』
 
  

206 塞瓦利亚的危机 
[206 塞瓦利亚的危机] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「姆姆姆，必须赶紧赶回城镇呢 的！但是，就算从现在往回赶至少也需要整整一天呢。这样真的没问题吗 的？」
听见特斯托多大人所说的话，诺尔组起双手担心地叨唠道。
但是，我就不同了，我一点也不慌。
刚才一开始听见特斯托多大人说的话的时候还有点担心，但是后来发现完全没必要担心呢。
「呼呼呼，不用担心。我为了以防万一早就在利秀纳尔湖的附近放置好了信标。只要去到有信号的地方，就立马能够回去」
对的，这边的岸边附近可是之前在跟马斯他们去进行调查的时候的利秀纳尔湖，信标可是连得到那里的。
也就是说，只要去到岸边就能一瞬间到达塞瓦利亚。
距离马里古南拓召唤出错误·特斯托多也没过多久，应该能在魔物进入城镇之前回去的吧。
「噢噢，不愧是大仓殿下！真是用意周全呢 的！这样一来就安心了 的！」
「雾也消散了，说不定直接就能从这里够到呢。只要现在马上赶回去就有可能赶得上哇。但是，大姐姐们也能用信标进行移动吗？」
啊，完全忘了这回事。如果只是我们的话还好说，现在可是连伊莉娜小姐她们也在一起呐。而且还有身为魔物的特斯托多大人和达拉在呢。
莫夫特也能用信标移动，所以就算是魔物应该也没问题的才对……总而言之确认一下吧。
打开手机的信标移动选择画面。
那里好好地印着伊莉娜小姐的名字，连特斯托多大人和达拉的名字也有。
好，这样看来，伊莉娜小姐他们也能使用信标进行移动呐。
如果跟艾斯蒂尔所说的一样，可以直接从这里进行移动就好了……不过就算是最坏的情况，只要乘坐达拉进行1小时的移动就能进入信标的适用范围了吧。
「特斯托多大人，伊莉娜小姐，从现在开始就回塞瓦利亚了，做好准备了吗？」
『唔姆，这边也想这样拜托你。移动就交给达拉吧』
「不，我有能够一瞬间移动到城镇旁边的方法，所以用那个。之后再交给达拉」
「到，到城镇只需要一瞬间？……难不成能使用转移的魔法吗！？」
「唔，有点不一样，不过也差不多吧」
老实说，关于信标的事还想藏一下的，不过既然已经被伊莉娜小姐她们知道了这么多了，也已经没什么要故意藏的了。
而在城镇的危机面前，还躲躲藏藏也说不过去。
既然决定了要返回塞瓦利亚的方针，那么就赶紧开始移动吧。
但是，听见了这件事的卡珑酱相当不满意地嘟起了嘴巴。
「什么呀什么呀。好不容易说好要开宴会的，又有什么事吗！搞得好像就是为了让我战斗才把我卡珑酱召唤出来一样！」
（翻译菌：嗯，没错，你的确是个真实工具人，哈哈哈哈）
「呃，嗯。这也无法否定呐……只能说对不起了」
「呃，虽然很期待跟卡珑酱的酒会……但既然变成了城镇危机的话，那就没办法了呢」
「嘛，好吧。那么我就陪你们去那个叫什么塞瓦利亚的地方吧。在时间允许范围内，就让我成为你们的力量吧」
（翻译菌：不行，你真的是个老实人，不过好可爱啊啊啊啊啊啊啊，阿伟死了）
「哇啊！卡珑酱也一起的话那可就太安心了啦！」
原本卡珑酱就是打算一起来的啦，不过好像被芙蕾希雅老实的高兴的声音所感动，卡珑也干劲满满了。
因此全员乘上达拉的背，就这样用信标去到塞瓦利亚……不过发生了一点小插曲。
「噢噢噢，没想到乘坐飞在空中的鱼类是这么愉快的呢」
卡珑酱蹦跳上达拉的背上的一瞬间，达拉全身发出激烈的颤抖，尾巴也朝向了天空。
担心的伊莉娜小姐向达拉问道。
「达拉，怎么了？」
『好像是在恐惧着那边的龙人呢。是因为感受到了力量的差距吧。希望你能抑制一下自己的气息』
「呼姆。我也没有特别地释放威压呀。说不定是因为从我卡珑酱溢出的气息的错吧。」
啊，难不成气息是带有着固有能力？
明明debuff只会对敌人造成影响，却还会感到恐惧的样子呐。
再加上卡珑自身状态就强得一塌糊涂，被那样的人坐在自己身上那当让会感到害怕了啦。
总之拜卡珑抑制住气息的福，达拉也停止了颤抖，然后我便使用了信标。
在地图APP上选择表示着的在岸边设置好的信标，一瞬间视野就变换成了昨天拜访的岸边。
好，好像距离没问题和雾的影响也没有的样子呢。
就这样连续使用信标移动，不一会儿就移动到了能看见塞瓦利亚的地方了。
伊莉娜小姐不断眨眼，看向周围，哑然了。
「这，这里是……塞瓦利亚？真的已经到达了吗！」
『竟然连魔法都不需要，一瞬间就能移动到这里……原来还有这样的术存在着呀。』
「啊哈哈，你们不是有很有趣的东西吗。如果有时间还想多看一下其他东西呢」（译注：卡珑说的，翻译菌：总感觉卡珑酱好可怜）
虽然一副很感兴趣的样子，但是特斯托多大人跟卡珑酱完全就没一点儿的惊讶。不愧是守护神大人和龙神呢。
抱着这样的感想，然后诺尔说话道。
「大仓殿下！城镇那边出现了龙卷风呢 的！说不定已经在被魔物袭击着了 的！」
「啊！？怎么可能！再怎么说也太快了吧！」
「总而言之赶紧赶回城镇！达拉，拜托了！」
能看见巨大的黑色龙卷风在城镇往天空中延伸着。
喂喂，我明明都使用信标回来了，为什么魔物已经来到城镇了啊！
连喘口气的时间都没有，我们乘坐着达拉赶往塞瓦利亚。
「那个龙卷风，到底是什么呢……从方向来看，是海那边？」
『那是飓风鲨搞出来的东西。没想到居然这么快就来到这里……恐怕是那个召唤出我的分身的那个小子做的好事。应该是利用了我的力量来让魔物从海里朝城镇赶的吧。看起来在海里的祠堂已经被破坏了』
「姆姆，所以魔物才会这么早就……陆地的魔物也已经来了 的吗？」
『并不用担心那边。陆地上的魔物画地为牢的意识很强。所以应该没有多少个会这么快来到城镇的吧。而且在内陆的祠堂大部分都没事的样子……嗯？怎么有个祠堂被奇怪的强大守护力量守护着……』
「啊，那边的那个祠堂说不定是我跟艾斯蒂尔亲手制作了结界的地方呢」
「呼呼，那边的祠堂的话，估计无论来什么样的魔物都不可能打穿结界的哇」
是之前被迪亚波尔斯它们破坏掉的作为加护中继点的祠堂吗。
既然那边的结界连特斯托多大人都一脸惊讶的话……也就是说完全不用担心那边被破坏了吧。
说起来，召唤出错误·也斯托多的小子……就是马里古南拓吧！
我记得它有说过：加护消失了，现在估计都在大混乱中吧。之类的话。原来是做了这么一首准备吗。
就算被干掉了，还要留下这么多麻烦，那真是个最差劲的家伙呐！
就算是海上的祠堂，也有可能就是它实现破坏掉的。
它到底在我们不知不觉中做了多少事啊……虽说它自取灭亡了，但能在那里当场确实干掉它，真是太好了咯。
因为已经来到城镇附近了，所以用地图APP确认了一下。
结果城镇中有好几个红点表示着。
还有好几个蓝点跟他们对峙般地围住它们。
那些点恐怕就是跟魔物战斗着的冒险者，军人什么的吧。
看上去像要从魔物旁逃走一般的蓝点，应该就是正在避难的市民。
在港口聚集着不少数量的魔物和人。这里就是魔物的上岸地点吗！
……啊，连神殿那边都来魔物了！？
完全不认为能从港口一路走到那里呐……难不成这也是马里古南拓做的好事吗！
「不单单是港口，连神殿都来魔物了！」
「啊！？连，连神殿也！得赶紧赶回去！」
『等一下，伊莉娜哟。在那之前我有话跟他们说』
「明，明白了」
如今立马就想拜托达拉赶往神殿的伊莉娜小姐被特斯托多大人阻止后，耸肩陷入了沉默。
特斯托多大人从伊莉娜小姐手中降落，盯着我们开始了讲话。
『虽然很对不住，能不能从你们当中分出一点人去担当城镇防卫工作。如今已经取回来不少力量的我也能够战斗。所以神殿那边，只要有2人能作为伊莉娜的护卫就足够了。其他的人都去打倒进入城镇的魔物。袭击城镇的魔物有很多很棘手的。拜托了，希望你们能够帮助现在正在战斗的大家。』
嗖地，小小的特斯托多大人低下了头。
喂喂，没想到居然被守护神大人低头拜托呢……就算自己是魔物也在认真地为住在这个城镇的人们考虑着呐。
的确有如今的特斯托多大人陪同的话，就没必要全员一起去神殿。
兵分二路，去打倒已经上陆了的魔物的话，就能减少更多的伤亡。
在我思考着到底该如何分配好呢的时候，卡珑酱开口了。
「那么同胞们你们就去打倒魔物就好了。龟跟小姑娘就由我跟您一起护送她们到神殿吧」
「的确如果是卡珑的话就能安心地把守护神大人们交给你……」
希丝哈偷偷地看向了我这边。
「真是对不住呐，反正我就是个不稳定因素啦！」
「哦哈哈，我可什么都没说哦『
「啊哈哈哈，无需担心！可是有我卡珑酱跟着呢！这样一来，有什么问题都不是问题！「
「虽然不知道那自信是打哪来的，但如果是这个龙人的话可以信任。那就交给你吧」
「唔姆唔姆，信我就没错啦！」
卡珑嘭嘭地抚摸着露娜的头，好像心情相当不错的样子。
不知何时我也被选到了去神殿那边的那波人里……嘛，作为人选还不错就是了。
只要有卡珑在，无论神殿有什么都能通过暴力解决呢。
少数人组队行动的话，再也没有比这更令人安心的了。
而且，只有凑齐诺尔她们5人的话，那边的魔物什么的，完全就不是对手呢。
还有希丝哈在，连受伤者也能得到治疗，这样就能把伤亡减到最低了。
但是，至少还是不想让露娜和芙蕾希雅被人看见。
「诺尔你们普通的战斗，但是露娜和芙蕾希雅要尽量隐藏自己。如果是你们应该可以做到一边消除气息异变战斗的吧？」
「唔姆，简单」
「久违的暗杀呢！就交给我吧！」
「呃，哦。但也只是尽量而已，如果有被袭击的人的话，就先优先救人。就算身份真的暴漏了，我会想办法的。这个也拿去吧」
「哇啊！是透明斗篷！」
从背包拿出隐身斗篷交给了芙蕾希雅。
进行攻击的话，还是会被短暂看到的，但如果有了这个就容易行动多了吧。
也不能拖这么久，所以一旦决定好方针就立马让诺尔她们降落到城镇中分头行动。
然后我跟卡珑跟伊莉娜小姐跟特斯托多大人，坐在达拉的背上前往神殿。
如果能就这样平安无事地到达那就好了……。
 
  

207 结束与分别 
[207 结束与分别] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
向飞着的神殿进发，但是伊莉娜在中途表现出不安，说道：
「居然连神殿都有魔物来什么的……明明这里离港口这么远，到底是为什么……」
『应该是那个小子不知道做了什么准备，说不定在港口那边的魔物反而是佯攻』
「的确这里有不少数量的魔物在，完全联想不到那是从港口来的魔物。御神体没事吧？」
『唔姆，应该没事。在神殿的大家也在帮忙维持结界抵挡。我们一定要尽早过去』
从地图APP上来看，神殿的各个地方都充斥着红点，数量大约有50，这也太多了吧！
从蓝点黏着集中在红点附近这点上来看，应该是神殿的人们正张开着结界的缘故的吧。
到底从哪里漏进这种数量的魔物的。
是使用了利秀纳尔湖的御神体的碎片吗？
重新审视了一下神殿，神殿已经变得惨不忍睹了。
白色的建筑物的墙壁被破坏的零零碎碎，本来修整得很好的庭院的地面已经完全认不出它的样子了。
甚至连入口都被一堆魔物占据着。
从紫色身体内放出电光的巨大水母，明明是鱼头却双脚走路的巨大……鱼人？
拿着三叉枪的肌肉猛男什么的，真的能打得过他吗。
那些魔物们正在攻击着神殿人们支撑起的光之壁。
姑且好像是成功阻止了他们的侵入，但慢慢地被往内推着。
「怎，怎么会，神殿……得赶紧帮大家！达拉，拜托你了！」
『等一下，伊莉娜！』
达拉好像听不见特斯托多大人的制止一样，不断加快速度往神殿靠近。
但是，有一只注意到我们的鱼人把三叉枪扔了过来。
比迪亚波尔斯还要大的枪以惊人的速度往我们这边飞来，但是这个攻击并没有碰到我们。
卡珑从达拉身上飞了起来，用手指夹住了那支枪。
然后好像从卡珑身上传出了很恐怖的气息，感觉到这份气息的达拉慌慌张张地当场停住了。
「吼，没想到居然有不怕我卡珑酱，进行攻击的魔物呢。真是大胆，不，准确来说是无谋才对吧」
语毕，卡珑手轻轻一挥，鱼人便分成了两半，连站在后面的水母也被卷入其中消灭了。
攻击着结界的水母和鱼人们对这次攻击起了反应的样子，一个接着一个地回头看向这边。
「吼吼，这么一大群么，好吧，就让我卡珑酱来当你们全部的对手吧。你们先进去里面」
「交给你了卡珑酱！伊莉娜小姐，走吧！」
「好，好的！但是魔物太多，往前走有点……」
『交给我吧』
伊莉娜小姐手上的特斯托多大人开口道。
然后口中积聚了白光，发射出跟错误·特斯托多一样的光线。
跟分身放出的极粗光线相比，那只有木棒粗。但是被其直接击中的水母蒸发了。
而那招还间不容发地射出，堵在路上的魔物瞬间消失不见了。
取回力量的特斯托多大人好强！这压根就没我护卫的必要不是吗。
我和伊莉娜小姐她们用一瞬间变空的道路走向神殿，进入了结界里。
立马就能听见从后面传来的咚，嘭的巨响。回头一看，是卡珑酱在大脑。
被殴打的鱼人变成了肉沫飞了出来，就算想从后面偷袭的也被用尾巴横扫出去，身体分成了好几段。
虽然水母放出了紫色的雷电，但是就算直接攻击到卡珑，她也像是没发生什么事一样继续着攻击。
一边愉快地笑着大闹着的姿态让我想起了希斯哈。
难不成卡珑酱也是个战斗狂吗。这种强度的话，还真有点怕。
看见在结界外进行的蹂躏行为，维持着结界的神殿的人嘴巴张开合不上。
终于回过神来的人们，看见进到里面来的伊莉娜小姐大喊了。
「伊莉娜大人！您回来了吗！」
「是的，大家都没事真是太好了。顶住了这么长时间呢」
「这都是多亏冒险者们的帮忙。多亏他们，才阻止了他们的侵入，但出现了不少伤者……他们现在正在接受治疗」
向说话的神殿的人看着的方向看去，能看见有个浑身是血蓝发的男性。
嗯？怎么有点眼熟……啊。
「马斯先生！？」
「……啊？这把声音……是大仓吗！？为什么你会在这里啊！」
这是我的台词吧！而且还这副全身是血的样子……难不成1个人跟那群魔物战斗了吗？
不，魔物又不止正面有，那边是顾蕾特他们的队伍成员负责吗。
总之看他伤势严重所以把药水低了工区，但是这时突然间从后面传来巨大的声响。
在发出声音的地方，卡珑酱在拍打着衣服。支撑着神殿的人们看着她惊讶地目不转睛。
因为我跟伊莉娜小姐一起所以没事，而卡珑会被弹开，所以她把结界破坏掉才进来了的吗？等一下，你干嘛呀！
「别打破结界呀！」
「哈哈哈，无论是什么都无法阻挡得了我！……姑且会帮你们修复啦」
你自己都知道这样是不好的，那你就别破坏呀。
好恶作剧的龙神大人吗……但这真的只是恶作剧的程度吗。。。。
卡珑打了下响指，覆盖在入口那灰暗的膜又长回来了。
喂喂，一瞬间就能张开结界，大哥你是开挂的吗。
布置完结界的卡珑，看着在我面前的马斯先生，歪首感到疑问。
「看起来跟那家伙很亲密的样子，是您的熟人吗？」
「这家伙是什么！？新型的魔物吗！」
「叫我魔物真是失敬呐，我是卡珑酱！你给我记好了哦！」
卡珑酱组起双手庄严地做出快要倒下的仰视姿势。……啊，原来使用尾巴支撑着身体吗。
啊啊，又有脚又有尾巴，被当作魔物也是无可厚非的嘛。
「马斯先生，你放心吧。她是我的同伴」
「你，你说同伴？无论怎么看都不是人类呐……嘛算了。还有那边的龟又是什么？那也是你的同伴吗？」
「啊，那边的是这里的神殿祭祀着的特斯托多大人」
『唔姆，看来你帮忙守护了神殿呢。我很感谢你哦』
「龟居然说话了！？这就是守护神……啊啊，已经什么都搞不懂啦，比起那个现在要先把魔物……这不是已经什么都都不剩了吗！？」
好像马斯先生没看见卡珑酱的蹂躏行为的样子。
神殿的正面已经一只魔物都不剩了。
我记得应该有不少数目来着……果然普通的魔物连卡珑的对手都称不上呐。
神殿的人们在治疗了陷入混乱中的马斯先生之后，跟顾蕾特小姐他们汇合，把神殿周围的魔物歼灭了。
用地图APP确认到了已经没有魔物残留，松了一口气。
「呼，看起来神殿的魔物已经全部收拾掉了呢」
「哎呀哎呀，真是吓出一身汗呢。能来帮忙真是太好了。一开始听说你要去那边的小岛，所以完全想不到你居然会过来」
「那里那里，顾蕾特小姐你们在神殿真是得救了。但是，你们为什么会在这里？」
「因为马斯说一旦有什么骚动的话就马上去神殿。从结果上来看，好像来这里是对的呢」
看见这一幕的伊莉娜小姐就更不用说了，连哭着的神殿的人们都慌张了起来。
「大概是使用了不少力量吧。先让它暂时好好休息一下吧。如果在勉强它的话搞不好会消失的」
「怎，怎么会！？快！快点把特斯托多大人带到安静的地方去！」
听见卡珑所说的话，伊莉娜小姐赶紧抱起特斯托多大人准备移动的时候，被一个『等一下』的声音止住了。
特斯托多用尽全力，摇摇晃晃地抬起了头，看着卡珑。
『对不住呐。卡珑。幸亏有你阻止了我的分身，真是得救了』
「嗯呢。你就心怀感激吧！为了那边的人们也好，你就好好地休息不要突然消失吧！」
呃……，得到卡珑一如既往的豪气回答的特斯托多也开始往神殿内移动了。
虽然有很多想要打听的事……不过幸好，好像并不会因为用尽了力量而消失的样子，如今就先让它静养一下吧。
这样一来塞瓦利亚的危机就真的搞定了吧。
虽然自从跟迪亚波尔斯的初次相遇已经过了不短的时间，但总算是跟黑幕马里古南拓算清这笔因缘账了
不过好像有过 它有其他同伴的这种可疑发言……希望它的同伴知道它都被干掉了之后能老实一点。
如果那家伙的同伴跑过来说 那家伙在我们当中也不过是最弱的而已 这种话的话，那还是饶了我吧。
总之现状是塞瓦利亚的加护已经回来了。
这样一来，原本朝着城镇而来的魔兽们也会打道回府了吧。接下来只要把已经侵入进来的魔兽们收拾掉应该就完事。
那边交给了诺尔她们，就算现在已经全部收拾完了也不奇怪。
但是，以防万一，我决定跟诺尔她们汇合。
跟神殿的人和在外面警备的马斯先生他们传达了要去城镇的意思。
马斯先生他们直到城镇稳定下来为止，都会担当神殿的警备，所以这边就交给他们了。而我跟卡珑便急忙向城镇赶去。
本应如此……但是在从神殿到城镇的中途发生了异变。
卡珑酱的身体开始发光。
「唔，好像已经到了的样子呢」
「啊？……难不成时间到了？」
「哈哈哈，我好像就只能到这了。有好好完成任务真是太好了呢。唯一的遗憾就算想跟同胞们多说点话呐」
虽然英姿飒爽地站着，嘴边挂着豪爽的笑声，但却掩盖不住一副寂寞的心情。
在这期间，光从身体慢慢漏出，紧接着卡珑的身体变得透明起来。跟召唤的时候完全相反的现象。
喂，不是吧。居然在这种时候分别什么的。
「不要摆出那样的表情。原本就是有时间限制的召唤。虽说时间很短，但我过的很高兴哦」
「抱歉……实际上就只有战斗呢」
「好啦好啦，原本就是以那为目的才召唤我的吧。但是，如果你真的觉得过意不去的话，你就赶紧正式地召唤我」
「啊啊，我一定会召唤卡珑酱的！」
「嗯嗯，之后也好好抽扭蛋吧」
卡珑酱边笑边用用小拳头轻轻敲我。
可恶，卡珑酱真是个好姑娘！我一定要正式召唤出来！
既然被龙神大人鼓励去抽扭蛋了，就没有不努力的道理！
在我下定决心的时候，卡珑突然间伸出了右手的中指。
然后用提亚玛特切下了自己尖锐的黑色指甲（译注：原文是爪（日语汉字），不过其实对应的中文汉字是指甲吧，但感觉是真的爪的话会霸气很多），递给了我。
「呐，这是我临走之前的饯别礼。收下吧」
「为什么是指甲？」
「你对我卡珑酱的指甲有什么不满吗？这可是龙神的指甲哦。如果是懂的人，肯定是给什么他都不肯换的哦。你拿去做装备的素材也好，或者把它当成护身符也ok，你就心怀感激地收下吧」
「啊，被你这么一说好像很厉害的样子……但为什么不是鳞片什么的呢？」
「鳞，鳞片！？就算是您，突然间让我给你鳞片什么的……这种事得关系变得更深之后才能做！」
卡珑酱害羞地摩擦着小腿，抱着尾巴，脸颊通红。
呃，交付鳞片难不成是有什么害羞的含义？我，我，我才没有那种意图呢……
在我困惑的时候，卡珑酱咳嗽了一声，然后把手伸进了黑色裙子里。
从里面拿出来的是金色的壶。
「把这个交给那个神官的小姑娘。毕竟我答应过会请她喝私藏的一品呢。约定好的事绝不能背信弃义」
「……也就说这是酒吗。好吧，我明白了。我会好好转交给她的」
「交给你了。下次一定要跟她喝上一杯。也替我向其他同胞问好呐。那吸血鬼的小姑娘好像会很寂寞的样子呢」
「哈哈哈，也许吧。我绝对会召唤你的，你等着吧。这次能来帮忙真是太感谢了」
「嗯，我期待着哦。那下次再见吧！」
刚说完，半透明的卡珑的身姿便完全消失不见了，溢出的光芒被吸进了我的手机中。
等全部光被吸进去之后，好像刚才为止的吵闹就像是假的一样，周围相当安静，让我实感到她真的回去了。
卡珑……虽然时间短暂，但真是受尽她的照顾呢。终有一天，我一定给她做回礼，抽扭蛋抽中！
 
  

208 事后处理 
[208 事后处理] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在卡珑走了之后，我孤身一人冲进港口。
城镇现在都还在恐慌当中，现在已经没听见打斗的声音了，应该是魔物已经死光了吧。
连地图APP上也没有红点，这回安心了……但是有蓝色的点正高速往我这边靠近。
暂时停下脚步，等那个点靠近过来。赶来的是露娜。
是因为战斗已经结束了的缘故吗，手上并没有拿着武器。
「原来是露娜啊。你跑过来跑得这么快，被你吓了一跳。真亏你知道我的位置呢」
「当然，我可是能感知气息的。刚才的光，是那只龟干的吗」
「啊啊，特斯托多大人的加护无事恢复了。魔物应该再也没办法进来了才对」
「嗯，这边也已经把城镇中的怪物全部打倒了。这次没让人发现。顺便也告诉一下在上面看着的芙蕾希雅吧」
噢！不愧是露娜和芙蕾希雅。
因为觉得港口的战力有诺尔她们就足够了，所以才来了这边吗。
连远处的存在都能察觉到的露娜和眼睛耳朵都很灵巧的芙蕾希雅的组合吗，好像相当不错的样子。
……嗯？露娜那家伙好像相当不满意地看着这边呐。
「平八，那个自以为不得了的家伙呢」
「……啊，在过来之前时间到了。她让我跟你们问好，然后笑着消失了」
「呼，到最后一刻都是那么烦人的家伙……最后一刻什么的，明明让我们送她也没什么不好」
「她也说了会再见的，所以不要那么寂寞嘛」
「我，我才没有寂寞！可恶，赶紧去希斯哈她们那里！」
就是因为没看见卡珑的身影才会摆出那种表情的吧。
真是的，露娜还是一如既往的害羞呢。
跟呆在屋顶上的芙蕾希雅会合之后，告诉她卡珑已经不在的事之后，她也相当不满地鼓起脸颊。
「啊，卡珑酱回去了……我明明还想跟她聊更多的天」
「卡珑也说她想跟你们多聊聊。但也并不是之后就一定无法相见了，就期待着下次再见的机会吧！」
「真的？那我可好好地期待了哦！」
「就是这股劲儿！我们也得加吧劲了！」
「……有种不好的预感」
「啊？怎么了，露娜酱？」
「没什么……」
露娜皱起眉头地看向我，看见这幅场景的芙蕾希雅疑惑地歪头看着我们。
……好像被察觉到了。
嘛，这种事之后再慢慢威逼利诱她们吧，如今得先赶去港口。
跟露娜她们加快脚步赶过去，然后终于能看见海了……但是在到达的同时听见了诺尔的叫喊声。
「是我们的胜利哟 arimasu！」（翻译君：用拼音译口癖了，我自己都受不了了）
『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！』
喔哦~！？这是什么鬼啊！刚到就听见一群人在大喊！
看向发出声音那边，诺尔在高举着剑。
跟她同步地，一堆冒险者和应该是军人的一群人也各自高举着自己的武器。
好像刚才才收拾完局面的样子……但是，全员的士气也太高涨了吧。
倒不如说，这看上去像是以诺尔为中心的军团啊。
露娜她们看见这幅场景也哑然无言，离军团有点距离的艾斯蒂尔注意到了我们，向我们说道。
「小哥，你那边好像也搞定了呢。刚才的那些光，果然是小哥你们搞出来的呢」
「啊，哈哈……比起那个，这骚动是怎么回事？」
「嗯，有点难以说明呢。简而言之就是诺尔有好好地努力了」
在那之后，从艾斯蒂尔打听到了详细的过程，据说诺尔她们到达港口的时候，冒险者和军人已经苦战于跟数量巨大的魔物的防御战中了。
看向港口房间，提防已经破破烂烂了，灯台也穿了一个又一个的洞。海上全都是船的残骸和木板。
从这场景来看，就能感受到当时的激战。
在激战高潮的时候，诺尔突然间就飞了出来，然后当场就把在那作威作福的飓风鲨一刀两断了。
被杀完一个紧接下一个的威猛诺尔所鼓舞了一样，本被压制住的人们取回了气势，扳回局面。
结果，就变成了以诺尔为中心的集团了。
虽然也有被鼓舞的原因，但我估计能扭转乾坤的最大的影响应该是诺尔她的固有技能的原因。
单单是诺尔在这里，全员就会获得BUFF，从那一刻起，战力就增强了许多。
在GC的故事模式里，诺尔也有作为敌人出现的时候，当时因为她的出现，整个场景就变成了噩梦一般。
本人那惊人的强大自不用说，连一般角色的攻击力和防御力都被提升了，是个相当棘手的威胁。
我们一直以来也被诺尔的固有能力强化着，这次又让我重新认识到她的强大。
「嘛，也正是因为意识到诺尔的强大，才会让她来这边的就是啦。居然在这么短时间内就掌握了在场人的人心」
「诺尔酱好厉害！大家的眼睛都闪闪发亮着哦！」
「不愧是诺尔。对了，希斯哈在……啊？」
眯着眼睛搜索周围的露娜发出了叫声。
我追着她的视线，看见了有一个 每个人都磕着头，双手合一祈祷着的集团。
在他们中心的是，脸挂微笑的希斯哈。
「谢谢！感谢！多亏大人得救了！」
「不，我只是做了我该做的而已。毕竟我是个神官呢」
听见希斯哈的言语的冒险者男性，发出了「啊」的感激涕零的哭声，咚地一声双膝着地，双手合一。
这么夸张，她到底做了什么啊。
「这完全就是崇拜了吧……」
「希斯哈也相当活跃了。把受伤了的人们一瞬间全部治好，甚至顺手连战斗中的人也一起治疗了哇」
啊，所以才会被那样感谢吗。
因为是神官所以会去治疗人，这说理所当然也是理所当然的。但是因为那是希斯哈，所以都忘了有这回事了。
但是，希斯哈原本就是只有在这种时候才能发挥出她真正价值的回复角色。
如果只有我们这一小队人的话可能难以分辨，但是希斯哈实际上是可以同时回复众多人的最上位神官。
虽然这里有30，40个人左右，但以她的力量的话，就算是这种人数也可以以相当快的速度进行回复。
在这之上，还能使用自动回复和防御力上升之类的支援魔法，在集团战中可谓是相当令人安心的存在。
「诺尔和希斯哈都是越多人就越能体验出其强度呢」
「说得对。我因为技能的副作用变得没办法进行攻击。所以一直就只用着支援魔法。虽然我也搞定了那个叫海坊主的大魔物就是了」
喂喂，你刚才说的那个海坊主，我没记错是那个又巨型又强的魔物吧？
虽说技能的副作用已经减轻了一点，但能看出艾斯蒂尔还是有好好努力的。
而且，有跟没有支援魔法，威力可是天地之差啊。
一边看着因胜利而情绪高涨的人们一边说话的时候，诺尔好像注意到了我们，走了过来。
「大仓殿下！你来了 arimasu！」
「嗯，你这不是大活跃了吗！」
「果然，诺尔酱就是可靠呢！」
「也没有你说的那么好啦 arimasu。能有现在这样，全是靠全体在港口的人的努力 arimasu」
看着大家互相肩搭肩，诺尔笑了。
嗯嗯，塞瓦利亚能平安无事，是靠全部人的努力。
这毫无疑问是大家一起捉住的胜利。
膜拜着希斯哈的人们好像也冷静下来，变回比较正常的样子了。
露娜赶紧跑了过去，跟她说道。
「希斯哈，辛苦了」
「露娜！谢谢你的夸奖！」
「好像这次有好好地当神官呢」
「就算我再怎么乱来，这种状况也肯定会优先回复的啊。如果只有受轻伤的人还好说，毕竟还有不少重伤的人呢。幸亏有渔师的帮忙，住民们才得以事先逃跑。所以这次应该没出多少伤亡才对」
果然以那种数量的魔物为对手是不可能全员无伤的。
然后是希斯哈用回复魔法治疗了大家吧，所以伤亡数量才得以控制住了。
也有可能是因为，魔物比起攻击人，优先选择了破坏特斯托多大人的御神体。
而且也没见到魔物们追着住民们攻击的场景。
魔物也只是对那些挡在他们路上的人进行了反击而已。
「对了，卡珑怎么了 arimasu？」
「啊，这件事也已经跟露娜她们说过了。特斯托多大人的加护恢复之后，在我们赶来这边的途中时间到了」
「已经回去了吗。至少也让我在分别前说上一句感谢的话语呀」
「如果卡珑不来的话，压根就打不倒那个魔物呢。原本还想着 开个宴会跟她一醉方休呢……」
「真是遗憾 arimasu……。明明我还有好多想让她吃的东西呢 arimasi……」
诺尔听见卡珑已经回去了的事，也意气消沉了的样子。
倒不如说，没想到连诺尔都想着开宴会。
总感觉她会以欢饮会为名，搬出完全吃不完的量的料理……如果是卡珑酱的话，应该也会高兴地跟她一起吃的吧。
搞到我都开始觉得没能给她办场宴会很对不住她。
在这么消沉的寂静中，芙蕾希雅开始发出了开朗有精神的声音。
「没事的！我们一定会跟卡珑酱再会的！对吧，平八！」
「嗯嗯，对！这才不是最后呢，只要我们加把劲努力，迟早有一天能跟她再会的！」
「……只要我们加把劲努力？也就是说」
「是扭蛋呢」
「扭蛋吗 arimasu！？」
对，希斯哈正解！要努力的就是扭蛋！
不单单诺尔发出了惊讶的声音，连露娜也用『果然』的眼神看着我。
「离别之际，也被卡珑酱这样说了：『从今往后要加油抽扭蛋』。这样一来，为了回应她的期待，我们也不只能彻底地沉迷扭蛋了吗！」
「我那不好的预感是正确的。……既然是龙神的拜托也不能拒绝」
「哇啊！很期待抽扭蛋呢！」
「不单单是抽扭蛋，也得专注收集魔石呢」
「呼呼呼，最近为了解决异变而天天就只做调查呢。我很期待再次开始魔石收集行动哟」
嗯嗯，多亏卡珑酱临走前留下的那句话，诺尔们也干劲满满的样子呐！
 
 
异变也解决掉了，得认真决定接下来的魔石收集行动了。
而且不单单是扭蛋方面，连召唤卡珑酱所需要的cost也完全不足。
因为是紧急召唤石所以才没有了cost的问题，但到了正式召唤的时候就不一样了。
这方面的问题也得解决呐。唉，前路漫漫呀。
嘛，比起这事，眼前的这片塞瓦利亚才是优先考虑事项。
就算异变已经解决掉了，这里也因魔物的袭击而出现了不少的损失与伤亡。
应该魔物已经不能再进入城镇里了，但接下来还得帮他们进行复兴工作呢。
像瓦砾碎片的收拾清理呀，伤者的治疗什么的，要做的事还有很多呐。
在思考着各色各样的事情的时候，突然间手机震了起来。
这，这难道是！
慌慌张张地打开手机确认，画面上表示出的是能令我热血沸腾的期待已久的东西。
 
 
【守护神的救济达成报酬：魔石1000个、奖励券（プレミアムチケット）×3、SSR cost降低×3、SSR技能升级×3、获得称号『海之守護神的加護』】
因为过于豪华的报酬不由自主地喊了出来。紧接着看到下一条信息的时候，我呼吸都停止了。
 
 
【保底扭蛋狂欢节！（天井ガチャフェステェバル，这里的天井应该是天井関数吧，不怎么玩游戏我也不知道这东西是不是被翻译成保底来着）　每110次扭蛋肯定能出一次UR！】
什么！？居然是，保底！？
 
  

209 保底扭蛋 
[209 保底扭蛋] by 搬運工

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
击退魔物的袭击后，帮手复兴遭到破坏的城镇。
冒险者协会设置了治疗所接纳伤者，留下希丝哈在那，我们便去巡逻城镇了。
优先修好倒塌了的建筑物和缺了个洞的道路，然后用药水治疗动弹不得的伤者，真是忙死了。
冒险者们各路人士相互协力，终于在深夜左右的时刻，城镇冷静下来了。
简单报告了一下圣地发生的事，详细部分便交由伊莉娜小姐代为说明。
今天没有回家，而是住在了冒险者协会准备的宾馆。虽然觉得应该不会再有什么事发生了，但还是以防万一准备着。
一旦真发生什么，职员应该会直接冲向我们这边报告的吧。
芙蕾西亚和露娜也保持在没暴露身份的范围内帮忙了，所以一起住在这。
至于莫夫特的话，便是把它的小屋也一同从家里搬了过来。
在处理完这种事那种事之后，抽扭蛋时刻终于来临了。
「呼哈哈哈哈！来了，终于来了！」
「今天明明发生了这么多事，大仓殿下居然还这么精神呢 arimasi……」
「自从手机通知来了之后，他就一直那个样。是这么好的扭蛋活动吗？」
「嗯！听了可别吓到哦！这次是保底扭蛋呀！」
「那个保底扭蛋又是什么啊？从反应上来看好像也不是什么不好的扭蛋」
「呼呼呼，保底扭蛋呐，意如其字，就是保底的扭蛋！只要扭规定好的次数，就一定能出UR的扭蛋！」
「百分百UR！？好，好牛逼的扭蛋！」
芙蕾西亚兴奋地跳来跳去，就像是用身体表现出扭蛋的厉害程度一样。
另一方面，露娜听了我的说明后，组起手腕有点怀疑地说道。
「听上去很良心。但是，真的是这样吗？我总觉得事情有点古怪」
「喂喂，这可是百分百能抽到UR哦？这次是110次一个UR，也就是10次11连。只需这么点就能免费得到UR！」
「又说了些莫名其妙的事 arimasu呢……。但是但是，10次11连就能得到UR的确也不坏呢」
「对吧对吧。加上这次的报酬，手上持有的魔石大约有2000个。也就说至少能抽4轮了！确确实实能得到4个UR的好机会哦！搞不好连卡珑酱也……那就事不宜迟开始抽扭——」
在我说到正起兴的时候，艾斯蒂尔嗖地举起了手，场上突然变得安静起来。
「等一下。500个魔石1个UR真的划算吗？的确，能确保获得UR是很有魅力啦，但我还是觉得500个换一次100%概率的话，魔石的消耗量有点多」
「嗯，那的确是再扭多一点点就能抽到的感觉。居然用百分百UR来引诱大家抽扭蛋，这所谓的保底活动还真是大胆呢」
「……的确被你这么一说，就感觉500个有点多arimasi。就这样被带进去感觉完全**了。说不定还是别一股脑地用光魔石比较好呢」
看来艾斯蒂尔她们对于这次抽扭蛋很消极。
因为是保底扭蛋，所以我原本就打算把手头上的2000魔石完全用光呢。
但是，我早就想好了对策。
「哈哈，你们安心吧。我准备好了一个完美的计划。我怎么可能会什么都不考虑就去抽扭蛋呢」
「唔呼呼，大仓还真是爱开玩笑呢」
「……反正肯定不是什么正经的计划，但还是听你说一下吧。所谓的计划是什么 arimasu？」
「这已经百分百能确保下4个UR了吧。然后再用上报酬得到的奖励券三张，这毫无疑问至少能抽到一个召唤石了吧。这样一来，魔石狩猎的效率就会更上一层楼，然后就有可能立马回收回消耗了的魔石量！」
「从你一开始的前提——能抽中召唤石开始，这个计划就已经漏洞百出了 arimasu……」
「而且还有cost的问题，还是别太乐观为好哇。再怎么能百分百得到UR，也应该为下次的抽扭蛋留点底吧。而且，我认为还不如实现决定好能抽的东西的box 扭蛋（译注：就是那个事先给出只有500个道具的道具池，抽500个就能全出那个扭蛋）更好」
……被这么一说好像的确是这么回事。
就算这次抽中的角色，也会因为cost不足而召唤不出来。
而且如果又来一次扭蛋活动的话，百分百魔石回不够用的。
「说，说的是。果然把魔石全抽光有点那啥呐。我好像不小心被保底所诱惑了呢。再说了，保底扭蛋连UR概率UP都没有呐……」
「但是既然能百分百得到UR，那也不可能不抽呢。那这次就用报酬得到的1000魔石来抽220次扭蛋，怎么样？」
嗯，这尺度很妥当。1000个的话，就算真出了什么事也还能拯救一下。
全员好像都OK的样子，接下来决定这次扭蛋次数的分配。
「那么这次就每人三次，最后的人只抽2次10，不过作为补偿，让他抽3张奖励券。怎么样」（译注：1次是10连，不过实际能抽11次，因为是10连送1次的形式）
我们一共6人加上一只。做不到每个人都抽3次呢。
这次有奖励券，所以少了的一次11连份，用那个来补偿吧。
因为这次有UR保底和奖励券，所以期待值应该比1次11连更高才对。
当然我肯定要抽最后那次啦！
「那么，就先从希丝哈开始吧」
「哦吼吼吼吼，不用管我。我最后抽就行了」
「哈哈哈，别在意啦。这次就把第一次让给你，我抽最后的吧」
「两个人都对自己要抽UR这件事毫无隐藏呐……」
「真是难看」
「好，停！我想第一个抽！」
『请，请，千万别客气！』
「明明刚才还在吵，居然在这种时候就齐心协力……。的确能抽到UR的机会就让给你们两吧」
跟希丝哈一起把手机递给了芙蕾西亚，艾斯蒂尔她们用没眼看下去的眼神看着我们。
经过这样的讨论，最后决定好了，芙蕾西亚第一个，我跟希丝哈分别是第四个和最后一个。
首先是芙蕾西亚出场。
「欸嘿嘿，又是第一个呢！这次也要出UR哟——」
「哈哈，如果UR这么容易出大家就不用这么难受啦」
「所以才会有保底扭蛋呢。如果你能裸出UR的话，我就算那一整天出来陪你出去玩也没所谓哦」（译著：希丝哈说的）
「真的？那我肯定会出UR的！」
哈哈哈，有志气倒是件好事，但是呀，UR这种东西才不是那么容易就能出的东西呐。
就算是运气不错（有这嫌疑）的芙蕾西亚，想从这个保底扭蛋中普通地抽出UR肯定也相当困难吧。
我一边这么想着一边看着她的时候，她已经抽了2发了。
 
 
【R零食、R忍刀、SR爆裂符、R闪光弹、SR千里眼、SR生命的宝玉（命の宝玉）、SR物理学圣剑、SR信标、R药水×10、SR祝福项链（祝福の首飾り）、R轮刃（チャクラム，
Chakram）】
 
 
【SR锅盖、SR神使之杖的纹章、R铬合金鞋(クロムシューズ)、R玩具熊、SSR守备项链（ディフェンスブレスレット，Defense Bracelet）、R金库、SR空气绳索、R寒冰之戒、R通信机、R小刀、R吸尘器】
 
 
还有最后一次，芙蕾西亚紧张地吞了吞口水，按了下去。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色，银，金，白……彩虹色。
哈？
「哈哈！我出UR了！希丝哈酱记得一起玩哟！」
「啊呵呵呵呵……我，我有说过那种话么？我没记忆呐」
「没想到居然阵出了……希丝哈，我认为人是应该要为自己的发言负责的哦」
「轮得到大仓你说吗！？唔呜呜，算了……神官一言驷马难追」
希丝哈好像放弃了一般，垂下肩膀双眼放空。
啊哈哈，就因为你老是信口开河才会落得如此下场。
太小看了芙蕾西亚的运气了呐……连我也没想到她居然能出。
 
 
【SR锅盖、R零售、SR守护指环、UR（尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』）、R烟雾弹、SR生命的宝玉、R万能药、R通信器、R肩包、SR魔刃、R催泪弹】
（编著：尼伯龙根是德国古代的英雄史诗。后来被威廉·理查德·瓦格纳创作成乐剧，一共4部。分别为前夕：《莱茵的黄金》。第一日：《女武神》。第二日：《齐格弗里德》(香港、台湾地区译为"齐格菲")。第三日：《诸神的黄昏》）
 
 
「哇，这不是之前pick up扭蛋的戒指吗！这就全部集齐一套了arimasu吧？」
「嗯，是的吧。好像这样的话，套装效果也会改变，不试一下也没办法下判断呢」
如果能出角色那就好了，不过这也没那么简单呐。
但至少出了一直都很介意的尼伯龙根的指环系列的UR指环了。
虽然不知道是不是全部集齐了，但效果应该会好上不小，很值得期待。
以美好的结果开头，紧接着轮到露娜。
「总觉得在芙蕾西亚之后就没好事。让我吸一口血来借点运气吧……姆，话说我还真没吸过精灵的血，不知道会是什么味道呢」
「哎！？别，别用那种眼神看……看我啦！」
「开玩笑的啦」
被浮现出薄薄一笑的露娜盯着，芙蕾西亚不自主地全身抖了起来。
这根本就不是开玩笑吧……不过我也不是说不懂你想要芙蕾西亚运气的心情。
然后露娜抽到的扭蛋结果如下。
 
 
【R食物、SR爆炸符、SR物理学圣剑、R魔法炸药、R药水×10、SR警报器、SR高级零食、R长剑、R除臭剂、SR稳定器、SR诅咒之杖】
 
 
【R玩具熊、SR NIKE鞋（ニケの靴）、SSR精钢铠甲、SR信标、R烟雾弹、SR稀少矿石、SSR液晶显示屏、R弹弓、R闪电戒（サンダーリング）、SR黄金靴（ゴールドシューズ）、R铁枪】
 
 
【SR锅盖、R闪光弹、SR守护指环、SR祝福项链、R粘弹、R零食、R弯刀（ククリ，kukri）、R魔法纸，R骨戒（ボーンリング）、R硬皮书（译注：ハードカバー，以前好像是翻成
精装书，应该是硬皮书（空白的书，拿来记载用）才对，我个人觉得）、R野营套装】
 
 
果然UR没那么简单能出。
不过好在出了SSR，露娜好像心情也没变多坏，紧接着便把手机交给了艾斯蒂尔。
艾斯蒂尔好像也没什么自信的样子，一副拒绝的样子抽了扭蛋。
 
 
【R薄书、SR守护指环、SSR解放石、SR爆釣竿、SR高級料理、SR魔刃、R烟雾弹、R望遠鏡、SR修罗的拳套、R寒冰之戒、R舶刀】
 
 
【R玩具熊、SR物理学圣剑、R万能薬、SR稀少矿石、SR魔法消除器、R闪光弹、SR日冕之戒、R鉄靴、SR肩包、R合金细靴、R手甲（籠手）】
 
 
【SR锅盖、R食物、R AV（アニマルビデオ，Animal Video，动物影片）、R罗马长剑、SR慈爱的宝玉、R万能薬、R钩爪（クロー）、SR高級砧板、SR火炎拳套、SR物理学圣剑、R硬皮书】
 
 
「嗯，没有pick up的话果然不会出好东西哇。能出SSR已经很不错了吧」
「嘛，只抽三次的话也会有这种事啦」
「真拿它没办法呢，那下一个是……」
艾斯蒂尔想要把手机递给下一个人，但是很遗憾，还没决定好我跟希丝哈谁抽第一次最后。
下一次是11连扭蛋4次，这可是包含着100%UR的重要一次。
但是，我跟希丝哈的目标都是最后的100%UR+奖励券。
我们两人双目充血地对盯着，用三次剪刀石头布决定谁后抽……我赢了。
「哇！我赢了！啊哈哈，真是对不住了呐！」
「唔啊啊，真是可惜……」
「明明有100%UR就已经很足够了，两个人居然还这么起劲地争了起来 airmasu呢……」
「真是作孽呢。虽然也不是不能理解啦，毕竟奖励券至少都是SSR嘛」
所以，第四个人便决定是希丝哈了。
首先是100%UR的第10次11连扭蛋。
 
 
【UR疯狂号角（サイコホーン，psycho horn，译名暂定疯狂号角，我也不知道对不对，等下一话确定道具之后再改正确点的译名）、SR锅盖、R食物、SR高級酒、SR厚书、R万能薬、SR信标、R魔法炸药、SR魔刃、R通信器、SR贤者之石】
 
 
因为出了UR觉得很满足的缘故吗，希丝哈一脸忍不住的笑容手指继续按了下去。
 
 
【R玩具熊、SR守護指环、SR慈愛的指环、SR NIKE鞋、R照明灯、SR物理学圣剑、R药水×10、SR金狼牙棒、R头冠（ティアラ）、R野营套装、SR高级药水×10】
 
 
【R闪光弹、SR爆炸符、R零食、SR幸福指环、R MP药×10、R粘弹、SR高級零食、R催眠药、SR治愈宝石、R蜡烛、SR库尔斯克耳环（クルクスイヤリング，Kursk earrings）】
 
 
「可恶，出了100%UR以外的道具差得也不能再差了吧……」
「嘛，毕竟既没有几率UP也没有pick up呐。真亏芙蕾西亚能出UR呐……」
「欸嘿嘿，我就是这么强的啦——」
「毕竟芙蕾西亚无欲无求，很单纯 arimasu呐……」
这么乐观真的好吗，只出了保底UR呐……平时抽的话肯定早就暴死了吧。
毕竟出了UR，所以一脸有苦说不出的希丝哈把手机递给了诺尔和莫夫特。
莫夫特好像因为已经入夜了的缘故，一边打着在说梦话般的呼声，跟诺尔一起点击了抽扭蛋的按钮。一口气就是2人份的6次。
【SR锅盖、R食物、R铜护腿、SR爆炸符、SSR侦察摄像头、SR厚书、SSR魔法增幅器、SR腰包、SR高級料理、SR投斧、SR焰剑(フランベルジュ，flamberge)】
 
 
【R闪光弹、R玩具熊、SR物理学圣剑、SR带刺肩包（トゲ付き肩パット）、SR护手、SR信标、R骨刃小刀（ボーンナイフ，Bone Knife）、SR魔法护罩、SR魔导炮、R营养剂、R便当盒】
 
 
【SSR玻璃挡片（ミラーシールド）、R手里剑、SR信标、SR神使之杖的纹章、R MP药水×10、R 普通指环、R暴风之杖、SR高級零食、SR 高级药水×10、SR战锤（ウォーハンマー）、R皮革腰带】
 
 
【SR锅盖、SR守护指环、R食物、SSR避箭项链（矢避けの首飾り）、SR调味料套装、R护身符、SSR至高的床、R刀、R布服、SR脱出装置、R扩声器（スピーカー）】
 
 
【SR物理学圣剑、SSR月戒（朧の指輪）、SR生命宝珠、SR信标、R耳塞、R通信机、SR双刃剑（ツインサーベル）、R野营套装、SR芭蕉扇、R舶刀、R凉鞋】
 
 
【R玩具熊、SR幸福指环、SR薄书、R短刀、SR高級酒、SR魔法增幅器、SSR合成箱、SR高级药水×10、R雪茄、R防毒面具（ガスマスク）、R照明灯】
「唔，虽然没出UR，但是道具都还不错 arimsu」
 
 
「UR这堵墙果然高呢。但是两个人都安定地抽得到SSR，真不愧呐」
「二个人抽出了6个。我怀疑我们抽的不是同一种扭蛋」
就算没出UR，诺尔她们的平均稀有度也很高呐……理所当然地出SSR，真是可恨。
真的就跟露娜所说的一样，这完全就是不同概率的扭蛋池嘛。
期待值特别高的诺尔她们也抽完了，终于到了重头戏的我的场合了！
「嘿嘿，加上奖励券，我至少也要出4个UR！」
「如果有这么简单就好了 airimasu呢……」
「当然行！我可是有从卡珑酱那里得到的这个护身符呐！」
「啊啦，刚才为止就很在意了，原来感觉到的奇怪的力量是从那个散出来的呀。那是？……指甲？」
「对的！只要有这个，卡珑酱应该就会来到我身边！」
「原来源源不断的自信是源自那里呀。的确，如果是龙神大人的指甲的话，说不定真有什么用。不过她好像并不是为了扭蛋才给你的吧……」
被卡珑酱托福的这指甲的护身符，我一定会活用给你们看的！
首先是普通的11连。
 
 
【R零食、SR NIKE鞋、SR锅盖、SR物理学圣剑、R万能薬、R睡袋、SR信标、SR方天戟、SR守護指环、SR厚书、R玩具熊】
 
 
……嘛，嘛嘛，这就像是先试试水一样而已。下一次的保底UR才是本命！
 
 
【R闪光弹、SR幸福指环、UR魔导书『古拉』、R万能薬、SR宠物小屋、R MP药×10、SR脱出装置、UR血染的黑衣（血染めの黒衣）、SSR力量手镯、SR高级药水×10、SR火焰虎指（译注：以前翻译成火炎拳套，因为我不知道还有虎指这种称呼。。现在改回来）】
「哦哦哦哦哦！这不是UR两连中吗！」
「姆，是我的装备」
「露娜，恭喜恭喜！」
「连魔导书系列的UR也出了。真是期待它的效果哇」（翻译菌：提醒，一般语尾带哇的就算艾斯蒂尔说的话，一直没说抱歉。）
这不是走运得不得了吗！哈哈哈，果然我还是厉害的呀！
虽然不是角色有点遗憾……但是，既然出了魔导书和露娜的装备，那就已经很好了。
这次艾斯蒂尔能得到再强化，那真是可靠到甚至有点恐怖了。
那么，还有三张奖励券，我已经做好觉悟了哦！
 
 
【SSR緊急召喚石】【SSR仇恨吸收器（ヘイトアブソーバ，hate absorber）】
呃，两张都是SSR啊……不，我还有最后一张！
我要把我的所有赌在这上面。
「唔哇啊啊啊啊啊啊！」
激昂大喊着点下了按钮。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色银，金，白……彩虹色！
「噢噢，UR来了！」
「噢，以平八来说真是珍稀呐。我还以为肯定抽不到」
「好，好好！这次是我的完全胜利！我要把所有都交给这次的UR！」
 
 
【UR立体地图APP】
 
 
啊？
「很漂亮地躲过了召唤石呢……」
「召唤石还真不好中呢。但这次出来的装备好像都能用哇。毕竟出了魔导书哇」
「嘛，从全体来看这次的结果也不错了。到此为止比较好吧。对吧，大仓？」
希丝哈笑嘻嘻地把脸扭过来看着我。
……到此为止？哈哈
「怎么可能，还，还没完呐！说不定只要再抽一点就能出噢！」
「绝对不会让你再抽了 arimasu！只要让你抽多1次，你肯定又会说难得的保底活动……的吧！大家，赶紧压住大仓殿下！」
「可恶，你们这群……！？放开我，快放开我啊…………！」
  

210 最强的魔导书 
[210 最强的魔导书] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
还是诺尔她们的牵制力比较强，所以被迫放弃了继续抽扭蛋。
可恶，明明是难得的100%机率抽UR的活动……嘛，要是赌得更深，受的伤便有可能会越大，所以找个好时机撤退也不失为一件好事。毕竟我总会在恰当时机就及时收手。
「啊……总之先来确认一下吧」
「欸，终于肯放弃了吗……。真希望大仓你能做一个适可而止的人的说。」（翻译君：抱歉，我又改了诺尔的语尾，改成了的说，然后不会每小句都加，只会在不影响读感的地方加上）
「这次无论是UR还是SSR都硕果累累呐。而且我也很期待新的魔导书哇」
「尼伯龙根的指环系列的UR也拿到手了的说。到底会是怎么样的效果呢」
「我的黑衣也能强化了。如果能取回那个能力的话……」
虽然没出角色，但这次出了不少夺人眼球的装备和道具。
也相当在意UR魔导书和UR尼伯龙根到底拥有什么能力，现在是满心期待着呢。
首先从SR开始看吧。
 
 
　――――――
●高级料理（剩余次数：10次）
　能随机生成一顿分量的料理。生成的每一样都拥有至高风味。
 
 
●高級零食（剩余次数：10次）
　能随机生成一次分量的零食。生成的每一样都拥有至高风味。
　――――――
 
 
「大仓殿下啊啊啊！大仓殿下喔哦哦哦！这，这个给我！」
「好好好，别这么兴奋呐。零食要在饭后」
「了解的说!SR的料理到底会出现什么菜式呢……（把流下的口水吸回嘴里的声音）」
「诺尔还真是个吃货呢」
诺尔不断甩着双臂兴奋得停不下来。
连R的食物都已经好吃成那样子了，但是SR的高级料理会出现什么呢。
毫无疑问会是至今为止闻所未闻的豪华料理。
满心期待地点下了高级料理的按钮，出现在眼前的是发出咻咻咻声音的新鲜出炉的肉排。
已经切成一口一片的大小。整体是普通的大小……不，有可能比平时见到的要小一点。
嗯？就只有这点？虽然看上去很好吃是没错啦……。
「因为写着高级两字所以还以为会更加厉害的，没想到只是块普通肉排呐」
「诺尔酱！快尝一口试试！」
「嗯嗯嗯……抱歉，那就让我先来尝一口的说！」
诺尔意气扬扬地手拿叉子，把一片肉放进了嘴里。
还以为诺尔一边咀嚼着肉排一边要发出好吃的声音，结果往上一看，却发现诺尔的脸颊上流着两行泪。
「诺尔酱，你怎么了！？」
「你在哭哦。到底发生了什么」
面对感到疑惑的我们，诺尔依依不舍地吞了肉排，然后大哭了起来。
「肉，肉，肉汁鲜美……。没想到竟然是如此美味的口感，这么美味的味道！」
「有这么好吃吗？会不会夸张了点……」
「看你这样子，搞到我很好奇那到底有多好吃哇」
「竟然美味到让你的语癖都消失了……」
诺尔细嚼慢咽地一口一口吃着，嘴巴每动一下便留下一行眼泪。
难不成所谓的高级是指食材本身是高级得不得了的意思？
那到底是什么肉呀……我决定等一下大家都来尝一下。
好，接下来是SR魔导炮。
由于现在在宾馆里，所以不能把大东西实体化，因此先来确认一下它的能力。
 
 
　――――――
●魔导炮
　攻撃力＋1000
　行動速度－50%
　移動速度－50%
　除砲撃手以外命中率下降
　――――――
 
 
「作为SR道具，这攻击力有点高呀。不过相对的也有很多缺点。这种东西根本无法使用」
「魔导炮是炮击手使用的装备。姑且是全角色通用的，但因为缺点太多，所以一般认为它是炮击手的专用装备。」
「SR都这样子了，那装备上UR装备的炮击手岂不是很厉害？」
「啊……UR炮击手角色艾露斯的确很变态呐。超超超远离的高火力范围攻击是个不小的威胁」
「听上去就牛b！好像跟艾露斯见个面呐！」
「嗯，如果那家伙在的话，狩猎就变得轻松了」
魔导炮，物如其名，就是用魔法驱动的大大炮。
使用这个的炮击手移动速度会很慢，所以一般是躲在后方进行输出的角色。
不过虽然威力大，但攻击速度也相对的很慢。而且，一旦目标脱离射程，要移动跟上去也得费一番心血。所以是种难以控制的角色。
但是UR角色艾露斯·秀蒂（エルス・シューデ）完全不一样，不单是射程超级远，而且火力还特别强。
如果能召唤出来相信会是不错的战力。若然让她攻击，恐怕整个狩猎场都会为之颤抖吧。
毕竟她嘴上老是会蹦出：直至弹尽粮绝为止，射爆！直至弹尽粮绝为止，射爆！这种意味不明的台词。
 
 
　――――――
●侦察摄像机
（翻译菌：之前翻成了侦察摄像头，其实是摄像机。现在改过来了）
　能跟手机连接操纵的飞行型小型摄像机。即便被破坏掉了，只要经过一定的时间便能补充数量。可以跟其他APP联用。绝对，不许，滥用！
　――――――
 
 
尝试着实体化一下，结果出现了一个装在只有一半的盒子里的黑色圆球状物体。
这手指大小的圆圆物体就是摄像机？
同时，手机上传来了『是否要连接侦察摄像机』的信息，点下YES按钮。
然后黑色的物体从盒子里飞了出来，手机的画面一转，上面映照出了我们。
画面上出现了杆状遥控器的操作按钮和上下按键，好像使用那个就能让摄像机移动的样子。
「噢哦~这很方便呐。这样的话，就能从安全的地方确认到对手的情况，然后先他们一步行动」
「说不定跟魔人的战斗中有这个会变得更加方便哇」
「但是最后写的滥用什么的，好令人在意呢。大仓，虽然我不会多言，但你应该清楚什么可以做，什么不该做的吧」
「我才不会做那种事！」
整个人都是诚实形状的本平八怎么会恶用呢！……嗯，我决定没打算滥用哦。
比起那种事，用手机操作还真是意外的难操作呐。
画面这么小，若非相当熟练，看来是无法做到骚操作了。
如果是平板那种大小的话，操作就简单多了呐……真想要个专用的遥控器。
姑且跟遥控水晶一样，即便被破坏了也会自动补充，之后就稍微练习一下吧。
 ――――――
●至高的床
　能享受到天上神仙一般舒适感的床。疲劳恢复，精神安定，附有一上床就马上能睡着的安眠功能。
　――――――
还没看完说明，露娜的双眼便闪烁着巨大的星光，喊了出来：
「平八！」
「好好好，给你给你」
「谢谢！」
「这么生龙活虎的露娜还真是罕见呢」
「喏呼呼，真是可爱极了呢。看见她这么高兴，我也很开心」
 
 
「太好了呢，露娜酱！偶尔就可以了，请务必让我一起睡！」
拿到至高的床的露娜绽放出前所未见过的笑容。
一关系到睡觉，她就真是无法妥协呐。好久没见她露出过这么活泼的样子了。
既然是SSR想必效果惊人。等什么时候我累了也让我用用看。
回家之后得赶紧设置在露娜的房间。
　――――――
●玻璃挡片
　防御力＋300
　魔抗+70
　一定几率反弹魔法攻撃。
　――――――
 
 
那是表面像镜子一样的，反射曲面镜。
 
 
「这就像是镜子一样的盾呢。总感觉很容易就会碎掉的说」
「从性能上来说也是特化对魔法的防御。好像平时不怎么能用到的样子」
「魔抗高，再加上能反射还真是厉害呢。艾斯蒂尔，要不要试一下」
「啊啦，那要不希丝哈你拿着让我试一下？正好我也想试一下新的魔导书，我会火力全开攻击的。」
「还是算了……感觉我会一瞬间被轰成灰烬」
「呼呼，开玩笑的啦。毕竟万一被反弹就危险了」
虽然是对魔法特化的盾，但我觉得如果被艾斯蒂尔用魔法攻击的话，肯定防不住整面盾直接蒸发。
就算手持这面盾，也绝对不想被她的魔法打一下。
 
 
　――――――
●月戒
 能使装备者难以被识别，同时消除装备者气息与脚步声。可以自由控制效果的发动。
 ――――――
 
 
这是镶嵌着一颗黄色宝石的戒指。这个戒指好像还挺好用喔。
「这好像还挺有用的样子呐。这完全就可以用来偷袭别人吧！」
「又来了，你这肮脏的思想……但是，配合隐身斗篷一起使用的话，不就变成了绝对隐身了吗」
「用这个好像就能对露娜酱做恶作剧了！」
「……信不信我狩猎了你？」
「抱，抱歉……」
芙蕾西亚屈服于露出療牙的露娜之下。
只用隐身斗篷的话，露娜还能注意到，但好像只要再加上这个戒指，就算是露娜也无法察觉的样子。
原本想让擅长狙击的芙蕾西亚拿着，但考虑到她平时可能会用来恶作剧，所以还是算了。
 
 
――――――
・魔法增幅器
 消耗MP来提高移动速度。目标：速度之星！
――――――
 
 
实体化之后是个白色筒状的物体，后面好橡是个喷射口一样。就跟个助推器一样。
「一开始从名字上来看，还以为是个能提升魔法攻击カ的道具呢。还真是失望哇」
「这道具好有趣呢！快用来看看！」
「现在在室内总感觉会出事，等下次到外面再试吧」
 
 
――――――
・仇恨吸收器
 大量增加怪物对装备者的敌意
 防御力+400
――――――
 
 
拿出来的东西是，画着竖中指的画的小纸片。
这，外表就已经完全是要找架打的样子了……
「这是为盾牌角色准备的装备吗。这样一来就能很好的管理住魔物的仇恨了……但是，如果怪物全盯着我也太恐怖了吧」
「您再说什么丢人的话呀。既然选择了盾牌角色就请好好做下去。我会及时给你附加回复魔法的」
「啊，那拜托你了。没有希丝哈的回复魔法，T完全就T不起来。」
我能安心当我的T也全是靠希丝哈的回复。
虽然我们是好几次都在裸露着对抗心下，交谈商量的关系。但因为她一直都帮了我大忙，所以无法对她强硬起来。
嘛，也不是敞开心扉商谈那种啦，就是稍微带点开玩笑的那种就是了。
 
 
――――――
・解放石
 能暂时把角色和其装用装备强化至五星。本道具在使用后会消失。
――――――
 
 
「呜哇，这个道具好厉害的样子！我们也能变得像卡珑酱那样呢！」
「这也跟召唤石一样，是暂时性的呢。真到危急时刻，就用来强化我们当中的一个人」
「一次就好，真想尝试一下那种滋味呢。不过好像我没多少能用的机会，真是遗憾」
虽说是暂时性的，不过一想到诺尔她们强化到5星，心里就很踏实。
既然是危急时刻オ会去用，那对象一般是诺尔或者艾斯蒂尔吧？
希丝哈就跟她自己所说的样，是个回复角色。虽然很对不住她，但她真的很难进入到候补行列当中。
那么，接下来就是令人期待万分的UR时间啦！
 
 
　――――――
●立体地図アプリ
 能够立体表示出所有地方的地图。只要在一定范围内，人类之类的能被当作对象的动作都能实时表示出来。
　――――――
 
 
尝试着启动了，然后画面上映射出的是我们现在所在的宾馆。
 
 
至今为止的地图APP就只会在俯视图上表示出蓝点。而如今的这个APP，建筑物内部用3D表示了出来。
甚至连各个房间内部都完美重现，内部的人如今在哪里正做着什么，全部都一览无遗。
虽然无法表示出人的性格特征那种详细的信息，但以全身变成了蓝色来表示无敌意这一点跟地图APP是一样的。
只要去操纵，便能实现360°自由自在地转换、扩大、缩小视角。
不单单是这座建筑物内部，连城镇全体都能看得一清二楚，只要好好切换角度和聚焦，就能看到建筑物以及内部的人物。
缩小比例尺时，土地上表示的人物就会变成蓝色点，看来有好好考虑过视觉上的问题呐。这APP还真厉害。
「终于连地图APP都步入3D时代了吗。这样一来终于知道所处位置的高低差了！」
「噢噢，好厉害的说！建筑物一个一个立体地呈现在眼前！」
「连行人的一举一动都看得清清楚楚！只是看着都觉得有趣的不行呢！」
「不出家门能观天下事。真有趣」
「这也是不能滥用的APP呢。跟侦察摄像头组合起来的话也太无情（下流）了吧」
「这样就更能在接触前得到对方的情报呢。这样迷宫探索也变得有趣起来了哇」
表示得这么详细，以后拟定战略时，就能有更多主意了。
对手的位置自不用说，还能知道对方的一举一动，真是相当有利。
然后再配合上侦察摄像机，无敌。
 
 
　――――――
●心灵号角（翻译菌：更改译名：疯狂号角→心灵号角）
　攻撃回避【大】
　命中增加【大】
　行動速度+50%
　能够大幅度提高使用者的感觉，掌握周围的动作以及思考。
　――――――
 
 
实体化后是一根漆黑的角。
嗯，这是装在头上用的吗？
依据它的能力来判断的话，这比起角更像是天线吧。
「它的能力应该就像说明上所说的一样吧。不过最后那句话好可疑呐。说是能掌握周围的动作与思考」
「总之先来试一下呗？」
「说的也对。只要一用就立马知道是怎么样的东西呢」
被希丝哈催促，我便把它戴到了头上。
各种各样的情报立马就渗入到脑内。
这，这清澈的感觉！这就是心灵号角的力量吗！
嗯嗯嗯，强烈流入的这个想法是……诺尔的！
「诺尔，你现在想着要吃肉吧！」
「噢！？说对了的说！」
「芙蕾西亚，你现在想出去玩吧！」
「嗯！好厉害，思考完全就被看透了呢！」
「……那种事我们也知道啊」
「这真的能算做看透了思维吗……」
「难以下判断呢。以后再好好测试一下吧」
诺尔跟芙蕾西亚对杂念的执着程度太高，所以还真不好说。
有可能恰好是我猜对了而已，并非真正读懂了别人的思维。
不过就算除去这个功能，剩下的增加回避率和增加命中率的性能也足够强了。以后再好好全部测试一遍吧。
 
 
　――――――
●魔导书『暴食』（翻译菌：译名更正：古拉→暴食）
　装备时自动消耗MP。
　能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
　通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法效果翻倍。
　――――――
 
 
橙色的书的封面上画着拥有三个头的狗一样的生物。那是地狱三头犬（ケルベロス）吧？
关于能力方面，因为带有缺点所以显得很薄情呢。
但把它拿到手上的艾斯蒂尔高兴地微笑着。
「呼呼。终于得到了UR的魔导书了哇。虽然好像消耗的魔力量会变得多一点，不过效果相当强力哇」
「能够吸收敌人的魔法，然后将其转变为魔力，的确是很强力呢。问题是几乎没有多少会使用魔法的怪物」
「尽管如此还是很强了……咦？有什么信息弹出来了」
手机画面上出现了这样一条信息：【可以消耗所有的魔导书，合成魔导书『七·大罪』（『セプテム・ペッカータ』）。无法保留各本书的强化】
「这也就是说……魔导书系列以及全部集齐了吧？只要全消耗掉就能合成一本其他的魔导书」
「噢？消耗好几样东西合成新的道具，新的道具肯定很强吧」
「魔导书一共有多少本的说？」
「加上这次出的古拉，一共7本。既然是消耗6个SSR+1个UR合出来的魔导书，肯定很强很强。不过全合成一个的话，这之后要是新召唤出用魔法的人就有点困扰呢。小哥，你觉得呢？」
嗯，确实如果有复数使用魔法的人的话，可以应对各自擅长的属性去派发魔导书。
而且露娜也因为能使用黑暗魔法，姑且是一直让她拿着『色欲』（ルクスリア）。
但是她用枪战斗更强，而且也没有用魔法的好处。
就算强行让她用魔导书也没多大作用。
就算抽扭蛋抽到了其他角色，想要最大利用七本书——也就是人手一本，那也几乎是不可能的。
这样的话，还不如直接合成一本让艾斯蒂尔获得超高的战力强化。
「如今也只有艾斯蒂尔能用，所以为了现今的战力强化，还是合成掉吧。再说了，一个人7本书用七本书也怪麻烦的。况且只要不戒抽扭蛋，以后还会抽到魔导书系列呢」
「嗯。居然能这么为我着想，我高兴哟。那赶紧合成吧」
每当要用其他属性魔法时就要把手伸进包里换本书出来真是怪麻烦的。
从这点上来说，变成一本书也是个不错的优点。
按下YES按钮，紧接着出现了消息提示：【消耗色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢，合成七·大罪】
出现在面前的是，黑色封面上画着 各本魔导书的封面上出现的生物 的书。
 
 
 
 
　――――――
●魔导书『七·大罪』
　装备时自动消耗MP。
 增加使用者的MP回复速度。
　能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
　全属性的魔法攻击力+150%
 使攻击对象的异常状态抗性暂时性减低。
　30%机率使攻击对象进入混乱状态。
 30%机率使攻击对象暂时失去视觉。
　50%机率使攻击对象暂时失去嗅觉。
 30%机率使攻击对象下降30%行动速度。
　通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法变成3倍效果。
 ――――――
「一个装备塞满了这么多能力！而且这强化了不少吧？」
「大概是各种属性原本增强100%变成150%，然后是暴食的能力从2倍变成了3倍哇」
「艾斯蒂尔的三倍攻击力……再配合上技能到底会变成什么呀……」
「嗯，想想都觉得可怕」
「我好想看看艾斯蒂尔的魔法！下次去试试嘛！」
「嗯嗯嗯，也对。下次对某处发射试试看」
把最强的魔导书抱在胸前的艾斯蒂尔好像相当高兴的样子。
一不小心就搞了个神器出来……从消耗了的魔导书数量上来考虑，这真的平衡？
当然，GC立马并没有这种系统。收集全道具之后能合成超级无敌物品什么的，如果真实装了的话，肯定不得了……
拥有全部魔导书的能力和全属性魔法攻击力上升的效果，再加上仅有一发但却能提升3倍威力的能力。这已经不是正常范畴的东西了。
只要MP用不完，就能一直处于3倍状态。老实说，这道具已经毫无平衡性可说了。
仅靠这个，艾斯蒂尔就已经被强化到无边了。真是可靠！
接下来要看的是同样很在意的尼伯龙根的指环。
 
 
　――――――
●尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』
　攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　一定几率给予带魅惑状态的 状态『第3日』（翻译君：这个状态他原文就这样，我也看不懂这是个啥）
　队伍额外加成：攻撃速度+50%　移動速度+50%　敏捷+30　魔抗+20　HP回復速度上升　MP回復速度上昇
　――――――
「尼伯龙根的指环的UR也抽到了呢。这是系列的第四个……真希望这个也能像魔导书一样四合一的说」
「这好像也属于系列物品的样子……噢，弹出消息了喔」
【可以消耗所有的尼伯龙根的指环，合成【少女莱茵】（【ラインの乙女】）。无法保留系列物的强化】
既然会弹出这个消息，也就说这个系列是4个为一系列的吧。
「噢噢！少女的说！真是跟我般配的名称！」
「又来了，又自称少女了呢……」
「才不是自称呢！无论怎么看我都是个少女吧！真是的！赶紧合成的说！」
再头上冒气的诺尔的催促下，点击了YES确认按钮。画面上弹出了【消耗莱茵的黄金、女武神、齐格弗里德、诸神的黄昏，成功合成少女莱茵】的消息。
 
 
　――――――
 
 
●少女莱茵『队伍共享』
　攻撃速度＋80%
　移動速度+80%
　攻撃力+500
　防御力+500
 魔抗+30
　HP回復速度上昇
　MP回復速度上昇
　技能恢复速度上升
　技能持续时间增长
　――――――
 
 
合成之后的指环跟合成前的尼伯龙根指环的外表没多大变化，还是金指环。但是能力变得极其夸张。
「一个指环就集齐了这么多不得了的能力呢。上面写着的队伍共享，难不成是代表那适用于全队员？」
「整体的能力值已经够强了，但是更引人注目的是它对技能的增幅效果。能强化技能的道具也太罕见了哇」
「能提高技能的回复速度吗……会不会也能减轻点副作用呢？」
「如果能就太好了！再也不用昏倒了咯！」
无论哪一项能力都很强，但果然更吸引我们注意的是技能恢复速度上升和持续时间延长呐。
毕竟根据技能回复速度上升的涨幅，今后要使用技能时也会方便很多。
这样就确认完所有新道具了，紧接着就是强化重复了的道具。
首先从露娜的防具开始吧。
 
 
　――――――
●血染的黑衣☆2
　HP+1000
　攻撃力+300
　防御力+1000
　伤害吸收
　HP自動回復
　攻击距离延長【中】
　――――――
 
 
果然UR的强化效果很厉害呐。仅仅是强化一次就能强这么多……
露娜好像想要赶紧确认一下的样子，立马披上了血染的黑衣。
「呼姆。看起来黑衣真正的能力回来了呐」
「真正的能力？」
「嗯，就让你见识一下吧。我的黑衣原本是这样用的」
竟然是真正的能力？话说回来，在确认道具之前，她好像叨叨过什么「如果能取回那个能力的话」来着。
也不知她接下来想干什么。只见露娜抱着胳膊站在那里，紧接着披风引发了异变。
突然披风的一端不自然地动了起来，然后开始伸向了一个地方。
然后缠住了桌子上放着的茶杯，把茶杯端着拿到了露娜的面前。
「居然动了起来的说！」
「到底是怎么会是，露娜酱！」
「这件黑衣是用我的血染黑的。所以原本就能自由操纵它。更被召唤出来那时，我话因为它动不了而感到困扰呢。明明是差点把自己搞贫血才做出来的……」
「强化之后，那能力就回来了呢。就跟小哥的遥控水晶和卡珑的剑一样呐」
「……如果这斗篷初始就带有原本的能力，搞不好我都没法接近露娜了呢」
没想到露娜的斗篷竟然有那种能力。确实，如果这能力从初始状态就有的话，希丝哈即便想接近露娜也只会被卷成蛋卷然后扔出去而已。
……根据刚才所做的搬运茶杯这套动作来看，它的能力的目的不会是无需移动就能把东西拉到身边来吧？
也许是我的心理作用吧，总感觉露娜很高兴地看着自己的黑衣。
最后是惯例的物流学圣剑的强化时间。
 
 
　――――――
●物理学圣剑☆61
　攻撃力+6390
　行動速度+350%
　附加技能【黄金一撃】
　状态异常：毒(小)
　木特効：ダメージ+10%
 
 
●锅盖☆45
　防御力+2700
　防御速度+20%
 
 
●精钢铠甲☆6
　防御力＋2200
　防御速度＋30%
 
 
●魔刃☆12
　攻撃力+750
　攻撃速度+20%
　防御無視攻撃付加
　――――――
「虽然在与特斯托多大人的战斗中帮大忙了，但看见这个强化，还真是欲言又止呐……」
「物理学圣剑还是那么厉害的说，锅盖也变得越来越强了呢」
「唔哈哈，魔刃也顺利被培育成才了呢。真想赶紧追上大仓的物理学圣剑呢！」
「真好呐，真好呐。我也想培育一下SR装备呢！」
「到底能强化到什么地步呢。但是，果然跟UR相比，附加的能力呀强化收益什么的都很低呢」
「嗯。我的黑衣一次就强化了不少。不过能自由操纵，我就已经心满意足了」
SR很容易出重的，所以能够用数量来强化。而一旦UR强化上个4，5次，感觉也分分钟能赶超物理学圣剑呐。
如果物理学圣剑有强化上限的话，总感觉迟早会被赶超的……如今就只能先用着这把强化的物理学圣剑了。
武器也好，防具也要，好想要帅气的装备呀。
好，全部确认完了。今天发生了这么多事，也有点累了。有种『今天终于过去了』的感觉。
正因为全员平安无事才能这么高兴地在这里抽扭蛋。
真得好好感谢因紧急召唤石而前来的卡珑酱呐。
啊，对了。得把卡珑酱送给希丝哈的东西转交出去。
「对了对了。有个卡珑酱指名要送给希丝哈的东西」
「啊？卡珑酱给我的？」
把从卡珑酱那里受到的金色壶转交给希丝哈。
里面传出咚咚咚的水声。看来她立马就察觉到了里面装的是什么。
「这是，酒吗？」
「嗯，说是原本打算用来招待你的酒。说既然约定好了就得好好请你喝呐」
听见我说的话，希丝哈陷入沉思一般，然后好像决定了什么一样，忽然开口道。
「这瓶酒就让我慎重地保管到下次跟卡珑酱见面为止吧。毕竟约定是要一起喝呢」
「哦？我还以为你会高兴得大大咧咧地喝下肚里呢。没想到你也偶尔会说些好话呐。」
「太，太失礼了吧！我可是个正常人！平时是故意假装自己没常识而已！」
「原来是故意使坏呀！能不能别明知故犯呐！」
平时就一直做出不是正常人该做出的反应和行动，原来那是有意为之的啊！
这家伙虽然性本善，但真是个令人头皮发麻的神官大人呐。
「呼呼。我认为就跟希丝哈所说的那样，等跟卡珑再会为止先保留着比较好哇。虽然我不喝就是了」
「我也想尝一口呐，但我很容易醉的说……但是，我很期待能跟卡珑酱一起的时候呢」
「嗯嗯。要不要喝酒就暂且不提，至少我还是很想跟龙神再会。等到了那个时候一定要大摆筵席」
诺尔她们好像也很想再见到卡珑呢。
我也跟她约好了，既然如此就该努力去把她正式地召唤出来。
……哇哈哈，这样子的话，诺尔她们就不得不赞成魔石狩猎计划了呐！ 

 
211 超级平八 
[211 超级平八] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
自抽爆扭蛋那天起，天天都忙的要死。
理所当然地向冒险者工会报告这次的事情，但支部长本斯先生的反应却特别大。
跟想象中的一样，异变是由魔人引发的，然后当场把它击毙。之后因为原本笼罩塞瓦利亚全体的守护神的加护消失了，城镇也因此遭到袭击。然后现在加护已经重新施加上去了。
概括来说，一共报告了三件事。只这三件事就已经很令人蒙蔽了，原本还应该加上守护神大人特斯托多复活了这件事的。
但这次选择了隐瞒此事。
因为混乱到现在都还未完全平息，如果还抛出守护神大人复活了这种事，绝对会陷入大混乱的。
不报告这件事的原因不仅如此，现在神殿的人、特别是伊莉娜小姐都没来工会的样子。所以凭自己判断去报告这件事不太好。
大概是因为，重新施加了加护的特斯托多大人使用了不少的力量，如今陷入了虚弱状态。所以神殿的人们才顾不上这边吧。
跟艾斯蒂尔她们商量过后，决定之后跟伊莉娜小姐她们商谈好之后在决定要不要报告。
话题最后归纳到，各地发生的异变都是魔人引发的，一定要把这件事转达给王都的工会会长让他做好对应措施。
至于报酬的多少，要等到得到更多事件相关情报之后才能定下来。但据说魔人的情报相当值钱的样子。
哇哈哈，这期待一下也不坏嘛！
顺便也用了之前报酬拿到的技能提升，强化了艾斯蒂尔她们的技能。
再三讨论后得到的结论是，提升露娜，艾斯蒂尔，芙蕾西亚的技能，每人一级。
虽然也有把已经☆2的诺尔强化到☆5的选项，但最后还是决定让全员平均强化，这样比较有利对应各种状态。
　――――――
 
 
【串刺☆2】
　发出一击4.2倍总攻击力的攻击。无视物防、魔防　CD:4分钟
 
 
【大魔术☆2】
　一定时间内提升110%的魔法威力，同时降低对方全体90%的魔防。 CD：10小时
 
 
【因贝尔箭矢☆2】
　持续在大范围内发动1.2倍攻击力的攻击。　CD:22小时
 
 
　――――――
果然技能等级每提升一次，效果都会大幅上涨呐。
露娜跟芙蕾西亚都处于第一阶段（翻译菌：指角色强化程度，不是技能强化）。不知道技能强化会带来多少增幅呢。
值得一提的是，被排除到强化对象外的神官大人一直在地上打滚。谁让你至今为止都没用过一次技能，那就莫得办法啦。
原本回复能力就超强，完全就没有要使用技能才能回复的状况。
有点想知道会有什么副作用，下次让她试一下吧。
最近发生了好多事。
在等待神殿找我们的这段时间内，我们通过工会接受了城镇的复兴任务。
其他的冒险者们也几乎全部加入其中。像我们和顾蕾特小姐他们这种人数稀少的B Rank的冒险者便帮忙巡逻，巡逻路上也顺便帮点忙。
魔物应该已经不会再来了，但还是以防万一为好。
毕竟现在这种状况，再给魔物袭击一下就真出大事了。
经过十天左右，城镇慢慢恢复平静了。
现在正跟诺尔和艾斯蒂尔一起在港口巡逻、帮忙做修复工作。
希丝哈则是因治疗人正在冒险者工会出差中，而芙蕾西亚和露娜两人则是在我请求下随便在城镇内巡逻着。
「看来城镇终于平静下来了呢」
「也没有魔物来袭，这样一来就安心了的说」
港口的瓦砾碎片的清洁工作也大致结束了，如今正忙于港口整体的修复工作。
而在此，大展身手的就数我们的艾斯蒂尔小姐了。
因魔物袭击而破坏掉的地面被她的魔法一个接一个修复好。
虽然在港口的魔导师们也来帮忙了，但没有一个人不是看见艾斯蒂尔的魔法便张口结舌的。
不知原理是什么，反正她一声哎呀~，一挥杖，原本欠缺的破烂地面就咚隆地往上冒出，瞬间被修复好了。
这规模，这速度，太惊人了。基本上一个人就修复完了。
明明无吟唱，还没用魔法书，却一瞬间就……恐怖过头了。
和诺尔一边搬运货物，在远处观看那个艾斯蒂尔的修复工作时，有个认识的渔师——罗根（ローエン）向她搭话道：
「噢，不单单是巡逻，还来帮忙真是感谢呐」
「不不不。毕竟总不能看见大家这么辛苦自己却什么也不做嘛」
「渔师们也没事真是太好了的说！」
据说，在港口的人们比其他人要更早发现魔物来袭，于是乎常驻在这里的军人和魔导师便立即开始迎击，而渔师们就从港口出发，向城镇里的居民和冒险者们通风报信。
也因此，在魔物上陆前，靠近港口的人们已经逃开了，甚至连居民们也出现那么大的伤亡。
看起来，那群魔物好像是以去神殿优先的样子，除了挡路的家伙以外，无视一切，一边破坏建筑物一边向神殿走去。
幸好不是那种会积极攻击人类的魔物呐。
不过也因此，神殿那边积累了一堆魔物就是了。
「虽说如此，这样子，接下来得有段时间无法捕鱼了呐。因为停泊在岸的船只也几乎全被毁掉了。在能准备好代用船只之前，只好人肉下潜了吗」
「如果我们能来得更早的话……」
「喂喂喂，单单是你们能赶回来，我们就已经很感谢了。既然港口没事，船只什么的，毁掉了就毁掉吧。塞瓦利亚的渔师可都是这种猛汉哦！」
罗根弯曲手臂、挤出肌肉，笑着说道。
残骸已经全部搬走了，但是原本停泊在岸上的渔师们的渔船却在魔物上陆时全坏掉没留下残骸。
（翻译菌：我翻译一下这段话，就是残骸都搬走了，但是搬走了的残骸当中没发现渔船的碎片。这句话我可是按照作者自己写的翻的，真的感觉看不懂前因后果，琢磨好久我才发现是这意思。然后才补充上意思）
魔物也总不会直接攻击船吧，那估计是因为会引发龙卷的飓风鲨所造成的。
鲨鱼会空中飞行这一点就已经够恐怖的了，居然还能引发破坏船只规模的龙卷，真是恐怖如斯的魔物呐。
正烦恼着，该跟无精打采的罗根先生说些什么好的时候，他苦笑着继续说道：
「嘛，不用担心啦。领主大人和市长他们说会支援我们港口的修复和船只的补充的。而且好像冒险者工会和商人那边也有表态要支持的样子」
「也就证明了，这座城镇的港口是多么重要的地方呢。我们也会伸出援手的，所以有什么事的话请不要在意直接提出就好」
「什么事我们都能帮忙的！因为塞瓦利亚的鱼跟贝类实在是相当美味的说！」
「啊哈哈哈，真的吗！那为了回应你们的期待，也不得不努力争取早日出海捕鱼呐！绝不能让一直守护着我们的守护神大人看见我们丢人的样子」
的确，如果领主和市长他们都肯支援的话，也不是什么特别悲观之事。
能够这么积极向上去思考事情，从某种意义上来说，也是托守护神大人的福呢。
毕竟特斯托多大人让塞瓦利亚的加护复活时，有光从天上降临至城镇全体呐。
在收拾城镇的时候听到的流言说是，那是守护神大人放出的光。嘛，事实上的确如此就是了。
「说得对。正是这种时候更应该相信守护神大人」
「嗯。毕竟在被魔物袭击的千钧一发之际，是守护神大人拯救了我们」
「你们是说在空中散开的那些光，对吧？」
「那也是那回事，但我们说的是另一件事。你们不知道吗？」
嗯？总感觉这对话听得我云里雾里的……他们竟然不是在说那些光？
说着说着变得兴奋起来的罗根先生继续补充说着。在城镇中四处奔走，让居民们赶紧避难时，突然间眼前出现了魔物……
然后运气相当不好地，被那魔物盯上，快要被攻击到之时，从天空中飞来了一支箭救了他一命……好像是这么回事。
……什么？你是说箭？有种不好的预感。
「居然一击击毙了那巨大的鱼人。而且刺进地面的绿色箭矢立马就消失不见了！除了守护神大人之外，还有谁能做的到这种事情呀！」
「啊，说不定就是那样的呢。顺带一说，还有其他流言……」
「虽然我没亲眼看到，据说还有从天而降的红枪穿梭而来把魔物给贯穿了的事。而那边也一样，红枪刺进墙壁之后立马就消失不见了。这种事不断发生在各地。也因此，大家都确信了守护神大人就在城镇里头呢」
啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈！我还想，为什么最近老出现守护神大人的话题呢，没想到居然是这么回事！
无论怎么想，那都是露娜和芙蕾西亚做的吧！喂喂，你们被错认为是守护神大人了哦！
有吩咐过让她们不要暴露自己地去救助居民们。所以她们应该是在视野范围外进行的远距离攻击。
然后两个人的枪和箭都带自动回收功能。
从旁人看来，不知从哪投来的枪和箭贯穿了魔物，然后因为自动回收立马消失的场景……嗯，什么都不知道的话，的确会错以为是守护神大人所作的呢。
之后绝不能让别人看见她们两拿枪弓的样子！
「只是，就算想传达自己的感激之情，如今也无法进入神殿内。据说那边也被大量魔物袭击了，连地面都坑坑洼洼的，比港口还要严重。到底是怎样的怪物在那边发狂了呀」
现在的神殿好像禁止参拜来着。只能在入口处咨询要事，无法入内。
……呃。在神殿乱来，然后造了个陨石坑出来的其实星卡珑酱哇。
等神殿允许入内后，我们得去修复一趟呐。
跟罗根先生聊完后。刚才做着修复工作的艾斯蒂尔也回来了。
「呼，终于搞定了哇」
「辛苦了。全交给你一个人了，真抱歉」
「谁让能全部修复好的就只有我一人呢。这样一来应该暂时没事了。毕竟重新建造出的地面和墙壁连芙蕾西亚和露娜的攻击也能弹开」
「我觉得那也太坚固了吧……不过能变得漂亮港口真是太好了的说」
拍拍手走上一趟，就轻松修复完。艾斯蒂尔小姐还真是可靠呐。
即便魔物再来袭击也不用怕了。
这样一来港口就变得漂亮了，希望这之后也能慢慢地取回当时的活力吧。
「虽然一直都还小心着，但如今好像已经没有要袭击塞瓦利亚的样子了」
「既打倒了马里古南拓，特斯托多大人也在神殿内。即便它还有同伴，相信也不会明目张胆地攻打过来的吧」
「是那样就好了的说。不过它真的还有同伴吗？」
「原本就有考虑过是团伙作案的可能性，再加上那家伙的口吻，应该没错的。嘛，虽然看上它们关系好像不怎么好就是了」
「看上去它还蛮慎重的，说不定只是错以为我们比他菜所以掉以轻心了而已。但是，它好像曾经借过谁的手，所以从今往后也绝不能掉以轻心。」
马里古南拓到最后一刻为止都是个可恨的家伙。即便说它被同族的魔人所讨厌，我也不会觉得奇怪。
但是，那家伙自身并不擅长魔法的样子。也有可能，它让那个制造出 生成魔物的魔光石的人帮忙了。
也不认为，单凭它一个人就做好了召唤错误·特斯托多的准备。肯定还有人帮它了才对。
说不定之后会有高喊：「我要给马里古南拓报酬！」的它的同伴袭来。以后也得多加留意发生异变的地方。
我们也不应白白等待，积极地去收集一下魔人的情报比较好。
太阳也开始下山了，今天的修复工作就到此为止。
然后我们便跟希丝哈她们汇合了。
我们并没有就只要直直地回去宾馆，而是移动到城镇外没人的地方。
城镇的事情也稳定下来了，是时候来确认一下保底扭蛋抽出的装备的性能了。
「好，今天要做的事也全搞定了，赶紧来试一下扭蛋道具吧」
「到底要尝试那个呢？」
「那当然是最在意的心灵触角（译注：再次改译名：心灵号角→心灵触角）啦。如果这个跟说明一样，真能读懂思考那真是犀利的道具呐」
「嗯？之前不是读懂我的思考了吗！」
「也看穿了我的想法的说！」
「诺尔跟芙蕾西亚的完全就没有参考价值。今天能在外面呆这么久真高兴，我好想吃饭。你们现在是这么想的，对吧」
「为什么那么清楚！？露娜酱你好厉害呀!」
「原来露娜有这种能力的说！」
看见这两人的反应，露娜一副死鱼眼，呆了。
这两人，该不会每时每刻都想着同样的事吧……。
果然她们的结果无法成为参考，只好用其他方法尝试一下了。
总之先把心灵触角戴到头盔上。
「好，接下来先稍微试一下吧——嗯？」
有什么从背后接近，感觉到的我连头都不回，单手伸到背后。
然后『啪』地一声响起，好像接住了什么的样子。
回头一看，希丝哈就近在眼前，我的手挡住了她的手刀。
「噢，我自认为还算是完美的偷袭呐」
「你搞毛啊！」
「是实验啦，实验。如果是事先知道的话，就算能做出反应，不也是没办法判断有没有效果吗。只要做出些大仓平时反应不过来的事，效果不就一目了然了吗。不过我还真没想到，居然被防住了。真是不甘心呢」
即便如此，有人会突然冷不防地从后面一个手刀劈过来的吗！……？她攻击了我？
还没来得及抱怨，希丝哈就击出了一记右直拳，但我也事先察觉到，用手接了下来。
？？？居然这么轻松就接下了希丝哈的攻击……还真是轻而易举。
「哼」
「啊，被耍了呢！」
哼鼻子笑出来的一瞬间，希丝哈用后退步跟我拉开了距离，仿佛就在说自己进入了干劲满满的状态，举起拳头，架好了阵势。
然后一边左右跳动，一边向这边出拳。
做出左，左，右，右的假动作，实际上是左边！噢，先是上段踢，紧接着的是掃腿。
……好厲害，希丝哈的想法直接传送到脑子里，然后接住了拳头，还成功回避了踢腿。
「噢噢~大仓殿下居然完全防御住了希丝哈的攻击的说」
「两个人都好厉害哟！两个人都加油！」
「连假动作都被看穿了。完全就不像是平八」
「那个装备，搞不好是个相当犀利的装备哇」
在诺尔她们的惊叹声中，我持续化解了难缠的希丝哈的攻击。
不怎么痛，所以应该不是认真的攻击。但能感觉到，这家伙绝对是想成功打到我。
可是如今，希丝哈的动作和思考简直犹如我的手中之物一样。
她速度过快所以没能用眼睛追上，但即便她绕到了背后，我也能感知到她的位置。连她想攻击哪里都一清二楚。
逐渐开始放弃接招，选择全部躲开时，希丝哈脸色一變，当场跪了下去，哭了起来:
「怎，怎么会……我希丝哈•阿尔薇居然会束手无策什么的……唔，哇哇哇哇~」
「哈哈哈哈！你的想法就就如同我掌上之物一般喔！请你们称呼现在的我为超级平八！」
「又来了的说……为什么听上去这么像一间店的名字呢」
「好像里面的东西卖的很便宜的样子呢」
你们真是失礼呐。可不是超市的超哦——嗯？
察觉到希丝哈在我身后的动作，从肩上挂着的水晶里放出银色的液体——遥控水晶，射出！
从上方对 以双手双脚状态飞扑过来的希丝哈 射出了银色的液体。
「——什么！？」
被液体射中的希丝哈发出惊讶的声音。不跟她多废话，用遥控水晶紧紧地固定住她的身体。
上半身的手腕都被束缚住，然后就那样漂浮到空中，连脚都在拼命挣扎。
「唔哇……没想到连这都被看穿了……」
「木大木大哒！即便你假哭，然后趁机袭击也是没用的！」
「希丝哈居然会被抓住什么的。她都做出假哭这种行为了，看起来很是认真哇」
「现在的平八好强！简直天衣无缝！」
就算装哭，你的想法还是很老实的哦。所以我知道你会在我放松警惕的一瞬间偷袭过来的。
所以这边也早就准备好遥控水晶的发射准备了。
因被捉住而无法动弹的希丝哈，脸露青筋地逞强说道：
「哇，哇哈哈，你好像忘了呢。大仓你的遥控水晶可没办法束缚住我的哟！」
「……那么到底结果如何呢？做得到的话你就试试呗」
「你说的呀！就让你变得更那时一样，哭着求我原谅吧！」
交叉双手放在胸前，展现出仍有余力的态度.然后希丝哈就好像生气了一样,开始用力.
「啊啊呀呀呀呀呀呀！呀呀呀呀呀！……啊，啊咧？」
一边吼叫着，努力想要破坏掉遥控水晶，但是束缚着她的银块却连一丝裂缝都没有。
接下来好一段时间里，希丝哈都在不断挣扎，但是发生变化的仅仅是时间，束缚连1毫米都没松脱。
「等一下，这到底是什么鬼啊！完全就破坏不掉嘛！」
「哈哈哈。现在的我是超越了平八的平八。不是说了吗，我现在是超级平八。至今为止的我跟现在的我根本不是一个次元的。怎么样？如果你老老实实认输的话，我就帮你解除掉」
虽然脸上满是不服的样子，但希丝哈还是无言地点了点头。
……啊，这家伙完全就没有投降的意思呐。我只是点了点头，完全就没说过任何一个关于投降的话哦——她脑子里是这种想法呐！真是个差劲的家伙！
「喂，你是打算在我解除束缚的一瞬间偷袭我吧」
「切。居然全被看穿了。投降，我投降总行了吧。我是真的投降啦，所以——」
放弃抵抗的希丝哈变得老实起来了。
用心灵触角确认她的思考，的确是真的认输，她那投降的想法已经完美传达过来了。终于肯放弃了呐。
把她放到地面之后再解除遥控水晶。刚解除完，希丝哈就垂头丧气地叹了口气。
嗯嗯。根据刚才的感觉，心灵触角是会使 对装备者有所企图的人的思考清晰地传输到装备者脑中。
还有就是：如果是在一定的范围内，就算不在视野内也能读取到思考。
如果是现在的话，我有自信可以接住来自死角的箭矢。
「没想到一个装备就能起到如此之大的变化 的说」
「虽然力道有所控制，但速度本身是认真的。在行动之前已经被看透了行动。老实说，打到一半我就已经知道绝对打不到了」
「嗯，希丝哈的动作很精炼。但是，完全都看穿了。是那个角的效果吗」
「看来不仅那样，连遥控水晶都被强化了的样子。到底是什么原理？」
「啊。好像连控制遥控水晶行动的感觉也被加强了。轻轻一念，强度就会增加。要试试同时使用好几个吗」
总感觉能行，所以试了一下。很明显比以前的性能要高。
这也是心灵触角的影响吗？
就算不去用力念想：这样动！，遥控水晶也仿佛跟自己的手脚一样，能够轻松操控。
之前就算束缚住希丝哈，也很轻易地被她扯断。整个强度就不同了一个次元。
总感觉能同时使用几个，趁现在来试试吧。
首先变出2个来，好，完全没问题，2个都能动起来。
尝试着让它们变化出不同形状，做出不同的动作，全部都能诚心如意地行动。
接下来变出第三个，第四个，全都没问题能随心所欲地控制。
紧接着放出道具MAX值第五个……居然，全部都可以同时所心所欲地控制。
虽然操作难度上去了，但还是能够自由自在地让他们在空中以不同速度，高度差行动。
哇，梦想中的五个遥控水晶同时控制实现了！
「好厉害好厉害！第一次见到出第五个！」
「这就是感觉强化的影响吗。连动作也明显变得不一样了的说」
「硬度也完全不同了呢……。被那种东西同时5个袭击，简直就是噩梦」
「2各UR组合起来就能充分发挥出性能的样子呢。太好了哇，大哥哥（翻译菌：艾斯蒂尔的欧尼酱从小哥改成大哥哥）。」
「啊啊！从今以后就让我以超级平八的身份活跃吧！」
哇哈哈，托心灵触角的福，终于，平八的时代要来临了吗！
撇开能轻松抵挡希丝哈的攻击这一点，居然还能同时操纵5个遥控水晶。
搞不好，我变得很强了？
正在内心细细品味这份喜感时，露娜抱着胳膊，面有难色地说出了令人在意的话：
「呼姆……但是呀，完全不觉得能无代价使用这么强的力量呐」
「啊？什么意思呀，露娜？」
「我的斗篷也是那样的，即便是习惯了，要用意念使物体移动是会令精神感到疲惫的。就更别说读取他人思考。应该不会0负荷的。」
「就算你这样说呀，我也没感觉到什么特别的负……唔」
什，什么。头晕眼花的，而且好不舒服……好想吐。
因为太难受，慌张地脱下头盔扔开了，但我还是当场倒地不起了。
快，快给我动啊！眼前的景色天旋地转，好像自己在旋转一样。
呜呕呕呕呕呕……胃里的东西好像在逆流而上。
「哇！？平八倒下了！」
「怎么了，大哥哥！」
「那里不舒服吗！」
「好，好难受……」
「果然」
「啊，果然给脑部带来负担了吗。就算是UR也没办法解决这方面的问题呢。来吧，我给你治疗啦」
「呕，抱歉……」
唔……难不成这是心灵触角的副作用？
就跟露娜所说的一样，对脑部的负担好严重。是因为我还没习惯就得寸进尺地使用过头的缘故吗……。
结果没法完全消除想吐的感觉，暂时站不起来。经过希丝哈一直持续的回复魔法才终于好转过来。
因为心灵触角的性能，整个人都飘了。没想到最后还是得靠希丝哈帮忙……我蹬鼻子上脸真是万分抱歉！ 

212 侦察摄像机 
[212 侦察摄像机] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
这是在帮忙搞好塞瓦利亚复兴工作后，某天所发生的事。
 
 
结束掉今天的帮忙后，我在自己的房间内做了某个实验。
这是关于前一阵子从保底扭蛋中抽出的侦察摄像机的。
那是能用手机操纵的小型飞行摄像机，不过那因为画面太小了，无法随意操控。
就算能操纵，也因画面太小看得很难受。
所以，我就在那苦思冥想，有没有什么好方法……还真有。
那就是一同在保底扭蛋中抽出的液晶显示屏。
以前抽出的第一台因为无处可用拿去分解转换成了房间·扩张的点数。终于迎来了它活跃之时了。
把它摆出拜倒房间里，然后尝试着用手机联动起来。小型摄像机拍到的映像还真传到了显示屏上。
手机的画面可以全用来操作，虽然这样就得两头看，不过也能好好操纵飞行。
因此，这玩意的操纵性得到了飞跃性的提高，如今已经可以大致自由地行动了。
虽然也因此变得只能在家里使用，不过作为侦探手段的话，已经很足够了。
刚想先随便在这附近飞飞，熟悉熟悉手感……结果门『咚』地一声被打开了。
是那个一直令我头痛不已的呆子精灵大人。
「平八！来玩吧！」
「喂，你这家伙，不要擅自闯进别人房间啊！」
「阿，人家好闲嘛」
能不能不要因为太闲了，就跑进我房间啊。
还有，你该先敲门的吧！这可是别人的私人空间吧。
芙蕾西亚好像完全没听进我说的话一样，兴致勃勃地看着液晶显示屏。
「这是什么！之前没有这种的吧！」
「啊，这是之前保底扭蛋抽出来的液晶电视。我刚试了一下，看它能不能跟侦察摄像机组合使用」
一边说一边用收集操纵起侦察摄像机来，然后显示屏上映射出了芙蕾西亚。
侦察摄像机比尾指的指头都还要小，飞行速度也相当快。
再加上反应速度很快，能做出急速回旋、急速上升这种东西，只要操纵得好，应该就不会出现损坏的情况。
试了一下，感觉上就如同苍蝇一样。
「好厉害！我映射在画面上呢！」
「这样一来，就算没有专用的遥控器也可以轻松操纵呢」
「欸嘿嘿，这样动来动去也很有趣呢，让我玩玩！」
「啊，呃。倒没什么所谓就是啦」
这是！不让她玩一下，就会立马开始滚地板的节奏……
如果至少让她遥控着玩一下就能老老实实那还好说。
所以我把手机递给了芙蕾西亚，她双眼发亮，开始操作起侦察摄像机。
虽然有大致教了她一下该如何操纵，但没想到她练习了一会儿就能自由自在地用手机操纵侦察摄像机。
喂喂，这么轻松就掌握了吗。
不愧是UR角色，虽然脑子呆呆的，但基础性能很高。
而我却四苦八苦地去尝试能不能做到这样那样的操作……好想哭呀。
好像室内已经无法满足她了，所以她决定打开房间的门飞到外面。
飞出走廊，穿过半掩着的客厅门，飞到了厨房。
诺尔正在那里兴致勃勃地做着饭。
绑着单马尾的头发，身穿蓝色围裙的样子，真可爱。
……虽然还是跟平时一样，戴着头盔。
「啊，是诺尔酱！这边！」
「就算你在这说话她也听不见的喔」
「这样啊。诺尔酱居然发现不了什么的，这个叫摄像机？的东西还真是厉害呢！」
鉴于这架侦察摄像机是无声飞行的，所以仅仅是要注意到这架摄像机在不知不觉中潜入就近乎不可能了。
在那边沉迷做菜的诺尔并没注意到，这就已经是证据了。
既然如此，用于情报收集是再合适不过了的。
顺带一说，这台摄像机，是连声音都能转播的好东西。
『呜呼呼~真是好吃』
「那家伙居然连做饭时都会偷吃呀……」
「今天的菜好像很好吃呢」
诺尔把刚做好的菜趁热放到口中，一副沉浸于幸福中的样子。
可能本是打算试味吧，但那家伙一口吃了好多呀……做完之后，嘴也不会停下来，所以才会说她犀利。
不过也不是什么大问题，所以也不打算阻止她就是啦。
一直都把做菜的工作交给她，还觉得有点于心不安，不过看来对她本人来说占了便宜吧。
观察玩诺尔的动态之后，回到了客厅。
紧接着呈现在眼前的是『葛优躺』趟在椅子上的露娜。
「紧接着是露娜酱!她好像好困的样子」
「她哪天不困呀。而且自从用了至高的床之后，就真的是不去叫她就不会起来了」
「那张床是真的厉害。我也睡过，真的太舒服了！」
从保底扭蛋中抽出的至高的床早就放置在了露娜的房间里。
那张床的大小，竟然有横竖4米大。
所以把露娜的房间扩张了一点，尽管如此那张床还是占据了房间的一半以上。
本人好像很高兴、很满足的样子，每天都幸福地睡在床上。
……我也想要用一下，不过完全没有申请的勇气。
思想一不留神跑远了的时候，芙蕾西亚动了。
侦察摄像机在躺睡着的露娜周围『piupiupiu』地飞来飞去。
做到这种地步上，果然还是会暴露的吧……结果露娜真的做出了反应。
『嗯？』
虽然她回头看了，但此时侦察摄像机已经完成移动，绕到露娜的背后了。
露娜又有所反应把头扭了回头，然后芙蕾西亚又操纵摄像机绕开了。
然后这种动作重复了好几次之后，露娜也忍不住站了起来，特别迅速地回转着。
但是，尽管如此也没能捕捉到侦察摄像机，她已经一副生气到快要爆炸的样子。
『唔，哇……是什么鬼。好烦人』
「喂！你在干嘛！要被破坏掉啦！」
「啊哈哈！跟露娜酱玩追逐小游戏！」
说是玩游戏吧，这也太恶趣味了……说起来，虽说能再生，但我可不想因为试手导致它被破坏掉，所以你能赶紧停手吗。
这时候艾斯蒂尔来到了客厅。
看见一个人在那原地打转的露娜，歪起了头很是疑惑。
『露娜，你在干嘛？』
『有什么东西在。好碍眼』
『啊啦。是虫子吗。我可不想被叮到。用魔法退治掉吧』
『嗯，拜托了』
「完蛋完蛋完蛋！快，赶紧逃出客厅！」
「了解，司令」
看见艾斯蒂尔的手指上开始出现电光，急忙地从客厅逃进了其他房间。
「呼，还真是危险呐。一旦被艾斯蒂尔的魔法击中，就算是侦察摄像机也会被立马破坏掉的」
「还能听见从那边传来的哔哩哔哩的声音……看来暂时不要出去比较好呢」
毕竟只要艾斯蒂尔小姐出手，就算看不见的东西也照样能轻松破坏掉。
等安静下来为止，暂时待机着吧。
「话说回来，刚才逃进去的是希丝哈的房间吗。」
「嗯。……啊，希丝哈酱好像正在换衣服的样子」
「啊！？」
换，换，换衣服！？喂喂喂，这就仿佛是我在偷看一样不是吗……
虽然有点罪恶感，但还是偷偷瞄了瞄液晶屏。液晶屏上显示着的是穿着连衣裙在镜子前试衣的希丝哈。
……什么呀，这不是只是在试衣服吗，哪里是正在换衣服呀。
「唔，这件虽然也不错，不过果然还是王都那件衣服比较好吧」
「希丝哈酱买了新衣服？我没见她穿过那件衣服呐」
「应该是的吧。既然在跟王都的衣服作比较，也就是说那是在塞瓦利亚买的？」
「这样啊。希丝哈酱人长得漂亮，所以跟那件衣服超配的」
唔，嘛，长得漂亮这件事我同意。
不过那家伙居然会注意服装什么的，还真是意外。
我还以为她蹲在自己房间里喝着酒呢。
她也有像女孩子的地方的嘛。
在想着这些事情时，听见了希丝哈那十分令人在意的自言自语。
「以大仓的嗜好来说，果然这边露出多一点毕竟好吧……啊，在想什么呀我」
「是那样子的吗，平八」
「才，才，才不是，我オ没觉得能看见肌肤会比较好！真的！」
「慌慌张张的，肯定有问题。你这色平八（原文:助平八，平ハ是男主名字，助平是スケベ，也就是色鬼。合起来变成了助平八）」
什么色平八啊！竟然连这家伙都骑到我头上来了……这绝对受到了希丝哈的影响。
正准备开始捏她脸，结果某个情节突如其来，令我顾不上去做这件事。
『呃？』
因为听见了希丝哈的声音，看向显示屏，发现希丝哈朝这边走来紧紧盯住这边。
然后侦察摄像机连逃跑都来不及，就那样被抓住了。
「啊」
希丝哈看着握住的侦察摄像头，虽然隔着个显示屏，但能看出来她眼中毫无生机。
糟，糟了……要是被她发现我通过侦察摄像机看着她，绝对会被杀的！
不，不过希丝哈只在抽保底扭蛋时见过这台侦察摄像机。
搞不好她没察觉出这是台侦察摄像机——。
『……在那头的，是谁？』
「哇啊！？」
「啊嘿嘿……」
『我应该说过不要恶用的吧，大仓。我现在就去你那边，所以——』
伴随着咔擦一声，侦察摄像头放着映像也断开了。
被发现了，被发现了！请千万不要过来，求你了！
「该怎么办啊！要完了！会被杀的啊！」
「啊哈哈哈……是真的，希丝哈酱是真生气了！」
「我要逃了！之后就交给你了芙蕾西亚！把手机拿来！」
「那也太过分了！我也要一起逃！」
「喂，笨蛋快松手!」
虽然想用信标赶紧从家里逃跑，但芙蕾西亚完全不肯松开手机。
在跟双眼飙泪的芙蕾西亚进行着丑陋的争夺时，门『砰』的一声被打开了。
背后仿佛冒着蓝色斗气的希丝哈一边掰着手指，青筋暴立地瞪着这边。
被那恐怖的氛围吓到，我一屁股摔倒了地上。芙蕾西亚抱着我不断颤抖着。
「做好觉悟了吗？」
「对不住！对不起！擅自偷窥你房间是我的不对！」
「万分抱歉！请您原谅我！拜，拜托了饶我一命吧！」
芙蕾西亚的头抵着地板，做着土下座。一边大哭一边谢罪道歉。
我紧接着也立马做出了同种土下座，一头磕到地板上。
「多说无益……啊，什么？原来连芙蕾西亚你也在啊？」
身上杀气腾腾的希丝哈，看见芙蕾西亚之后愣了一下。
然后随着咚咚咚的脚步声，艾斯蒂尔和露娜也来到了房间里。
「希丝哈，怎么了吗？」
「好凝重的气氛呐，是发生了什么事吗？」
「呃，唔，关于这件事嘛……」
希丝哈一边揉着脸向艾斯蒂尔她们解释起了事情的缘由。
然后我们也在其中拼命地找借口开脱，诉说着我们并不是故意去偷看换衣服的。
再加上露娜她们的证言，总算是成功辩解了。
「原来如此。的确当初能听见外头响起的哔哩哔哩的声响，如果是那样的话，也的确不像是要故意偷看的样子呢」
「就是这样的……真是对不起」
「竟然用这么严谨的语气道歉什么的……」
「真是拿你们没办法呢。总之这次就当是未遂吧。但是，如果你真干出来的话，我就让你让你倒地不起，大仓」
「遵命，小的会铭记于心的……」
「大哥哥，如果想看我的话，可以随时开口喔」
「啊……这种时候请别发表感言……」
艾斯蒂尔眨了眨眼，随即撩起了裙摆。
抛出这种在希丝哈她们面前难以作答的问题，有点……
 
 
总之算是被原谅了，真是得救了。我衷心发誓，绝对不会去做偷窥之类的事。绝对的！因为生命诚可贵呐！
看上去这就算是告一段落了，刚才为止都还在发抖的芙蕾西亚也浮现出了笑容。
「太好了呢平八。被原谅了啦」
「无法原谅。呆子，一直骚扰我的原来是你吗」
「啊……对不起！真的的对不起了啦，露娜酱……呃！？」
身体被露娜拉了过去，然后脖子被咬了。紧接着，芙蕾西亚当场就瘫了。
毕竟这次是真做过了……为了让她反省，这点程度的惩罚也是没办法的。
不过没能阻止她的我也有错，我也得好好反省一下……
「大家在做什么呀，饭做好了哟——」
这次的骚动在诺尔的呼喊声中划下了结束的句号。 

213 目标：魔石陷阱！ 
[213 目标：魔石陷阱！] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
城镇的复兴工作正进行着，而至今还没得到神殿的参拜许可。
由于领主的求援，国家往这边派遣了军队，塞瓦利亚的巡逻工作也完全交给了他们，也因此，我们以冒险者身份进行的工作已大致告一段落了。
所以也稍微重新开展了魔石狩猎行动，可是……
「哎，就没法全自动获取魔石吗~」
「怎么突然说出这种话……」
我在自己家的客厅痴人说梦时，诺尔抚摸着放在脚上的莫夫特、作出了吃了一惊反应。
白色毛球侧对着我、露出自己的腹部，倒在大腿上发出『嗯嗯嗯』的声音，好像很舒服的样子。
最近一切变得安稳下来，所以诺尔跟莫夫特相处的时间也变多了，它好像很高兴。
同样呆在客厅的艾斯蒂尔，看着这边的场景，也参与进了我们的对话。
「迪乌斯大叔他们不也在帮我们收集魔石吗」
「话说如此啦。但真的就没有除此以外的增加魔石收集效率的方法吗」
「还是跟以前一样，智商都用到那边去了呢……」
「哈哈哈，毕竟对抽扭蛋就一定得时常抱有高远的上进心呢！」
如今魔石也有一定程度上的稳定供给，但绝不能因此感到满足。
为了能一直保持充裕的状态去抽扭蛋，就算只是多1个，也必须多赚点魔石。
「然后呢？既然都说出口了，是已经有什么想法了吧？」
「嗯，稍微想到了点想试试的事。不过这就需要艾斯蒂尔的协助了」
「啊啦。竟然需要我的协助吗。只要是大哥哥你的请求，我什么都愿意做喔」
「啊，好。太感谢了」
虽然一边眨着眼，说着令我高兴的话语，但总感觉当中的含义不少、有点恐怖。
「让艾斯蒂尔帮忙，到底是打算做什么？」
「我在思考，能不能做出可以自动狩猎魔物的魔法呢」
听见我的话语，诺尔和艾斯蒂尔都歪头感到疑惑。
呃~看起来不详细说明她们领略不到要领呢。
「那个啦，就比如说，做个坑让怪物掉下去之类的」
「使其掉进坑内来达成击杀吗。但是哇，这样一来人头就不会算在我们头上吧？」
「如果只是那样的话，的确如此。所以我在想有没有什么办法能让它们的人头算在我们头上。比如说在坑的底部放上枪和剑，或者用艾斯蒂尔的魔法进行处理什么的」
「又想到了些正常人不会去想的事呢……」
设置一些能自动打倒怪物的陷阱，如果那样也能入手魔石的话，那么我们就算不去狩猎，魔石也会自动增长。
一旦成功了，只要在各个地方大量生产配置，就连睡觉时也能实现魔石的稳定供给。
虽然我抱有如此野心，但艾斯蒂尔却皱起眉头想我问道。
「嗯，既然是自动的，也就是说、想要做出即使我们不在也能发动，自行打倒魔物的陷阱吧？」
「就是那样……很、难吗？」
「有点。虽说不是做不出，但估计是没法达到大哥哥你期待的那种效率的哇」
不是说做不出吗。嗯嗯嗯。
「但是，只要能多得到1个魔石就有一试的价值。顺便当作测试魔导书的性能，能帮个忙吗？」
「嗯。我不是说了吗，我什么都愿意做。况且我也正想认真地使用一下新的魔导书，正好」
自从得到了魔导书『七·大罪』后就没进行过认真级别的战斗，所以这也算是个测试其性能的好机会。
毕竟那是单发达到3倍强化的性能，这可不是平时能去使用的级别。
「总感觉又会搞出不得了的事来呢……」
「这次只进行简单的实验，所以我跟艾斯蒂尔……也带上那家伙吧」
打了个响指后，能听见从屋子深处跑过来的脚步声。
紧接着门『咚』地一声被打开，芙蕾西亚便出现了。
「你找我？！」
「竟然变得打个响指就跑过来了呢……」
「最近一直呆在我的房间里，所以当作跟她玩一样，只要我打响指她就会过来」
「你到底教了些什么给芙蕾西亚啊……」
这家伙也不知是否迷上了侦察摄像机，一直就呆在我房间、遥控它飞来飞去。
不过也因此，在她游玩那玩意的时候，我家得到了平静。
因为被希丝哈和露娜大骂了一顿，所以已经没再用来偷窥和恶作剧了，最多也就是用来看看城镇的摸样，没有再恶用过了。
总之现在芙蕾西亚来了，所以向她和艾斯蒂尔说明了接下来要做的事情。
这次的实验地选在了蜥蜴人所在的雷姆利山。
要在那里找到能用于陷阱的魔法和进行魔导书的性能测试。
为此，需要在蜥蜴人的刷怪点的不远处、一次勾引几只蜥蜴人地来尝试。
「综上所诉，希望芙蕾西亚能在远距离进行攻击勾引魔物」
「交给我吧！好期待艾斯蒂尔的魔法吖！」
「哼哼哼，那就让我稍微试试夸张点的魔法吧」
「请注意不要破坏掉狩猎场啊……」
这同时也是我担心的事……嘛，船到桥头自然直。
所以才因此选择了离城镇远、没有人烟的雷姆利山。
尽管用地图APP就能确认到周遭有没有人，但在测试陷阱的时候，万一来人了事情就麻烦了。
在诺尔和莫夫特的目送中，我和艾斯蒂尔和芙蕾西亚快速地利用信标来到了雷姆利山。
然后远离雷姆利山一点点，移动到陷阱的设置地。
「好，首先来考虑一下陷阱制作吧，艾斯蒂尔你刚才说会有困难的理由是？」
「有几处的问题，首先是魔物的诱导问题呢。陷阱的设置场所不是得在魔物会通过的地方吗。如果是一次性的话还有办法，但如果需求连续使用的话会变得有点困难哇」
原来如此，只是设置陷阱的话还是有办法的，但难以保证能稳定工作。
说到魔石狩猎的话，主目标就是稀少种了。
这样一来，就不得不设置出能够不断击倒魔物，直到稀少种涌出来的陷阱了。
确实，要把魔物从刷怪点引诱到陷阱所在的地方，然后使其触发陷阱很难办到。
「然后就是打倒魔物的做法也很困难哇。如果是设置出枪、剑类的坑，用以打倒的话那还没什么，但如果一旦涉及到用魔法处理的话就会出现各种各样的问题。比如说，用于驱动陷阱的魔力该怎么办之类的」
「啊，那种问题不能用艾斯蒂尔小姐你的力量来想想办法吗？」
「即便是我也束手无策哇。虽然有从周围吸收魔素然后自动持续爆炸的魔法，但是魔力补充所需的时间并不少。设置在守护神大人的祠堂那边的就是那种类型的，在发动一次后，魔力的补充并没有那么迅速哇。所以跟希丝哈联手，选择了把敌人封在结界内后再爆炸，这样一来就能确确实实干掉入侵者」
哇，竟然往祠堂中加入了这么恐怖的魔法吗！
在没有可逃的地方的状态下被爆破什么的，打死也不想进去。
……总之，依照刚才为止的说明。
「也就是说，不太适合连续处理魔物吧？」
「对的。只要控制威力就能快点充能完，但尽管如此也无法连续使用。最适也就是1天4次左右吧」
「唔~没那么简单实现吗。你听到了吗，芙蕾西亚？」
「嗯？呃~好难呢！」
把话茬抛给听着艾斯蒂尔的说明变得心不在焉的芙蕾西亚后，她慌慌张张地立起了大拇指，表现出一副听懂了的样子。
这家伙中途就听懵了，听见的话全都右耳进左耳出了呐。
「尽管如此，如果陷阱系列的魔法能得到魔石的话就能有各种发散思维了。总而言之先来试试吧。呵呵，如果是这本魔导书的话，肯定能用出很强的魔法」
艾斯蒂尔说完便从包里掏出了黑色的魔导书『七·大罪』、翻开。
紧接着书上冒出了黑色的气场，缠绕上了艾斯蒂尔那拿着书本的手。
散发着一股明显的不祥气息。这应该是禁书一类的东西吧。
「噢~能感觉到那本书的强大气场」
「连我都能感觉出有什么东西出来了。真的没问题吗？」
「嗯，我在家里就试过了哇。但是，果然魔力被这本书吸收得相当迅速。即便我的MP回复速度上升了，但还是没能持平被吸收的速度。搞不好由一般的魔导师来用的话，已经晕倒了」
艾斯蒂尔虽然口中挂着这种话，但脸色还是很平静。
总觉得如果是我来用的话，肯定会一瞬间翻白眼倒下……不愧是艾斯蒂尔小姐。
掀开魔导书的艾斯蒂尔发出喊声的同时挥动魔杖。
「哎咦~！」
一瞬间，缠绕着艾斯蒂尔的黑色气场膨胀了起来、魔导书散发出耀眼的黑色光辉。
紧接着，在她指定的目的地浮现出了巨大的黑色魔法阵。
遵循设置好魔法阵的艾斯蒂尔的指示，我们离雷姆利山更远了一点。
「不离这么远就会不妙吗？？」
「因为目标是蜥蜴人，所以把强度设置得很高。况且想要顺便试试三倍强化的威力。那个魔法是一次性类型的。设置成只要在上面经过就会爆炸」
魔法阵大致远离蜥蜴人的位置500米，而我们现在所在的位置大约远离了有1km。
然后，艾斯蒂尔还用土魔法制了面墙壁来抵御爆炸风浪。
这陷阱有这么厉害吗，得做到这种地步。
开始有点害怕目睹其爆炸了。
「也向芙蕾西亚施加三倍的支援魔法哇。尝试性地去试着打倒一只蜥蜴人也可以哇」
「哇啊！艾斯蒂尔酱的支援魔法原本就很厉害，总感觉会变得很犀利！」
艾斯蒂尔一挥杖，魔导书便又发出光芒，而后芙蕾西亚的身体被黑色气场所覆盖住了。
仅仅是普通的支援魔法就已经能得到很强的强化了，3倍效果的支援魔法得强化成什么样吖。
依艾斯蒂尔所说那样，芙蕾西亚兴高采烈地举起了弓，向着只有豆丁小的蜥蜴人射出了箭。
拿起望远镜观察的瞬间，蜥蜴人的上半身就被轰飞瞬间死亡了。
弓箭保持势头一路粉碎附近的岩石，最后把地面炸出了个陨石坑。
周围的蜥蜴人被这次的冲击所惊扰到，陷入混乱、不断看向四周想要知道发生了什么事。
「中了~」
「嗯，beautiful！即便是这种距离也能命中呢。但是，这……一发就令蜥蜴人蒸发了呐……」
「果然芙蕾西亚的狙击技术很精湛哇」
「欸嘿嘿~没有你说的那么厉害啦」
支援魔法的实验也结束了，这次轮到勾引蜥蜴人到陷阱里来了。
如果保持原样的话，芙蕾西亚的弓箭威力就太大了，所以让她去触碰魔导书，让书本吸收掉艾斯蒂尔的支援魔法，解除掉了。
在道具说明中写着会吸取魔法，没想到还能这样用呢。
 
 
经历了那样这样的事后，让芙蕾西亚继续用弓箭射向蜥蜴人。
是为了防止一击毙命吗，命中了肩部。因为刚才的骚动而警戒着的蜥蜴人们朝着弓箭飞来的方向一同飞奔而来。
而且真走运，连稀少种电蜥蜴（ケプール）都混在了里头。
「啊咧，明明只打中一只，竟然来了一堆」
「那群家伙呀，只要同伴被干掉了就会呼叫周围的家伙一同袭来的。所以才会选在这里尝试陷阱」
「只要勾引上一只，其他的蜥蜴人也会一同赶来呢。确实，有利于陷阱的设置，但是问题在于他们每一头都很强哇」
只要利用这群家伙的生活习性就能一次性让他们大规模地踩上陷阱，不过也正如艾斯蒂尔所说的那样，蜥蜴人属于较为强大的那一类。
即便是挖个深坑让它们坠落下去，也不会死的样子，就算用上剑、枪去刺它们，到它们死为止所需的时间也不少。
而稀少种电蜥蜴的强度就更上一层楼了。
因此，值得期待与依靠的就是艾斯蒂尔小姐的魔法了……总之先看看用陷阱打倒能不能获得魔石吧。
朝这边跑来的蜥蜴人们终于进入到用作陷阱而设置下的魔法阵那片地了。
因为它们跑得挺分散的，所以蜥蜴人们一直都没踩到魔法阵上面，一个一个穿了过去……终于其中的一只电蜥蜴踩到了魔法阵上。
在那瞬间，眼前冒出了一片强烈的光芒，伴随着『咚』的巨大爆炸声、传来了冲击波。
连忙躲在艾斯蒂尔所制造的墙壁影后，巨大的黑烟被墙壁分割、充上了天空。
「好厉害的大爆炸！」
「这已经不是陷阱这种次元了吧……把实验地选在雷姆利山真是太对了。」
「哇哈哈，威力挺大的呢。搞不好比之前使用技能使还要强。新魔导书还真是方便呢」
艾斯蒂尔做出很爱惜的动作、一边抚摸着魔导书。
这……我是不是一不小心把很恐怖的东西交到了艾斯蒂尔小姐的手上呀。
爆炸平息下来后，看向原本设置陷阱的地方，那里已经造出了一个巨大的陨石坑，而蜥蜴人的人影却一个也见不着。
看来连身处魔法阵外的蜥蜴人也被顺道一并销毁了。
然后看向手机，确认魔石的情况……噢噢，增加了！
也就是说，如果是艾斯蒂尔小姐产的魔法阵，就能通过自动打倒魔法来获取魔石。
问题是这该怎么用好……依这威力，完全没办法用做简易陷阱。
高兴又烦恼地思考该如何是好时，芙蕾西亚大声说道：
「啊！蜥蜴人们一同往这边跑来了！」
「等一下，这数量也太不妙了吧！大概有40只往这边来了啊！」
「啊啦，是因为刚才的爆炸有点过大吗」
「这不是能心平气和说话的时候吧！芙蕾西亚，赶紧削减他们数量呀！」
「了解！」
这可难办了！因为刚才的爆炸，雷姆利山的蜥蜴人大量涌出来了！
而且，是因为一发生爆炸就开始移动吗，距离我们已经相当近了！
虽然要逃的话现在还来得及，但这种数量的蜥蜴人要是在这附近转悠的话，万一这周围有人就完了。
总之先让芙蕾西亚尽力削减它们的数量，然后一边使用女神的圣域一边进行歼灭战——。
「哎咦~！」
在我们的慌忙中，一桩极其粗的水柱从身边飞过。
水柱正面击中蜥蜴人的集团后，艾斯蒂尔把法杖横向一挥。
而后水柱就像是要横扫一切一般，掀飞地面、卷走了蜥蜴人们。
待水柱的攻击结束后，再也没见着蜥蜴人们的踪影了，仅留下了散落一地的手、脚、尾巴、武器。
「呼。果然，在平原上这个就很好使哇」
「一，一瞬间。蜥蜴人们就……」
「啊哈哈哈哈……呃，艾斯蒂尔酱的魔法也太厉害了吧……」
亲眼目睹了艾斯蒂尔的魔法的芙蕾西亚一直颤抖个不停。
呃，唔，嗯。就算不搞陷阱这种小动作，仅凭现在的艾斯蒂尔就能以无以伦比的效率获取魔石吧…… 

214 闲话 新年扭蛋 
[214 闲话 新年扭蛋] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
入冬、降雪之季。
我蹲在自己的房子里，一边打颤躲在被炉内。
「啊，好冷。天是真的要变冷了呢」
「毕竟现在是冬天嘛。不过，像这样取暖也不错呢。来，大哥哥」
「啊~谢谢」
接下艾斯蒂尔剥好皮的橘子放入到口中。
嗯，一股冬天的味道。
自从添购了被炉后，艾斯蒂尔也变得经常呆在我的房间里看书度日。
「像这样以被炉取暖，真有年末年初的实感呢」
「话说回来，城镇里好像也正在庆祝新年到来呢。诺尔和芙蕾西亚也说过得好高兴哇」
「啊，还真有呢，新年活动」
说到年初的活动，就数过新年了。这个世界上也有差不多的活动呢。
这么一说才注意到外头很热闹的样子呢。
因为我是宅家派，所以一般都跟那些活动没缘。
正在想着感想时，突然间听见了声音。
「真是的，这种冻死***子当然是要睡觉啦」
嗖地一声，露娜的头从被炉中露了出来。
「呜哇！？到，到底是什么时候进来的！」
「在被炉里取暖着呢。不在床上睡吗？」
「就是咯」
就仿佛蜷身在被炉内的小猫咪一样……
虽说在被炉里睡觉会相当舒服，这我也不是不懂啦。
紧接着发生的是，响起『咚咚咚』敲门声后，门被打开了。希丝哈进来了。
而后『嗖』地一声钻进了被窝，坐在露娜身旁。
「啊唔唔~最近是真的冷呢。我把茶拿来了哟。来喝点热的东西吧」
「噢，那我不客气了哦」
拿起希丝哈递过来的暖茶，啜一口叹一息。在悠闲状态中，时间慢慢流逝。
门响起扭动把手的声音，被打开了。这次是芙蕾西亚和端着锅的诺尔进来了。
「大家都在这里吗。我把中午饭的火锅拿过来了。」
「我也来帮忙~」
「哇，好像很好吃的样子呢」
中午就开始打边炉，还真是奢侈呢。
奎勒斯产的蘑菇煮得很入味，好像很好吃的样子……
「等一下，难道不觉得人都往我房间挤了吗」
「只有大仓的房间有这个，太狡猾了。」
「不是啦，我是没想到你们居然会对被炉感兴趣到这种地步。而且扭蛋也只出了这一个」
实际上呀，这个被炉是扭蛋抽出来的SSR。
明明没有内藏加热装置，却莫名其妙地能加温。是个能一键自动收拾到手掌大的箱子中的好东西。
放在客厅会觉得碍手，所以设置在了我的房间内，但没想到诺尔她们也迷上了，所以最近就变成了这副摸样。
总之肚子也饿了，跟大家一起开始吃诺尔做的火锅，这时手机突然震动了。
「嗯？……啊！？」
「怎么了吗!」
「会吃惊到这种地步，应该是扭蛋吧？」
「啊~看起来是新年扭蛋来了」
 
 
【新年108连烦恼扭蛋活动开展！　在新年的开始甩去一切的烦恼吧！　100%出现季节限定的UR角色！　※仅限一回】手机画面上居然出现了这样的大字。
「噢噢噢噢！太棒了！这扭蛋也太棒了了吧！」
「108连，这数字还真是犀利呢」
「以烦恼的集合体扭蛋来甩开烦恼吗……」
「用这个抽出好成绩来满足欲望的意思吗。这扭蛋不是挺不错的吗」
「……这算是好活动吗？」
「好像很有趣的样子！赶紧抽吧！」
年初就早早地出现了100%UR扭蛋，这不是爽爆了吗！
抽需要500个魔石，而且好像还会抽出同种道具的样子。
10次10连扭蛋能抽110次，跟这个比的话总感觉有点亏。但是！100%出季节限定道具的话，怎么看都是赚翻了啊！
这不是只能抽了吗！
点击烦恼扭蛋的按钮，出现了彩虹色的宝箱，紧接着物品从中一个一个往外弹出。
　――――――
・UR【迎春少女】诺尔・法尼娅
・SSR七福神
・SSR赛銭箱
・SR带长袖的和服×5
・SR巫女服×3
・SR年糕套装×2
・SR新年游戏套装×3
・R利是×16
・R签（译注：指过年抽的运势签）×25
・R稻草绳结（译注：日本过新年时在门前挂的装饰）×4
・R门松（译注：日本过新年时在门前挂的松枝）×7
・R破魔弓×5
・R破魔箭×7
・R镜饼（译注：日本过新年时做的多层年糕）×5
・R御守×8
・R年菜×15
　――――――
「这……这是我的限定服装吗？」
「诺尔酱，恭喜！」
「竟然是诺尔的限定服装，不知道会是怎样的感觉昵」
「我跟艾斯蒂尔以前也出过限定服装，所以有些许在意诺尔的会是怎么样的风格昵」
「嗯，稍微有点羡慕呐」
嘛，没想到居然会出诺尔的季节限定服装昵……，老实说，扭蛋只抽出了一个UR很微妙，不过这也算是物有所值吧。
不过呀。
「看这抽出的物品名单，只出跟新年有关的呢」
「扭蛋上写着的也是新年，这也是像上次圣诞节那样，是大哥哥你们那个世界的活动？」
「嗯，简而言之，就是庆祝新的一年的活动」
「噢～连专用的服装都出了，既然如此，要不来举办一次那个什么庆祝新年的活动？」
「我倒是没所谓啦……嘛，至少营造出那种气氛吧」
说到新年就有很多很多相关的。那就用这次抽到的扭蛋道具来品尝一下正月的味道吧。
「在那之前。诺尔，难得出了限定服装，要不穿来看看？」
「务必！啊哈哈，居然说人家是少女，好害差昵」
诺尔挠着头，嘴巴显霜出了笑容，一副害羞的样子。
好像因为名字上带有少女这个字眼，特别高兴的样子。
这家伙的季节限定服装到底会是怎样的感觉昵。
老实说，她平时就一直戴着头盔，总感觉这样的搭配一言难尽呐……。
赶紧通过手机操作更改了诺尔的称号。
从手机溢出的光芒缠绕在她的身体上，一霎那释放出了巨大的光栅。
待那光收束后，取而代之出现在那边的是身穿带长袖的泛蓝色、银色和服的绝世美少女。
银发束在头后面，形成一个小圆。形似蓝色小花的发饰栩栩生辉。
如果是以前的话，肯定是戴着头盔，浪费掉这一身美貌与可爱的。但这次竟然毫无遮挡！
即漂亮又可爱得要命啊！
「漂亮！好漂亮呀，诺尔酱！」
「啊？真的？欸嘿嘿，有点害羞昵……啊咧？」
听见芙雷西亚那夸奖的言语，脸颊染成了一片粉红，好像很害羞的样子，但是她在触碰到自已发红的脸颊时，发出了惊叫：
「啊啊！？头盔！头盔去哪儿了！」
「你，你冷静呀！」
」还是跟以往一样，一变得毫无遮挡就会这样昵……」
「明明应该已经开始习惯了才对。两人相处的时候，也会给我看脸的说」
陷入混乱，脸蛋就犹如是烧熟的章鱼一般红的诺尔被艾斯蒂尔她们抚慰了一波，总算是安静下来了。
双眼泪汪汪的、紧抓住自己的衣装，她好像觉得很羞耻一般。
还是跟以前一样呐，连语气语调都变了。
「诺尔，这么难得穿上了漂亮的衣服，就今天保持那样试试，怎么样？」
「唔，呜~」
「这可是好不容易得到的限定服装呢，如果遮上脸不很浪费吗。拿出点自信来吧」
「嗯，偶尔也想跟素颜的诺尔一起过日子呢」
「诺尔酱，没事的！因为你超可爱、超漂亮的！」
在艾斯蒂尔她们跟进的期间，我一直闭着嘴巴，然而全员忽然间转向了我这边盯着我。
啊？连我也要说吗！？
「啊……那个，我觉得跟你很般配哦，唔……嗯」
「……真的？」
「嗯，我是真觉得你好漂亮，所以不要害羞啦」
「……那，那今天就保持这样吧」
低着头，好像如今还很害羞的样子，不过看来今天会保持不遮脸来渡过呢。
跟刚召唤出来的那时相比好像已经好多了，但姑且还是会因为素颜而感到羞耻的样子。
这之后，艾斯蒂尔她们也开始换装成扭蛋中抽出的带长袖的和服。
芙蕾西亚选了绿色，而露娜好像选择了长袖会拖到脚上那么长的黑色和服。
艾斯蒂尔则选择了紫色的、到大腿位置的迷你小短裙，好可爱呐。
穿着便交由诺尔帮忙。
「虽然跟诺尔的相比略差一筹，但这衣服也很可爱哇」
「嗯，但是行动起来好困难呀……搞不好我很不擅长这样」
「不要穿着那身衣服瞎跑呀……希丝哈选了其他衣服啊」
「唔呼呼，就是那个叫巫女服的。有种神圣的感觉，所以选了那件」
只有希丝哈身穿红白交替的常见巫女服。
头发束在身后，就跟平时的诺尔一样。
仅需这样，邪恶的神官就摇身一变成为了青春的巫女呢。
全员换完衣服后，诺尔歪着头问道：
「然后呢，所谓的过新年到底要干什么好？」
「呃，我想想。老实说也没什么特别要做的。一般就是去神社进行首次参拜吧，不过这边的世界也没那种东西呐。总之先往抽出来的塞钱箱里投钱吧」
「噢？那有什么特别含义吗？」
「大概就是，为感谢神大人带来的每日而献礼，然后祈祷今年想要达成的事吧」
说到正月就是初次参拜了。除此以外就是家族一起休闲渡日，旅旅行之类了的吧。
虽然我每年都是在睡眠中渡过的就是了。
这边的世界没有神社，那就用从扭蛋抽出的塞钱箱来体验一下气氛吧。
这之后去一趟塞瓦利亚露个脸也不错呢。实际上也的确有守护神大人在呢。
走出庭院，选择手机上的塞钱箱，紧接着一个小小神社一般的建筑物显现了出来。
不单单塞钱箱，连鸟居和铃纽（译注：指日本神社门前挂的细绳绑着铃铛的这一组合）都有，还挺写实的。
作为示范，我先轻轻地行了个礼，然后往塞钱箱里投入金钱。
以原来世界的形式来做不太好，所以用了这个世界的参拜方式。
（这句话完全没看懂凑合着翻了，有高手的话请指教。这2话作者的标点符号漏得有点多，很难受。原文：元の世界から仕方なくこの世界のだ。）
然后摇响铃铛，继续行了2个礼，又拍了两次手，最后在行一次礼，结束了。
诺尔她们模仿着我的动作也开始往塞钱箱里投钱、进行祈祷。
但是，只有露娜塞钱进塞钱箱却不做祈祷就回来了，而且还抱着双手一脸不爽。
「露娜你不祈祷吗？」
「让我跟神祈祷什么的，还是免了吧。心情都变得不好了。如果它能变成邪神的话，那我就去祈祷。」
「啊，那你还是打住吧……」
可能因为本身是吸血鬼的缘故才不去做这种事。但只有一点，你可千万别向邪神祈祷呀！
嘛，至少投钱了，这也算是一个让步吧。
「芙蕾西亚，你祈愿了什么？」
「嗯！我祈愿大家能够一起快乐生活下去！」
「这愿望真有芙蕾西亚味呢」
「话说回来，诺尔呢？」
「呃~能像现在这样大家一起幸福生活下去……然后就是……能吃上更多好吃的东西」
「到头来，都变成这么可爱的样子了，还是个大吃货的性格呀……」
「不，不行吗！」
诺尔呯地涨起了脸颊。
能不能别用素颜做出这么可爱的动作呀！
「希丝哈呢？」
「那当然是今年也要喝尽美酒，自由奔放，跟露娜好好相处……咳咳咳，那当然是祈愿大家能安全无忧地过日子啦」
「喂！你这家伙，满嘴谎言！」
这家伙，一副巫女姐姐的摸样，居然做出了那样的祈愿。真是拿她毫无办法。
在被惊呆一阵子后，有什么戳了戳我身体。
望过去，发现在那边的是露出灿烂笑容向上望着我的艾斯蒂尔。
「就不问问我吗？」
「啊~呃……艾斯蒂尔也是跟大家差不多，大家关系融洽之类的吧？」
「唔~也对呢。稍微有点不同，但大致意思差不多吧。呐，大哥哥」
稍微歪着脖子，以很可爱的姿态说出了这种话来，但不知为何却感觉到一股严寒……决定了：不去深究。
一边听着大家所祈祷的事，这次轮到诺尔向我提问了：
「大仓你祈愿了什么？」
「哈哈哈，那当然是能从扭蛋中抽出一队UR来啦，而且我还相当真诚地祈愿了呢！」
「大家都在祈愿好的事，当中却有一人毫不掩盖自身的欲望去祈愿，所以说这个人呀，就是个人渣」
「不愧是平八」
全员一脸呆滞地看着我、不断『嗯嗯嗯』地点头。
是，是人渣还真是对不住了！
投钱也投完了，接下来要做的事应该就是……
「接下来就是常例的抽签了。这是用来占卜今年运势的」
「咦？就跟扭蛋一样呐」
「好像很有趣的样子呢」
「哇哈哈，毫无疑问，幸运一定会到访我身边的」
反正扭蛋也出了签，机会难得，就来测一下运势吧。
让她们各自选择了手机画面上显示的签，然后逐一确认了抽到的纸条。
「哇，是大吉」
「我也是大吉！诺尔酱，我们是一样的呢！」
「我是吉呢」
「我也是」
诺尔和芙蕾西亚是大吉，而艾斯蒂尔和露娜是吉吗。
运气爆棚的诺尔她们果然是真的好运。
另一方面，剩下的那一个神官看着纸条颤颤发抖。
「喂，你这家伙咋了？」
「……我是凶」
「噗，哈哈哈！所以说，你平日间恶行恶事才会这样的！」
「那大仓你又如何！嘲笑他人，你也绝对好不到那里去！」
「哈哈哈，能不能不要小瞧本平八啊。我毫无疑问，是大吉喔」
正是因为你那涂满欲望的言行举止才会抽到凶这种东西！
而我这谦虚的平八之手毫无疑问会抽出大吉，最差也会是吉，这才符合常理。
我自信满满地抽签，摊开纸张。
结果……写在那里的是大大的大凶二字。
「噗，哈哈哈哈哈哈！大凶，大凶，是大凶哦！就是因为你嘲笑他人才会这样的哦！」
「你，你好烦呀！」
骗人的！这结果不对劲！倒不如说，签里原来还混着大凶吗！
心生动摇地看向那张纸，在大凶二字下还写着『应当再三检讨自我，抽扭蛋也应当有所节制喔』。
这具体的内容是怎么回事！……以后要再多检讨一下自我吗？
「呐~平八，那个叫利是的又是怎么一回事？」
「啊~所谓的利是呀……对了，除了扭蛋的，我也从我钱包里掏点钱给你们封个利是吧。不过因为事出突然，没有利是袋就是啦」
虽然扭蛋里已经出了利是了，但我个人方面也给芙蕾西亚她们封个利是吧。
从放着自己赚来的钱的钱包中逐次拿出一枚金币，递给了芙蕾西亚、露娜、艾斯蒂尔、诺尔。
「啊？真的是给我的吗！？真的可以吗，平八！？」
「嗯，但是别乱花喔」
「太好了！谢谢！」
「谢谢。平八真是大方」
「我也可以拿到吗？唔呼呼，谢谢大哥哥」
「连我也有。谢谢」
在诺尔她们沉积在高兴的环境中时，希丝哈嗖地一声跑到我面前指着自己：
「大仓，我呢，我没有吗」
「……也有。来，给你，砾石！」
（译注：原文的红包（利是）是お年玉,而大仓这里跟希丝哈说的是落とし玉。读音上一样，但后者的落とし玉意思是沉石、落地玻璃球、……诸如此类的，而我翻译成中文差不多同音的砾石了）
在希丝哈摊开的手掌上，扔下了早准备好的木制砾石。
希丝哈一瞬间被吓了一跳，但立马就浮现出了笑容。
然后落在手上的木石发出了喀喀喀的声响，被握碎了。
「哈~哈~哈~，还真是有趣的玩笑呢」
「开玩笑的啦！呐，给你！」
「唔呼呼，谢谢——」
也给了希丝哈一枚金币，她好像相当高兴的样子。
顺利完成了类似初次参拜的活动后，开始把稻草绳结、门松、镜饼什么的装饰在自己房间前，营造出过新年的气氛。
在那之后，用年糕套装捣年糕、用新年游戏套装的羽毛毽子和纸牌游玩，渡过了不少时光。
抽出了的15个年菜也被我们慢慢吃掉了，虽然大部分都消失在了诺尔的胃袋里……
即便是素颜加可爱装扮，她的食量还是一如既往的大呢……令人不解，她到底是把那种量的菜藏到了身体哪个部位呢。
看着在外头拍着羽毛毽子的芙蕾西亚和希丝哈，看向坐在一旁的诺尔，说道：
「好像已经习惯了的样子呢。这种时候以真面目示人也不错，对吧？」
「嗯，是的。以这身姿态的话，好像也有点自信了呢。再说了，只要跟大仓你们在一起的话，我也没感觉到那么害羞」
「
「这，这样啊。机会难得，作为休闲，要不要一起在那边散个步？」
「啊，好呀」
因为至今为止，连一次跟没遮挡的诺尔外出的机会都没有，所以一不小心就脱口而出邀请她去散步了。
看向艾斯蒂尔那边，发现她涨起了脸颊好像很不满的样子，但马上就表示拿你没办法一样，露出笑容往这边挥手。
像这样，跟诺尔两人独处、散步时，注意到了：
「诺尔，走路不难受吗？」
「只是还没习惯和服而已。但没多大事」
「这样啊~」
毕竟至今为止都没见过诺尔打扮成这种摸样呢。
今天的诺尔举止成熟，再加上也不知是否因为害羞的加分，感觉她像是梦幻中的少女一般。
就这样，相互之间没有会话，仅仅是无言地散着步……而我鼓起勇气抛出了话题。
「去年发生了好多事，真是够受的呢」
「就是呢。但是，跟大仓你们在一起，就算不好受也很快乐呢。……啊，除了魔石狩猎！」
「喂喂喂，这种时候就应该说魔石狩猎也很快乐吧。」
「我才不要咧！」
毫无遮挡模式的诺尔也不会对此让步吗！
虽然诺尔做出嫌弃的表情说不要，但在那之后奇怪地叹了口气。
「今年也请多多指教呢，平八」
「嗯，我才是，拜托你了」 

215 黑衣的真正价值 
[215 黑衣的真正价值] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
以雷姆利山的魔石狩猎自动化为目标，带着艾斯蒂尔她们跑去实验了数日后……结果选择了放弃。
自那以后设置了能让魔物掉落得很深的坑，然后还尝试着利用枪、剑来打倒它们，除此以外也尝试了各色各样的方法，但那样并无法获得魔石。
果然，在打倒魔物这方面必须得某种程度上经过自己的手才能获得魔石。真是小气！
于是乎让艾斯蒂尔小姐设置的魔法陷阱来实施击杀工作，但就跟她之前所描述的一样，这是不可持续发展的。
首先，诱导魔物掉入陷阱很困难，它们都不怎么中招。想让它们掉坑里头，而它们竟然会好好地躲避开来。
行动起来也没有原则性，全都分散开来的。即便往陷阱上放上玩偶熊，他们也不会主动来踩陷阱。
本想直接在刷怪的地方设置陷阱，但因为范围很大，有可能会在布置途中就刷怪了，相当危险，所以这个计划也流产了。
要是随便选个地来当陷阱地的话，其他冒险者有可能会不慎中招。所以打算重新考虑一下选址。
打算以后用扭蛋的道具来大面积整地、制作出陷阱地。
在忙活了这的那的之后，就普通地进行着魔石狩猎。
相当令人意外的是，今天露娜也一起跟过来了，加上我跟希丝哈一共三人如今正在哥布林森林中狩猎着。
「啊~不怎么顺利呢」
「到最后还是放弃了魔石陷阱，选择来这边狩猎呢」
「不过我并没有完全放弃」
「嗯，如果真能做出那个什么陷阱来的话就好了。我也希望它能成功」
如果真的能自动打倒魔物的话，那是真的快乐呀。不过，通往成功的道路相当险阻的样子呢。
「话说回来，没想到连露娜会愿意来打猎呢」
「只是一时兴起啦。况且想试试这强化了的披风」
「好期待露娜的披风变成了什么样呢！」
毕竟露娜最近一直都呆在房里睡觉呐。
真是万万没想到，竟然会说出今天要跟着我们出来狩猎。
不过如果是想试试披风的话，我就能理解了。
「这次完了之后我还要冬眠」
「冬眠……那张床有那么好吗」
「嗯，那是张好床」
「哎呀你还真别说，露娜允许我跟她一起睡，那张床是真的厉害。那是可以让神官颓废的东西呢」
「那也是张能让吸血鬼颓废的床！」
虽然我觉得露娜原本就是个颓废吸血鬼……哇，她瞪着我！快停止你那敏锐的直觉！
但是竟然连希丝哈都被攻陷了，不愧是SSR品质的床。
毕竟连芙蕾西亚睡在上面也会变得老老实实呢。
做了这样那样的交流后，又再次展开了猎杀黑身半兽人（ブラックオーク），是时候来试试那个了。
从包中取出黑色的角——心灵触角。
「顺带狩猎，也来熟悉熟悉这个吧」
「要用心灵触角吗？等会又会倒下的噢」
「得变得能同时使用5个遥控水晶。只要尽力去控制好思考和读心能力就能延长使用时间的吧」
「熟悉很重要，但千万别勉强自己」
「嘛，既然已经事先知道了会有负荷这一回事，那在倒下之前施上回复魔法吧。要是感到不舒服的话请说出来吧，我会认真治疗你的」
「嗯，谢谢」
毕竟总不能因为会感到不舒服而完全不使用心灵触角呐。
虽说有符合，但只要平时多用，总会习惯点吧。
连露娜都那样说了，所以应该没错。
当然，我也很怕使用过度导致头痛辛苦。
但只要把遥控水晶的数量控制在一个，然后把精神集中于提高精度的话，负担也应该相对减少才对。
希丝哈好像也会帮我回复的样子，真是帮大忙了。
正准备马上开始狩猎时，希丝哈『啪』地一声拍了下手，向我拜托道：
「对了，说是顺便吧好像也不怎么对，能把次元手镯借给我吗？」
「可以喔」
「谢谢！」
因为准备接下来以遥控水晶为主，所以没必要用到次元手镯。
希丝哈在这之后估计也会用拳头殴打、用魔刃砍爆，大闹一番的吧，既然如此，交给她来使用，从效率上来说应该更好。
次元手镯毕竟也不是我专用的，搞不好像这样，装备在队伍内轮流使用也不失为一个好方法。
把手镯递给了希丝哈，然后把心灵触角往头盔上一装。
噢，能看见，看得见！这份清澈透彻的全能感！现在的我什么都办得到！
……再上头的话等下又要倒下了。总之先释放出一个遥控水晶吧。
「去吧！」
遥控水晶以圆形薄板状向地图APP上显示着的红色反应飞去。
再集中点注意力便掌握到了魔物所在的具体位置，紧接着遥控遥控水晶往那边飞去、紧接着便听见了半兽人的绝命叫声。
好！看来即便不用眼睛看也能掌握好位置呢。这也是心灵触角的力量吗。
「啊，做到了呢。比以前的精度要高上了不少呢」
「嗯，挺有才能的嘛」
「毕竟使用了心灵触角呢。就算不依靠地图APP也能清楚明白魔物在哪」
「大仓也终于变得能够察觉气息了吗。更多地磨练自身感觉，让自己做到不用心灵触角也能察觉气息吧」
「唔，嗯。虽然没什么自信，但我姑且还是会去努力的」
诺尔、希丝哈她们是察觉魔物的气息来行动的，在佩戴心灵触角的时候捉住那种感觉的话，搞不好平时不用的时候也能做到类似的事。
因为希丝哈那满脸笑容的声援，搞到我有点不好意思。而她好像也被打开了开关一样，开始了狩猎。
佩带了次元手镯的希丝哈会采取怎么样的战斗方法呢，看了一下……
「嘿！」
希丝哈把木头高踢到空中，然后扔出了手中的魔刃。
光刃保持展开、横飞回旋的魔刃一边切断草木、把好几只的哥布林和半兽人一同切开了。
然后再光刃消失回到白色剑柄的一瞬间，希丝哈用次元手镯传送自己的手去握住魔刃拿了回来。
「很危险的呀！？你扔什么呀！」
「哇哈哈，这是必杀技啦。虽然控制起来有点难，但能一口气打倒魔物呢」
「嗯，竟然能一次就解决完那群家伙，不愧是希丝哈」
「可是，不仅魔物，连周围的树木都被砍断了……我们在附近的时候你可千万别做啊」
「放心吧，要真出什么意外了，我会治好的！」
「喂！」
「开玩笑的啦。那种事我有好好想过的啦」
就算能被治愈我也不要！
虽然魔抗高应该没什么事，但是那种东西飞到脸上可不是闹着玩的，很吓人的好吗。
没相当居然以扔魔刃来当远程攻击手段……所以才会问我借次元手镯吗。
万一附带上了自动回收，她绝对会平时就用这种使用方法。
见识过希丝哈那令人生畏的战斗方式后，露娜甩了甩披风走到前面。
「我也来熟悉一下我的披风吧」
「那披风真的能打倒魔物吗？」
「嗯，让你见识见识吧」
说完便飞了起来，披风的下摆伸长刺进了树干中。
紧接着另一侧的披风下摆也刺进了另一颗树中，然后披风又伸出其他部分插进了地面……以这种动作交替不断前进着。
而且这移动速度还非比寻常，比像猴子一般在树木间移动的芙蕾西亚还要快。
这期间，露娜完全没使用过自己的手脚，仅凭披风移动。
「那动作是怎么回事！？」
「披风就跟手脚一样地舞动着呢。竟然还能应用到移动上吗。」
在我们还在惊讶的瞬间，露娜已经逼近稍微有点距离的哥布林和半兽人了。
以子弹飞行般的神速逼近到敌人跟前，原本用于移动的披风下摆形成了尖刺，一瞬间插穿了哥布林和半兽人。
紧接着，披风的尖刺切碎了哥布林们，它们在一瞬之间化为光之粒子消失了。
……好，好可怕！那件披风也太离谱了吧！打倒的全过程中，露娜自身连动都不带动一下的啊！
露娜就跟前去时一样，用披风移动回来，而且还不满地涨起了脸。
「唔，果然迟钝了好多」
「那还叫迟钝吗……那披风比枪还要离谱吧？」
「把哥布林和半兽人一起串了起来，还瞬间切碎掉。到底怎么回事？那件披风」
「不是说过了吗，那是浸透了我的血的。而披风本身也是特制的。只要用力，连铁都可贯穿」
啊！？……老实说，我一直以为那只能用来取物、束缚对手，没想到竟然有这种程度的攻击力。
能自由控制，别说是半兽人了，连铁都能贯穿的披风怎么想都是犯规的吧！虽然我也有遥控水晶！
能用于移动，手脚就能解放。要是配合上枪的话，好像能做出很不得了的动作呀。
以为自己防住了枪，但却被披风穿刺的场景浮现在了心头。
完成了一场狩猎后，打算暂作歇息所以离开了森林，在离开森林的路上露娜很普通地自己走路。
啊咧？嫌麻烦的露娜应该会把移动全部交由披风才对，为什么没有那样做呢。
话说回来，来的时候也没用披风呢。是因为走路不怎么麻烦吗？
「果然不会连走路都交给披风呢。」
「原本是那样做的。但是，现在还不行。比起自己走，驱动披风会更加累。而我，是选择享乐主义者。」
「那我来当你的脚吧！来来来，不用客气！」
「谢谢，还是希丝哈靠谱」
希丝哈一边说「come on come on」地蹲了下来，好像很高兴一样地笑着，背上了露娜。
……嗯，关于走路这方面，不交给披风对于那两人来说都是幸福的。 

216 跟诺尔她们进行的模拟战 
[216 跟诺尔她们进行的模拟战] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6483067024
 
同往日一样的清晨之初，我在大厅吃早餐时跟诺尔提出了某个请求。
「诺尔，能不能陪我特训，当我的模拟战的对手？」
「啊？」
围着桌子在吃饭的诺尔她们，每个人都惊讶得停下了手中的动作看向了我。
连在地上吧唧吧唧地吃着菜叶的莫夫特也发出了『呼！？』的声音，望向了这边。
喂喂喂，这事很平常吧，为什么会表现出那种反应。
「突然间怎么了？」
「不是啦，最近我不是变得挺能打了吗。所以我自己也想知道自己到底能到达哪种地步」
虽说从以前开始就已经有跟魔物战斗了，但那全是基本狩猎，所以几乎没跟强大的魔物战斗过。
再说了，我压根没试过单打独斗，所以完全不知道自己如今到底有多少斤两。
以前拜托诺尔帮我特训的时候，她二话不说就先要求我跟魔物过招，提升自我水平。但如果是现在的我的话，应该有资格当诺尔对手了吧。
我话音刚落，希丝哈就好像心情爆炸了一样，不断敲打桌子，发出『咚咚咚』的响声。
「就因为能彻底封住我就得意忘形了呢。对吧！如果你误以为那时的我是认真的，那我可就为难了。就算我认真起来也打不过你，也不可能被你那么轻松地打败的。那时全因为我是赤手空拳，再加上我还放了水才会那样的。何况，就算被读懂了心思，应对方法也不是——」
「好好好，真是辛苦你了。嘴硬怪」
「希丝哈酱的语速好快！」
「看起来很不甘呢」
突然语速像开飞机一样，看来是相当的不甘心呢。
因为我的伤口上撒盐，她的脸变得发红滚烫的，但被艾斯蒂尔她们说了两句后陷入了沉默。紧接着咳嗽了两声，开始糊弄了。
「……咳咳，我没有不甘。我只是认为，赢了我就以为能跟诺尔对战是否有点想太多了呢。这种话由我口中说出也有点那啥，不过我跟诺尔的实力确实相差了不止一个次元。如果是认真对决的话，我也会被她秒杀的」
「尽管如此，我也不想跟希丝哈对战……总感觉会说出『我是不会白给的』，然后做出些什么来」
「呵呵，如果真要打的话，那就请让我做出挣扎吧，我会令你会回忆起那天的噩梦的」
诺尔被露出奸笑的希丝哈所说的话吓得缩了起来。
我虽然也用遥控水晶束缚住她取胜了，但希丝哈那时只是真的生气了而已，具体有没有认真又是另一回事。
或许认真一战的话，战斗会变得更加难缠。
「不过，大哥哥跟诺尔交手一次也是个不错的主意呢」
「唔~也对呢。毕竟也有过跟马里古南拓这种魔人的战斗呢，也得具备一下对人战斗的经验具备才行」
「啊，对了。既然如此，就不止诺尔，也让我们一起参与吧」
「艾斯蒂尔你们也？」
「嗯，我们全员的战斗方式都不一样，就算是轻微的交手也应当能积累到经验哇。不仅是跟人的战斗，也很少跟使用魔法的对手战斗吧？」
「嘛，被你这样一说，好像也的确是那样就是啦……」
「那就决定了呢。为了实战来准备一下武器之类的东西吧」
？？？明明应该只是跟诺尔进行模拟战而已，为什么变成了跟艾斯蒂尔她们对战呀。
说着说着，范围变得越来越大，最终发展成了跟艾斯蒂尔、芙蕾西亚、露娜、诺尔进行模拟战。
做好模拟战的准备，移动到没有人烟的城镇外的平原来。各自熟悉着跟平时所用的不一样的武器。
莫夫特也一起来了，被希丝哈抱着的同时发出了噗噗噗的叫声，好像是在给我们打气的样子。
诺尔她们要是装备着各自的UR装备进行模拟战的话，那就没有意义了。所以准备好了没有刀锋的铁制武器，而我则是打算用普通的撬棍进行战斗。
因为这同时也是实力测定，所以禁止使用武器和防具以外的装备。
虽然把原本睡着觉的露娜叫醒一起带过来了，但她有气无力地挥动着铁制的枪，脸上全是睡意。
「哎呀，模拟战吗。言下之意就是痛扁平八就好了」
「喂喂喂，要是以痛扁我为目的的话，还请高抬贵手！」
「开玩笑的啦。我不攻击」
这是模拟战，所以给我下手轻点呀！
顺带一说，虽然是模拟战，但这次每个人跟我对战时，我都有不同的胜利条件。
毕竟认真对决的话，万一我被秒杀了，那就没什么好说的了。
「唔~果然不是自己的弓有点违和呢」
「别，要是被你以那把弓射中的话，我绝对会死的！」
芙蕾西亚虽然已经习惯了木制的弓和箭，但好像还是有点不满的样子。
被这家伙原本使用的弓和箭射中的话，随便都能死掉。
毕竟那玩意看上去比原来世界的枪射出的子弹的威力还要离谱……
「虽然没有刀锋，但这东西砍下去真的没事吗？」
「不用担心。有我的支援的话，这种程度的武器就算击中也只会被弹开。而且还有魔抗，所以完全不成问题」
「再加上还穿着防具，所以裸装的诺尔的攻击力应该不会对大哥哥造成伤害的」
希丝哈让诺尔砍她试试看，结果铁剑确实地在接触到她身体之前从表面滑了过去。
这样一来，就能用接近实战级别的武器安全地进行战斗了呢。
身上也穿着平时穿的防具，万一真有个什么意外也应该不会受伤。
……但是呀，这要我当这四个人的对手吗？
跟UR角色进行1对1的4连战，这完全就算BOSS RUSH了吧。
「虽然这方案是我提出来的，但果然跟诺尔你们进行四连战会不会有点吃力？」
「就交给我吧。我会用回复魔法帮你吹飞所有的疲劳的。虽然我本想一雪前耻的，但这次只能集中注意力去释放支援魔法，真是遗憾。」
「说这说那的，实际上还是对之前输掉一时耿耿于怀，对吧」
「好好好，捉紧时间赶紧开始吧~」
希丝哈无视了我所说的话，拍起了手掌宣布战斗正式开始。
这家伙……其实被我说中了吧。
不过，我也不想当她对手就是了。毕竟她这次应该会不要命地袭击而来。
最开始的对手是艾斯蒂尔小姐。
胜利条件是：一开始在远离艾斯蒂尔的地方开始，一边应对艾斯蒂尔的魔法一边接近她，只要碰到她的身体就算赢。
「首先从我开始呢。大哥哥，努力加油来摸我哦」
「你这种说法就好像我要干什么糟糕的事情一样，快停下来！」
「嘿嘿，不过就算真是那个意思我也不会介意的哦」
请你能别一边把手搭在发红的脸上，一边说出这种话来吗！
艾斯蒂尔也放水了，别说魔导书了，连法杖都不用。
再怎么说，在这种情况下再加上这个胜利条件，我肯定能取胜的吧。
「只要接近然后摸到就算赢的话，感觉这场比赛很快就会结束了呢」
「就算说是跟魔导师进行一对一战斗，但我认为还是别把这想得太简单比较好哦。就更别说对手是艾斯蒂尔呢」
……的确，就算说会给我放水，但对手可是那个艾斯蒂尔小姐呀。
即使是没有法杖的状态下，她也比普通的魔导书要强太多。
互相远离至相隔20m左右的位置。
这种距离的话，全速奔跑，连5S都不需要就能近身了。
「那么，开始！」
诺尔发出信号的同时，我飞奔而去。
当然，艾斯蒂尔也开始行动了，魔法阵在她周边一个接着一个地构建、展开。
一开始就跟平时一样，从中飞出了火球，我不慌不忙地回避掉了。
曾经有跟哥布林迷宫内的哥布林法师使出的魔法对峙过，但那个跟艾斯蒂尔放出的完全就没法比！
我不断左右横移，躲开着间不容发飞来的火球。
虽然有时会被火球掠过身体，但多亏希丝哈的支援魔法并没有受伤。
可恶，躲是能躲过，但完全前进不了！弹幕的密度也太高了吧！
尽管如此，我还是一点点地前进着——。
「多哇啊啊啊啊！？」
突然间受到了从前方席卷而来的强烈冲击波，被吹飞到后方去了。
还以为会就这样落到地面上，结果全身被柔软的触感包裹着，送到了地面上。
望向艾斯蒂尔，她望着这边在嘻嘻作笑。
看来是被她所救了呢。
但是，刚才的攻击到底是什么！我好像被什么不可视的东西吹飞了吧！
……呃，既然是看不见的魔法，那应该是风魔法吧。但是，到底是从哪里袭来的？
我应该看见了所有的魔法阵才对，无论哪个魔法阵都释放着火球，我应该没有看漏的。
不过既然是被正面击中的，那么，那是从艾斯蒂尔那边飞来的吧。
也就是说……没有魔法阵的风魔法吗？
刚才救我的那个魔法好像也没魔法阵的样子。你是想说，没有魔法阵也能用魔法吗！
也就是说，眼前所见的魔法阵是诱饵，然后瞄准我大意的时机以风魔法袭击而来。
完全被刷了一道，**！
我甩了甩头重新站回去后，艾斯蒂尔对着我这边招手，仿佛在说『再来呀』，于是乎我又冲了过去。
由于火球攻击由重新开展了，所以我开始躲避起来。不过这次不单单是魔法阵，我还留意了艾斯蒂尔的举动。
平时都是喊一声就使用出魔法来，但现在看她连口都没动一下，看来完全是无吟唱的样子。
接下来去看她有没有其他举动，发现了她一只手的手指轻轻一弹。
这就像是信号一般，魔法阵同时浮现出来，火弹从中飞出。
……原来如此，以手指挥动为介质使用魔法吗。
确认到了她的准备动作的同时，我一边回避火弹向前突进。忽然有一瞬间，她明明挥动了手指，却没出现魔法阵。
就是现在！全力往旁跳去、翻滚，紧接着刚才我所站之处被不可视的攻击击中，地面轻微凹陷了进去。
望向艾斯蒂尔，发现她眼睛睁得大大的，好像略感惊讶的眼中。
然后跟刚才一样，继续躲避着火弹和不可视的风魔法攻击，向艾斯蒂尔靠近而去。
靠得越近，风魔法的攻击频率越高，但只要知道攻击的时机，就算被击中也能通过稳固重心顶过去。
顶着变得越来越困难的呼吸，向那边跑去。终于，我来到了艾斯蒂尔那边，伸手搭在了她的肩膀上。
 
 
「呼……呼……成，成功了！」
「哎呀，被捉到了呢。大哥哥还真是努力呢」
艾斯蒂尔用手托着脸颊，一副害羞的样子，扭捏着身体。
……我明明这么拼命地前进，而艾斯蒂尔小姐却毫无疲惫之态。
而且连范围魔法什么的都没用过，只用了火和风的单发魔法，这何止是放水……
尽管达成了胜利条件，但却有种强烈的失败感。
「一开始就突破了艾斯蒂尔呢。从中途开始动作就变得像样了，是注意到了什么吗？」
「嗯。我注意到了艾斯蒂尔使用魔法时会挥动手指。也因此大概搞懂了没有魔法阵的魔法袭来的时机」
「与其把注意力集中在眼前的魔法，还不如好好地盯着我，大哥哥你还真是成长了哇」
「……哈哈哈，也没你说得那么厉害啦」
「我可是放海了，所以千万别骄傲自满哦」
不用你说，我自己也清楚得很！
但是，魔法还真是可怕呀。
老实说，我曾经以为一对一对战中，若然对手是担任后卫的魔导师的话，并不会构成什么威胁。完全没想到，为了拉近距离竟然会这么辛苦。
虽然，能像艾斯蒂尔那样连射魔法的魔导师应该不会多。
不过，这种单纯的魔法一旦组合起来也能令我陷入这样的苦战，这或许对我来说是一个不错的教训。
嘛，艾斯蒂尔如果拿出真本事来，我估计第一招就被秒掉了。
下一个对手是芙蕾西亚。
在稍作歇息之后。
「下一个到我了呢！我绝对会赢的！」
「跟艾斯蒂尔相比，总感觉芙蕾西亚这边会很轻松就过关」
「真的会是那样吗……」（诺尔语）
毕竟跟艾斯蒂尔的弹幕相比，芙蕾西亚的箭要可爱多了。
芙蕾西亚给我的胜利条件是：我用武器击中她一次。
这里是平原，所以她没法通过爬树跑路。最坏的情况下，无视箭矢，直接冲过去攻击就好了。
哈哈，虽然有点对不住芙蕾西亚，但还是让我快速结束掉这次模拟战吧！
跟艾斯蒂尔那次一样，远离对方之后，根据诺尔给出的信号模拟战开始了。
在下一瞬间，箭矢飞驰而来，直接命中了我手中握着的撬棍。撬棍从我手中被弹飞，在空中螺旋旋转，然后插进了地里。
……？？？
「耶！我赢了！」
「不不不不不！这不对吧！」
「欸？但你武器不是被击飞了吗！」
喂，你这**！弹飞他人武器什么的是犯规的吧！
这家伙会说出用武器给予一击原来是这种打算吗！
告诉芙蕾西亚这不算你胜利，让她闭上嘴之后，我捡起武器，模拟战重新开始。
芙蕾西亚相当不满地鼓起脸颊，开始向这边射箭了。
她好像故意找茬一样爆我头，随着头盔发出嗡嗡嗡的响声，我整个头都往后仰了。
一旦我企图用锅盖进行防御，她就会攻击我的脚让我摔倒，或是射我肩膀让我失去平衡整个人被弹飞。
拜此所赐，跑步的速度降低了，而芙蕾西亚反倒是一边往后跑退，一边射我。
每次刚缩短了一点距离，手上的撬棍就会被弹飞，在去取回的这段时间内，又会被拉开距离。
即便把武器藏在身后，不让她击中弹飞，也会在我准备要攻击，拿出来的一瞬间被瞄准到、弹飞。
生气起来直接投掷过去的话会被在空中击落，然后伴随咚的一生被弹飞回来，击中我的头部。
这个呆精灵！我绝对不会饶恕你的！
准备动作比艾斯蒂尔要好懂得多了，但是箭矢的速度非比寻常，太快了以至于无法回避。
无论以多么夸张离谱的动作翻滚，箭矢都好像会预知未来一般，直接命中。完全的百发百中。
在重复了不久这种攻防战后，我当场跪了下来投降。
「办不到，怎么可能做得到！我弃权！」
「耶！这次我真赢了吧！」
「果然让大仓当芙蕾西亚的对手还时候过早」
这家伙的战术有多那么令人生厌呀！
强行瞄头让你倒下，要是你想攻击她就盯准时机直接把你武器弹飞。
这种状态下要用武器击中她一下，这游戏也太令人窒息了吧。
但是呢，如果这不是模拟战的话，我的头早就飞了，武器都被弹飞了，连战斗都称之不上了。
也就是说对一击命中致命之处的精度要求太高了，所以不依据这一点进行思考的话，是无法取胜的呗。
（原文：要するに急所への1撃の精度が高過ぎるから、それを考えて動かないと勝てないってところだな。翻译君：理解不能）
芙蕾西亚获胜之后，开心得像在过节日一样，见着这样的芙蕾西亚，就觉得很来气。
……搞不好，看了我一眼的希丝哈也是同种感受呢。快住手，不要再用那个梗来捉弄我了。（翻译菌：抱歉，我这里也没看懂这个ネタ，梗指的是什么梗。。）
下一个对手是露娜。
「下手轻点」
「嗯，交给我吧。我既不会行动也不会攻击。只要能让我移动一步或者是你能击中我一下，你就算赢」
「喂喂喂，就算是我也没有那么弱哦」
被我说的话逗得笑了起来，露娜完全就没有要移动的样子。
还真打算一动不动吗？是，我承认自己是弱，但我也能让你移动一步。
诺尔发出开始信号的同时，我对准露娜挥下了撬棍。
紧接着她所穿着的披风的衣角动了起来，防御住了我的攻击。
什，什么！？居然来这手吗！
我的遥控水晶被禁止了，但露娜的血染的黑衣是防具所以可以用吗！
尽管很惊讶，我还是挥下了好几次撬棍进行攻击，但全部都被披风挡住了。
虽然曾经说过那连铁都能贯穿，但没想到真的比铁还要坚硬！
看上去会随风飘扬的样子，却拥有这种硬度吗！
「嘿！呵！看招！」
无论攻击多少次都被挡下了，即便绕到她身后攻击也会被披风准确地弹开。
可恶！连后面也长眼吗！
意识到击中她已经没戏后，我便准备推动她，全身撞击撞了过去。
但是，在这一瞬间，我被披风卷住了。
「咳……呜哇！？」
在空中被扔了出来，落到了地上。
咳咳……连撞击都能防住吗！
仍不死心地进行了好几次攻击，从各种角度进行全身撞击，但无论如何都会被防住，被抓起来扔飞的我已经浑身破破烂烂了。
「呼，呼……我，我输了……」
「victory！」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜酱呢！」
面无表情的露娜显得相当平和。
真的是一动不动，也不会自己主动进行攻击。
而且准备好的枪连动都没动一下。
虽然露娜是以近身战为主的角色，但体验到了如此巨大的实力差距，实在是令我莫名地受到了打击……
悄悄地瞄了一眼下一个对手——诺尔，她好像也注意到了我的目光，抱起双手烦恼着。
「最后是我吗」
「在拿露娜毫无办法的那时开始，我就已经知道确确实实没办法当诺尔的对手了」
「嗯，说得也道理。那么要不装备上心灵号角和其他装备，来试试全力？」（诺尔语）
「或许那也不错呢。呵呵呵，是时候让你认知一下，存在即便能读懂思考也无法战胜的对手了」
噢~！解禁心灵号角和其他装备的话，搞不好还有一线机会！
虽然希丝哈浮现出一脸的阴笑煽动着我，但要是用上心灵号角什么的，就算是诺尔我也能干掉才对。
赶紧装备上心灵号角、遥控水晶、次元手镯，挑战最后的模拟战。
对诺尔的胜利条件是：进行一次有效打击。
这次没有拉开距离，而是站到互相能碰到对方的位置。伴随希丝哈给出的信号，开始了战斗。
启动心灵号角，同时展开了2个遥控水晶。
哇，这全能感，现在的我肯定可以凌驾于一切之上！
首先观察一下状况，让遥控水晶飞了起来挑动对方，同时感知到了诺尔要向这边突进。
慌忙地让遥控水晶妨碍在她的进攻路线，遥控水晶被剑和盾弹开了，一口气变得薄了。
正因为知道她要冲过来了，所以想要逃跑，但诺尔一口气加速用盾出其不意地弹飞了我。
在地上翻滚的同时把刚才被弹飞的遥控水晶拉了回来，从诺尔的死角攻击而去。但这也被她完美地用剑弹开了。
趁这段时间我站了起来靠近诺尔，用撬棍进行攻击。
一边读取思考，进行攻击模式的更改。结果诺尔在一瞬间切换了思考防住了我的攻击。
反过来想读取诺尔的攻击思维，以此来防御她的攻击，结果被她一口气贴了过来、以用盾弹飞了。
即便知道要她过来，想把她推回去，也从力量上输给了她。
可恶，知道她要攻击，而且也能反应过来，但她却以超越我的速度的速度攻击过来，这根本躲不开！
而且不明白是怎么回事，居然连不带思考的攻击都出来了。
我开始怀疑，搞不好诺尔也能读懂我的思考？
「难不成你是超能力者？」
「超能力者是什么不太清楚……但是，大仓殿下你的动作过于单纯了」
这样下去只会单方面挨揍。于是乎同时展开了遥控水晶5个，在加上我自己一起攻击过去。
虽然尝试了用以液体束缚诺尔，但在变成液体的一瞬间就被她用盾吹飞，而其他的4个遥控水晶也无一幸免地被全部躲开、防住了。
明明已经读到思考然后让遥控水晶回避着攻击了，但诺尔那不带思考的攻击层出不穷。
难不成这是无意识进行的攻击吗！？
因为一口气加高了心灵号角的使用功率使得头开始痛起来了，但我忍住！
我混进了遥控水晶的猛攻中，对着诺尔挥下了撬棍，但却被盾防住了。
不过，我早就从她思考当中读出了这一举动，我在撬棍击中盾的一瞬间用次元手镯把手传输到了诺尔的背后。
好，这就分出胜负了！——在我这么想的瞬间，我转移的手上拿着的撬棍被诺尔的剑挑飞了，而我自身也被盾顺势压倒了。
想要起身时，剑已经对准了我的脑门。诺尔以此宣布了战斗终了。
「——到此为止。你也已经到极限了吧？」（诺尔语）
「哇啊啊……我投降」
真的已经没办法了……因为一口气增加心灵号角的功率所以头好痛。
顺势直接摊成了个『大』字睡倒在地，脱下了头盔接受希丝哈的治疗。
「呼~就跟希丝哈所说的一样，我过于自负了呢。我还差得远呢」
「嘛，但是，以初次切磋来讲已经算是不错了。我认为跟我打的话应该会是场不错的战斗」
「那是在有心灵号角的前提下呢。可是，没想到读懂了思考也会躲不开，即便转移手从背后攻击也会被防住呢。诺尔你到底是怎么回事嘛」
「只要看一下大仓殿下的动作就大概懂是怎么一回事了。使用次元手镯的时候，大仓殿下的动作很明显有不协调的地方。因为知道对方所想，所以动作有所偏差」
即便被读到了思考，只要用比我的反应速度更快的速度来攻击，那么我就无法做出应对措施。
就算我能反应过来，像诺尔的冲刺盾击这种攻击，也完全没法支架得住。
然后，没能完全读懂思考或许是因为她并没带有那么强烈的攻击意愿在行动的缘故。
就像呼吸时不会特地去想吸气一样，心灵号角无法完全读懂接近无意识的攻击。
就跟希丝哈所说的一样，最后落得了这种下场呢……
可恶，这次除了艾斯蒂尔以外完全就不在同一次元。总有一天，我要变得能跟你们同等对战的水平！ 

217 大人的乐趣2 
[217 大人的乐趣2] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548709015
 
前言：
自从上次更新以来相隔许久，真是抱歉。
由于平时太忙了再加上身体不佳，真的难以码字。
估计从下次的更新开始又得相隔不少时间。
详细的情况在后言时再聊。
在跟诺尔她们对战完的当天晚上，要做的事也都做完了，正准备睡觉时，希丝哈向我搭话：
「大仓，久违地来搞一次这个怎样！」
希丝哈举起杯子，做出往嘴里送的样子。
唔，来邀请我喝酒吗。这家伙还真是没变呢，还是那么的喜欢喝酒。
「酒吗。明天也没什么特别要做的事倒也没什么所谓就是了……」
「谢谢！那我把芙蕾西亚也一起叫过来喝吧！」
啊？你是说芙蕾西亚？为什么这种时候会冒出那家伙的名字……。
刚才想这事，外头就传来了咚咚咚的跑步声。紧接着门被『砰』的一声打开，芙蕾西亚闪亮登场。
「你叫我了！」
「只是叫一下名字就会马上过来真是帮大忙了。芙蕾西亚，来喝一杯呗！」
「酒！哇~！」
希丝哈伸手搂住芙蕾西亚的肩膀，邀请她。而芙蕾西亚好像特别高兴的样子。
呃……芙蕾西亚喝酒？我倒是真被这事给吓到了。
「芙蕾西亚你能喝酒？」
「当然能喝！」
「何止能喝，简直是强得要命。我也是前一阵子才知道，所以偶尔也会让她陪我喝酒」
你是说真的？连那个希丝哈都说她强，那肯定不俗。
芙蕾西亚也很感兴趣的参加了。就跟以往一样，去到希丝哈房间喝酒。
……老实说，很不安。平时就那么瞎蹦乱跳的芙蕾西亚喝了酒后还能不能保持平静呢。
万一她醉了，我脑里只能想到很夸张的事态。
话说回来，抽中芙蕾西亚的那发扭蛋，好像也是刚好跟希丝哈喝酒时抽到的来着。
希丝哈很高兴地搬出了大量的酒瓶，然后大家便开始往里头灌酒。
我一小口一小口地舔舐着喝，而希丝哈和芙蕾西亚则是豪爽地让酒流过喉咙发出『隆隆隆』的声音。
「欸嘿嘿，希丝哈酱收藏的酒真是好喝——」
「呵呵呵，您能理解真是太好了。这可是在各处的店铺喝过比较过然后经过苦思的出来的多个种类！哎呀，多亏去了塞瓦利亚，种类又增加了不少。」
「你还真是喜欢酒呢。嘛，的确你挑选出来的酒很美味就是了」
竟然也在塞瓦利亚喝了一圈吗！
甚至有时会让我带她去奎勒斯，看来她在收集着各处的酒呢。
好像这其中甚至有用魔法制成的酒，桌子上有些散发出耀眼光芒的酒。
像这样被请喝酒的话，连我也会觉得美味至极。她的择物眼光真是拔群。
「话说回来，没想到芙蕾西亚竟然能喝酒呢」
「我在村时就经常喝果酒！庆祝时用的精灵树的果实制作而成的酒也非常美味。」
「精灵树果实制作而成的酒!?听上去好像很好喝呢……好想喝一次！」
「你要是来我村子的话，我就去跟村长申请一下！」
「请务必！」
「哈哈哈，说不定会从扭蛋的高级酒中变出来呢」
「什么！？还有这种可能？赶紧多抽点扭蛋吧，大仓」
希丝哈冲了过来、捉住我的肩膀，鼻息变得紊乱。
看上去比以往都更有抽扭蛋的激情呢。
不过我也对那个所谓的精灵树的果实制作而成的酒很感兴趣就是啦。
话说回来，芙蕾西亚之前住的村庄吗。
「你们平时会聊到你们原本居住的世界……GC的世界的话题吗」
「啊，偶尔会。不过话虽如此，因为居住的国家各不相同，所以共同话题比较少就是了。不过芙蕾西亚好像从来没去过人类的城镇」
「对~所以听希丝哈酱你们的聊天会很高兴！」
「哦？原来是这么回事呀」
的确，大家的立场不同、居住的地方也会不同。搞不好比想象中的要更难搬出这种话题来呢。
从某种意义上来说，以相同立场聚集起来这么多角色原本就是无稽之谈。
即便在游戏时，大家一样能进入同一支军队，也几乎不可能凑出一整支全由UR角色组成的队伍。
像现在这样，希丝哈和芙蕾西亚一起喝酒的场景在GC是绝不可能发生的。
「如果诺尔酱她们也能来一起喝一杯，那得多开心呀——」
「诺尔酒量小得不像话，所以绝不能让她喝酒！那家伙之前居然因为点心里有酒精成分酒醉了！」
「你会因此说她酒量小我能理解。但诺尔她吃的量这么庞大，或许那也是原因之一呢」
啊，被希丝哈这么一说，诺尔好像真的吃了好多来着……但尽管如此，她酒量小这一点肯定是毋庸置疑的。
如果真要让她喝，就必须得让希丝哈同席，一旦醉了就得马上让希丝哈给她施加回复魔法来醒酒。
在聊着这种天的途中，也准备了点下酒菜。
饮酒会持续了很久。
从扭蛋中拿出的高级酒——纯米大吟醸被希丝哈一口气吹光了。
「唔哈~!果然扭蛋里拿出的酒就是不同！」
「真好喝！除了果树酒以外也有各种各样的酒呢」
「你们喝酒的样子很吓人耶。真亏你们能喝水一样喝酒」
「这种程度很普通啦。对吧，芙蕾西亚」
「嗯！平八也来喝嘛！」
希丝哈已经变得脸色涨红开始醉了，但芙蕾西亚竟然脸色毫无变化、一脸淡然。
这两人到底打算喝多少酒呀……酒瓶都空了20多瓶了……。
没有要停下手来的摸样的希丝哈继续往玻璃杯中倒酒，她用手拄着脸颊，陶醉地看着酒杯中装着的冰在哐哐作响。
「啊，像这样喝着酒时就变得格外在意从卡珑那里拿到的酒呢」
「我也很在意卡珑酱的酒。到底会是怎样的酒呢」
「龙神的酒，完全无法想象呢。你有好好保管着吗？」
「那当然！我可是布下了十重结界，即便这家被吹飞也不可能破坏的掉的十重结界！就算有人来偷也绝对碰不着！」
「这再怎么说也做过头了吧！倒不如说你给我守护好这间房子呀！」
竟然用10重结界……这得保管得有多谨慎呀！在那之前给我用那个结界保护好家呀！
但是，卡珑酱给的酒毫无疑问是贵重物。珍重地保管起来倒是件好事。
饮酒会一直持续到深夜，最终，希丝哈的脸色变得深红，倒在了桌上。
「嗝~欸嘿嘿……再来多喝嗲……」
「希丝哈酱，我觉得差不多该停下了。你这样连回复魔法都用不出来了啦」
「不是吧，竟然是希丝哈先倒下……芙蕾西亚，你也太厉害了吧」
「真的吗？虽然我还能喝，但希丝哈酱都快要睡着了，还是到此为止吧」
芙蕾西亚明明喝的量跟希丝哈相差无几，脸却丝毫没有变红。
酒豪，这家伙是酒豪精灵！不，可能就是因为是精灵族才酒量好？
但是，总感觉她很奇怪的冷静了下来。
难不成她是那种，喝完酒之后反而变得老实的类型？
那种事先不提，得先想办法处理掉这个摆着丢人脸色、应该是睡着了的神官大人。
「喂，醉鬼！今天就到此为散场了」
「啊啊嗯！？被抢走了!我还能喝！」
「喂，你等一……！？」
希丝哈以那呆滞的目光看着杯子准备往里倒酒时，我一手提起了她的酒瓶，结果她软绵绵地抱到了我身上。
还以为她要顺势抢回酒瓶，没想到她竟然用脸在我胸前蹭了起来。
「你这家伙，快走开！」
「欸嘿嘿……我还能……还能喝~」
「……睡着了。。」
希丝哈就那样往下滑了下去，以抱着我的姿势发出了『zzz』的睡音。
……以前总是我先失去意识的，但这次竟然是希丝哈先睡着了！
望向睡着的希丝哈，发现芙蕾西亚居然一边喝酒一边以呆板眼盯着这边。
我可是第一次见这家伙用这种眼神！
「平八在卖弄骚气！果然就是个色鬼八！」
「我，我，我，我才没有在卖弄骚气！你看这桌面，赶紧收拾！」
「是事实。希丝哈酱，晚安~」
把希丝哈放到床上，然后把酒瓶和被子收拾好之后离开了她的房间。
……从某种意义上来说，这是场知晓了芙蕾西亚令人意外的一面的饮酒会。
后言：
谢谢大家读到这里。
就跟前言所写的一样，从下次的更新开始又得相隔不少的时间。
我的存货到到文库8卷就全没了，为了下一卷估计又得花不少时间。
从这里开始的展开将会跟web版有大幅度的偏差，因此等我搞定文库版后，也会好好写web版的。
依据进度的不同，我也会更新web版的。如果条件允许的话，我想尽力做到一个月能更新1次的频率。
让大家久等了真的万分抱歉。 

218 委托完成 
[web 218 委托完成] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6756391637
 
塞瓦利亚的复兴工作也接近尾声，城镇也取回了被魔物袭击前所有的热闹。
渔夫们也因为国家的支援得到了新的船只，也重新开始了捕鱼。
原本还多少残留着魔物的残党，不过那也被冒险者和军队讨伐掉了，不用担心会再被偷袭。
这样一来我们也没必要留在塞瓦利亚帮忙了，冒险者公会也正好调查完圣地等地发生的异变。
因为得到了通知说关于报酬一事已经定下来了，所以就这事我跟希丝哈一同来到了塞瓦利亚。
但是，我们并没有直接去冒险者工会，而是先去特斯托多神殿跟伊莉娜小姐会面。
由于伊莉娜小姐无法离开神殿，所以改由冒险者公会去神殿拜访她。
所以我们为了跟伊莉娜小姐对报告，在去公会之前先去那边打听一下情况。
还是跟以前一样没变，参拜者多到涌出神殿外了，神殿的人给我们带路至庭院处，然后我们在那里跟伊莉娜小姐见面了。
很久不见的伊莉娜小姐满脸笑容地出来迎接我们。
「大仓大人。希丝哈小姐。好久不见」
「好久不见。还是那么精神真是太好了」
「在您百忙之中拜访真是抱歉。毕竟总不能仅凭我们去决定交给公会的报告」
「不，为了配合我们而劳烦你们来这里一趟，真是万分抱歉。我现在还不能离开神殿……」
听说她是跟冒险者公会说为了维持结界而离不开神殿，但恐怕伊莉娜小姐真正离不开神殿是因为特斯托多大人吧。
毕竟当初重新对塞瓦利亚张开结界时也给人一种几乎用光力量的感觉呢。
看这样子，特斯托多大人好像并没有消散的样子。不过我还是很在意那之后怎么样了。
「特斯托多大人没事吧？」
「是的。我们一起祈祷着，所以它的身体算是安定下来了。但是自那以后陷入了深沉的睡眠中……现在处于很容易受到外部影响的状态。如今也不能让参拜的人进入神殿，想必也很难跟大仓大人你们会面」
「毕竟是向赛瓦利亚全体张开了那种程度的结界，会变成那样也是没办法的。没有消散已经相当于奇迹了，长的话或许得需要数年时间专注于回复呢。如果需要帮忙的话我也会帮忙的」
「您这么说真是帮大忙了。暂时会由我们自身努力的，一旦发生了什么或许就需要摆脱您了」
嗯。看来现在不是伊莉娜小姐她们去做就无济于事呢。
毕竟不是受伤，也没法用希丝哈的回复魔法治愈呢。
有可能陷入沉睡状态好几年吗。虽然有想要打听的事，不过这样就没法打听了呐。
没办法，现在就先只进行公会的话题吧。首先是特斯托多大人的事。
「所以呢，有跟公会的人说特斯托多大人的事吗？」
「……没有。前些阵子公会的人有来拜访，但并没跟他们交谈。只是现在就已经忙不过来了——神殿来了成山多的参拜者来参拜，特斯托多也正在沉睡。要不要告诉冒险者公会这一事得等神殿安稳下来后，又或者是特斯托多大人醒来后才能决定」
「那么我们报告要说的话也来配合伊莉娜小姐的吧」
「谢谢。能这样做真是帮大忙了」
果然没说出特斯托多大人的事吗。虽然刚才只看见神殿的入口，但单单那地方已经来了一堆的参拜者了。
只要拜托冒险者公会保密的话，那边也应该会保守秘密的。但也有可能出现什么岔子导致谈话内容泄露。现在还是闭嘴不提比较好。
除此之外我们还对圣地发生了什么的说明和其他各种事进行了统一口径。这样一来就算被冒险者公会问到也不会出差错。
要事谈完，去神殿要办的事也办完了。但在离开之前我决定跟伊莉娜小姐打听一下之前的那件事。
「伊莉娜小姐。你知道名为最终之地的地方吗？特斯托多大人在我召唤卡珑的时候说过……」
最终之地，那是特斯托多大人看到卡珑酱之后所说过的话。
听它口吻好像那里有龙人、精灵族在。但到底最终之地存不存在呢。
搞不好那个地方找到我回原本世界的线索。
如果伊莉娜小姐知道些什么就好了……我咕噜地吞了一口口水，等待着听见我说的话正在思考的伊莉娜小姐的回答。
「最终之地吗……我没听过那种地方。不过，或许我有点数」
「真的吗！？」
「那是特斯托多在陷入沉睡前说过的话。据说特斯托多大人是渡过了位于圣地的更前方的一个狂乱的大陆和海洋才来到这里的。所以那个狂乱的大地会不会是被称为最终之地的地方呢。」
「渡过圣地更前方后的大陆吗……」
「是的。据说圣地就是为了不让我们去那个地方才存在的。特斯托多大人说过那里的魔物强大得根本无法跟这里的相比」
「竟然有有这么强的魔物在的大陆吗。请务必让我去一趟」
希丝哈脸上浮现出了愉快的笑容呼呼呼地笑了出来。不过我可不想去连那个特斯托多大人都说强大的魔物所在的大陆……
唔，跨过海洋的圣地之后的大陆吗。就算真要去估计一般的船是办不到的，总感觉出发会是很久之后的事。如果能扭蛋出能够过海的骑乘物就好了……
得到了有用的情报，正想真的要离开神殿时，伊莉娜小姐面露笑容地送行：
「大仓先生，希丝哈小姐。这之后也请多来神殿。尽管要很久之后才能招待你们进来，但我很期待与你们的会面。到时请让我恭听大仓先生你们的话题和冒险中的见闻……特别是关于大仓先生的话题」
「噢~大仓你还挺备受期待的嘛」
「哎！？真，真是的。伊莉娜小姐你不要捉弄我啦！」
「呵呵，抱歉。一想到这之后会有一段时间见不着，我一不小心就」
在伊莉娜小姐脸带奇怪笑容的送行下，我们离开了神殿。
没想到伊莉娜小姐竟然会出说那种玩笑话，真是吓了一跳。她也有爱恶作剧的一面呢。
在我感慨这点的时候，希丝哈的眼睛盯着我，吐了口气：
「哎呀真是不能大意的人呢。看那眼神，还没放弃大仓的样子呢」
「还没放弃？这夸张了吧……难道还想把我劝诱到神殿里？」
「啊……嘛，大概就是这么回事。如果你还要去神殿的话，绝对要让我或者是艾斯蒂尔同行」
刚才的话虽然听上去像玩笑话，或许有一半是真心话？
从某种意义上来说算是救了特斯托多大人，那么一直想让我待在神殿里这个说法也算是说得过去。
……我原本还想着要是被责问让我背负起破坏了圣地的责任，该怎么办好呢。
毕竟那个小岛被卡珑酱的攻击分成了两半呢。那之后圣地到底怎么样了呢。
总之就听从希丝哈的忠告吧，要是还要去神殿的话就让她或者是艾斯蒂尔同行。
接下来的目的地是今天来塞瓦利亚的目的——冒险者协会。
到达后进入到内部，就跟往常一样，被带到了支部长本斯先生的房间里。然后跟他面对面坐着。
然后又开始了跟以往一样的机关枪会话。
「大仓先生，希丝哈小姐，让你们专程来一趟真是抱歉！冒险者公会终于完成了调查，所以终于能够告诉你们报酬的事了！哎呀，还让你们帮忙做复兴工作，我真是抬不起头了！特别是希丝哈小姐的回复魔法，真是帮大忙了！竟然在一眨眼之间就治愈好那种数量的伤员——」
「那，那个。打断你说话真是抱歉，能不能说调查的话……」
「啊，抱歉抱歉！又扯远了！」
「支部长还是没变呢，一说话就停不下来」
要是闭嘴一直听的话完全不知道何时能停下来。
人倒是个好人，但要是不主动修正轨道的话话题会一直跑偏。
「咳咳。关于调查结果，结论是算上从神殿收集到的证言，大仓先生你们所说的全是真话。尽管接下来还会继续详细进行调查。总而言之，现在决定给大仓先生你们的报酬会是3亿G。」
「啊！？3亿G!?」
「那还真是多呢。……那岂不是可以随意买好酒了吗！」
「也不知是否偶然，被称为圣地的那个地方的浓雾全部消失不见了。听到上次提到的那个偏远小岛分成两半后我还吓了一跳呢。完全无法想象到底进行了和中战斗。一想到万一那种对手来到这座城镇来就发慌得不得了……大仓先生你们在这里真是太好了」
尝试着打听了更加详细的状况，据说为了确认圣地的战斗是否是真的，冒险者和公会的人们都乘船去调查了。
因为一直以来都被浓雾覆盖着，所以也只是打算做个形式上的调查而已，但实际渠道后发现浓雾消失不见了。
就那样直直往圣地深入，发现圣地这个岛到处惨烈地裂开，住在那里的魔物眷属们正在拼命修补着岛。
一旦想要接近小岛，海之天使眷属就会发出恐怖的威吓，结果慌忙地逃了回来。
……是被锤（译注：海之天使的技能）了吧。
综上所述，他们相信了我们在圣地跟魔人战斗的那件事了。
那么，3亿G……原本以为我们一路过来已经赚得够多了，突然间又冒出这么多钱来，真是成大富翁了。
「老实说，解决了那种程度的异变3亿G还远远不够。所以除此以外还会提供其他这边能做到的事。比如会向你们优先听素材、情报什么的。也跟克里斯托弗会长说过了，连A级冒险者的推荐也在考虑当中」
「把我们推荐成A级冒险者？」
「嗯，大仓先生你们的战绩已经不是B级冒险者的范畴了。从冒险者公会的角度出发，把你们留在那个等级也是感到惋惜。根据我从克里斯托弗会长那里听来的消息，估计最近就会把这件事转达到全体冒险者公会。详细的事情可以去问克里斯托弗会长。大仓先生你们也正打算回王都吧？」
「是的。塞瓦利亚的复兴工作也完成了，魔人的调查也姑且结束了。不过就我个人而言，以后应该还是会来塞瓦利亚的」
「这次搞定了大工作。也理所当然地想放松放松进行自由的冒险呢」
对我而言，即便只有3亿G也完全足够了，比起那个，能得到素材、情报的优先权更加有所帮忙。
还有A级冒险者的推荐吗……只要到达冒险者最高等级的立场，也应该会有很多好处的吧。
可是与此同时，或许也会增加很多麻烦的委托从而导致行动受限制。
既然站得越高该做的事也会相应增加。
如果借此就能升上A等的话，得先跟艾斯蒂尔她们商量过后再做决定。
「然后还有一件不情之请，这次的报酬能不能在王都的工会领取？虽说不是支付不起，但因为那场骚动支出了不少……」
「没问题。也不会用到那么多钱，反倒是拿着那些钱回王都更困惑呢，这倒不如说是帮了我一个大忙呢」
「大仓先生你们的气量宽宏真是太好了！有什么事我一定会帮忙的，请务必再次光临塞瓦利亚！」
虽说有魔法包，无论是多多的钱都能简单搬运，但这姑且是个秘密。
也并非要立马花钱，只要是能拿到的话就算是在王都领取也不成问题。
虽说复兴工作几乎全部完成了，但塞瓦利亚的慌忙状态看来还得持续一段时间的样子。
给接受了普通委托的冒险者们派发报酬应该需要现金。
这种大钱就乖乖地去王都的冒险者公会领取吧。
从本斯先生哪里按到了委托完成的证明书和报酬的票据后，我们离开了冒险者公会。
「呼，这样一来要在塞瓦利亚做的事就真的结束了。」
「说的是呢。也算是肩膀上的担子卸下来了呢。接下来要做些什么？」
「唔~虽然出现最终之地、升级A等这种话题，但短时间内还是想自由地做些想做的事呐」
「自由地做些想做的事……也就只有扭蛋了吧？前段时间不才刚抽过保底扭蛋了吗……」
「喂喂喂，你忘了吗？连保底扭蛋都得忍耐的那份苦痛！要是当时有更多的魔石的话我们早就得到了一堆UR了啊。即便是UR角色也……得到自由时间的如今正是认真收集魔石的绝好时机！以不能妥协的不会动摇之志来收集魔石吧！全神贯注在魔石上！」
「哈？……咳咳……无聊的戏言暂且不提，的确当时忍住没抽保底扭蛋真是可惜了。最近也正发展着魔石自动化的系统，搞不好捉紧这次机会认真地考虑一下也不错呢」
库库库~经过这么长的时间终于解决掉了塞瓦利亚的异变，变成自由之身了！
也算是为了清洗之前保底扭蛋的那份屈辱，鼓起干劲专心于魔石收集吧！ 

219 大魔石讨论会 
[web 219 大魔石讨论会] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6793094125
 
在去塞瓦利亚的那天，报告完后的晚上我让诺尔她们集中到大厅，宣布了如下内容：
「接下来要开大魔石讨论会」
卷起双手搭在桌子上如此宣布完，同席着的诺尔们露出了吃惊的反应：
「又说些奇怪的话……」（诺尔）
「怎么了？这么突然」（艾斯蒂尔）
「看来是因为解决了塞瓦利亚的异变问题，所以就来劲了的样子呢」
「虽然不是很懂，但好像下定决心了的样子呢。但讨论会要做什么呢？」
今天去塞瓦利亚之后，跟伊莉娜小姐交谈过一事和冒险者公会的调查委托正式结束了一事早就已经告诉过她们了。
然后顺势就举行了大魔石讨论会，看来她们有点困惑，不过也不能怪她们。
「塞瓦利亚的异变完全被解决一事就如你们所知的那样。于是呢，我平八认为现在正式再开魔石狩猎的好机会！」
「为什么会变成那样发展!好不容易才安稳下来吧？」（诺尔）
「正是安稳下来了才要去魔石狩猎吧！难道你们忘了前一阵子那保底扭蛋的屈辱吗！」
「大哥哥你的执念意外地深呢……不，一点也不意外。毕竟大哥哥唯独在扭蛋方面绝不轻言放弃」
「他今天在冒险者公会报告完之后，立马就说出了要魔石狩猎什么的。但真没想到竟然会在当天的夜里就开讨论会 。只有在这种时候才会表现出行动力」
择日不如撞日，撞日不如进入就是我平八的格言！在这份热情冷却下来之前必须行动！我可是公认的行动力爆棚的男人！
「嗯嗯……」
「啊咧？露娜酱怎么了？」
正当我热血沸腾时，原本在别处坐着的露娜一声不吭地离开了座位。
然后双手交叉放在胸前、摆出一副正在思考的模样，开始往自己的房间走去。
……这家伙，竟然打算堂堂正正地假装什么都不知道就那样逃跑吗。
「露娜，你可别想逃避魔石狩猎」
「我才没逃呢，我只是去睡觉而已」
露娜停住了脚步扭过了头，脸上的眉头紧皱，一副相当不讨厌的样子。
你这怎么看都是要逃吧。
没办法，这里就只好稍微推她一把，让她自发性地参加讨论会了。
「至高的床——看你很喜欢它，睡起来感觉如何啊？」
「……你想说什么？」
「如果床具相关的pick up扭蛋来了会怎样？其他的SSR床具想必睡起来的感觉也很不错吧。但搞不好还有UR哦。可如果露娜你不来帮忙收集魔石的话，我觉得魔石应该不足以抽到满足为止哦。哎呀，还真遗憾呐。」
「卑……卑鄙小人，平八！」
「哦？我只是讲出了事实而已。你看，之前那个保底扭蛋不就是因为不够魔石才放弃了的吗」
「库……」
虽然绷着个苦瓜脸，但露娜还是乖乖地回到了座位上。
不过，我说的的确是真的，所以也拿我没办法。
如果不趁现在改良魔石狩猎的话，是不可能做得到游刃有余地抽扭蛋的！
「说是大魔石讨论会，那么具体要商量的到底是什么呢？」（诺尔）
「那当然是这之后该如何收集魔石的方针啦」
「虽然我认为只要跟以往一样，大家分散在各个狩猎场狩猎就好了……但看来大哥哥并不是那样想的？」
「嗯，的确跟以往那样狩猎的话能够储存到一定量的魔石的吧。但如果开始了像这次的塞瓦利亚一样的长期委托的话，就难以进行那种狩猎」
「嘛，回头一想也的确，魔石狩猎的频率变得特别特别地少了呢」
「对吧？所以趁这次机会，要么提升一次的魔石狩猎的效率，要么认真地以魔石狩猎的自动化为目的」
如果单纯是为了积攒魔石的话，那么只要进行长时间的魔石狩猎就能够解决了。
但是，像这次这种会被委托长期任务的事想必在以后也会有吧。
然而每次都因此而中断收集魔石，然后错过了划算的扭蛋活动的话那就太过可惜了。
因此优先要做的是，去思考、达成在少量的时间内得到大量的魔石，又或者是提高我们不劳动时魔石的自动增长速度。
也就是不要被眼前的魔石所迷惑，为了以后着想地去改善魔石的收集。现在把时间花在这之上应该是上策！
「虽然我赞成那个提案，可是要想比现在达到更高的效率会不会太难了？再说了，自动化这事之前不是还被挫败了吗」
「呼呼呼，本大爷怎么可能会因为一次的失败而放弃呢。任何事都该反复实验，不断摸索，即使失败了那只要尝试其他的方法就好了。而且要把效率提高到比现在更高这事也不是不可能。现在我们所做的不过是妥协点罢了。」
「也就只有这种时候会说出些像正论的话来。如果目标不是扭蛋的话，我就被感动了……」（诺尔）
「既然说到这份上了，那有提案吗？该不会是什么都没想过就说出这种话来吧？」
 
 
「讨论会就是为此才举办的吧！……算了，虽然这很不负责任，但我姑且有想过方案」
虽然大家一边讨论一边推敲着方案，但从0开始思考是很难的。
虽然最后也想让诺尔她们提供魔石狩猎的方案，但现在就先让我把最基础的方案摆出来，然后让艾斯蒂尔她们来考虑其中的问题吧。
「魔石自动化一事很难做到，所以暂且先放一边。首先是关于魔石狩猎的效率问题，我认为就只能去找新的狩猎场了」
「结果还是那样吗……但是，就算说要找新的狩猎场，会有比现在的效率要高的狩猎场吗？」
「现在主要的狩猎场是哥布林之森和蝎之洞窟。洞窟那边交给艾斯蒂尔和诺尔，剩余的人去森林那边，至今为止是这样的流程」
「然后一般一日狩猎下来，一共能得到50个左右。如果要追求这之上的效率，需要怎么样的狩猎场呢。」
狩猎的流程已经完全固定下来了，那边已经没留有改善的余地。
即便还能提高效率，也只能得到误差范围数量的魔石，不能从根本上地解决。
所以如果真心想要提高魔石狩猎的效率，就只剩下改变狩猎场这一方法了。
「如果单纯从改善点出发考虑的话，应该说要能提高 范围狩猎 的效率的地方。就蝎之洞窟而言，拉怪的人一个就已经达到上限了，希望能找到能3人拉怪的狩猎场」
「毕竟北之洞窟很狭窄呢。难以同时让2个人拉怪」
「嗯，所以才希望能找到比较宽广容易拉怪的狩猎场。只是相对的，负责攻击的艾斯蒂尔的负担会变大，这是个问题……」
「啊啦，如果是大哥哥你的请求的话，这种程度的负担算不上是什么事！」
「啊，唔~谢谢」
对我那欲望满溢的提案回以满脸的笑容，我于心不安呐。
就算她说没问题，但要是做得太过的话，艾斯蒂尔搞不好又会像从前那样狂暴起来，到时得看着点来，不然……。
「然后，还有一个提高魔石收集效率的方法，那就是用钱来雇人」
「雇人吗？」（诺尔）
「嗯，这次解决了塞瓦利亚的异变后我们不是拿到了3亿G吗。用这资金的一部分来向其他冒险者发出讨伐魔物的委托，这也是一个方法吧。当然是以借出扭蛋装备为前提」
「嗯，那不错。交给别人是最好的」
「可是那样子会有很多难以解释的事情吧？而且这么轻易就借出扭蛋装备这事我也觉得有点不妥……」
「那只要好好交谈，定好条件就好了。总之我想说的是，我们现在能用钱办得到那种事而已……。啊哈哈哈，果然金钱的力量是伟大的！」
「平八你的笑脸好恶心啊」
至今为止虽然赚到的钱也不少，但没富裕到能发出一堆委托的程度。
可现在得到了这么多的本金，因此想要有效地利用这笔资金去让其他冒险者帮忙狩猎稀少种魔物。
可是问题在于，要想拿到魔石就必须在有同伴意识和装备扭蛋装备的前提下进行讨伐。
通过付钱进行委托到底能不能构建其相互间的同伴意识，想就这事进行一下实验。
如果那是可能的话，那就能一口气拜托多名冒险者，把收集魔石的效率下限提高。
在我想象着成功了的事情同时呵呵呵地笑着的时候，我发现艾斯蒂尔的手放在了脸颊上，用不安的表情看着我。
嗯？为什么会用那种表情看着这边？
「如果能用钱来收集魔石的话，那也有那相应的不安呐。一看大哥哥就知道你会无止境地用钱来委托别人狩猎」
「才，才不会咧……？」
「这反应太奇怪了……」（诺尔）
如果能委托其他冒险者的话，应该就会跟氪金一样，不断扔钱进去，这一点我倒是不否定……但是，嗯，到那时就用我那钢铁般的意志忍耐吧！
而且，我会不惜用钱来收集魔石也是有正当的理由的。
「嘛，无论如何这之后都以扭蛋最优先呗。说句认真的，要想去最终之地以我们现在的战力完全不够。」
「是指特斯托多大人之前提过的那个地方吗。是那么厉害的地方吗？」（诺尔）
「毕竟连特斯托多大人都说那里有强大的魔物。搞不好那边还有错误·特斯托多级别的魔物呢」
「要真有那种大陆那不是拿它没办法吗……但如果要去最终之地的话，最好还是让我们变强到只靠我们就能打倒错误·特斯托多的程度后比较好。」
「」
「嗯……不想去。我想在家里静静地睡觉」
「啊，我也想去！去不认识的地方很令人期待的！」
的确，要去最终之地的话，凭现在的我们的确是战力不足。
就跟艾斯蒂尔所说的那样，变强到能自力打倒错误·特斯托多是最低的合格线。
所以现在就应该把收集魔石、抽扭蛋立为最优先事项。 

220 海之守护神的加护 
[web 220 海之守护神的加护] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6827983428
 
大模式讨论会结束的第二天，我们便立马开始搜罗狩猎场。
今天来到的是塞瓦利亚那边的海岸。
「好，接下来是魔石狩猎的时间了」
「又要开始那噩梦般的每日了吗……」（诺尔）
「这次的目的是狩猎场的搜罗，还没正式开始呢。首先从寻找便于狩猎的魔物开始吧」（艾斯蒂尔）
「还得设计好狩猎路线呢。所以连狩猎场的角落都得好好调查清楚。总感觉这次能久违地击杀魔物至满足为止呢！」
「探险可好玩了~要是连露娜酱也一起来那该多好呀」
虽然露娜同意了魔石狩猎，但在定下狩猎场之前都让她待在家里待机。
总感觉要是一直带着她跑的话，她会在正式干活时睡着……吸血鬼那么结实要是因为睡眠不足倒下的话，我也会困扰的。
「那么，狩猎场的搜索就用之前提到过的那个称号？」（诺尔）
「嗯，毕竟考虑到需要设计路线这一点，最好还是尽量避免不必要的战斗」
这次会选择在塞瓦利亚搜罗狩猎场的原因很简单，那就是为了探索出新的狩猎场——不过还有一个理由是因为得到了一个新称号。
之前得到的守护神的救济的任务完成报酬中有一个【海之守护神的加护】称号。
【海之守护神的加护】
 
 
　防御力+30%
 
 
　水中移動速度+50%
 
 
　水中呼吸
 
 
　比持有者和其队伍成员中的等级要低的海洋系魔物将会进入非活跃状态。
「哈哈哈，多亏这个称号我们才能随心所欲地探索狩猎场呢，真是帮大忙了！必须得感谢特斯托多大人一番！」
「守护神大人也没想到这称号竟然会有这种使用方法吧……」
「大仓就是大仓。只要能用的东西就会全部动用起来，真是个鬼畜之才，真拿你没办法」
说人家是鬼畜很失礼不是吗！既然得到了这种便于探索的称号就没有不用来搜罗调查狩猎场的理由不是吗！
可是，魔物的非活跃状态这个效果的确很诱人，可是除此之外的效果也都不容小觑。
有用速度再加上水中呼吸什么的——虽然只对我有效果但好歹也能在水中活动了。
虽然从使用途径来讲很鸡肋，可要是需要在水中探索的话就很有效果。
「哦？有这称号的话游泳也会变得很轻松的样子呢。不过我及其不擅长游泳就是了」
「唔~我也不擅长游泳，有点羡慕呢」（诺尔）
「我最喜欢玩水了！去游泳的时候我来教你们吧！」
「就算有这种称号，不会游泳的人也无法使用呢。大仓你会游泳？？」
「可别小瞧我好吗。在我老家那边，别人都叫我海人平八的」
「哦？那我们找个时间来游泳一决胜负吧。我可以潜水10分钟哦」
「希丝哈还是那么的多才多艺呢……」（诺尔）
「这是应该的吧。毕竟我是神官呐」
这家伙……不凭借外物就能潜水10分钟以上也太过超越常人了吧。这得有多多才多艺啊。
可是！我也很会游泳。只要有这个称号我才不会输给希丝哈呢！
在进行着这样的交谈中，我把称号换成了海之守护神的守护看是探索海岸。
「这里是刷半人鱼（サハギン)的海岸」
「嗯，海岸这边的场地宽广，半人鱼的移动速度也不来。如果把这里设定为狩猎范围进行狩猎的话就能由我和诺尔和露娜三人一起拉怪了。然后希丝哈专注于回复而艾斯蒂尔进行歼灭。最后芙蕾希雅担当艾斯蒂尔的护卫兼补刀漏网之鱼的角色——大概是这样安排吧」
「嗯！这样听上去就仿佛是正常的狩猎方法呢」（诺尔）
「平八偶尔也挺厉害的嘛！」
「毕竟牵涉到了扭蛋。大仓也就只有这种时候头脑会开动了」
可恶，说得好像我平时没在动脑子一样……
算了，总之现在的目的就是找到能代替蝎之洞窟进行大范围狩猎的地方。
要满足大范围狩猎的第一个条件是对方的移动速度得一般快，因为太慢的话拉怪会耗费时间，但如果太快就谈不上狩猎一事了。
拉完怪后就轮到艾斯蒂尔施展广范围魔法来歼灭诱导过来的魔物，自然而然的，那得是能完全清理干净的程度才行。因此得尽可能地去找一些魔抗低的魔物……不过对现在的艾斯蒂尔而言，就算由点魔抗应该也不成问题。
艾斯蒂尔自身的火力本就得到了提升，而且还有『七・大罪』，可以靠威力碾压。
问题在于MP的消耗量，应该会消耗很多。也得注意一下，不能给艾斯蒂尔太大的负担。
这次选择调查的海岸是一个凹凸不平的岩石大海岸。
这里是外表像蓝鱼的有手有脚的魔物半人鱼涌现的场所。
也有双足行走，手拿三叉枪在岩石地徘徊又能游泳的个别存在。
然后是半人鱼的稀少种——红色外表，比一般的大上一圈的大半人鱼（ドンサハギン）。
 
 
――――――
●種族:半人鱼
　等级:50
　HP:2万4000
　MP:0
　攻撃力:1500
　防御力:1800
　敏捷:65
　魔法耐性:30
　固有能力　无
　技能　突刺
　――――――
　大半人鱼　●種族:半人鱼
　等级:60
　HP:7万8000
　MP:850
　攻撃力:2800
　防御力:2500
　敏捷:90
　魔抗:40
　固有能力　掉落表皮
　技能　蛮力突刺　水枪
　―――――
 
 
半人鱼们原本在堂堂正正地徘徊行走着，在看见这边的瞬间慌忙地离去了。
如今我们的等级已经超过90 了，完全超越了半人鱼。
甚至连稀少种的大半人鱼也得逃跑的程度。这就是海之守护神的加护之力吗/
「特斯托多大人的称号的效果还真是厉害呢。魔物真的不会攻击我们」（诺尔）
「看来探索会很方便呢。搞不好这不止是塞瓦利亚，还能用来探索迷宫哇」
「也有在退潮时会露出来的洞窟，搞不好财宝会藏在某处呢」
「宝物！找宝物肯定很好玩！下次大家一起去找找呗！」
的确，一直就只想着魔石狩猎的应用，其实这也能应用在一般的探索中。
塞瓦利亚也是座历史悠久的城镇，附近还真说不定会有隐藏的宝物或者是没被发现的迷宫。
我们抱着这样的希望看向海岸，一边打倒半人鱼一边确认它们的强度和涌现出来的地方。
半圆状地形的岩石地被隆起的地面分割成了好几份，半人鱼就算从那里涌出然后跑到外边的岩石地去的。
既然要拉怪杀的话就得进到刷怪点把半人鱼拉过来，然后让艾斯蒂尔用魔法集中击杀掉，这应该是比较的做法了吧。
比起蝎之洞窟，这里的刷怪点更加一目了然，而且还是个简单易懂的狩猎场。
「刷怪点之间也相间一定的间隔，要引怪的话应该挺不错的。虽然大半人鱼稍微有点强，但只是这种程度的话应该不成问题吧？」
「嗯。我想想。大概是因为它的固有能力所以魔法的穿透率不怎么好，但只要用上魔导书应该就没问题哇」
「嗯，或许多加留意拉怪时枪支投掷的问题会比较好。这些半人鱼的迎战能力并不俗。一旦大意就有可能会被立马吃上一招蛮力突刺，大仓你得小心点」
「尽管如此还是轻松解决掉了对手，不愧是希丝哈……的确比起铠蝎这边更容易拉怪的样子。它们跑得也快……搞不好还能掉落鱼肉呢」
依照刚才所观察的，尽管由于称号的效果，半人鱼即便看见了我们也只会逃跑不进行攻击，但一旦我们这边主动进行攻击的话，它们就会连带周围的单位进行反击。
希丝哈把大半人鱼不断使出蛮力突刺技能——刺出的枪头用脚踩碎，然后用魔刃插进头颅打倒对手。
竟然踩碎了那种速度的枪头，然后不停歇地攻击……真是个可怕的家伙呐。
先不管那个，既然艾斯蒂尔能顺利打倒半人鱼的话，这里就已经可以算进魔石狩猎的候补地点了。
在进行塞瓦利亚调查四处奔走时，有好好检查有没有能像这里这样，有机会成为狩猎场的地方。
哈哈哈，尽管只是因为其他的要事过来却不放过一丝一毫的人就是我——平八！
除这以外还有好几个候选地，之后去那些地方转转，把效率因素考虑进去来考量狩猎场吧。
正当我寄予这之后的魔石狩猎的期待高涨之时，我注意到了芙蕾希雅却一言不发紧皱眉头显露出不满的表情。
「怎么了吗？」
「唔~我只是在想，要收拾掉漏网之鱼很费劲而已。平八你们都是分散地把半人鱼拉过来的对吧？我既不能从艾斯蒂尔酱身边离开，这附近阴暗处也较多看着也很难受！如果有高点的话那还轻松，可也没有……该怎么办好呢」
啊，她这么一说……因为划分刷怪点的岩石的错，艾斯蒂尔的待机地视野会丢失呢。
漏网之鱼只要不跑到外面去就不能直接瞄准到，这样一来就没法射击。
而艾斯蒂尔的待机地的附近并没有高点，但要是改变位置的话又轮到魔物的诱导一面变得麻烦起来啊。
最坏的状况是芙蕾希雅只担任艾斯蒂尔的护卫就好了，可从效率上来考虑的话，芙蕾希雅还是去处理一定程度的魔物比较好。
就算在引怪的途中发生什么意外她也能立马用箭支援我们，就没有什么好办法吗……。
我正陷入沉思时，我们的艾斯蒂尔小姐立马双手一拍给出了反应：
「啊啦，既然如此我来建一个不就好了吗。欸啊」
说出这句话的艾斯蒂尔把魔杖插进地面，地面发出『隆隆隆』的声音岩石升高形成了一个高圆柱平台。
柱子的壁面上配置有手脚架，如果是芙蕾希雅的话应该能跳着登上顶。
「这样不就能看见海岸全貌了吗」
「好厉害啊艾斯蒂尔酱！我要登着试试！」
芙蕾希雅踩着脚手架「咻咻咻」地往上登，高兴地往下俯视。
在那里应该就能确认到岩石地全体，而且离艾斯蒂尔的待机地点还很近，所以护卫上也没有问题。
「没有高台就造一个出来……能做到这种事的也就只有艾斯蒂尔而已吧」
「像这样，提出改良方案商量就能得到更高的效率。诺尔你们也要学着点哦」
「说的话很不错很有道理，但一旦想到那是用在收集魔石上就不知该如何评价是好……我们也有在思考能改良的地方的」（诺尔）
嗯嗯嗯，就是这个样子，大家把提议搬出台面讨论才能使得效率得到改善。
人人为扭蛋，扭蛋为人人！为了收集到更多的魔石，让我们不容妥协地日复一日努力吧。 

221 幸运的使者 
[221 幸运的使者] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6861254157
 
在不断重复试验半魚人的魔石狩猎中的某天，待在家里的诺尔突然大喊、跑到了客厅来。
「大仓殿下！不得了了！」
「怎么了，这么吵闹的」
「莫夫特它，莫夫特它的样子很奇怪」
诺尔说着说着把抱在怀中的莫夫特递了出来。
莫夫特双眼紧闭坐着，一动不动。
跟我一样待在客厅的艾斯蒂尔和芙蕾希雅在它面前挥了挥手，但莫夫特毫无反应。
「就仿佛在睡觉一般呢。它到底怎么了？」
「莫夫特它没事吧！？……嗯？完全没反应」
「就是！没有半点精神！连饭都不吃了」(诺尔)
「嗯，真令人不安。去看医生吧……话说有给魔物诊断的医生吗？」
「姑且有当做宠物养的魔物，所以应该有吧？实在不行说不定就只能去拜托魔物使了。不过在这之前，抱着失败的心理准备，先让希丝哈看看如何？」
「对！希丝哈！希丝哈在哪里！」（诺尔）
我们接住了莫夫特后，诺尔拼命地扯大喉咙大喊着地去找希丝哈了。
希丝哈好像待在了露娜的房间里，于是两人都被诺尔带到了客厅来。
把莫夫特放在桌上后，希丝哈开始了诊断。
「原来如此，的确样子有点奇怪。不过应该不是坏事」
「这是怎么回事？」（诺尔）
「我试过对它施加回复魔法了，不过也没有治疗到的感觉。倒不如说生命力丰满地要溢出了」
「唔~体内的活力在高涨。不是坏事」
「露娜和希丝哈你们连这都懂？」
诺尔好像是通过触碰莫夫特的身体感知活力。
该说不愧是吸血鬼连这都懂吗……希丝哈和露娜都那样评价了，可是莫夫特这副样子到底是怎么回事。
芙蕾希雅好像也觉得很古怪，歪起着头。
「那莫夫特它到底怎么了？」
「魔物有很多未知的部分。虽然应该不是坏事，但或许让专家来看看比较好。就算是神官也并非什么都知道的」
「嗯嗯。多亏了希丝哈你们，我安心了」（诺尔）
「那去王都找魔物使打听一下吧——」
就仿佛想要打断我的发言一般，坐在桌子上的莫夫特身上突然开始发光。
哈！？到底发生了什么！
「莫夫特在发光！」
「到底怎么了啊！」
「喂，这哪里像没事啊！什么神官，神棍吧！」
「谁是神棍啊！刚才是真的没事！」
「大哥哥你们冷静下来。状况好像也不坏」
「冷静下来好好观察」
面对突如其来的状况，陷入了慌忙，不过被艾斯蒂尔和诺尔劝阻了，最后得以冷静下来观察莫夫特的样子。
莫夫特身上发出的光芒愈发耀眼，我担心地咽下了一口口水。
终于达到了极限了吗，莫夫特噗地叫了一声，同时散发出了令人睁不开眼的光芒。
光芒消失后，张开眼睛一看，发现莫夫特意气风发地站着。
然后当场开始跳了起来，就仿佛它刚才那副病怏怏的模样是假的一般。
「莫夫特！你变精神了！太好了啊啊啊！」（诺尔）
诺尔抱起莫夫特不断蹭自己的脸，哭了出来。
嗯。没事真是太好了……可这到底是怎么回事？
「虽然不太懂发生了什么，但总之是变精神了呢」
「身体发出的光貌似也消散了。……哦？身上的星星颜色好像变了」
「原本是粉色的现在变成了黄色。而且毛毛耸耸的。」
「哇，真的！毛耸耸的好舒服」
「……大仓，你是不是有什么话想对我说？」
「啊！？对不起！请原谅我！」
脸上挂着笑容的希丝哈把手指弄得啪啪响——在她的威压下我低下了头。
说你是个神棍真是对不住！
……不过，莫夫特发的那阵光是怎么回事？
身体上的心形花纹从粉色变成了黄色，也不知道是不是我错觉，总感觉它的毛变得毛耸耸而且身体大了一圈。
露娜和芙蕾希雅一摸它的毛，手就陷进去了。
我也试着摸了一下，那毛耸耸的程度完全不是羽毛被能相比的——好像一直就这样摸着不放手啊。
「欸嘿嘿，真是担心了好一阵子呢」（诺尔）
「莫夫特没事真是太好了！但是刚才那是怎么回事」
「外表有了些许的变化。而且总感觉好像变强了一样……」
「嗯，看上去威风多了。」
「大哥哥，你要不确认一下它的状态栏？说不定有什么变了哇」
「啊，也对。来看看吧」
话说回来还没看过莫夫特的状态栏呢。
既然被誉为幸运的使者，那么应该有运气相关的技能吧？
说不定已经处于使用中了，但也有可能能在抽扭蛋的时候使用。趁这次机会来看看吧。
――――――
 
 
【骑士的守护兔】莫夫特　●種族:幸运兔（フェリクスラビット，Feliks rabbit）
　等级:50
　HP:5万
　MP:2000
　攻撃力:200
　防御力:600
　敏捷:210
　魔法抗性:40
　固有能力　幸运的守护者　幸運的守护
　技能　千载一遇　动如脱兔
 
 
　――――――
「什么！？这比想象中要强啊！而且种族变了吧？」
「啊！真的！」（诺尔）
「嗯，变成了幸运兔。而且还多了个骑士的守护兔这种称号，技能和能力都各有2个」
「幸运兔……没听过的魔物呢」
「原本是机遇兔哇。这难道是稀少种？」
「稀少种!?那也就说说莫夫特成长了吗」
「魔物的谜题有很多。可是成长了真的很惊讶。不过是好事」
难道莫夫特成长后成为了稀少种？
明明机遇兔就已经很罕见了，没想到竟然变得更加罕见了。
真没想到竟然进化了……详细看看状态栏来确认一下技能和固有能力的效果吧。
 
 
【幸运的守护者】
　幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
 
 
【幸運的守护】
　在受到外敌攻击时，被不可思议的力量守护的可能性增大。
 
 
【千载一遇】
　当自身希望时，将会拉拢幸运。使用一次后一定时间内无法再次使用。
 
 
【动如脱兔】
　逃离敌人时，回避将大幅度增加。
 
 
……哇，这不是就预料中的一样拥有与幸运相关的能力和技能吗！
但是很描述得模糊啊。幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
主人的话是诺尔吧？而她的周围……是指我们吧。
在我看来，幸运就是在抽扭蛋的时候抽到UR，但总感觉我没被看做这个技能的对象啊。
就好好期待一下未来的我不会遭遇到11连扭蛋只有R的那种狗屎场面吧。
而且，千载一遇技能不是很有用吗！只要让莫夫特许愿出UR的话……呵，呵呵呵！
「大仓殿下……你正打算利用成长的莫夫特的力量去抽扭蛋吧？」
「吓？……幸运的兔子可是再进化了哦！这份力量当然得用在扭蛋上把！我说得对吧，莫夫特！」
「完全舍去了自信了呢。明明一直以来都把『在扭蛋运上我是绝对不输给任何人的』挂在嘴边」
「毕竟是平八」
可恶的诺尔，第六感还是那么的敏感！好不容易莫夫特进化了，是个人想把那份运气用在扭蛋上吧！
自尊心？那种卑微的东西我早就扔掉了！只要能抽出UR怎么样都好！
「但是，为什么突然间就成长了呢？我认为应该是有什么契机才对」
「唔，想不到呢……不过等级好像上升了呢。刚把它领回家的时候，他都在栖息地被狼追着呢」
捡到莫夫特的森林里并没有什么强大的魔物，尽管如此它还是被狼追着，受伤了。
如果它当初有50级肯定不会是那样的，所以毫无疑问等级有上升。实际上如果真有这种状态值的话才不会输给狼呢。
但我们平时也没带它出来，为什么会升级呢。
艾斯蒂尔也感到疑惑，手撑在了脸部上，一边思考说道：
「是因为跟诺尔和芙蕾希雅玩的缘故？你想想，他们不是经常追来追去的吗」
「莫夫特速度很快呢。连我也追不上」
「嗯嗯嗯，对。莫夫特跑得特别快」（诺尔）
即便再怎么说也总不可能仅凭追逐游戏就能升等吧？
——虽然我是这么想的，但诺尔和芙蕾希雅的追逐游戏难度不低，甚至快到能看见残影的级别。
特别是芙蕾希雅是拿出真本事追莫夫特，所以这种事也是有可能的？
「剩下能想到的就是吃饭了。莫夫特经常吃食物贩卖机的东西吧」
「那也是扭蛋道具，所以全是优质食物，而且它还吃魔物的掉落道具什么的。蘑菇怪的蘑菇之类的」
啊，这边也有可能吗。
从扭蛋中抽出的SSR食物贩卖机里交换得到的食材，莫夫特也经常吃。
当初看见它想吃零食的时候自己跑去拿了胡萝卜出来时，我都吓了一跳。
那个东西的交换点数是用魔物的素材交换的，所以即便含有经验值也不奇怪。
而且莫夫特本身就是魔物，所以平时也有在吃蘑菇怪的蘑菇和巨蟹怪的身体。
魔物吃了魔物的食材会成长的可能性并不低。
正当我说服自己的时候，露娜突然开始说出了意想不到的话：
「称号上的骑士——说到骑士是诺尔吧。诺尔对它灌输了爱意所以莫夫特成长了……之类的？」
「不！露娜的嘴里怎么会蹦出爱意这种单词，太罕见了——啊！？对不起！」
被瞪眼了！被露娜的赤瞳的尖锐视线盯着真的好恐怖……。
但她所说的好像也没错。
既然特地附加上了骑士的守护兔这种称号，那么会进化跟诺尔肯定拖不了干系。
除了莫夫特睡觉的时候，诺尔在家里的时候跟它一直待在一起，这样说一点也不过分。
说不定莫夫特会进化也是多亏了诺尔。
这必须得感谢诺尔。多亏了她莫夫特才能变得更加幸运，能够用来抽扭蛋。
「哇哈哈，那莫夫特大人，事不宜迟来抽扭蛋吧……」
「不行！你没看见莫夫特在害怕吗！」
「有什么不好的呢，来，用千载一遇的技能吧！」
莫夫特躲在诺尔的手腕上，抗议一般呜呜呜地叫着。没必要这么威吓吧！
这可是不可多得的机会，来帮忙抽个扭蛋有什么不好的吗！不会少块肉的啦啊啊啊啊！
疯狂拜托着的时候，艾斯蒂尔插入其中让我等等：
「大哥哥，你还是收手比较好哦。或许使用那个技能真的能抽到UR，但是使用一次后一定时间内无法再次使用吧」
「唔，的确……」
千载一遇的技能说明栏上的确而写着使用一次后一定时间内无法再次使用。
要是因为这次导致扭蛋活动来了的时候没法使用的话……我已经预见到了我哭着的场景了。
……没办法，莫夫特的幸运就等待决胜之时再用吧。
而且不止扭蛋，还有可能出现其他想要使用的时候。
「现在就老实地为莫夫特的成长庆贺吧。幸运就留给决胜之时，好好期待着吧」
「也对！莫夫特，恭喜你！」
「太好了。恭喜你」
「嗯嗯，真的是太好了呢莫夫特」（诺尔）
诺尔的手中的莫夫特受到了大家的祝福，高兴地噗噗叫着。
就期待一下进化之后的莫夫特今后的幸运吧！ 

222 海之洞窟 
[222 海之洞窟] by 搬運工

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6924887060
 
莫夫特进化了，也找到了新的狩猎场，胸怀期待地为了下次抽扭蛋而每日收集着魔石。
 
 
慢慢地习惯了半魚人的狩猎场，逐渐了解到了如何效率地从刷怪点引怪和处理掉怪的优秀位置。
两个人引怪和一个进行歼灭的艾斯蒂尔小姐，再加上护卫芙蕾希雅，以以上成员来狩猎的效率大概是半日能赚到50个魔石。
大概可以估算为半天能得到11连的魔石吧。只要再提高点效率增加时间利用率，半天60个都不是梦！…嘛，要是做得太过分了之后就有得受了，还是收着点好。
反正就是一边尝试各种方案一边收集着魔石，现在已经存到了1780个魔石了。距离赚回保底扭蛋时用掉的1000个魔石已经时日不短了。
 
 
每天都进行着魔石狩猎，眼看芙蕾希雅快要憋不住发泄不满时，我选择了稍作歇息进行普通的探险。
这次去探险的是在塞瓦利亚听到的传闻中的那个，涨潮时会沉入海中的海之洞窟。
向塞瓦利亚的渔夫们打听退潮的时间，然后盯准时机来到了洞窟的所在之处。
下到水退潮后的岩石地区，来到被悬崖峭壁包围的海湾处，在悬崖的下方有一个很大的洞穴。
往里窥视，能发现有一条从入口处一直往上延伸的坡道，往里走去后坡道的坡度又发生变化，仿佛再往地下延伸一般。
当然，这里没有光源是一片漆黑，但是就跟以往去施特加尔矿山的坑道时一样有艾斯蒂尔的魔法在照亮。
「哦？这里就是退潮时显现的洞窟吗。这里面完全就没进水呢」
「看来就算沉入海中，水也没法流入深处哇。会不会是人工挖出来的地方？」
「如果是人造的话，应该是秘密之家那种东西吧？也不知道以前是不是有海贼那种人在，然后把宝藏藏在了这种地方呢。那可是金银财宝哦！」
「金银财宝！一定要找到宝物！」
希丝哈露出了一副呵呵呵的表情，芙蕾希雅则是双眼发光。
……该怎么形容好呢。就像是把邪恶之人跟纯粹单纯之极的人放在一起对比一样。
那种事怎么样都好，这洞窟很明显就有人手加工过的痕迹。
一眼看上去好像很自然的样子，但是从地图APP上来看能看到洞窟的深处仿佛像蚂蚁的巢穴一样分成了好几个房间。
嘛，虽然在听到这个洞窟的事情时就已经知道了就是了。
在向渔夫打听时，他们也都笑着跟我们开玩笑：早就被其他冒险者搜了个精光了吧，啊啊哈哈！
想必顾蕾特小姐他们也都来过这里，应该也能跟他们打听到这里的事情。但当我们想要去跟她们打个离开的招呼时，发现他们执行着委托，已经不在城镇里了。
自己去把未知事物变成已知事物这也是探险的乐趣——这么想着就觉得这次就这样去也挺不错的。
「已经被摸清的洞窟里会留下宝物吗？」（诺尔）
「听他们说的话，这里已经被搜查过不少了，但并出现过发现宝物的话题……然而实际上要真有的话，谁也不会说出来让别人拿走吧。而现在，里面好像还有魔物的样子呢」
「但是，我们有称号。比起以往的探险要更加轻松。」
对，为什么明明已经被探索清楚了，我们还要来呢？那是因为我们有从特斯托多大人那里得到的海之守护神的称号。
只要有这个，就不用担心会被海洋系的魔物先发制人偷袭。
换而言之，就算是有魔物的地方我们也能安全地慢慢地进行探险。
即便是冒险者也有看漏眼的地方。
而且探险也能满足芙蕾希雅，这种程度刚刚好。
会有魔物的地方应该在挺下方的，现在就先去看看被探索过的地方吧。
「施特加尔矿山的坑道上也有魔物，这里会不会是先有洞穴然后再有魔物生成的？」（诺尔）
「唔~会不会是挖到了挖开地面魔物就会涌出来的地方呢？说到底，魔物的生成机制原本就不明」
「基本上魔物所在之处魔素都很浓哇。这个洞窟也有不少的魔素，所以魔物的生成原因说不定跟魔素有关呢」
「总感觉探索一下这里或者是施特加尔矿山就能找到点什么呢。我也多少有点兴趣，不过现在最在意的是这个洞窟有没有什么宝物」
「明明是个神官却贪婪得过分……」
「不，我并非想要金银财宝哦。身为神官的我怎么可能会那么利欲熏心呢。我只是很期待寻宝而已。对吧？芙蕾希雅」
「嗯！我很期待能跟平八和诺尔酱你们一起去寻宝！」
芙蕾希雅比起宝物本身更享受寻宝的过程。还真是单纯。
另一边的希丝哈虽然露出了满脸的笑容，但却仿佛是强行装出来的一般，反倒令人心寒。
这家伙毫无疑问就是盯上了财宝。这不是利欲熏心了吗！
……就我而言，财宝当然是能有则有。毕竟那就相当于收集魔石的资金的通通货币。
脑海中一边想着这种邪恶的想法，一边探索着洞窟的内部。
洞窟内部有些破破烂烂的木箱和绳子，还有其他七零八落的东西。
好像有人生活过的样子，有种生活过的痕迹。虽然也有冒险者拿进来的东西，但总体而言像是被遗弃的地方。
西，但总体而言像是被遗弃的地方。
再加上乱无章的摆放，很明显就有人生活过。
「比想象中还宽广，而且还有很多物品残骸，真的是秘密之家吗？」
「看上去应该是很久之前的东西。再加上这里这么乱，看来也有不少探险者来到这里」
「看来这里应该不会有宝物呢。不过只要积极地去寻找有魔物的地方，或许还留有未探索过的地方」
「嗯，真的是什么都没有呢。会不会有隐藏房什么的呢？」
隐藏房吗……话说回来地图APP上显示着有几个被分割开来的房间呢。
现在正在调查的房间的附近就有那样的空间，在这间房间的下面以小道连接着。
沿着那条道找到了连接着的地面，上来被放了一块凹凸不平的大石头。
但是岩石的周边有被挪动过的痕迹，尝试性地抓住石头用力往一旁推去，石头就好像滑动了一下一样，地面出现了个空洞。
「虽然找到了隐藏道路，但好像有被挪动过的痕迹。看来隐藏房也也被探索过了」
「还真是一丝不苟呢。可是，没想到竟然在这种洞窟里制作了隐藏房呢」（诺尔）
「嗯，看来就是人为建造的地方呢。总而言之先来调查一下隐藏房吧」
走下空洞走到隐藏房倒没什么所谓，但距离还挺远的，而且通道还狭窄、只能容纳一人。
也不是说不能正常走过去，不过手头上有这种时候能够派上用场的道具，那就趁现在使用！
我从背包拿出了一根细黑长的棒，这是很久以前抽出的道具——次元洞口
只要把这个插进墙壁，就能连接到墙的另一侧，在墙开出一个洞来。事不宜迟把它插进墙壁后，进到了墙壁的深处。把手放开后，棒子的下方出现了一个竖着的长洞口。
（翻译:抱歉，我完全没看懂这段关于用法的描述，我觉得我是没翻错的，只是完全没看懂这是干嘛而已）
「好厉害！墙上多了个洞！能看到对面呢！」
「这还是第一次使用次元洞口哇。这里跟隔壁房间大概距离多远？」
「大概10米左右吧。或许这道具不限距离能直接贯穿到墙的另一边」
「这是个好东西。可以节省行动！」
立体地图APP上显示着现在所在地和目的地的距离，这里距离隐藏房有10米。
而次元洞口打开的洞穴只有一步长，也就是说，这不只是在墙上的两边开了个洞这么简单。
看上去像是利用了异次元空间，搞不好这是虫洞的一种？
露双眼发光望着这边，好像很想要的样子。
赶紧走过洞进入到隐藏房，但果然已经有被翻找过的痕迹，没能发现什么新事物。
希丝哈敲着墙壁，发出咚咚咚的声音，有一个地方咋嚓一响一发现了隐藏置物架。
但是，那里好像已经被其他人找到过了，置物架里什么都没有。希丝哈弹了弹舌头发出「啧」的一声。
「切，被摆了一道呢。连隐藏置物架都被搜刮得干干净净的」
「你这人呐，你能在我讲出来之前就发现那里有个空间呢」
「这种事对我而言就像是家常便饭而已啦。毕竟我是神官啊」
呃……算了，毕竟这间隐藏房里已经没留下什么东西了。
在那之后也找了一下其他的隐藏房，无论哪一件都被搜查干净了，完全没有任何的成果。
「所有的隐藏房都没有收获。虽说没有魔物的地方可以安心地调查，但果然跟所料的一样已经什么都不剩了」
「已经全部调查清楚了。隐藏房也全部找到了，看来是有优秀的冒险者来过吧。接下来就只能去魔物在的地方探索了」
我们有立体地图APP能一清二楚地看到这片地区，不过没有魔物的范围内的隐藏房已经全部探索过了。
如果想雇蕾特小姐他们那种人来过的话，俺么就算找到了全部的隐藏房也不出奇。
倒不如说，既然蕾特小姐他们也探索过这里的话，原本能找到东西的希望就很小。
不过现在就放弃还时候尚早。从这前方是魔物的领域，未探索的地方肯定也是有的。
我们抱着这种希望继续着我们的探险。 

223 宝物发现? 
[223 宝物发现?] by 搬運工

翻译： 爱丽丝EX
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6948243082
 
宝物发现?
 
 
穿过一直延伸到底部的洞穴，终於到达怪物所在的地点。这里的魔物叫作'海紫星'的星型魔物……就是海星样子的星型魔物。但是
該尺寸比正常海星的大幾倍。
　――――――
 
 
●種族:海紫星
 
 
　レベル:50
 
 
　HP:3500
 
 
　MP:250
 
 
　攻撃力:900
 
 
　防御力:400
 
 
　敏捷:70
 
 
　魔法耐性:0
 
 
　固有能力　なし
 
 
 技能　杀星
 
 
――――――
當我嘗試攻擊時，它在空中一边旋轉飛行襲击过来。回避过後，突刺在墙壁上，就好像手里剑一样。
這種魔物粘在四周的牆壁和天花板上，怎麽可能安心探索!!
但是，这与我们没有关系，我们就在粘了海紫星的墙壁旁边走过!!
「在魔物的旁边走过真是奇怪的感觉呢」
「本来就有一些不会主动攻击的魔物，就算多少有些脾氣暴躁的怪物也完全臣服於守护者大人的威光下呢」
「与其说不襲击过来，不如说在逃避我们吧。」
「当我们靠近海紫星时，不是完全静止不动，要么就飛出牆壁逃跑。」
「半鱼人也是一样，得益於海洋守護神的祝福，完全不会被先制攻击，真的帮大忙了」
「相反地，带着这个称号攻击时，魔物的攻击会比平日更加瘋狂」
恐怕是因为被害怕的对手攻击，就带着必死的醒悟来战斗，普通发起战斗时，换下称号比较好吧。
「说起来，即使一直探索，也找不到任何宝物，果然这里已经探索完毕了?」
「即使有怪物，它們也不是很強大。如果是冒險家，則可以在擊敗怪物的同時進行搜索吧」
「但似乎有一些疏漏。在入口附近没有找到搜索时痕迹。」
确实有一些尚未探索的隱藏房間…我们現在所在的這個房間就是其中之一，芙蕾希雅和希丝哈正在四處搜尋。
房间留下了許多物品，芙蕾希雅正在玩弄着一些不明所以的东西中!
「啊哈！露娜酱，看看这个！這是寶藏！」
「垃圾，抛掉!」
无论看到什麽都给露娜报告，看着让人呆掉。
現在所持有的是一個帶有起伏手柄的三角形物體。全体都是紫色的斑纹的圖案，到处都有相似的物品。
就感觉而言没有太大价值，实在不能称作宝物。
希丝哈也十会努力到处探索，但找到的都是相似的物品，不禁叹息起来。
「啊，为什麽怎样找寻也好，都是一些奇怪的垃圾，为什麽隐藏房间内都是这种东西?」
「寻宝就是这麽回事哦面
「真是穷困的遗迹呢」
喂喂……这家伙在说什麽呢……虽然我也是这麽想…
即使是没有探索痕迹的地方也是这样，实在不能想像有什麽宝物。
虽然本来就知道没什麽希望，但还是觉得很失望。
在这麽想的同时，使用地图app再查找一下有没有什麽隐藏的地方或空间，发现了一个奇怪的空间。
「嗯?这里有什麽埋在下面」
「啊那，地下有什麽东西呢?」
真的很少的点表示了地下埋了什麽东西。
似乎没有什麽空间，与地面一体化埋在下面。
探索完隱藏的房間後，移至顯示物体的地方。
这不在一个房间内，只是一个看上去平平无奇的通道。即使看着地面，也完全看不出有任何特别的地方。
希丝哈在附近细心檢查周圍，但似乎也找不到任何掩埋的痕跡。
「似乎没有任何打开的机关，真的在这里的下方吗?」
「啊，但看起來好像是直接埋在地下，没有隱藏的門。」
「嘿嘿，真是一種耗時的隱藏方式，是宝物没错吧，讓我們打破地面，將其取出！」
「请等一下，我用魔法取出来」
希丝哈握緊拳頭，准备攻擊地面。而艾絲緹爾轻轻用杖碰碰地上，光茫在脚下缓缓散开，魔法阵出现在地图所示
的地点上，然後一个方型的宝箱出现在地上。
「哇 ， 宝物啊 ， 宝物啊」
「箱子这麽细，就不抱期待了」
「竟然使用这种方式埋藏，是使用了魔法吗?」
「是的，看起来完全和其他地面融合，箱子也是特制品。即使用魔術也很難檢測到。 看来隱藏的房間是誘餌，而本命是用魔法地埋在地下呢。」
「即使我希丝哈也完全看不出地面的變化……看來我必須重新锻练一下」
「你到底打算要訓練什麼啊？……总之先看看裡面的東西嗎？」
「找不到任何能够提起的蓋子，看不出打开的部份在那里」
碰＊碰地叩一叩，就像是铁一样坚硬，撬開也是十分困难吧。但是，被我们的艾絲緹爾酱很细心地破坏了。
然後……在箱子里的是……是闪烁着黄金光芒的金币。
「这不就是是金币吗!!　宝物！宝物」
「真正的宝物呢，成功了，露娜酱」
「嗯。感觉还不错」
芙蕾希雅她们十分高兴看着金币，看上去大约有50块金币上下，没想到真的有宝物留下来，大成功!!
「比平时获得金币作为报酬更加高兴呢。」
「至少想这些金币能作为宝物保留下来，作为纪念品，就不要使用它们吧」
「不过作为埋藏金币的方式，真是花费不少功夫，说不定一种特殊的金币?」
的确，虽然也是一笔颇大的金额，但会使用这种复杂的方式埋藏吗?而且箱子也是魔法探知不能的特制品，
是特殊的金币的可能性很高。
在想檢查一下金币之前，芙蕾希雅突然大叫起来。
「哎，有一些黑色的物体混在一起，是什麽东西?」
「虽然不是金属，但硬度很高，是一种货币吗?」
「是以前曾然使用的东西?无论与金币的图案与大少也不同，现在应该没有在流通」
希丝哈使用指尖弹弹黑色的货币。仔细看看金币，正如艾絲緹爾所说，与平日使用的金币的图案与大少也不同。
如果说这些金币是以前流通的货币也能理解，但这些黑色的币是什麽?
我也抚摸了一下，比铁还要坚硬，实在不是普通的素材。嗯…总之先收下来，之後去冒险者公会询问一下吧。
当我收拾金币时，芙蕾希雅突然高声大叫起来。
「好!再继续寻宝吧，把这个洞穴尽情探索一番!」
「好!不要说一样二样，把这个洞穴的宝物全部收下吧!」
「哈哈，因为找到金币，所以更加有干劲了吧」
 
「偶然这种探索也不错呢，各种方面也会使人放心下来」
「难得过来一次，我也想調查每個角落。而且還發現寶藏依然存在」
「嗯这次会陪你们到最後的」
发现了宝物的确会让人更加有干劲呢，我也有些兴奋起来。
这个洞穴依然有路向下伸延，让我们走到尽头吧。 

224 一歩前進 
[224 一歩前進] by 搬運工

翻译： 爱丽丝EX
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6983692515
 
找到埋在地下的金幣後，我在檢查地圖app的同時繼續探索洞穴。之後，我們發現了另外三個埋藏的箱子。 內藏了金幣，芙蕾希雅醬十分高興。
「哇！發現了很多寶藏！」
「想不到沒有任何痕跡就被嵌入天花板或地面中。僅僅通過常規搜索是無法找到它的。」
不僅埋在地面下，而且還埋在天花板和牆壁中。
每個箱子也包含一個黑色硬幣，而且每一個都有不同的雕刻。[译按:上一话黑色硬币不是一堆吗？= =]
「為什麼即使這樣隱藏也想保留金币下来？宝物的持有者到底怎麼了」
「到底是誰在使用這個洞穴呢？不僅僅是可以使用魔法埋藏宝物而不會留下任何痕跡，甚至準備了特殊箱子。」
「嗯，洞穴本身已被整修。 舒適的環境足以成為我的睡床的候补之一。」
 
 
「睡床候补……的确这里整修的不错，以至於露娜才这麽说吧」
而且这种只有持有地图app才能找到的隐藏方法，以前这里必定有魔导师在生活，而且是藏下了宝物就没有再回来了。
從漁民那裡没有聽說過有海盜之類的東西在附近出没，实在不知道是誰在使用这地方。[译按:上一话不是才说金币很有历史？作者真的太水了]
虽然对这洞穴主人的身份很有兴趣，但这不是能想明白的东西，高兴地收下金币就算了。
當我瞪大眼睛看地圖app以查看还有没有寶藏被掩埋時，我突然注意到了某個點。
虽然是一個在死胡同里的房間，但是裡面有很多紅點。
「嗯？這死胡同的房間裡似乎有很多怪物。這可能是一個怪物生成点。」
「終於來到了一个怪物生成点。那里是一个怎样的地方？」
「這幾乎是一條通往底部的直路。房間比上层少很多。」
「房間很少吗?，那到底为什麽要挖掘出这段路？很在意深處有什麼呢。」
我們現在所在的地方有很多房間和怪物，但看來我們之後会走在一條直線路上。
如果说这路有多深，只能说这是看不到底的长度!
在途中完全沒有房間之類的東西是相当不自然的，这可能是為了隱藏了重要的東西而在一條直路上挖得更深。 [译按:我例认为这麽明显的地方更容易被发现…]
说不定在最深處有一個寶藏库，寶藏可能是大把大把堆着。 这段路絕對要一路走起!
不僅如此，我更在意在死胡同的房間裡有很多怪物的这件事。
[嘿，我可以去死胡同的房間一下嗎？]
[有什麽在意的地方吗?]
[看上去不像有宝物，但有些事情想试试。] [译按:前後矛盾…]
[试试吗?嘛，小哥这麽说的话，去去也可以哦]
[谢谢了，那麽出发了。]
艾絲緹爾们微微点头，出发去了房间。
到达之後，发现就是一个普通的房间，但有很多海紫星贴在墙上。
还有一个蓝色的海星贴在墙上，这一定是一个稀少种没有错!
[怪物都多得亂七八糟。就像是一個巢了。]
[如果您在沒有称号的情況下進入這裡，看來会被四面八方飛來攻击呢。]
[在這樣的地方你打算做什麼？]
[呼哈，之後会很有趣吧。总之先消滅這里的怪物吧？]
[可以是可以……但你打算做什麼呢？]
諾爾们很简单就把海星们全灭了。
蓝色的海星果然是稀少种，但那只不过强上几分，都打倒了成为魔石了。
殲滅之後的一會兒後，光聚集了，怪物開始湧現。
[嗯，怪物点确定。
[只是为了确定这个才过来吗?]
[嘿嘿，你還沒注意到我的意圖嗎？從某種意義上說，這不是我要找的地方嗎？]
[這是您搜索的地方嗎……？]
[平八在找什麽吗?]
真是的，看来还是不明白我來這裡的意义…看来大家都因为寻宝忘了重要的东西…
而其中，只有艾絲緹爾注意到什麽
[说不定，是为了找到设置收集魔石的陷阱的地方？]
[大正解，不愧是艾絲緹爾!]
[嘿嘿，您能稱讚我很高興呢。 但这真的可行吗?]
[您以前說過，怪物湧出的地方有很多魔素的吧？那麽，为了补充魔素，在怪物点设置陷阱是最适合不是吗?
而且这是一個很少有人來的洞窟，其他怪物也不会出现。 在這種条件下，比起在外面製作，成功的可能性更高不是吗?]
是的，這個地方有可能成為製作自動魔石陷阱的理想地方。
在進入洞穴之前，艾絲緹爾说过怪物点的魔素比较多，之後這個想法一直浮現在我的腦海中了。
然後实际进入後，檢查了內部條件，并发现了怪物点，就觉得这绝对可以试一试了。
理解我的想法後，諾爾和他的小伙伴們氣氛呆滞了一下。
[真的只是与扭蛋相关的事情才脑筋转得飞快呢…]
[苯蛋呢！既然关附了扭蛋，我的頭脑还不会轉快嗎？]
[现在看起来就是苯蛋…]
如果能感受到魔石自动化的伟大，这种程度的用心是理所当然!
[嗯，正如我哥哥所說，這裡有很多魔素。如果使用自動填充魔法的陷阱的话，魔力的积存会比普通的场所要快不少。]
[果然吗?那麽现在马上…]
[但要发动攻击这整个空间的魔法需要大量的魔力，可能没有你想的麽高效律…]
[…真的吗…??]
[難道不可以做只感知和攻擊魔物的魔法嗎？以艾絲緹爾来说，很简单不是嗎？] '希丝哈'
[可能是可能的，但是如果添加了這樣的功能，构成將變得很複雜，因此会使用更多魔力。尤其是當涉及到反复激活探索，瞄准，玫击魔法時。
簡單地把攻擊特定在指定地方的魔法的效率会高的多。]
什麼…我以為如果有很多魔素，就可以每隔幾分鐘就发动一下魔法也说不定，果然没有这麽简单吗?
房間的大小長和寬約為100米。 的确在攻击整個房间，似乎肯定會使用相当的魔力。 [译按:房间一万平米面积，标准足球场7140平米]
只瞄準怪物以壓制消耗的想法我也考虑过，但事实正相反，它消耗的更多魔素会更多...魔法果然很深奥呢。
作为专家的艾絲緹爾所说，肯定是没错。
啊，我还想着可以成功实现自動化生产魔石的说!
一下子失落起来，艾絲緹爾鼓励我说。
[看起來比在外面来说還是更有可能性，所以嘗試一下也是好主意。要怎麼辦？]
[如果艾絲緹爾這樣說的话，当然試試看吧。]
是的，这值得嘗試。失败是成功之母，我可以嘗試犯錯並逐步實現自動化的。
而且有封闭的场所进行实验，对之後的开发也很有帮助吧。
[順便问一下，您使用哪種魔法來擊敗這些地方的怪物？ ]
[是呢...最簡單的方法是阻塞入口並保持內部真空…啊…魔物的话不知道会不会即死呢…而且这方法也不知道会不会入手魔石…
果然是简单的方法还是爆破吗…但是，这可能會使洞穴坍塌…被風肢解……被光消灭……被黑暗壓縮……嗯，有很多選擇也是一個問題呢。]
[我能聽到危险的喃喃自語的说……]
[嘛…能说些吵鬧的话也是一种可爱的] [译按：物騒想不到怎翻… 原文 ま、まあ多少物騒なことを言うぐらい可愛いもんさ」]
[我是不认为这只是一些吵鬧的程度…]
有一段時間，艾絲緹爾把一隻手放在臉頰上想了一下，然後拍了一下她的手，微笑著。
似乎已經決定使用那种魔法了。
[是的，我们就简单直接在这里打雷就好了]
[那麼，這個房間裡的所有怪物都能被殺死嗎？]
[我認為是可以，因為它们被粘在牆上了。我总之先將其設置好吧。]
从房间外的通道走了进来，艾絲緹爾闭上眼，轻轻地用杖碰了地下一下。
[嗯…嘿!]
房間天花板中央出現一個魔法阵，之後立即有雷击擊中地面。
电流四面八方在地面上奔跑，爬上牆壁，到達天花板，並蔓延到整個房間。
粘貼在牆上的紫海星觸電，发出煙霧並掉到地面，並隨著光的粒子消失。
也許魔力控制的很好，雷击并没有到達我們所處的位置。 不愧是艾絲緹爾呢!
[哦哦，全部打倒了！太厲害了！艾絲緹爾酱！]'芙蕾希雅'
[這是自然的。我抑制了威力，以减少消耗的魔力，看来沒有問題呢。在这之後，就看看这里能累積多少魔力了……]
这麽说着，艾絲緹爾正盯著天花板上的魔法阵
看来，無需等待下一次激活即可看到这積累了多少魔力。
[…嗯…是呢……。我估计离下一次攻击大約需要兩個小時上下吧。]
[快是颇快……积存魔力还真是花时间呢。] [译接：有些意义不明，但原文就是这样…]
[自動魔法就是这样，我也無能為力。之後就要看看… 是否會因為吸收魔素而影響魔物的生成了？]
确实也会在意魔素减少带来的影响。
我從未在怪物点上做过什麽…
硬要说的話，由於艾絲緹爾的爆破攻擊，使地方都變得顛簸了…在这机会下…其他怪物点都开始研究一下吧…说起来…
[考慮到這一點，说到底怪物是如何生成的？是像召喚一樣嗎？]
[这是考虑也很不到答案的问题呢……只能说魔物生成就是这麽回事…]
嗯…似乎涉及到了魔素，但最終還是不太了解生成魔物的原因呢。
魔人马里根似乎在某種程度上控制了怪物的生成，绝对是有一些法则吧。 
如果能夠解決此問題，收集魔石會更加順利吧，但似乎比自動收集魔石更加困難…
現在，就讓我們嘗試各種方法用於魔石自動化的事情上吧。
[也可以將其安裝在其他房間中，即使速度不快，也总晚能賺到魔石。 還有其他怪物点吧？]
[哦哦，我们繼續尋找寶藏並在怪物点上設陷阱吧!…其他魔物点的魔素的數量也可能有變化……。哈哈，這是豐收!]
[对大仓殿来说，这一方面才是宝藏呢…]
[嗯，被魔石迷住了眼睛了。] 

225 洞窟之謎 
[225 洞窟之謎] by 搬運工

翻译： 爱丽丝EX
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7014854168
 
洞窟之謎
在探索了洞穴並發現了多個怪物點之後，我們在次元房間裡休息了。當然，在發現了怪物點的地方，像第一個一樣安裝了一個自動魔石狩獵陷阱，並留出時間看它是否起作用。
諾爾們在次元房間內的椅子上休息。
[嗯¬嗯 能夠在洞窟有這樣舒適的環境休息很方面呢。]
[感謝次元房間，讓我的生活如此充實，我可以在這裡住一段時間。]
[露娜睡覺了!]
[有一張溫柔的熟睡的臉呢。這真的很可愛！]
次元房間內有床鋪，露娜也在其上睡覺。我們改進了次元房間的內部，使我們可以隨時在這樣的洞穴中休憩一下。
即使未來有幾天的迷宮或洞穴探險，也會比以前更輕鬆地進行攻略吧。我一邊看著地圖app，一邊回望著洞穴。
[只有三個怪物點嗎？從這裡開始，魔物會在外面遊蕩。]
[一個是小路中間的房間。所有房間都比較大，其中是有一些法則？]
[如果是狹窄的地方，可能會迅速被魔物填滿，其中應該是有一些條件。如果知道這些條件，有可能創造出一個人為的怪物點。]
怪物點的入口都關閉了，裡面的怪物都被雷擊魔法消滅了。
我們持續了這情況一段時間後，怪物還是會突然冒出來，所以堵住入口似乎沒有任何作用，但是除非我們長時間觀察，否則也不能說什麼結論。
正如艾絲緹爾所說，如果我們知道怪物點出現的條件，我們也許可以隨意創建狩獵場。 如果這樣認為，我的夢想將會非常廣闊！
這是今後的期待，先放下自動狩獵魔石的事情。
[現在情況下，在這個山洞裡只剩下這條一直一直延伸到最後面的道路。先到達最底層？我倒想徹底調查一下這些怪物點的地方。]
[你還真的完全只關心魔石……。我想走到最深處!]
[是的！一定有一個偉大的寶藏在那裡深睡中！]
自動搜尋魔石也很重要，但最初來到這個洞穴的目的是探索。
諾爾和芙蕾希雅似乎很積極探索，而希丝哈則很在意洞穴最深處有什麼。
我其實也很在意，現在先向最深處出發吧。
短暫休息後，我們離開了次元房間，並繼續進行探索。
當我一次檢查魔石的數量時，與我開始休息時相比，它增加了少微量。
[哦，魔石的數量增加了一些。自動化是不是成功了！]
[只經過半天的程度還不能下結論。 效率方面如何？]
[我有5個。如果每2小時激活一次，那麼它會在3個地方激活了18次。]
[這不是很有效呢，但是也已經成功了，看到希望了不是嗎？]
[哦！對吧，現在先靜觀其變，所以我們待會兒再回去。有人可能會迷失在這個洞穴裡，我不知道這會產生什麼樣的影響。]
當我離開這個洞穴時，我將會恢復怪物點的地方。
如果另一位冒險者來了，因為我們而出了什麼問題，我會感到抱歉。
雖然入口被封鎖，但按原樣離開留下艾絲緹爾的魔法陷阱很危險。
再次確認魔術石陷阱的運作後，我們踏上了一條通向地下的最深處的直路。
然後，不知何故，我發現洞穴內的氣氛已經改變。
[與上面的氣氛有些不同嗎?]
[唉那，小哥已經開始理解這種變化嗎?惡素似乎越來越濃了。最深的部分可能是怪物們冒出來的地方。]
[而且洞穴的結構已經從這條道路上開始改變了。什麼都沒有散落，無法感覺到有人活動過的痕跡。 ..嗯，這很有趣。]
[嗯，有麻煩的氣味]
[我期待有什麼會發生呢!]
[冒險是伴隨危險的。每個人加倍小心!]
說的也是，进入直线通道后，洞穴内部似乎变得异常干净。
之前墙壁和地面都颠簸不平，感觉就是洞穴的感覺，但这里開始就平坦了。[譯按:作者吃書了嗎?= =]
什麼東西都沒有落下，感覺不到任何痕跡。
这个区域没有怪物，途中的小房间也没有陷阱，我們便走至深處。
到目前为止没有發現任何东西，反而讓人感觉毛骨悚然，但是当我检查了地图APP时，终于显示到達了洞穴的尽头。
最深的部分似乎是一个死胡同的大房間，没有显示代表怪物的红点，并且没有特別物件存在的樣子。
[哦，能看到最深處了。没有魔物呢。]
[沒有魔物點嗎?真是使人意外。]
[呵呵，那可能是一个寶藏呢。没有显示什麼东西吗？]
[嗯……哦，房间中央有一个黑点。]
当我使用地图app放大這房间时，中间的地面上显示了一个黑点。
我不知道这是什么，但是毫无疑问，这个房间里有东西。
听到它的芙蕾希雅喜出望外，跳了起来。
[果然有宝藏沉睡中嗎！希望最后能碰!碰!地出現什麼!刺激不足!]
[才不要出現什麼，不麻煩就最好，然後得到寶物。]
[我想沒有這麼簡單。因为魔素是如此之多，所以可能会发生某些事情。不要因为没有魔物而放松警惕。]
我认为这不会簡單收集宝物而结束，即使没有魔物。
通常，在这种时候也会发生一些事情，但就目前而言，總之先实际研究最深處的房間。 
之后，一路没事情，轻松到达最深处。
我們没有进去，只从外面观察它，這大房间里面什么也没有，只是一个非常大的空间。
[沒有什麼特別的地方…]
[不像是存寶物的地方呢，看來金銀珠寶之類是沒有呢]
[絕對有什麼東面的，去找找吧!]
[啊，先等一下!]
那個傻瓜精靈，擅自沖了出去!
当我急忙跟随芙蕾希雅时，一个巨大的魔法陣出现在离入口稍远的地面上，房间里突然充满了光的粒子。
[陷阱!]
[魔素在集中了，有什麼在過來了!]
[所以就說是傻瓜精靈!]
[使用困擾的小精靈呢…]
[哈哈哈……對不起…]
[已經无济于事。大家保持警惕!]
四週魔素逐渐聚集在房间的中央并膨胀成巨大的团块。
当光亮起时，一个巨大的黑色海星出现了。
嘿嘿，怎麼有這么大的海星！ 此外，表面上還长有触手。令人毛骨悚然!
總之，先看看他的狀態…
名稱:極死星　種族:海星 
レベル:70
HP:6万6000
MP:6400
攻撃力:4800
防御力:3000
敏捷:50
魔法耐性:30
固有能力　接合体
技能　自己増幅　自己再生　損傷分散　死之星
[這還真是大呢，很強嗎?]
[啊，但對我們來說不算強敵，魔耐也不算很高。]
[那麼我就用魔法杀死吧。嘿！]
是得益于稱號嗎?，極死星在空中静止，而且不会主動攻击我们。
但是，我們不會放過它離開，我們必须打败他。
多亏了守护神，我们才能毫无疑问地发动先制攻擊！
艾絲緹爾打开魔道书并使用杖一震，然后，空中出现了许多魔术阵，并同时发动了雷击。
雷声直接击中极死星，导致它全身抽促，烟雾上升起来。
已经抵抗不了吗?碰!地弹开了。
已经结束吗?……华丽的登场…简单地结束呢…
[不愧是艾絲緹緹緹緹??]
本应弹飞的肉块仍停留在空中，呈小星星的状态。[译按:想像不能…]
在下一刻，无数的浮星飞向我们
我正试图去激活女神的圣域，但是在那之前，黑色的什麽东西击落了所有正在飞来的星星。
当我注意到时，露娜走在我们面前，尖锐的斗篷在随风摆动。
露娜操作了斗篷迎击了吗?
[啊…帮大忙了，露娜。]
[刚好用来练习一下斗篷。]
[它是那种在受到攻击时会散开的类型吗？似乎还会再生。」
[是一个令人讨厌的怪物呢。看来攻击是不完全，伤害在散开时流散了。我不如冻结它，使它不会散开。]
极死星已经变回攻击前的大少，其他散落的肉块已经变成了普紫海星的大小，并且正在独立移动。
因为有技能損傷分散，所以不是被艾絲緹爾击散，而是用技能分散把自已分裂吗?
而且，除了再生外，散落的肉块也再生并开始独自运动……这家伙也太麻烦了。
考虑到这一点，艾絲緹爾似乎想释放冰魔法来冻结极死星。
随着'嘿'声响起时，白光似乎直接击中极死星。
从被击中的部分开始，渐渐冻结整个身体并变成雪白。
但是，冰冻的身体很快破裂极死星开始再次移动。
[唉，即使冻结它，它也会立即破冰。这也是一种技能吗？]
[由于具有自我增殖的技能，所以可以自我膨胀吧。除非将其冻结到核心，否则这似乎是不可能的冻结。]
[那么，别无选择了，只能一直消灭它，直至它无法分裂了。]
即使冻结，增殖和再生也不会停止。此外，攻击的次数越多，它就越来越多分身。
[最后，艾絲緹爾带出了魔道书，在她的手臂上开始缠绕了黑色的薄雾。]
'嘿'转动拐杖时，尖端发出刺眼的光芒，与之接触的极死星身体在蒸发。
也许它感受到攻击的威胁，极死星将自己分散成大量肉块，然后迅速再生为无数的紫海星的大少。
艾絲緹爾毫不犹豫地挥舞着拐杖，用连续的光线擦去。
在这次攻击中，击杀了一半以上，但仍然存在不少，我们总体出击。
源自极死星的分身具有触手，令人毛骨悚然，在使用武器进行攻击时会缠绕至身体。
当它达到这个大小时，似乎不会再分裂，当它被击败时，变成了光的粒子而消失了。
在此期间，一些星星组合在一起并试图恢复其原始大少，但艾絲緹爾不会忽略它，并再次发出光芒。
即使它不断分裂和再生，但仍然被击败，在最后一个星星被清除后，战斗终于结束了。
[嗯，我终於打败了它，真是一个麻烦的怪物。想不到我会对缠住了触手而感到恐惧。]
[即使不断击败它，也会不断再生和分列。想不到还有这样的魔物。]
[无谓的数量呢，我累了，回家吧。]
[呼呼，那我抱你回家吧，撒，上来上来。]
[嗯，谢谢。]
露娜用长矛当拐杖使用，看起来快累死了。
露娜用长矛和披风单独击败了不少数量。
希丝哈兴高采烈地将露娜放在他她的背上，十分高兴。
在这样的交流中，芙蕾希雅以愉快的声音冲了进来。
[嘿!嘿！有什麽在地上！]
[真是的…你可不要又擅自行动…嗯…这是什麽?]
芙蕾希雅的手握着类似黑色珠宝的东西。
艾絲緹爾在仔细检查了它。
[这不是魔光石吗?在那里找到的?]
[在那里摆放着，你看，里面有个小洞。这是宝物吗？]
[不是宝物]
[是吗?…真是遗撼。]
看着芙蕾希雅所指的是，房间中央有一个小洞。
啊，这是地图app中的黑点吗？
话说回来，这被放置在房间的中央...
[当那个怪物出来时，不是有一个魔术阵？而它就在中心部…]
[看起来有人故意装置了它。怪物的出现是关於魔石……?]
[是魔人吗？魔人与这洞穴有什麽关系吗？]
[我认为下结论还为时过早，只是这里有人可以做同样的事情而以。]
想不到在洞穴发现这种东西，这洞穴到底是什麽地方。
虽然没有发现大宝藏，但某程度来说是大发现!
[完] 

226 神魔硬貨 
[226 神魔硬貨] by 搬運工

翻译： 爱丽丝EX
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7057495287
 
探索洞穴之后，我们回家了。
返回时，恢复了怪物点的地方，并且发现就算地形发生一些变化，对怪物点没有什麽影响。
放置陷阱所消耗的魔素对怪物点似乎没有影响，艾絲緹爾说，该实验提供了可观的数据。
[嗯，这是一次意外刺激的冒险。芙蕾希雅，满足了吗?]
[嗯，十分高兴!大满足!多谢了!]
芙蕾希雅的笑容真开心… 看来可以满足她一段时间了…
露娜似乎也很开心，她一回到家就睡了。 不愧是露娜酱…
希丝哈把发现的金币堆在桌子上，满足地笑了。
[呵呵，收获180个金币吗？这是一次非常有成果的洞穴探险呢。]
[我能拿一个吗？我想把它当作一个纪念品。] 译按[上一话已经说过了…作者水字数十分严重…]
[请。让我们把它用作纪念和紧急基金吧。我们似乎有一天可能会创建一个藏宝的收集室呢。]
希丝哈对金币本身似乎也不太感兴趣。 不知道她是贪婪还是无欲?
芙蕾希雅对发现宝藏自身感到满足，她可能也有相似的想法。
在这时候，艾絲緹爾确认了在洞穴最深处发现的魔光石。
桌子上放置了一个魔法阵，中间放了一块黑色的宝石，双手放在上面，闭上了眼睛。
[艾絲緹爾，有什麽明白了吗?]
[好吧……说实话，进展不大。我知道它会吸收周围的魔素并将它们转换为魔力，但也仅此而已。]
[听上去，没有魔物相关的要素呢…?]
[是的，可能单体没法奏效，或者可能并非正确使用…它的功能可能比马里根所使用的较次等…也可能是完全不同的东西，再想下去也很难有结果…]
当然，我们曾经去冒险者公会调查过魔光石，并且我们知道了它具有吸收和释放魔素的功能。
这魔光石状态良好，但连艾絲緹爾也调查不到什麽…
不仅如此，在洞穴内，拔出魔石后，艾絲緹爾在地面上再施放魔力，魔法阵再次出现。
我还使用智能手机的相机功能拍摄了在最深处出现的魔法阵。
因为没有了中间的宝石，所以什麽也没有发生。但绝对与魔物的产生绝对有关系。
艾絲緹爾不仅检查魔石，还在检查智能手机上的魔法阵照片。
[对这魔法阵有什麽明白了吗?]
[嗯…我仍在分析它…我还必须做一些实验…也许会变得有些乐趣。]
[果然艾絲緹爾也是魔法师，对这种东西会感到兴趣。]
[嗯…明明有实物有也不明白，但我会彻底调查它的。]
艾絲緹爾把手放在脸颊上，发出恼人的声音，但看起来很快乐。
尽管我们击败了马里根，但我对黑色的魔光石依然一无所知。
马里根仍然有一些同伴还在，将来可能会发生同样的事情，所以希望能发现些什麽。
[还希望以此来所善魔石收集…果然没有这麽顺利吗…?]
[反正是想些不正经的事情吧?……这次你想出什么了？][諾爾]
[你想想看?，如果可以使用这种宝石来产生怪物，就能帮助您创建一个自动收集魔石的地点。
如果它与马里根使用的宝石相同，魔物生成速度会很快。 甚至可能只会出现稀有物种？嘿，那就太好了。]
[还真是一个荒谬的幻想……][諾爾]
[这是获得大量魔石的可能性。兴奋也没办法了…][艾絲緹爾]
您可以在任何地方自由生成怪物。
是否还有更理想的收集魔石的工具？
如果我们甚至控制稀有物种的生成，那将是革命…
[一旦有了很多魔石，就不必再狩猎了，对吗？那麽希望你能成功哦!][芙蕾希雅]
[喂，喂，你在说什麽梦话啊?]
[嗯?}
[即使魔石自动化成功，我们也会打猎。在自动收集魔石的同时，我们也会自己收集魔石。然后，梦想的扭蛋生活将开始，对吗？]
[什麽T_T?，我以为我可以不打猎就可以玩...]
[好吧，我想频率会少一些，所以你也会有更多空闲时间。如果我转动扭蛋，我们的生活也会变得充实些吧!]
[最后，无论如何，大仓阁下也是围绕扭蛋思维的人。从某种意义上说，我也很佩服他。]
[哈哈哈，不要啦，这不是很害羞不是吗?]
欣赏我对扭蛋的热情是一件好事。
但总觉得諾爾和其他人的视线看起来很冷淡，应该只是我的错觉吧。
在一种无法形容的气氛中，希丝哈用手指捡起一个与金币分开放置的黑币。
[但是这个黑硬币是什么？根本不知道材料是什麽。]
[它似乎是一种货币，因为它混在金币当中。 但是我也很好奇它是由什么制成的。]
[会不会是魔法道具?]
[应该不是，感受不到任何魔法的气息。]
[还真是不思议的事情呢!嘿嘿，会不会是和扭蛋有关系的道具，试试可能会有什麽发生!][芙蕾希雅]
[怎麽可能有…]
[啊，在发光啊。]
芙蕾希雅用黑色硬币砸向智能手机时，它开始发出微弱的光芒。
智能手机对此有反应吗？ 随后，智能手机振动并在屏幕上显示文字。[译按:主线道具?]
【使用神魔硬币交換道具吗？　Yes、No】
[哇，真的有关系，而且能交换道具。]
[直到不久前，它还只是一枚硬币，但是当它触碰智能手机时，它就开始发出类似于魔力的力量。它到底是什么……?]
[神魔硬币…真是夸张的名字…如果没有好东西能交换就真是丢人了…]
这是神魔硬币吗？ 从名称来看，它应是非常惊人的东西。
不知道为什么这样的东西会在山洞里，但是我更在意可以被交换的东西。
我认为它不能交换什麽有用的东西，但是还是检查一下吗？ [译按:水到不行…这几句我想真接跳过了…]
没有选择yes。因为有项目交换清单的标示，所以我点击了它。
[可交换物品清单]
・ [SSR] PU /活动任务发生
・ [SSR]降低cost
・ [SSR]技能提升
・ [SSR]紧急召唤石
・高级票 
・ [SSR]装备改良权
・ [UR]角色强化权
・ [UR]道具确定票
・ [UR]装备确定票
・ [UR]角色确定票
　
…………………????？
[哇，超豪华啊!]芙蕾希雅
[都是些很厉害的东西，连强化权也有呢。]諾爾
[哇，这很厉害，[UR]角色确定票是一绝!]
[换句话说，有新孩子要来了！？这是一笔巨大的宝物！]
喂喂，这不很危险吗？ ?? 即使在GC上也没有这样的豪华物品交换！
特别是高级票以下的实在太厉害了！ 基本都是[UR]确定的票，这很可能要几百回扭蛋才能很到的东西。
这些神灵硬币是那个山洞的真正宝藏吗？这真是一件神奇的事情。
获得[UR]角色确定票真的可以吗？
在沉醉当中时，艾絲緹爾的话使我回到现实。
[小哥，冷静点。当你看到交换枚数时，会感到绝望…]
[嗯?，交换枚数?]
当我平静地看着屏幕时，交换所需的枚数的数字显示在项目名称的旁边。
・ [SSR] PU /活动任务发生 1枚
・ [SSR]降低cost 1枚
・ [SSR]技能提升 1枚
・ [SSR]紧急召唤石 2枚
・高级票 3枚
・ [SSR]装备改良权 15枚
・ [UR]角色强化权 30枚
・ [UR]道具确定票 50枚
・ [UR]装备确定票 50枚
・ [UR]角色确定票 250枚
[250枚?????开什麽玩笑…!!!]
[我们只发现了4张票……只能兑换高级票为止呢。] [译按:223黑币明明发现了一堆，之後改了一个宝箱一枚…]
[实际上是不可能交换的吗…即使交换UR装备和道具也是一大困难。]
[真是遗憾呢!要更加多寻找宝物呢!]
这不是笨蛋吗！ ?? 汇率很奇怪，不是吗？
第二多的50枚数已经太多了！ 给我分更多的阶段！
……好吧，我认为最好放弃下面的项目吧。
我在那个山洞里发现了4个，但不知道其他硬币在哪里。
如果可以更换，那就是装备加强权或储至角色强化权吧。
[这个PU /活动任务发生是什么？]
[PU是机率上升的缩写，活动任务就是特别的任务吧…]
哦，可以看到详细信息，所以我们检查一下。
[PU /活动任务发生]
任务将从以下三个随机发生。
・指定魔物击杀
・交付指定物品
・ UR角色战斗
通过实现上列任务，将举行特殊的装备，物品和角色PU的庆典。
如果您赢了与UR角色的战斗，那么UR角色的出货率将会提高，您将会有更高机会得到！
[这也很有趣。我对UR角色的战斗特别感兴趣。]
[我很高兴有能够瞄准角色的扭蛋，但能得到在如此的条件，进行的战斗似乎非常困难。]
[以名字来看，是与我们相同的存在战斗？以我们的人数，任何对手也不是我们的对手，但会是一对一的战斗吗？]
[能够见到卡珑酱吗?…但战斗就很讨厌了…]
霍霍，我认为这可以很好地使用。
可以自己选择时间，而不是等待一个不知道什么时候来的活动。
特别是，我绝对想尝试UR角色之战。 仅仅增加UR角色的出货率也是一个绝好的扭蛋机会。
但是，正如艾絲緹爾所说，如果条件如此好，难度也会很困难吧。
如果卡珑成为对手，就绝对赢不了。
即使考虑到太多，也是要继续寻找神魔硬币。
可能会有疏忽，因此我们应该再次彻底搜索该洞窟。
[与扭蛋相关的硬币…到底是谁藏在那里?]
[无论如何，最好保留一玫。如果不知道神魔硬币的来源，我们就无法收集它。如果收集情报或许知道那里可以找到。]
想不到收藏起来的硬币是扭蛋相关道具…那个洞穴到底是什麽?
暂时不要交换神魔硬币，我需要了解更多有关它们在那里使用的信息。
不仅魔石，还有了其他必须收集的东西了！!!! 

