
類型: 日輕
作者: ゆうぎり
台版書名: 
其他書名: タイムリープで人生を繰り返してしまう最上くんの極論　〜ロリ巨乳な妹を調教して肉便器に堕とせば大体みんな救われる〜
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9899gx/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-15 


最上龙太郎重复了无数次的时空穿越，一度被“看不见尽头的循环人生”的虚无感所吞噬，但在重复了无数次的过程中，他发现有一群女性从未见过一次幸福的身影。幸福地笑着死去。我想看到她们那样的临终。如此强烈愿望的男子在那之后又重复了多次穿越，最终得出了一个结论。只要没有“最上龙太郎”的存在，她们就一定会变得不幸。这是一个反复穿越时空的男人，为了摆脱降临到重要的人们身上的不幸命运而反复尝试，终其尽头的故事。背负着众多坏结局的男人挥舞着极端的言论。为了抓住尚未看到的新命运。


1. 小小的愿望 
[1. 小小的愿望] by 领导不要再来视察啦

高中二年级的春天也结束了，生活周期恢复了平静。
本来应该是专心参加社团活动的时间，但最上龙太郎却没有挥洒青春的汗水，直接回家了。

在回家的路上，他突然露出一副不像十几岁的少年的达观表情，他归结为「人生光是这样就已经很有趣了」的想法。


现在，身高超过180cm的龙太郎是一个身体能力超过外表的少年。
从入学初期开始，在体育课上充分发挥了天生的运动神经，因此各种各样的运动社团纷纷向他发出邀请。
当时在附近观看的同学至今仍说:「这简直是一场劝诱风暴。」

他就读的高中「私立樱津学园」，每年都招集来自全国各地的体育特长生，以致力于发展运动部而闻名。

也许正因为如此。

比起埋头于社团活动的高年级生，担任运动部顾问的老师更热衷于对龙太郎劝诱。

但是龙太郎毫不犹豫地申请加入的，是与业余无线电部构成双壁的狂热社团的代表——「电脑部」。
他进入了连那罕见的身体能力都发挥不出，非常深邃的世界。

这一事实让很多体育系的人感到失望。

樱津学园电脑部自古以来就很容易成为幽灵部部员的温床，作为对策，所属部员必须每月支付15,000日元的活动费，但是龙太郎的行动令教师们大为震惊。
他在入团申请被受理的第二天，一大早就来到办公室，直接把54万日元的巨款交给了担任电脑部顾问的女教师山田友香里，「这是三年的活动费」。

最上的家庭并不富裕。
至少在教师之间是这样的认识。

而且，知道是与妹妹和继母三人生活的复杂家庭环境的老师有很多，都说「这是抱着相当大的觉悟加入的」，对于少年的热情，办公室里一片寂静。

所有的运动部顾问都泪流满面，说最上龙太郎的劝说只能放弃了。

相反，电脑部顾问友香里却满心欢喜。
比起活动经费的充裕，出现了对自制电脑发表热烈讨论意见的认真社员，不，是同志。我很高兴！

山田友香里是只有25岁的年轻教师。
负责的科目是国语。
胸部虽然很保守，却身高很高，身材很好，喜欢穿短裤套装、t恤和夹克这种简单又随意的服装。
性格可以说是开朗活泼的女性吧。

乍一看会给人对电脑或机械很弱的印象,但她的爱好是旧世代游戏机和材料系自制电脑设计的狂热爱好者，当然，电脑部是友香里的生存价值。
所以她比平时更加干劲十足，在活动室里焦急地等待着期待中的新人。

但是，却发生了友香里和樱津学园的所有教师都感到困惑事态。


龙太郎从社团活动的第一天开始连续三天无故缺席社团活动。
虽然所有人都觉得「这(不)太(可)愚(能)蠢(的)了(事)」，但在除去休息日连续10天不参加社团活动的时候，老师们渐渐开始注意到。


他这不就是地地道道的幽灵部员吗?

是吗？
龙太郎的行动是「非常喜欢电脑!三年一直不休息地继续来往!」这并不是表明了决心，只是单纯地先付款而已。
这是老师们擅自的误解。


喜庆。
这样的说法虽然不太恰当，但运动社团的劝诱还是重新开始了，直到龙太郎上了二年级的现在，这种劝惑仍在继续。


从一年级开始到现在，龙太郎一直拒绝所有的劝诱，但几乎没有人会说他坏话。

因为他在社团真的有困难的时候，会爽快地接受请求当帮手，并且满足了大多数人的期待。

在他所属电脑部，这一点尤为明显，当编程崩溃出错的时候，明明没有人叫他，他却一定会出现在活动室里。

瞬间看穿bug的原因，以眼睛也止不住的速度，敲入华丽优美的源代码后离去的英雄背影。

对他说「为什么那么了解Python(计算机语言)啊」，「这不是很喜欢电脑嘛……」这样吐槽的社员已经不在了。
这一年大家都习惯了。

顾问友香里也只是挽着胳膊点头。

龙太郎在这一年里，他还率先帮助了友香里的兴趣做了徒有创意的自制电脑和连名字都不知道的游戏机。
在这种交流中，一年前种下的不信任感被完全消除了。

虽然与御宅女教师友香里建立信赖关系之前发生了很多事情，但这又是另一回事。

那么，持续占据如此显眼位置的「最上龙太郎」，究竟是怎样的人物呢?

如果提出那样的问题，认识他的人都会异口同声地这么说吧。

他是个好人。

但是，如果问他亲密的朋友是谁，谁都无法立刻想起特定的人物。

开朗爽快。
但是，和所有人保持一定距离感的交流能力和平衡感。

实际上，龙太郎并不是博爱主义者，所以交往浅是理所当然的。
但是，不让周围人察觉到这一点，从某种意义上来说，也许会给人一种彻底的秘密主义印象。


不仅是学生，就连老师们也评价说:「明明应该更引人注目，但不知为何却很朴素。」

即使听到这样的评价，当事人也没有表现出在意的样子。
无论是显眼还是朴素，都与他无关。

龙太郎的行动理念只有一个。只有「让不希望不幸的人毫无保留地幸福」这一点。
也可以说只看到那么多吧。

那么他想让幸福的人是谁呢?
答案就在龙太郎的前方。
现在，他正朝着他心中最希望「得到幸福」的女性走去。

龙太郎一到家就打开钥匙，为了从玄关通知她回家的消息，但又闭上了嘴，反正也应该听不见。

把脱下的鞋子放好，朝起居室走去，和预想的一样，在里面厨房里有一个少女吧嗒吧嗒忙着准备晚饭。

「我回来了。」

「啊!欧尼酱，你回来啦!回来很早就不好意思啦。你可以帮我准备晚饭吗?」

说着，连换衣服的间隙都没给龙太郎，就向他施压说「帮我做家务」的这个少女，正是和他有血缘关系的亲妹妹「最上纱耶香」。

最近经常把长到肩膀的蓬松黑发扎成双马尾，虽然现在只有142cm，个子很小，但从小学开始胸部发育就很好。
龙太郎相信「萝莉巨乳」这个强有力的词一定是为了她而存在的。

比起身高，纱耶香开始认真地为只有胸部成长而烦恼，今年是初中二年级。
虽然是最多愁善感的时期，但可以说她已经成长为非常坦率开朗的性格了吧。

龙太郎预测，虽然还很年幼，但五官端正，性格也很好，所以在纱耶香就读的中学这(·)次(·)也(·)应该很有人气。

「啊，是啊，偶尔也个帮忙吧。」

「喂，与其在沙发上懒洋洋的，还不如偶尔帮帮我吧。」

「所以说要帮忙。」

「啊……？欧尼酱，你为什么站在厨房里?」

「不，手还没洗呢。」

「不，不，不是这样的!」

「嗯?」

「嗯?不是啊!……啊?怎么了?有什么讨厌的事情吗……」

这时纱耶香停下搅拌锅的手，一脸惊讶地看着正在洗手的龙太郎。

「难，难不成欧尼酱……!在学校被欺负了……?」

「如果不是被欺负到逃避现实的情况下，就不会帮忙做家务系男子吗。」

「不要说得像草食系。没有那种系吧?……啊?有吗?」

「没有吧……没有吧?」

「不、不知道啊……这不是欧尼酱说的嘛。」

「是吗?是啊。那么，我该从哪里帮忙下手呢?」

「别要玩笑了，真的能帮我吗?过于珍奇，甚至让人怀疑有什么内幕。」

「没有内幕，不过，这之后我只想拜托你一件事。」

「出来啦!你看，你来啦!果然是有内幕的。什么?什么啊，想拜托我的事。随着事情的发展，这位纱耶香小姐也会毫不吝啬地出手相助！」

听说是哥哥拜托的事，纱耶香高兴地当场决定转个圈，用手里的鸡蛋摆了个造型。
龙太郎一边想着「简直就像魔法少女变身完成时的姿势」一边以温柔的笑容注视着身着围裙欢闹的诙谐妹妹。

因为哥哥的微笑，纱耶香虽然有些害羞，但还是露出了发自内心的笑容。
可以说是关系和睦、理想的兄妹形象吧。

「是吗,我就放心了。不,没什么大不了的。我只是想在这之后稍微束缚一下纱耶香而已。就是用龟甲缚绑起来的东西。……顺便提一下,这次就像练习一样，没必要全裸呢？穿内衣没问题。」

龙太郎毫不犹豫地在理想的形象上留下了裂痕。

鸡蛋从笑容满面却已经冻住了的纱耶香的手上「啪」的一声掉落到地板上。

「啊?」

「我先说了，这并没有什么深意。只是，我想从今天开始把纱耶香变成我的肉便器。」

「太深了! ?黑暗得一塌煳涂! ?」

你还是那么有节奏啊。
龙太郎感慨道。

「所以今天早点吃完饭，是去我的房间吗?」

「是我的房间吗? 不是!你想对初二的妹妹做什么!……咦?你是认真的?欧尼酱，你是认真的吗?」

这样愚蠢的愿望，隐藏着最终使妹妹幸福的可能性，所以人的人生真的很有趣。

龙太郎一边想着，一边大声爽朗地笑了起来。
 

2. 龟甲缚 
[2. 龟甲缚] by 领导不要再来视察啦


最上龙太郎一再重复着同样的人生。
即使因事故或疾病而倒下，即使寿终正寝，也会在每次死亡都保持着记忆的状态下在幼年时期恢复意识。

为什么被称为「时空旅行」的空想现象，为什么会发生在平淡无奇的自己身上呢?
龙太郎在不断重复的人生中多次试图调查这个谜题，但最终还是不知道其原因。

当人生重来已经进入三位数的时候，甚至连思考其原因都停止了。

每一次的人生，如果正常地活下去的话，需要的时间并不短。
他对看不到尽头的例行公事般的重复感到绝望，曾有一段时间他在出生后不久就结束了自己的生命。

但即便如此，循环还是无情地持续着。

不知不觉中，龙太郎甚至已经跨越了绝望，他茫然地感觉到自己对「自我」的束囚禁越来越淡薄。

当意识即使进入四位数，循环也还在继续的瞬间，就连计算人生重新来过的次数都变得空虚，也对自己失去了兴趣。

将自己排除在意识之外的龙太郎，渐渐地对「他人」产生了兴趣。

龙太郎不再考虑「自己该怎么做」，而是把意识和意图集中在「给周围带来了怎样的影响」上，他的视野顿时开阔起来。



人与人之间的交往，不存在像例行公事一样的重复。
迄今为止的放弃和倦怠，只是因为「重复着同样的事情」而封闭了自己的知觉和存在而已。



同一时刻。
同样的场面。
即使龙太郎的回答和上次的人生一样，只要当时的动作、举止、表情有细微的不同，对方的反应就会改变，甚至还会左右对方的命运。

龙太郎在时间超过一千次的时候，精神面貌有了很大的成长。

把视线从自己转向他人，循环的人生变得快乐起来。


那个人，这个人，用什么样的方式才能过上幸福的人生呢?
我对这样的兴趣无穷无尽。

但是，有一个女人，无论重复多少次，一次也没见过她幸福的样子。



我的妹妹「最上纱耶香」。



最上纱耶香发自内心深爱着自己的亲哥哥最上龙太郎。
她的爱使她永远不会快乐。
那份爱太深了。

一开始还以为是迟来的反抗期，但是妹妹一旦知道我有女朋友了，就会开始变的抑郁。
龙太郎把意识转向纱耶香之后，在几次循环中注意到了这一点。

是不是因为离得很近，所以才会更加意识到吗?

抱着这样的想法，龙太郎离开了老家，和纱耶香分开生活，尽管如此，妹妹还是变得抑郁了。
而且如果放任不管，抑郁就会加深，甚至会出现反复自杀未遂的状态。

从那以后，不管龙太郎扮演怎样的哥哥，纱耶香也一定会深深地爱着哥哥。

最上纱耶香总是因为长时间的操心而短命。在「普通兄妹」的关系中，是绝对无法寿终正寝的。
她会爱上哥哥已经是宿命一般的事情了。


既然如此，逆舵而动的龙太郎下定了触犯禁忌的决心。
他选择和纱耶香成为超越兄妹界限的恋人。

两个人离开家乡，选择隐瞒兄妹生活的道路，纱耶香从心底里感到高兴。


……啊，这个选择是正确的吗?


有了孩子，龙太郎从心底放心了。

但是这种安心感并没有持续多久。

她的笑容渐渐模煳，发自内心的笑容也越来越少。
在苦恼着为什么为什么的过程中，年迈的纱耶香先倒下了。

「给欧尼酱和孩子们添了很多不必要的麻烦……啊，有几十年没说过欧尼酱了……」

那是像耳语一样的声音。
留下干涩的笑容和后悔的话语，就这样咽下了气。


作为最后的话，实在是太过空虚了。


这次是错什么了?
困惑的龙太郎在妹妹的尸骸面前结束了自己的生命，回到了幼年时期。

幸福地笑着死去。
我想看到这样的妹妹的临终。

在这种想法的驱使下，只要没有孩子，只要不离开家乡，只要能得到周围人的理解，我想尽一切办法。

结果，全部都不行。

在恋爱关系中，如果只是普通地白头偕老，恐怕是不可能的。


那该怎么办?


于是就得出了极端的结论。
把自己的亲妹妹堕落成肉便器。

这种想法多么罪孽深重啊。
但是龙太郎认为纱耶香对哥哥的爱本身就是一种罪过，罪的话自己来承担就好了。

如果饰演利用纱耶香的爱情的毒兄，即使会被怨恨，纱耶香也不会被罪恶感所折磨。
连思考的时间都不给，只想她成为快乐的俘虏，让她忘记多余的事情。

正因为如此，龙太郎才迈向了新的舞台。
龙太郎将无数的坏结局甩在身后，怀着更加坚定不移向前迈进的决心。


「纱耶香……我一定会让你幸福的。」


这句话自然而然地脱口而出。


◇◇◇◇◇◇◇


「……哎，把妹妹绑起来之后，经常会有这种恶心的台词出现呢。」

上穿胸罩，下穿内裤，被龟甲束缚着。
而且处于后面的手也被绑住状态的纱耶香，用冷漠的眼光对龙太郎是话做出了精准的吐槽。

这样的妹妹用冷漠的态度应对，回过神来的龙太郎，把意识拉回到现在。

「纱耶香，很适合你哦。」

「就算被表扬了，我也一点也不开心! ?」

「那上下成套的内衣也很可爱呢。」

「这个……虽然有点高兴，但这也太难为情了吧!不是真的吗！？这条绳子不是很硬吗！？」

「哈哈哈，那不是绳子，是粗绳子(麻)，是预先好好地煮过一次做过处理，让它变软的。」

「你在家煮什么! ?话说，你笑得这么爽朗?欧尼酱是精神病患者吗?」

「在有荷叶边很可爱的内衣里陷进一根粗暴绳子，说是一种对比，或者说是一种反差更相称。」

「看不出来啊!等等!不要拍照，真的很难为情!把手机放下!」

「放心吧，不是照片，是视频。」

「更糟了! ! !」

纱耶香虽然这么说，但也只是害羞地背过脸，暂且接受了用手机拍摄。
虽然知道晚饭后会变成这样，纱耶香还是跟到龙太郎的房间。



「呐，快结束吧？果然这样下去的话会很害羞的。」

纱耶香装出一副苍白的样子来搪塞过去，但她的脸已经羞得连耳朵都通红了。
原因不是紧缚和拍摄的羞耻，而是从最爱的哥哥口中溢出的「我会让你幸福的」的发言。

「喂，纱耶香。还记得贵族游戏吗？」

「请、请、请不要蒙混我。不，那倒是记得……」

对于突然改变话题的龙太郎，纱耶香的态度突然变得含煳不清。

总是轻快地吐槽的她，却表现出一副不希望别人触碰的态度，所谓「贵族游戏」，是龙太郎小学六年级、纱耶香小学三年级时持续了几个月的游戏。

有一天，少年龙太郎突然说:「贵族好像连换洗衣服和洗澡都要让仆人来做。」以此为开端，这是最上兄妹之间的秘密游戏。

龙太郎擅自决定了自己的角色:「首先我要做仆人，所以纱耶香就是公主。」不过，已经意识到哥哥是异性的纱耶香，从心底里为被龙太郎当作公主而高兴。

年幼的纱耶香从那天起，每天换衣服的时候，都被要求全裸，玩弄胸部和胯股之间。
然后龙太郎在浴室也徒手给纱耶香清洗身体。
日复一日地长时间搓洗妹妹的胯间的样子可以说是非常鬼畜。

一开始，纱耶香只是发痒地笑着，但不到一个月，在哥哥的帮助下，她就从性的愉悦中醒来了。
龙太郎静静地注视着从那里像滚下来一样，蜕变成喜欢自慰的少女纱耶香。

在不让纱耶香不幸的决心下，龙太郎做了彻底的准备。

「虽然还玩过很多其他的游戏，但这次不是『游戏』，所以不是说厌倦了就不玩了之类的。」

「也就是说……一辈子?」

「啊，是一辈子。」


「我问你一次，我会成为你欧尼酱的什么来着?」

「肉便器。啊，当然是我专用的?」

「我是专用的？不是吗！欧尼酱你疯了吗？!我讨厌这样!」

「纱耶香，你好好想想看。」

「啊……♡」

龙太郎慢慢站起来，把手机扔到床上，用双臂抱住龟甲绑着的妹妹。
由于和哥哥紧紧地贴在一起，用绳子强调的大胸一下子被压扁了。

纱耶香为自己情不自禁地发出甜美的声音而感到羞愧，失去了气势。

「呼，突然，什么……？这个样子很害羞啊……」

「你听我说，我就算以后交了女朋友，总有一天可能会分手吧?」

「什么？唔，嗯……」

「即使将来和谁结婚，也不知道什么时候会离婚。经常听说爱情3年就会冷却。」

「……。那是骗人的……」

「可是，肉便器不一样。」

「……什么?」

「肉便器是男人的浪漫。男人为了浪漫会死。所以我发誓要把变成肉便器的你带到坟墓里。」

「喂，这誓言太过分了吧，喂！」

「纱耶香。到死为止，不，即使死了也要在一起吧!」

「我不要!」
 

3. 开始调教 
[3.开始调教] by 领导不要再来视察啦

最上纱耶香有时会思考「喜欢」的意思。
喜欢衣服和首饰和喜欢异性是完全不同的。
因为前者有明确的理由，而后者没有理由。

如果是有血缘关系的亲兄妹，一般人都会有一种回避感，但纱耶香却没有这种感觉，她被哥哥龙太郎吸引了。

正因为如此，纱耶香想。
喜欢的人只是碰巧是自己的亲哥哥而已，并没有什么特别的。
即使从小就有很多性恶作剧，即使突然被要求成为肉便器，被缚上龟甲，但每天他的所有行动都会让我心跳不已，真的没有什么理由。


「嗯，等……!这种摸法……，嗯嗯♡。」

龙太郎根本不听抗议的话，就把处于被束缚状态的她推倒在了床上。
龙太郎强行张开大腿，用手指摩擦内裤上的蜜裂，还笑嘻嘻地一副很开心的表情。

偷偷地期待着会发生这样的事情，于是跟到哥哥的房间，但似乎被他看穿了，纱耶香不敢直视哥哥的脸。

「果然要培育成肉便器，用快感来调教是必须的吧?」

「这，这是最基本的吧?不是啊……突然摸妹妹的下面……嗯♡~ ~ ~这个，开玩笑的，对不起……?」

「一开始就不要开玩笑。」

「呼♡那里，那里不行!」

「我知道。」

「喂，等，等一下!啊♡不行不行♡」

「什么不行?」

「啊，啊♡嗯，欧尼酱的笨蛋笨蛋!真的是那里不行啊，嗯♡啊!啊♡嗯~啊♡。」

「……快高潮了吗?」

没什么特别的。
我很想这么回答，但脑子一片空白，思考和呼吸都变得混乱，说不出话来。
但是，纱耶香马上决定接受这个绝顶。

因为这也没办法啊。
因为我每天都在想象着这只手自慰。
我已经好久没被他摸过了，只是稍微被欺负了一下就高潮了也不是什么奇怪的事吧。



纱耶香在迷煳的脑袋中决定豁出去，委身于绝顶的浪潮之中。
强烈的快感残渣让她跳直了腰，嘴角松弛，口水直往下淌。

突然回过神来，不知自己在哥哥面前暴露了什么样的痴态，羞耻的心情油然而生。
但是，她既无法用手臂擦去流下的口水，也无法遮住脸。
因为她的双手还被反绑着。

「哦，拜托了，欧尼酱。把这绳子解开……」

「还不行。」

「为什么啊？」

「因为这是调教。」

「喵♡…诶？啊？嗯，♡欧尼酱，为什么，怎么回事……！？。那里很脏啊，啊哼♡啊♡不行♡」

一次就能让人筋疲力尽的高满意度的快乐，只不过是开始的信号而已。

龙太郎把纱耶香的内裤扯到一边，把脸埋在妹妹的大腿间，开始吸食她的阴核。

小学三年级的时候，在贵族游戏中被哥哥玩弄了阴蒂，对性有所觉醒，之后想起哥哥的手，就沉溺于自慰的纱耶香，但这却又是一个不知道的世界。 

被吸附，用舌头翻滚的这种感觉是前所未有的刺激。
简直就像一剂勐药，快感的风暴在脑中肆虐，纱耶香想。

我不由自主地扭了扭身子，发现自己的双脚被紧紧地抱在一起固定着。
也许是过于强烈的快感，脚尖绷得笔直，自由没有发挥作用。

当然，双臂还是被束缚着。

纱耶香除了发出娇滴滴的声音之外，也没有任何办法度过这种无可奈何的快感。

「啊，呼！好烫♡好烫♡又要疯了！！不行♡不行不行不行！啊♡啊啊啊啊啊啊！」

这是我第一次遇到如此毫不留情的哥哥，脑海里浮现出这样的想法，在到达高潮迭起的顶峰中，连这个想法也被冲走了。

虽然脑子里一片空白，但我还是切实感受到自己爱着哥哥龙太郎的想法。
只是没有了多余的杂念，所以感觉比平时更强烈。

能让哥哥心情舒畅。
或许光是这样就已经幸福了。



纱耶香开始萌生这样的想法。
意识到自己对这种新感觉而高兴，虽然有些不甘心，但还是会想:「再用用肉便器也行的吧。」



在忍受强烈的快感风暴后，身体突然出现下坠感，失去了力量，就在这种感觉之后，纱耶香的意识渐渐远去。



◇◇◇◇



从调教的第一天开始，龙太郎就因为纱耶香的声音太好听，得意忘形地把舌头从阴核插进阴道口，但是一转眼间纱耶香就吹了潮，完全筋疲力尽了。

「不过，果然……嫁给你好……」

龙太郎心想是不是有点太得意忘形了，正用毛巾擦着脸，应该已经昏迷了的纱耶香嘟囔着那样的事，龙太郎不禁转过身看了看。 

不过纱耶香静静地睡着了。

就像不自觉说出的梦话。 
这毫无疑问是纱耶香的真心话。

即使不说，龙太郎也知道纱耶香的心情。
会痛得要命。

但是，这种想法是无法实现的。
如果这个愿望实现了，纱耶香就会觉得因为这种强烈的感情而毁掉了哥哥的未来，她的罪恶感不断折磨着她，她的笑容也逐渐被侵蚀。

正因为如此，才有必要把自己塞进看似能实现却无法实现的位置，「被利用得很好」的免罪符。
任何事情都不能半途而废。


但是，即便如此，龙太郎也没有想到，只是一次绝顶就会昏厥过去。
可能是长达数年的酝量工作比想象中还要强大。

不管怎么说，这是他第一次策划把妹妹堕落成肉便器。
摸索的部分变多了也是没办法的事。

尽管如此，开门红也是一种良好的状态吧？
龙太郎放心地叹了口气，取出偷偷准备好的震动棒，露出温柔的微笑。

「放心吧。我会好好调教它，开发出只要有我的肉棒就能幸福的样子。」

有自觉这是鬼畜的所作所为。

正因为有，才真正下定了决心。

将俗称「震动棒」的电源启动后，震动声比想象中还要嘈杂。
纱耶香还没有醒来。

如今，比起作为按摩机，震动棒作为成人用品的认知度更高吧。

当然，龙太郎也不打算用它来做普通的按摩。
首先，将震动棒的振动部轻柔地放在下腹部，也就是子宫的正上方。

「嗯……嗯♡嗯……」

从那里慢慢地将振动部向下滑动，应该已经睡着的纱耶香开始发出喘息声。

「嗯！？啊，好痛♡啊，怎么了！？啊！住手，欧尼酱♡啊！！」

当振动部到达纱耶香阴蒂的正上方时，龙太郎将震动棒稍微用力按压。
于是，纱耶香立刻醒了过来。

「哦，纱耶香啊。在训练的时候睡着了，这太丢人。」

龙太郎故意用消除感情的表情这么说着，从纱耶香的大腿间拿出了震动棒。

「啊，啊……哦，哥哥，那、那个……？」

从龙太郎身上感受到一种难以言喻的可怕，纱耶香不由得倒吸了一口气。



到底要穿过多少的修罗场，才会有这种把悲伤和觉悟藏在心里的眼睛呢?
至少不是普通的高二学生所营造的氛围。
对于突然间释放出压倒他人的存在感的哥哥难掩困惑。

龙太郎直视着这样的妹妹，慢慢地把震动棒摆在眼前。

「……你看，这个形状。」

「唉……?」

「外形让你感觉很舒服吧?」

「哇，我不知道啊!……啊，等一下，等一下，欧尼酱♡。太勉强了，我本来就……好棒呀♡。」

「喂，你还记得吗?今天老妈说公司有推迟的欢迎会，所以会很晚。……从第一天开始训练就很顺利啊。」

对纱耶香来说，这就像是死刑宣判，但同时也让她充满了期待。
和哥哥梦寐以求的第一次体验，也许今晚就能实现。
这么一想，我仿佛从心底涌出一股力量。



但是这个震动棒的攻击力是无法估量的。
说实话，我没有自信能坚持下去，但还是得想办法熬过去。
现在就算被绑着也没关系，希望哥哥能得到我的第一次。



隐藏在小小身体里的巨大的感情使她变得坚强。



「可是,可是……!哦呃~ love♡已经,已经不行! love♡……」

即便如此，纱耶香今天知道了忍耐是有限度的。
 

4. 社团活动 
[4. 社团活动] by 领导不要再来视察啦


「仔细回想一下，欧尼酱，你做得真够差劲的。」

最上龙太郎想。
妹妹为什么现在才生气呢?

作为发怒的时机,虽然感觉有点慢,但还是对纱耶香愤慨的事情有所自觉。

绑龟甲的事。
用震动棒责备到失禁的事。
醒来后，纱耶香一开口，就强迫她服用避孕药。

问题是妹妹对这其中的哪一个感到愤怒。
龙太郎认真地烦恼着。

「全部啊，全部!为什么要营造出一种『妹妹为什么生气?』的气氛，不说话呢?」

连我的脸都没看就猜出来了，妹妹是不是在精神恍惚的时候被唤醒什么超能力了?
虽然龙太郎抱着这样的怀疑，但只要不是现在想的事情，他就会抛开杂念。

「那么，让我听听。龟甲缚有什么不对?为了不让龟甲变得太紧，我都很细心。你不觉得这绑得很巧妙吗?你也要体谅哥哥的努力啊。」

「把妹妹绑起来，摆出一副哪里不对的样子，这样不行吗?你是笨蛋吗?欧尼酱还是白痴吗?」

「你在害羞什么?失禁也不是什么丢脸的事。只是我让你变成那样，纱耶香没有过错。」

「没有过错啊?不是啊!别说了!都上了中学了，谁都会恶心的! ?为什么要在床单下面放尿床垫呢?还准备得这么周全，吓了我一跳!」

「意思就是这样，纱耶香并不要觉得羞耻，只不过是我想要的结果而已。」

「我的意思!你到底没有尊重过我的意思啊!」

「虽说是我的意思……服用避孕药后，你不是早就为痛经而烦恼了吗?还能避孕，真是一石二鸟吧。啊，下个月开始你要自己去妇产科开处方了。」

「……啊，不，算是吧?确实?我因为痛经而烦恼呢?……所以才稍微有点?稍微有点，虽然很感激。但是……对了，欧尼酱……你打算对我做什么?」

之前一直怒气冲冲的她，一提到避孕药，就羞得满脸通红。
听到哥哥说的「避孕」这个词，她连假装生气的样子掩饰内心的真实想法都变得困难起来。

「啊?那肯定是中出吧?安全套要是扔垃圾里的话，马上就会被妈妈发现的吧?」

「是吗?中出……!嗬，你是认真的，欧尼酱是认真的，你想和我，这样，这样的事……」

「这样的事?」

「什么……啊，那个，所以……」

「好好说出来看看?」

「……做……做爱……」

「说得好，这是对纱耶香小姐的奖励。」

「啊♡不行,还很敏感……!等等等等等一下!不会要误导我啊♡」

「你的胸部长大了。」

「啊吖!♡喂,乳头也不行……」

之前一直徒手给生气的纱耶香清洗后背的龙太郎，用那只沾满泡沫的手开始玩弄妹妹的大腿间和乳头。
要说为什么会出现这种状况，那是因为两个人都好好地洗了澡，身体暖和了之前。



◇ ◇ ◇ ◇ ◇



龙太郎解开绑在纱耶香身上的绳子，抱着脏了的床单和垫子，朝一楼有洗衣机的更衣室走去。
于是，意志消沉的纱耶香也跟了过来，无言地帮他设置洗衣机。

纱耶香也有一般常识。
当然，我对这个杂乱无章的哥哥有很多想法。
实在是太多了，真让人头疼。

但是比起这些，在深爱的哥哥面前失禁这件事实在是太丢脸了，充满了想要彻底消失心情。
太过喜欢哥哥的自己，有时也会有点讨厌。

看着这样的纱耶香，龙太郎说:「好不容易来到浴室，洗一下身体吧。」
「好久没玩贵族游戏了吧?」在纱耶香耳边轻声提议，纱耶香的情绪在一瞬间又复活了。

纱耶香一边说着「强行」、「明明是兄妹，却和年龄相仿的男女混浴」之类的话，一边喃喃自语，但看到她率先打扫浴室的样子，龙太郎不禁笑了。


是先把已经长大的身体藏起来比较好呢，还是事到如今呢?
隔了好几年的混浴，纱耶香稍稍沸腾了下，但泡在浴缸里的时候，那种事都无所谓了，紧张也放松了。

待身体充分暖和后，两人一起上了浴室，龙太郎开始给纱耶香洗身体。

对两人来说，这是令人怀念的「贵族游戏」的开始。

话虽如此，这已经是形式化的游戏，两个人并没有扮演各自的角色。
现在只是龙太郎用沐浴露把浑身发软的妹妹弄倒爱抚而已。

习惯了这种邪魅游戏的纱耶香没过多久就恢复了冷静，开始了抗议时间。


◇ ◇ ◇ ◇ ◇



这个时期的纱耶香最明亮，没有阴影。
我希望你在这种表里如一的状态下长大成人。
龙太郎不希望她因为对哥哥的感情盖上盖子而扭曲，希望不要变成那样。

既然如此，那就由我来控制吧。

龙太郎继续爱抚，直到纱耶香再次变成荡然无存雌性的脸，纱耶香情不自禁地央求吻他，但龙太郎拒绝了。


到此为止是为了什么?


正想要说这句话的纱耶香的嘴唇上，被龙太郎的手指温柔地轻轻按下。

「明天两个人去唱卡拉ok吧，这样可以吧?」

纱耶香不但没有低头，反而瞪大眼睛，放心地把身体靠在龙太郎身上。
那是因为卡拉ok对两个人来说是特别的场所。

「那么，放学后能联系我吗?……还是老地方吧?」

「啊……我很期待。」

「嗯♡……啊，欧尼酱。嘴边的泡沫，冲掉吧。」

「好的好的。明白了，纱耶香小姐。」

在旁人看来，这已经是异常的关系，但这才是最上兄妹的最佳关系。
至少，身为哥哥的龙太郎是这么相信的。



◇ ◇ ◇ ◇ ◇



第二天是星期六。
上完上午课的龙太郎久违地来到了电脑部的活动室。
办公室里只有一个人，那就是皱着眉头敲着键盘的顾问山田友香里。

「……嗯?哦，太好了。这不是很稀奇吗?明明没有什么麻烦，你却来活动室。怎么了?还是照常参加社团活动?」

「友香里，其他人呢?」

「笨蛋，不要随便叫我的名字……今天是新游戏的发售日，大家都直接回家了。」

在这个樱津学园的三年里，龙太郎已经经历过很多次了，他知道今天这个日子里没有一个社员，但他还是故意抛出这个话题。


理由简单明了。
为了享受这位爽朗的女教师山田友香里的反应。

「那么，这个部室现在就我和老师两个人?」

「嗯?……白天，这是不可能的。」

友香里的视线从显示器上移开，抬眼看着龙太郎。
她露出为难又害羞的表情，这是平时在学校内看不到的表情。

「真遗憾。」

「啊。…… 不要太嘲笑大人啊?昨天从川上听说了。你不是和同班的梶原凛子交往吗?这到底是怎么回事?我不是认真的,不过,如果梶原知道了 ──,什么时候在跑到后面?喂,喂!别抱住我!」

川上是担任这个电脑部部长的三年级男生。

对身为教师的友香里怀有恋慕之心的川上少年，他看不上那个思念者所信赖的龙太郎。
因此为了妨碍两人，他就这样灌输了友香里不存在的事情。

这样的碍事虫川上，只要不做多余的干涉，就会在下个暑假参加某场联谊会，并对在那里认识的女性移情别恋。
只是因为浅薄的恋慕而惹事生非，是个不负责任的男人。

但是龙太郎对他并没有什么想法。
高中生的恋慕之心，大概就是这么回事吧。

对达观的龙太郎来说，他只不过是点缀人生的一粒香料而已。

「吃醋什么的好可爱啊，友香里老师。」

「哇，笨蛋!你不住手吗?」

一瞬间龙太郎从意识中脱离了部长的存在，从后面抱住坐在椅子上的友香里，抚摸着友香里那修长的身体。

友香里表情虽然僵硬，但并没有怎么抵抗，似乎在接受龙太郎。

但是当他的手触到友香里的胸部时，友香里的自制心起了作用，转过脸来表示了可爱的拒绝之意。。

感觉到龙太郎的离去的友香里感到了些许的寂寞，同时又想，如果关系继续升级的话，对彼此来说都是不好的结果。


这个可能需要稍微说教一下。


友香里以教师的身份优先，以毅然的表情面对他。

「好的，老师。请使用这个」

「嗯……?」

友香里还没开口，笑眯眯的龙太郎就把设计简单的USB存储器递给了她，让她打消了气势。

「这是?」

「昨天你不是跟我联系了吗?你需要的数据我都做好了。」

「什么?是说下次要做的游戏机吗?别开玩笑了，我也只是做了个大致的日程，还什么都没有……」

「先看看里面的东西吧。」

「嗯?那也是……」

友香里把存储器读取到电脑里，里面是3D打印机用的设计数据。

「不骗人的吧……仅仅一个晚上……？」

正如期待的那样。
不，甚至是更好的数据，友香里却无法由衷地高兴。

虽然知道龙太郎的工作速度，但要做出这么多数据，不熬夜是不可能的。
很容易就能想象到这是相当大的工作量。

更何况这个数据不是社团活动用的，而是完全用于友香里的兴趣爱好。

也就是说，因为私事让学生通宵达旦。
一本正经的友香里当然不会高兴。

「老师。我努力了。」

「嗯……嗯，是啊。那个，最上。我很抱歉。」

「你不觉得让那么努力的我稍微揉一下你的胸部也是可以的吗?」

「不、不、对不起……现在、现在真的不要这样，求你了。」

「老师，我是开玩笑的。我只是来把数据送过来而已，现在该回去了。顺便说一句，我和梶原什么都没有，请您放心吧。那么先再见。」

「啊!喂，喂!最上!」

龙太郎突然露出平静的表情，流畅地编织着语言，说完的同时就离开了活动室。

像这样不时营造出一种难以捉摸的气氛的龙太郎深深吸引着友香里。

她认为，这个男人就像一台怀旧游戏机，隐藏着巨大的潜力，却没有发挥出潜力就被停产结束了。

虽然很难理解，但这是她最大的赞美。
因为不知道其他可以作为比较对象的男性，所以就拿心爱的游戏机来举例。

如此笨拙又纯情的她，与龙太郎的妹妹纱耶香可以说是处于截然相反的位置。
并不是说一定会幸福。

山田友纱耶香里的人生轴是在自己身上，在这个意义上是完全相反的。
可以说是自我完结型。
总之，她的人生只专注于自己的兴趣。

直截了当地说，只要龙太郎不介入，她一定会迎来孤独的死亡。

如果说是想救她，龙太郎也能理解这种冒犯他人的行为。
即便如此，如果珍惜的人会变得不幸的话，就不能装作没看见。
所以这次的人生也会变成和多个女人同时发生关系的人渣。



在学校的事结束后，龙太郎为了成为真正的渣滓，正尽可能地赶往车站前。
纱耶香上的中学星期六也休息，所以纱耶香应该会穿着便服出现吧。



【现在离开学校了】

【没有意义，但绝对不要穿内裤来】

【这是和欧尼酱的约定啦～☆】



「好!」

龙太郎连续向妹妹传达了简洁的信息，鼓足了干劲。
今后一段时间会很忙吧。
 

5. 梶原凛子
[5. 梶原凛子] by 领导不要再来视察啦


梶原凛子对这种无法言喻的无力感感到焦躁。

即使去晒日光浴出了一身汗，去美甲沙龙把指甲装饰得很时尚，情绪也完全不高涨。
从来没有这样的事。

「……怎么说呢，真是太无聊了啊……」

在班上，凛子是一个特别轻浮的存在，周围也没有人靠近。
虽然教室里还有学生，但刚才的自言自语还没有传到谁的耳朵里。

自以为已经习惯了孤独，但自言自语却越来越多。
凛子一边分析着自己内心深处的寂寞，一边茫然地望着教室窗外，这种无力感该怎么办才好呢。


视野里，稀稀落落放学的学生。

即使看着这样的光景，也无法消除无力感。
虽然知道这一点，但还是把胳膊肘放在敞开的窗框上，注视着逐渐变少的人流。

但是当凛子看到一个走向校门的高个子男生的瞬间，之前的无力感就像谎言一样消失了，她的心情变得晴朗起来。


这个距离也不会看错。
上了二年级，成了同班同学的最上龙太郎。

在另一种意义上，他是文武双全的优等生。
这样的他，就像人们评价的那样，是和谁都不分彼此的「好人」。
但在凛子看来，那是一种异质。

因为最上龙太郎真的是不分彼此。

无论什么样的人，多少都会有自己的好恶，但他完全看不出来。
别说是在班级里，就连在学年里都是轻浮存在的凛子，龙太郎也和她保持着正常的接触。

回想起一开始的困惑，第一次被龙太郎搭话时自己的滑稽，浮现出苦笑。

凛子在那一瞬间有了一种全盘接受的感觉。
她意识到无力感的本质就是这个，于是轻轻舔了舔嘴唇。





梶原凛子就是所谓的「黑辣妹」。

作为升学学校樱津学园的偏差值很高。
因此，虽然是自由的校风，但很多学生都打扮得很认真。
像凛子那样把头发染得很亮，把皮肤晒得很黑，化着华丽的妆的女生比较少见。

在樱津学园，有一部分体育特长生被淘汰出局，但那都是在追逐梦想的途中遭遇挫折而一蹶不振的人的故事。

凛子是一名普通入学考试合格的普通学生，从入学典礼那天开始，她的外表就显得很不认真。
尽管如此，她的学习能力却一直保持在前几名，反差巨大，所以她受到别人的注目也是必然的。

有很多人说她的坏话，几乎都是些「小混混」啦、「公厕」啦之类的下流流言。

但是凛子完全不在意这些。
因为大部分的传闻都是真的。

凛子上小学的时候，借了补习班白板的记号笔，在补习班的厕所里自己突破处女膜，沉溺于自慰，是一个性欲极其强烈的孩子。

以这样的处女丧失为开端，她的性变得紊乱。

虽然还是小学生，但也曾与补习班的兼职讲师发生过关系，中学时代为了反抗对教育过于严厉的父母，也曾尝试过几次援交。

但很快就厌倦了。
我并不是想要钱，只是觉得偷偷摸摸地做爱是白费力气。

时光流逝，成为中学生的凛子有一天想到了在附近解决性欲是最有效率的。
她立刻采取了行动，在性欲的驱使下，把同一所中学的男生到处吃的乱七八糟，结果引发了最坏的事态。

本来认为是方便的性伙伴或公共厕所就好了，没想到几个男生误会了，怄气了，结果发生了冲突，演变成一场大骚动。

真正糟糕的是从那里开始的。
从嫉妒开始的女生们用阴险的欺凌实在难以用笔墨形容。

头脑很好，但是因此对「常识」的价值感到怀疑的凛子，也明白自己的想法了。
性欲是不能在表面上消除的。

从那以后，凛子一边小心翼翼地不让任何人发现，一边和有车的大学生玩起了游戏。

但那是为了复仇。

他教唆品行不太好的大学生，接连绑架并强奸了欺凌她的主犯——同班女生。

被拍下被侵犯的样子，以此为素材被威胁的同学一两个越来越多。
作为主犯的所有女生，就这样在一个多月的时间里，被多个男人当成了玩具。
每天被叫出来，被愚蠢的大学生弄得七零八落的同班同学，最后几乎都自己摇腰了。

偷偷观察着这种情况的凛子心想。
常识果然没有价值。

得出这样的结论后，突然失去兴趣的凛子主动报警。
为了让愚蠢的大学生们被捕而捏造了状况。


被逮捕后只顾明哲保身的大学生不可能袒护凛子。

按照理所当然的流程，凛子和父母一起被传唤到警察局，在那里，凛子流着泪拿出了记录在录音笔里的被欺凌的证据。
饰演一直被同学和大学生们玩弄的可怜的少女。

真是逼真的演技，足以成功地扭转事实，让愤慨的父母站在自己的一边。
这样给自己打分的凛子的思考，出乎意料地简单。

被欺负了就欺负回去。
如果对方想明哲保身，我也会明哲保身。

自己不喜欢做的事，却满不在乎地把它做给别人，这就是对愚蠢的人的报复。



她淡然地继续表演。



之后虽然几经波折，但从结果上看，凛子并没有受到任何责备。

作为主犯的女生们要么转学，要么闭门不出，看起来很辛苦，但那都是自作自受。


这样一来，凛子在学校里就不会再被人骚扰了，问题也解决了，凛子心满意足。


但从那以后到初中毕业，她一直受到空气般的待遇。

女生自不必说，男生甚至老师都完全避开凛子。

虽然凛子意识到自己不太普通，但明白了连大人都不愿意和这种异质的东西扯上关系，凛子对他人完全失去了兴趣。

为了消除性欲而特意向愚蠢的男人张开大腿，也太愚蠢了。
不用找对象，自慰就足够了。

尽管如此，作为无法消除能量的发泄场所，凛子开始倾倒于磨练自己。

初中毕业的时候，她的外表完全变成了黑辣妹，学习成绩也提高到了年级第一的程度。
这在所有意义上都是不断磨练自己的结果。

只看外表或行为的一端就会做出评价，如果偏离了「常识」这一标准，就会排斥。
凛子看不起被「常识」这种不确定的东西囚禁住的所有人。


将来以首席的身份从日本最高的大学法学部毕业，就那样成为AV女优吧。
她推开尽可能努力成为精英官僚的那些一本正经的常识人士，登上了最高的宝座，竟然是为了成为AV女演员
这是最棒的讽刺，也是最好笑的。

认真考虑着这种戏谑前途的凛子，作为第一步，决定进入高中——樱津学园。


虽然理所当然地通过了考试，但上高中后的她却像换了个人一样老实。

通过逃课等方式挤出时间，一天会在学校的厕所里自慰几次，除此之外，就像普通的女高中生一样度过。

但是，当她近距离地感受到最上龙太郎的存在时，便无法抑制自己过于强烈的性欲。
凛子久违地对别人产生了兴趣。

「最重要的是，是你不好。是你跟我搭话的，你要承担起责任啊……」

快步走出学校的凛子朝着龙太郎应该去的方向追了上去。

梶原凛子还不知道对最上龙太郎所抱感情的真实面目。



◇ ◇ ◇ ◇ ◇



龙太郎一到车站前，马上就找到了纱耶香。
宽松的米粉色上衣配浅黄色长裙，脚上穿着白色为主色调的低帮运动鞋，今天的发型也是双马尾。

虽然对服装的喜好总是一样的，但纱耶香的发型每次重新开始人生的时候都会有相当大的变化，所以每天检查她的发型是龙太郎的秘密乐趣。

「纱耶香。」

他大声喊了一声，有些不安地低着头的纱耶香表情明朗起来，小跑着向哥哥身边跑去。
还是像小动物一样可爱。

「砰!」

「啊呜……!」

想到这里，纱耶香用胳膊肘撞向露出温柔微笑的龙太郎的胸口，就像撞到他的身体一样。

「欧尼酱你是笨蛋吗……! ?不穿内裤来，真的是笨蛋吗……! ?」

龙太郎被突如其来的袭击吓得弯下腰，纱耶香在他耳边谴责哥哥。

「可是，你有按照我说的那样穿吧?」

「啊……」

龙太郎弯着腰，用手臂抱住纱耶香的肩膀。

「还是无视和哥哥的约定?」

「喂，欧尼酱……!不要在我耳边小声说啊，又痒又害羞。」

「你要是不告诉我，我现在就撩起裙子来确认一下，可以吗?」

「你是笨蛋吗?欧尼酱是笨蛋吗……! ?别说了，我没穿……!你让我说什么啊，笨蛋坏蛋!」

「那么，被你袭击的损伤也恢复了，差不多该走了。」

「真是的!真是的!欧尼酱真是的!」

从刚才开始就连呼「笨蛋」的纱耶香，当龙太郎挺直腰抱起她的肩膀，紧紧地靠在他的身上，再次连呼「笨蛋」。

龙太郎心想，这样满脸幸福地痛骂哥哥的妹妹，就算找遍全世界，也只有纱耶香了。

「啊……♡。」

龙太郎因为爱而情不自禁地加大了拥抱的力度，装作没注意到从背后窥视的跟踪者，和纱耶香并肩走进了经常使用的卡拉ok包厢。

 

6. 两个人的游乐场 
[6. 两个人的游乐场] by 领导不要再来视察啦

最上兄妹两人一起去卡拉ok，是从龙太郎上初中一年级的时候开始的。


「纱耶香，去唱卡拉ok吧。」

「卡拉ok ? !想去想去!」


虽然是这么突然的邀请，但当时还是小学四年级学生的纱耶香高兴得跳了起来。

因为现在正是纱耶香班上流行最新音乐的时期，最近想去卡拉ok看看。


哥哥什么都能看透，一定是为了我才邀请的。


比起第一次来到梦寐以求的卡拉ok包厢，纱耶香对龙太郎的关心和温柔的感动更大。

被他如此珍惜的事实让她感到幸福。

怀着对哥哥的思恋唱了一首情歌，连自己都惊讶地发现歌声中充满了感情。

纱耶香将无法吐露的隐藏的想法，用她所知道的所有情歌去承载。

包含着祈祷，坐在旁边最喜欢的人，有一天能回应这个想法就好了。

当纱耶香唱完一段发自内心的情歌，喘了口气时，哥哥龙太郎一本正经地说。


「纱耶香，你知道吗?听说大学生玩的都是很激进的游戏。你很可爱，等你上了大学，肯定会有人邀请你玩激进的游戏。」

「什么……?」

「所以啊，你还是趁早知道是什么游戏比较好。你要不要和我两个人试试这个游戏?」

「嗯，嗯……！」


此时的纱耶香已经开始每天想着龙太郎而自慰，当她最喜欢的哥哥对她说「好可爱」时，她就会兴奋起来。

虽然我无意中察觉到龙太郎所说的内容是充满矛盾的谬论，但这并不能成为拒绝的理由。



然后龙太郎说。

所谓大学生，就是男女一起沉浸在卡拉ok包厢里，通过不能对人说的游戏，互摸乳头。

纱耶香最初被灌输的是「乳头触碰游戏」。

在社会上,从衣服上面用指尖触摸对方的乳头可能有的地方有这样的规则被认知吧？

但是龙太郎提倡的「乳头游戏」是似是而非的。

龙太郎式的做法是先把手从纱耶香的衣服下面伸进去，如果她穿着胸罩，就取下挂钩，直接掐住松弛的乳头揉成一团。

这个游戏没有明确的胜败。
所以没有终点。

因为这只是把妹妹的乳头开发成性感带而已。

纱耶香是继阴核之后，把她培养成连乳头都能感觉到快感的色情女孩。

下一个游戏叫「薯条游戏」，听起来很陌生。

内容很简单，在包厢内线点的炸薯条，然后把送到房间里的炸薯条各拿一根。

但有一条不成文的规矩，那就是互相叼着细长的薯条两端吃下去的仪式，互相的嘴唇相碰之后才是真正的开始。

从那以后发展成用舌头争夺对方口腔内的薯条的争夺战。

被抢得多的一方如果不主动认输，游戏就无法成立，这也是绅士的一面。

反过来说，只要双方都不认输，胜负就会永远持续下去。

因此，这也许可以称为绅士淑女的游戏。

龙太郎如此强调，小学四年级的纱耶香也能理解。

这是一个深吻。

正因为明白了，纱耶香才会积极地去做。

虽然里面混杂着土豆这种杂质，但我一点也不想把它作为可以和最喜欢的哥哥接吻的借口。


这个游戏，也因为纱耶香表现出认真对待的姿态而持续了2年以上，但是结束却突然到来了。

龙太郎进入高中入学考试的时期，母亲因过度劳累病倒了。

家庭会议的结果，纱耶香负责家务，龙太郎也开始管理家庭开支，减轻了母亲的负担。

哥哥也考上了樱津学园，不再去练卡拉ok了。


现在时间宽裕了，但纱耶香害怕再提出「再去卡拉ok吧」的邀请。

因为去卡拉ok与哥哥接吻在她心中是同义的。

哪怕只有一次被龙太郎拒绝说「我已经厌倦了，算了吧」，也会一蹶不振。

被这样的妄念束缚，纱耶香已经动弹不得。


无论如何也不能主动邀请，取而代之的是「如果还能去的话，就做那个吧，做这个吧」的妄想不断膨胀，以此来安慰自己。

但是经过苦恼的一年，那个妄想变成了现实。

最后，这是在哥哥的邀请下实现的机会，但纱耶香反省到自己不够能干，已经做好了与一直以来被动的自己决裂的觉悟。



不要穿内裤来，如果是平时，我还以为是在开玩笑，就直接过去了……，这次接受哟欧尼酱!

要不连胸罩都不戴就去，让他哇一声就好了! !

纱耶香急忙换好衣服，然后跑出了家门。

把内裤、胸罩，还有只会遵从别人所说的话的可悲自己也抛在脑后。

◇◇◇◇

好久没去的熟悉的卡拉ok，对纱耶香来说是神圣的场所，除了和哥哥以外，她没有去过。

她不打算把这里当作回忆的地方。
这里不是过去，而是新的圣地。

最上纱耶香静静地下定决心，磨练好觉悟。
然后和哥哥一起进入ktv店员指定的包厢。

我先让哥哥坐在沙发上，问他要不要把学校规定的西装挂在衣架上，他简短地表示了感谢并递给我上衣。
龙太郎轻轻抚平西装上的褶皱，想要站起来。

这家店配备的饮料吧是自助系统，饮料我们已经准备好了。
恐怕哥哥要在内线点炸薯条。


要做的话，只有现在!


纱也香急忙往自己嘴里塞了一个小东西，扑向正要站起来的龙太郎。

「哇!」

龙太郎发出惊讶的声音，但脸上却像往常一样冷静。
纱耶香有生以来，从未见过哥哥惊讶的表情。

小学的时候，我觉得他是个什么都知道，而且什么都能做的神一样的人。

这种认识，即使是上了中学的现在，或许也没有那么大的改变。



但是从现在这一瞬间开始，我要成为新的「我」!
只有这一点，就算是哥哥也无法想象……！


带着这样的确信，纱耶香亲吻了哥哥。
然后把刚才含在嘴里的东西放到舌头上，送到龙太郎的口腔里。


这是芒果味吗?
商品的名字是「能享受4种味道的♪贪心的水果糖果」吧。


瞬间神经突触连接起来，判断是妹妹喜欢的糖果。

「不是很能干吗」，龙太郎佩服地说。

并不是说选择了芒果味。
而是对这种行动力表示赞赏。

对照过去循环的经验来看，这样的展开是很少见的一类。
但是这个程度在设想的范围内。
谈不上惊叹。


龙太郎没有意识到这种想法是傲慢、骄傲所导致的错误认知。
他认为自己比任何人都更了解妹妹，但这样妹妹却打乱了他的计划。


被强行送回沙发上，纱耶香跨座哥哥，卷起自己的上衣，暴露出与身高成反比的大乳房。

虽然在接吻的状态下无法辨认，但积累的人生经验让龙太郎知道了违和感。

在探究这种违和感的真面目之前，被纱耶香抓住双臂，用手掌引导出答案。


怎么可能……!
没有，胸罩……、取……!?


我不认识这样的妹妹。

如果是在培养了爱情，习惯了肌肤相依之后，那就另当别论了，龙太郎不知道在作为处女的中学生时期就发挥出这种积极性的纱耶香。


龙太郎瞪大了眼睛，在这人生中第一次露出惊讶的表情。


但是，纱耶香没有注意到哥哥的表情。
因为她拼命地转移到了下一个行动。

纱耶香果断地伸手去摸被百褶裙包裹着的不可见世界 ，虽然不着急找到的裤链 ，但确实是打开了。

在摸索着打开的窗户下面，是布料形成的不可靠的最终防线。
这些东西毫不费力地穿进去，纱耶香终于触碰到了终点。

这是我梦寐以求的哥哥的勃起肉棒。

第一次握着看，现状恐怕是被称为「半勃起」的状态吧。
在胡思妄想的一年间，我收集了各种各样的信息起了作用。
纱耶香一边想着那段郁闷的日子并没有白费，一边开始了接下来的行动。


作为暴露调教的第一步，发出了「不穿内裤出门命令」，没想到竟然会是这样的发展。
正因为龙太郎积累了众多「不想要的未来」这一过去，才无法预料到这一点。

最上纱耶香一生一世的决心，将自己本该前进的命运改写了。
真是令人惊叹。
命运，比起别人改变，自己改变更容易。


但是，这也到此为止。


对自己破壳而出的纱耶香来说，新的大门已经打开了。
现在已经没有必要再进行下去了。

但是，纱耶香却将自己的蜜裂压在我的肉棒背肌，摩擦着。
虽然动作有些笨拙，就像是赤脚行走。

就这样彼此互相提高，前方等待的东西。
就是纱耶香失去的处女。

在双方互相缠绕的舌头上舞动的糖球还剩下一半大小，但已经没有时间了。
龙太郎一口气吞下一颗糖，慌忙松开嘴唇。

「纱耶香……!等一下，不能再这样下去了!」

「已经等不了!肉便器啊，中出啊，啊♡啊，啊♡啊，不是欧尼酱先说的……!」

「我想说的不是这个!」

「啊♡ ~啊♡ ~ ~第一次看到欧尼酱那样拼命的表情……，嗯♡我还是第一次看到……我想看到更多各种各样的欧尼酱哟♡」

「是啊!你不应该做这种事，你没有那样的命运!这样下去会出大事的! ?」

「呵呵。欧尼酱，欧尼酱的话，焦虑的表情也很帅♡嗯，嗯♡，这是我想出来的游戏哦。」

「知道了!那就投降吧，我输了就好!所以先停止!现在马上回去也好，去附近的酒店也好，你的第一次体验是在床上——」

「我告诉你啊，欧尼酱……!我的第一次体验，就是现在! !」

在室内回响的生殖器摩擦的声音瞬间停止了。

下一个瞬间，「啪」的一声。

龙太郎完全变了形的肉棒，拼命制止也无济于事，被妹妹未使用的芒果吞了下去。

和做梦都想要的哥哥的第一次体验。
决定今天在这里失去处女的瞬间。


「啊啊! !……哇啊啊啊!」


但是，纱耶香并不知道。
破瓜的疼痛竟然如此严重。


我事先在网上查过，这种疼痛因人而异，但还是比想象中的疼痛要痛100倍。
真的很痛，甚至害怕自己可能一辈子都动弹不得。


「……我不是说了吗?要在床上。」

「怎么办?太痛了……动不了了。哇，真的怎么办啊……! ?救救我，欧尼酱……」

看着含着眼泪求助的妹妹，龙太郎忍不住叹了口气。 

7. 凛子的困惑 
[7. 凛子的困惑] by 领导不要再来视察啦

「我在干什么呢……」

梶原凛子对自己效率极低的行为感到焦躁和困惑。

迄今为止的人生，只要一想到就立刻行动。

虽然遇到了很多麻烦，但每次都能挺起胸膛说自己成长了，今后也会坚持下去。

这是凛子的信条。

正因为如此，我才无法理解坐在卡拉ok店门口的等候椅上纠结的自己。

「是谁啊……那个女人……」

大概是中学生吧。

她个子不高，长着一张娃娃脸，五官端正，远看也能看出来。

凛子想，虽然对自己的长相也很有自信，但龙太郎果然还是喜欢那种可爱的吧。

虽然凛子对男性的喜好从来没有兴趣，但一想到龙太郎那张得意洋洋的脸，凛子就非常生气，有一种想直接问他喜好的冲动。 


这和龙太郎有没有女朋友没有关系。
倒不如说，我甚至认为这样更容易构筑出可以轻易割舍的关系。

但是看着站在车站前搂着少女肩膀的龙太郎的背影，不知为何受到打击的自己而感到困惑。

原本的凛子并不喜欢这种暧昧的感情。
但是，直觉告诉我，不能放弃这种感情。
那该怎么办呢?我的思绪陷入了停滞。

就这样，她在等候椅上坐着不动已经有30多分钟了。



不像这样的我。
就这样回去的我也不像。



「……好。」

虽然凛子对自己的感情无法妥协，但她还是决定停止思考。

首先是行动。
我觉得这才是自己的风格。

转换心情的凛子立刻站起身，走向前台。
如果在前台说:「我约好的朋友可能已经先进来了。」她应该会让我去店里确认一下。


但是不凑巧，内线响了起来，前台的女店员转过身去接听。


「嘁……」

凛子忍不住露骨地咂了咂嘴。
对于平时就很重视效率的她来说，对霉运和扛大运之类的想法没有兴趣。
即便如此，实际的问题是，想要做某件事的时候，如果从一开始就有受挫的情况，很多时候都是无法顺利进行的。

这次，我只想有个好的开始。

从受挫的瞬间涌起的巨大焦躁中，凛子终于有了那样的自觉。



「啊?啊，好的……确实在，……好。」

「啊?什么啊……?」

凛子正等着前台的店员处理完毕，话筒贴在耳边的店员朝凛子瞥了一眼。

「啊，你好。最上先生这样吗?我去转告，好。那个，没事吧?啊，好的，我知道了。」

从接电话的店员口中说出「最上」这个名字，凛子的情绪一下子高涨起来。
本以为是被打断了话头，没想到却恰恰相反。
这样自然就能问出那家伙在哪里了吧。

这么想着的凛子，被店员回头的一句话完全困惑了。

「那个，是梶原凛子小姐吗?」

「啊?是啊，不过……」

「嗯，最上先生给我留言说，妹妹身体不舒服，现在要出去了，希望你能在那里再等一会儿。」

「什，什么？……妹妹?」

他怎么知道自己在这里?
自己的行动就像被人看穿一样，是巧合吗?

「……知道了，谢谢。」

理所当然的疑问涌上心头。
但是，听到龙太郎身边的少女是他的妹妹，我感到了很大的安心感。

向前台的女店员一脸不可思议地点头示意，凛子再次回到候车椅上坐下。

「啊……想自慰……」

神秘的安心感让全身的紧绷松弛了下来，下腹部像想起什么似的疼痛起来。

性欲的发泄是自慰。

这种模式已经完全形成的她不由自主地说道，但如果说心里话，她想做爱。

凛子想象着和龙太郎激烈交尾的样子，变得更加兴奋起来。

就在这时，传来了啪嗒啪嗒跑下楼梯的声音。
凛子猛地抬起头站了起来，走到可以看到楼梯的位置。

「喂，梶原，你等一下，我先结账。」

「啊，最上!等等，你为什么───」

「好了，你先登录一下。」

「啊? !」

对过于自然打着招呼的龙太郎，忘记的疑问再次燃起。。
凛子向拿出钱包结账的龙太郎凑了过来，在开口之前，他递给凛子什么。

那是一款屏幕很大，看起来很受男生喜欢的智能手机。

反射性地看了一眼屏幕，是谁都在使用的SNS联系方式登录用的二维码。

「怎、怎么回事！？」

「我的联系方式。我本来也想和梶原一起玩的，可是有点不舒服，明天你能替我空出来吗?」

我没能跟不上事情的发展。

对凛子来说，没有比高效地进行谈话更让人心情愉悦的事了。
我明白龙太郎说的意思，也觉得他的愿望是可以实现。

但是，为了坦率地高兴，前期的信息量实在太少了。

「喂，最上你……」

周围的人总是以「无法理解」为由对我敬而远之，原来如此。
凛子现在才明白，那些家伙是这样的心情，过去的自己是被怎样看待的。

正因为理解了，她才不能用普通的方式来应对。
因为对凛子来说，「普通」是最愚蠢的事情。

虽然是充满疑问的异常事态，但最好能先断定些小事。
目的是想尝尝龙太郎的味道，但也更进一步地产生了想要窥探他创造出这种状况的大脑。

对于超出理解范围的事情进行思考的话，让自己在达到目的之后再慢慢摸索就可以了。

凛子放下杂念，决定在龙太郎结账前登录我的联系方式。



「哦？真快啊。」

凛子登录完毕，把手机递还给龙太郎。

「喂，你明天打算干什么?我告诉你，我可不喜欢唱卡拉OK。」

但是，她的自尊心不允许自己一直被玩弄于股掌之间。
至少说点任性的话，让龙太郎为难吧，她露出坏笑说道。


无论提出什么样的游玩提议，她都打算面露难色，最终打算邀请对方去爱情旅馆。

龙太郎是谁都敢打包票说他是「好人」的男人。
是不会相信传闻中凛子是个混混和妓女的事吧。
不然的话，就不会在毫无企图的状态下跟自己搭话。

凛子认为这样的他不可能看透自己的本性。

「什么?」 

出乎意料的反应。
龙太郎露出温柔的笑容，仿佛看到了令人怀念的东西。

然后，他轻轻搂着凛子的肩膀，把她领到等候区。

「从这里往前两站不是有个斗成桥车站吗?」

「……这些我都知道啊。」

「那么，从车站前步行5分钟的地方有个叫『黄色珍珠』的爱情旅馆，你知道吗?」

「啊?不，我知道那附近有个爱情旅馆，不过名字我不知道。」

「那明天上午11点，我们在对面的便利店碰头。」

「哎?」

「不行吗?」

「不、不，可以，但是……」

说到这里，凛子停住了脚步。
虽然很想说这是自己所希望的，但就这样坦率地接受，实在是太不甘心了。

「但是，你到底是不是也太天真了？听到传闻，你以为我是个可以被轻而易举搞定的女人?」

这并不是凛子的本意。
正因为觉得他不是一个无聊的普通男人，才想要久违地做爱。

只是不想坦率地点头同意，为了她小小的自尊心。

迄今为止，凛子一直觉得这样的自己也挺好的，但这次刚说完就被「最上也许会改变心意」的不安袭击了。

但这种不安也只是一阵风。
龙太郎问凛子。
简直就像在确认理所当然的事情一样。

「流言什么的都无所谓，梶原不喜欢绕远路吧?」

「是、是啊，为什么……」

「我觉得先确认一下彼此的契合度就好，也可以省去不必要的浪费，你能理解我的心情吧?」

「我知道……」

「和我一起的话，不行吗?」

「……不行的话……也许没有。」

哑口无言。
这些话就像是把凛子一直在想的事情直接用语言说出来一样。

我觉得自己有生以来第一次接受了至今为止没被任何人理解的自己的人性，不自觉地眼眶发热。

「……可是，我不相信你。」

但是我还是不能坦率地说出来。

我也知道这样的自己太孩子气了，感觉很羞耻，但我并没有停下来。

「……喂，你就在这里吻我吧。那样的话，明天我就见你。」

我在说什么自以为是的蠢话呢，我顿时羞得脸都要火冒三丈。
不管怎么想，脑子里冷静的部分告诉我，这只是忍无可忍所勒索的接吻而已。

下一瞬间，抱着凛子肩膀的龙太郎的手臂突然松开了



啊，就这样结束了吗。



「嗯……」

想到这里，下一瞬间，龙太郎用松开肩膀的手轻轻地抬起凛子的下巴。

「说让我吻你，自己却还低着头?」

「那是，嗯……」

就这样自然地被接吻的凛子在心中承认了失败。 
我想我不再执着于奇怪的自尊心了。 

变得坦率点吧

就在我决定闭上眼睛之前，我和一脸惊讶地看着我的女店员四目相对，对方尴尬地转移了视线。

「嗯，嗯♡……啊♡」

在不可思议的悬浮感中，凛子的心得到了满足。
仅仅是一个吻就能感受到这样的幸福感，这一定是有生以来第一次吧。
好久没对男人产生兴趣了，他和自己有着同样的价值观，这一事实让她的心在颤抖。

凛子发自内心地想要珍惜这段时间，但同时也想起了他为什么现在会在这里。

「……喂，最上。妹妹，你不是在等吗……？」

「啊……这样的话，你能相信一点了吗?」

「不，不用一一说，明天还会继续吧?」

「啊，谢谢你，这么突然的邀请，你竟然接受了。」

「不，没关系。快去吧。」

「那么，明天见。」



平时就有着敏锐洞察力的凛子，从来没有把自己放在一旁替别人担心过。

她对龙太郎的嘴唇离自己而去感到悲伤，以至于已经习惯自我分析的她都没有意识到自己的变化。
失去紧贴身体的温暖，感觉就像被撕裂了一样痛苦。


我想追着他跑上楼梯的背影，与他共享哪怕只是稍长点的时间。



但凛子决定马上离开店里，去叫出租车。


【有出租车的钱吗?】


【我有】


【刚才帮你叫到了出租车】


【得救了】


她掏出手机，立刻给龙太郎发了一条短信，很快就得到了回复。

「……有交换联系方式的话，就让他早点回去吧……笨蛋。」

虽然说了些谁都听不到的脏话，但凛子的内心却很平静。

那时微微感受到的芒果味，我可能一辈子都不会忘记。 

8. 回家 
[8. 回家] by 领导不要再来视察啦


最上纱耶香的第一次体验伴随着剧痛。

反复进行时间穿越的龙太郎当然知道这一点，所以他决定让妹妹的处女丧失在一个可以安心的地方。

但是由于纱耶香本人的失控，在卡拉ok这种繁忙的场所，她的处女膜毫无征兆地散开了。

龙太郎温柔地抱着因疼痛而无法动弹的纱耶香，首先在勃起的阴茎根部缠上手帕，防止因出血而脏衣物。

接下来就是等待勃起平息，插入阴道深处的肉棒能够轻易拔出的时机了。虽然很痛却为第一次连接而感到高兴的妹妹面前，龙太郎的身体很遗憾变的更硬了。

龙太郎很喜欢妹妹这种坚强的样子，但是没有没有办法，只好放弃了。即便如此，时间也在一步步逼近。

不是卡拉ok的使用时间。

这是尾随的凛子突入这里之前的时间。


正因为龙太郎很了解她的性格，所以才能够准确地预测出来。
这不是妄想，因为这是理所当然的。
如果把他迄今为止重复的人生累加起来，他和梶原凛子度过的时间比妹妹纱耶香还要亲密。

龙太郎希望梶原凛子也能幸福。

所以我知道今天她会跟踪我，之后会和我接触也是确定的事情。

这是我第一次在搭话之前和妹妹一起去卡拉ok，但考虑到她的性格，我确信她已经到该行动的时候了。


「纱耶香，我现在就要拔了，不过，我觉得还是会有点痛的，你能忍受吗?」

「嗯，嗯……虽然有点害怕……没关系，欧尼酱，我做得到……!」

先让纱耶佳做了个深呼吸，待身心平静、呼吸平稳后，一口气将怒放的肉棒拔了出来。

「呜……!」

让没有发出声音却露出苦闷表情的纱耶香躺在沙发上。

使用缠绕在根部的手帕,迅速擦拭附着在肉棒上的血和爱液,强行将还勃起的肉棒放入裤中,然后将手帕叠好,贴在纱耶香微弱的蜜裂上。

「对不起，欧尼酱……」

「不用了，稍微休息一下。」

「嗯，谢谢。」

「等血止住了，你去趟厕所，这段时间我先把账结了，如果先回到房间的话，可以躺着休息。」

「嗯……总觉得比平时温柔呢。」

「毕竟是你的第一次体验，我想给你留下一点美好的回忆。」

「……嗯♡总觉得，像梦一样。可能很高兴吧。」

「啊，我想尽早把纱耶香变成肉便器，没有心理创伤的话会比较快吧？」

「喂，我从梦中醒来了。」

龙太郎的鬼畜发言让她直起上半身翻白眼。
一想到妹妹还是一如既往地活泼好动，就越发觉得可爱了。
龙太郎轻轻抚摸着纱耶香的头。

纱耶香虽然看到发型乱了就露出讨厌的表情，但脸上还是绽开了笑容。

好不容易恢复到能站起来的纱耶香抱怨道:「都怪欧尼酱，头发也要重新扎一下哦。」但还是带着幸福得快要松弛下来的表情走向厕所。

龙太郎微笑看着她，拿起室内的电话联系了接待处。
向店员确认了一下，有没有以高调栗色卷发为特征的黑辣妹，果然不出所料，店员回答说:「确实有。」

龙太郎再次感慨她果然还是不动摇，同时告诉妹妹突然身体不适，并拜托店员转告凛子:「我这就结账回去，在那里等一下。」

穿上学校规定的西装走向前台的龙太郎，一边向吃惊的凛子打招呼一边结账，就这样以她最感兴趣的形式推进话题，取得了明天的约定。

凛子虽然对无法理解的谈话状况感到困惑，但还是要求接吻，真不愧是凛子，我毫不客气地享受着她的嘴唇。


龙太郎最初认为梶原凛子这个同学是个麻烦的女人。

原本以为她是个轻浮女人，没把她放在心上，但得知她的命运后，不得不改变看法。

越是把意识转向她，就越能看到她有趣的人性和脆弱，觉得不能置之不理。

龙太郎在与梶原凛子的关系中终于醒悟。
只要自己不参与其中，就一定会有不幸的人。


正因为在与她的交往中有所察觉，才能够察觉到妹妹纱耶佳的真心，也知道了如果不去参与的话就会有其他不幸的女性。

凛子给了我一个拯救重要的人们的契机，所以龙太郎觉得她是特别的存在。


正因为如此，明天之前必须抱她。
因为凛子对龙太郎来说也是很重要的人。



◇◇◇◇



和凛子分手后，回到房间看到面带痛苦表情的纱耶香正慢慢地打扮着。

「啊，欧尼酱。回来了……啊♡」

龙太郎从背后抱住了正要回头的沙耶香。

「回去吧。」

「唔，嗯……♡。」

就在这个时候龙太郎的手机震动了一下，确认和预想的一样，是凛子发来的信息。

「……好像是朋友帮我叫的出租车。纱耶香，你先忍耐下吧?」

「啊?忍耐——喵! ?」

「就是这样。」

龙太郎把手机收进口袋，抱起妹妹，用所谓的公主抱。

「欧，欧尼酱……太丢人了。」

「所以说，忍耐一下。」

无视妹妹因为事情的突然展开而畏缩，走出包间直接把她带到店外。
纱耶香羞涩地缩成一团，满脸通红，但看上去却很幸福。

店前停着一辆出租车，旁边有一个和龙太郎穿着同一所学校制服的黑辣妹。
是梶原凛子。

「梶原，得救了，回头再联系你。」

「没关系，快点让妹妹休息吧。」

「好的。」

和凛子简单地说了几句，立刻坐上出租车，龙太郎用膝盖当枕头，让纱耶香躺下，然后告诉司机目的地。

发车前，龙太郎将视线对准了以一种欲言又止的表情凝视着自己的凛子，举起了手机。

出租车没等凛子反应过来就开动了，龙太郎把当地爱情旅馆「黄色珍珠」的地图信息发送给了凛子。



【你有多期待啊?】



虽然马上收到了凛子目瞪口呆的回复，但龙太郎却毫不在意地关闭了手机屏幕。

「哥哥，刚才那个人……」

「啊，是梶原吗?她是我们班的同学。我刚才结账时偶然遇到的，我告诉她情况，她帮我叫了辆出租车。」

「是吗……是个好人啊。」

「不是外表。」

龙太郎以温柔的表情看着一直仰视着他的纱耶香，轻轻抚摸着她的头发。

纱耶香不久就闭上了眼睛，小声嘟囔着「算了吧」。


过分在意龙太郎周围的女性，并不仅仅是嫉妒。
正因为有禁断之恋的自觉，这种不安才会表面化。
如果不让纱耶香摆脱这种心理状态，就不会有光明的未来。

想到这里，龙太郎再次下定了决心。

没有时间悠然自得了。
他开始认真思考现在能做的调教是什么。

纱耶香根本不知道哥哥在想这件事，她被一脸认真地盯着前方的龙太郎迷住了。



◇◇◇◇



在凛子漂亮的安排下，最上兄妹顺利回家，在一楼客厅的大沙发上相依而坐。


最上家有个规矩，每周六让继母最上早苗去做美容或按摩。

自从她因为过劳而病倒以来，每逢周六都要请假，而周六则是让勤奋的母亲重新振作的日子，当时还是初中三年级学生的龙太郎定下了这个规矩。


也就是说，今天傍晚之前母亲不会回来。
兄妹两人独处的时间还在继续。

「……后天左右，下次一定要好好H。」

「唔，嗯……♡。」

纱耶香害羞地低下头，紧紧抱住龙太郎的胳膊。

「啊……」

龙太郎用手指托住纱耶香的下巴，让她抬起头来，然后像要盖住她似的夺走妹妹的嘴唇。

「嗯，我……爱♡，我爱你♡，欧尼酱……我爱你♡。」

这是两人反复了好几年的深吻，但普通的接吻却是第一次。

当然，察觉到这一事实的纱耶香，做出了前所未有的饱含感情的吻。


两人的舌头互相缠绕使下巴变得疲惫，渐渐分开的嘴唇之间架起了一座水桥。
那淫靡的桥梁粘稠地垂下，慢慢崩塌坠落。

「……到现在为止都是大学生游戏之类的理由，但我已经把我的东西做了标记，今后也会普通地接吻吧。」

「啊，我的东西……」

「因为是肉便器，所以没错吧?」

我希望你差不多能意识到把自己的亲妹妹变成肉便器本身就是错误的。

纱耶香很想把这句话说出来，但因为龙太郎说「这是我的东西」这句话太过冲击，她无法像往常那样轻松地回答。

她想象着作为「欧尼酱的所有物」的自己会受到怎样的待遇，对于子宫疼痛这一初次的感觉感到困惑。

「呐，沙耶香。把衣服脱下来吧。」

「咦?在这里?妈妈要回来了……」

「没关系的，到时我再抱你到房间里去，那样稍微再心动一点也可以吧?」

「不，不是一点点啊。」

尽管如此，纱耶香还是站了起来，害羞地开始脱衣服。

当我意识到可能会再次得到龙太郎的公主抱的时候，就觉得这种关系暴露在妈妈面前是微不足道的问题。

在家里经常呆的客厅，照哥哥的吩咐赤身裸体的纱耶香，拼命地忍耐着急促的呼吸。

纱耶香对这种状况感到兴奋，甚至连纠正肉便器的想法都没有，觉得「已经无所谓了」。

「……呼，衣服脱了。……接下来该怎么办?」

「摸摸自己的乳头。」

「什么?……嗯，这，这样可以吗?」

纱耶香乖乖地按照哥哥的指示，用右手食指缓缓压在自己的乳头上。

「纱耶香的乳头怎么样了?」

「是、非常……硬了……」

「害羞吗?」

「啊，这不是理所当然的嘛……」

「那再靠近一点，我想好好看看害羞的纱耶香。」

「嘿嘿，怪怪的……」

说着说着，纱耶香和坐在沙发上的哥哥拉近了距离，脚尖几乎触到了一起。
想让龙太郎碰一下，下意识地形成了这种距离感。

「……最近身体越来越成熟了，非常漂亮。」

「别，别说了，突然……真的很害羞……」

「不是以前那种玩游戏的。我是真心想调教纱耶香的，可以吧?」

「好吧?不是……我有否决权吗?」

「有啊。如果纱耶想真的不愿意的话，就不会再做了。不再接吻，不再一起洗澡，从现在开始就变回普通的兄妹。」

「太糟糕了，那可不行!」

「那么，你是说可以调教一下吧?」

「……啊……嗯……这个嘛，不是那样的吧。呃，这个就是那个……」

「纱耶香。」

「哇♡，嗯，别突然碰我啊，……嗯♡」

龙太郎温柔地抚摸着语无伦次的妹妹的乳房和大腿间，慢慢地开始玩弄起来。

「好了，闭嘴，成为我的东西吧。为了让我和你以非普通兄妹的形式一直在一起，这是唯一的办法。」

「一，一直♡……嗯，大概多长时间?」

「一辈子啊，我不是说过要带着进坟墓吗?」

「啊♡，嗯……哈哈♡那，那可不是开玩笑的……」

「是啊。我至今为止有错的事吗?……相信我，成为我的东西吧。」

那一瞬间，纱耶香心中的乌云一下子散去，一切都豁然开朗。

什么都知道，并且什么都能做的神一样的人。
那就是纱耶香深爱的亲哥哥最上龙太郎。

这样的哥哥要我认真地相信他，他说只有这个，所以我觉得真的只有这个选择了吧。。

「啊，那好♡那就好了。那个.。好好用吧♡……？」

自己决定成为龙太郎的肉便器后，感觉被他玩弄的乳头和大腿间变得更加敏感了。
 

9. 第一次的服务 
[9. 第一次服务] by 领导不要再来视察啦


龙太郎想起了上次人生中的最后一幕。
临死之际，我想到了把妹妹堕落成肉便器这样意想不到的路线。

因此，这次的人生可以说是一次特别的重新开始。
因为这是迈向新可能性和值得纪念的第一步。

在那之后的十几年里，为了攻克最爱的妹妹纱耶佳香的容许量，进行着调教的准备工作。
那无非是想尽早看到她发自内心的幸福的脸。



但是，事实果真如此吗?



龙太郎在这次的人生中，多次询问自己。
在内心的某个地方，我是否认为这段人生是「抛弃回」?

这是第一个肉便器路线。
经验法则不起作用的场合今后会越来越多，也会多次失败。

第一次与纱耶香作为恋人结合的人生也是如此。
为一切顺利而高兴的只有自己，在一旁静静侵蚀着纱耶香的心。


如果是这样的话，把这次的人生作为铺垫，从结果上来看，不是更早地到达目标吗?
为了在下次的人生中发挥作用，还是走以失败为前提的道路比较好吗？


这是相当于践踏人生中所有人的无机物的选择。
这种丧失人心饿鬼畜生的想法，一次又一次地在脑子里掠过。

这简直就像从磨损的龙太郎的心里「作为人必须珍惜的东西」悉数滑落一样。

事实上，他心中虽然有使命感，但在期待中充满梦想的希望已经消失，从某种意义上来说，他的内心已经处于枯萎的状态。


但是今天，龙太郎明白了。
人的可能性是无限的。


妹妹纱耶香基本上是个被动的少女。
在伦理观和关系彻底崩溃的恐惧面前，我认为这也是没办法的事。
正因为如此，才相信「在恋爱中是被动的一方」的性格是绝对，并以此为前提制定行动计划。

但是，实际情况如何呢?

她主动采取积极的行动，消除了不安和恐惧，开拓了新的人生。

所以龙太郎想。
请原谅愚蠢的哥哥。



没有抛弃回。
这个人生最后的循环结束了。
带着这样的意识和觉悟，从今天开始活下去吧。



然后龙太郎睁开「眼」。
一直紧闭的心的眼睛。

超过一千次的重复，归结于这个人生。
不知不觉间，他那颗磨损的心就像一双捧起一切的手。

来吧。
相信并传达她的可能性。


「作为肉便器的第一步,跪在那里一边自慰一边舔肉棒。……啊,开始前好好说『今后我要用纱耶香那下流的嘴穴来服务你哦』是这么说吧？这就像性处理厕所女的礼仪一样。」


「刚才！就在刚才！我才刚刚说过「请好好使用我」吧！？」



◇◇◇◇



虽然对带着温和笑容进行鬼畜发言的龙太郎发牢骚，但纱耶香还是在坐在沙发上的他前面跪下，注视着膨胀的股间，觉得「好像很痛苦」。

自然而然地伸出手，解开他的腰带，然后拉下拉链。
龙太郎被解放的勃起肉棒暴露在外面的空气中，在纱耶香的眼前扑腾一跳。

这是纱耶香第一次如此近距离仔细观察，她坦率地觉得龙太郎的肉棒「很强壮」。
一想到就是这东西刚才把自己的阴道贯穿至深处，就心跳不已。

纱耶香无意识中轻柔地抓住了耸立的肉棒根部。
就在这时，尿道口溢出的忍耐汁滴落在纱耶香的手背上。



男人兴奋的时候也会被弄湿吗？



朴素的疑问浮现在脑海时，纱耶香被龙太郎责问了。

「纱耶香，刚才教你的问候还没说完呢?」

「诶……？那个，真的不说不行吗?」

「不行。」

「唔~ ~欧尼酱这个大笨蛋。第一次，让它变得普通吧……」

「拜托了，纱耶香……」

「我，我知道了，真是的！露出这么悲伤的表情真是太狡猾了！」

「那么，纱耶香小姐，请进。」

「停止像主持人那样的说话方式！」

「喂，喂，观众在等着呢。」

「我不等你了。被这种地方的人看到的话就糟糕了。……真是的，真是的！……那我说咯？」

「嗯，请多关照。」

「……从现在开始……请允许纱耶香酱用那下流的嘴穴，为欧尼酱那强壮的欧金金服务~……好烫♡」

为了让我开心，纱耶香稍微做了一些调整，但好像比想象中还要害羞。

慌忙咬住肉棒的她，再次对龙太郎的肉棒的健壮感到惊讶。

虽然她的嘴很小，但如果努力一下，龟头也是能整个吞没的吧。


但是，纱耶香事先在网上了解了相关知识，所以没有那么着急。
网上的报道说，虽然现在已经到了极限，但只要习惯了，就能更深入地咬住。
再加上反复训练，好像还能在喉咙深处紧紧勒住。


纱耶香对于龙太郎的「别用牙齿」和「让舌头缠绕」的指示也老老实实地遵从，为了让哥哥心情变好而拼命地吸吮着肉棒。


每当她用稳健的划船动作上下摆动头部时，就会看到随之而来摇曳的双马尾。
龙太郎细细品味着那份感动和兴奋。


他所认识的「最上纱耶香」，并不是在失去处女之日就做出如此激烈的口交的类型。
正因为如此，他才会发自内心地感到久违的兴奋。


「嗯♡嗯……。♡超棒、超棒♡唔？嗯！？」

「要不要咬得更深一点?」

「呜呜……！嗯~呼哧呼哧……」

龙太郎用那双大手抓住娇小的妹妹的头，强迫她深深地咬住。

按照现在的纱耶香一定没问题的直觉，从上面使劲往她嘴穴里塞。

于是，龙太郎的内心深处涌出了一股强烈浓稠的欲望。


在至今为止的循环中，与女性享受SM游戏的经历有很多次。
当然，纱耶香耶也享受过从软到硬的乐趣数不胜数。


但是，在这一瞬间我领悟到，之前直到厌倦为止都是「游戏」。
施虐与被虐的癖好，也许不是做来享受的，而是从内心分享喜悦的。

「是吗?如果真的很痛苦的话，真的到了极限的话，就敲三下沙发，然后我就会停止。当然，我不希望你勉强自己，但也希望你能让我看看你的爱意到底有多深。」

「呜呜……!」

这是一种故意试探纱耶香爱意的狡诈说法。
听到这句话，我感觉到多余的力量从她坚强的身体中消失了。

是啊，龙太郎高兴地想。

听到这样的说法，纱耶香即使意气用事也无法阻止。
正因为爱得那么深，她才不会幸福。

正因为如此，龙太郎想用这份爱意不断开发。

他的心不再像以前那样只是为了「妹妹的幸福」，而是单纯地为了「自己的快乐」想这样做。

对于经历了无数次人生重来的龙太郎来说，这是他的第一次感情。

如果说对自己的变化没有困惑是骗人的，但是龙太郎接受了这种感情，决定遵从。
因为他从庞大的经验法则中得出的直觉告诉他，这样做更好。

龙太郎久违地表露了自己的欲望，他感觉到血液聚集在股间到了疼痛的程度。



◇◇◇◇


纱耶香有些困惑。
并不是因为一向温柔的哥哥突然骤变。

我喜欢总是有点坏心眼，平时不知道在说些什么的哥哥。
但除此之外的哥哥，纱耶香不太了解。

在卡拉ok第一次看到焦急的哥哥的时候很开心。
但是，对于粗暴、强势的哥哥，我却感到莫名地兴奋起来。

没错。
太兴奋了。

「哈~哈……咯。呼哧扑哧~嗯♡ 呜呜，哈……♡」配合着从上面压过来的力量，自己深深地咬住，舔遍心爱的哥哥的肉棒。

确实很痛苦，也很难受。
不过，如果这样就能传达爱意的话，那就太容易了。
我的心中存在着对此感到高兴不已的自己。

痛苦得眼泪止不住。
鼻涕一定也垂下来了，露出表情也很糟糕……。



尽管如此，她还是主动寻求龙太郎的肉棒，深深地吸了进去，一心一意地用舌头缠住。
我隐约知道哥哥对此很高兴。

这种毫无间断地感到幸福的感情究竟是什么呢?纱耶香产生了疑问。
虽然很辛苦很痛苦，但喜悦却与之联系在一起，我无法理解这种不可思议的感觉。

虽然还不知道这种感情的真实面目，但我清楚地知道子宫会因此而疼痛。

「嗯哈！好烫♡呼呼♡呜，嗯嗯♡」

纱耶香一边用左手抓着肉棒的根部，一边用右手把手伸向自己那充满黏稠爱液的蜜裂，不停地玩弄着阴道口的浅层。

还没等他指示，沙耶香就一边做着口交服务一边开始手淫，龙太郎的兴奋达到了顶点。

「喂，我给你全部射出来!好好喝完!」

「呼噜? !」

鬼畜模式的哥哥——龙太郎，就像喷泉一样的射精感，毫无顾忌地向妹妹的喉咙深处喷洒白浊液体。

突然大量精液被排进口腔内，纱耶香无法应对。
没能咽下的白浊液体从嘴角和鼻孔溢出。
因为是人生中第一次发生的事情，所以也许是理所当然的结果。

即便是恭维，纱耶香现在的脸也算不上美丽。
但是，龙太郎对被精液弄脏、脸色惨白的妹妹产生了更恶劣的感情，目不转睛地盯着她。


与之相对的纱耶香，朦胧地抬眼看着微微浮现笑容俯视自己的哥哥。


总觉得他的笑容有些可怕，但这也许是至今为止看到的哥哥表情中最喜欢的一张脸。


这样想着，两人对视着，龙太郎的手从纱耶香的头上移开。

终于被释放的她，再次开始吸吮起哥哥的肉棒。



 

10. 继母看见了 
[10. 继母看见了] by 领导不要再来视察啦


最上早苗有心爱的孩子们。


但是长子龙太郎，长女纱耶香和母亲早苗没有血缘关系。
二人是早苗24岁时结婚的最上慎治与前妻所生。

早苗就是所谓的「继母」。

和四十多岁的慎治是年龄差的情侣，偶尔也会有人用奇异的眼光来看，但大多数人都接受并祝福。

在早苗成为正式的家人，盖好新房的一年后。

最上慎治很早就失去了前妻，一直很辛苦，因为遇到了年轻又美丽的伴侣，觉得迄今为止的辛苦得到了回报。

正当新的人生即将开始的时候，突然的心肌梗塞让慎治成了一个不归人。

晴天霹雳
夫妻生活实在是太短暂了。

早苗面容温柔，语调轻缓，给人一种稳重的感觉，但她有一种一旦决定的事情就绝对不会改变的顽固，最重要的是她真心爱着慎治。

正因为如此，决定全力守护慎治所爱孩子们的决心，在他死后也丝毫没有动摇。

但现实并不乐观。
精明的早苗是这么想的。
虽然团体信用人寿保险免除了偿还房贷的义务，还获得了死亡保险的巨额保险金，但考虑到两个人的未来，这一数字还是不能让人放心。

既然如此，早苗就趁着还能赚钱，趁着还年轻，拼命地工作。

因为从事的是IT行业的销售工作，所以花在销售上的时间越多，业绩就越好，也能确保赚到足够的钱，让孩子们过上无忧无虑的生活。

然而，早苗28岁的时候，终于到了极限的身体发出悲鸣，她在工作岗位上突然倒下了。
谁都清楚这是工作过度引起的过度劳累。

在孩子们的提议下，家计由龙太郎管理，家务由纱耶香负责。
而且，休息日上班被禁止了，就像被人看穿了心思一样，休息日打临时工的事也提前被禁止了。

不仅如此，每周六还会被要求去做美容或按摩来恢复精神。


龙君，这样做太过分了。


早苗正想反驳，却被龙太郎抢先说:「你照照镜子吧。」让她一时语塞。
儿子有条不紊地提出自己的人生计划，似乎在告诫我，我只能被他压倒。


连家人都瞧不起，到底在努力什么呢?


在龙太郎的劝说下，早苗回过神来，用久违的平静心情看着镜子。
那里造映着一副疲惫而憔悴，离幸福相距甚远的自己。

早苗终于意识到自己只被金钱囚禁的错误。

早苗至今仍清楚地记得，和已故的慎治交往后不久，就和孩子们打招呼的那一天。
从第一次见面的时候起，龙太郎就是个聪明的孩子，是妹妹纱耶香可以依赖的大哥哥。

然而，龙太郎并不是一个适合在聪明框架下的孩子。
这一天，早苗深切地体会到了这一点。



◇ ◇ ◇ ◇ ◇



从那以后到现在的约两年时间里，早苗没有勉强自己，每天过着幸福的生活。
在她那丰满的胸膛里，隐藏着两个不能对任何人说的秘密，虽然内心苦闷，但作为一个「母亲」，她过着幸福的生活。

早苗今天上午去了常去的美容院，下午打算第一次去附近刚开业的「女性或情侣限定的单间岩盘浴」。

但是做完美容后打电话预约，却被拒绝了，说那个岩盘浴已经预约满了。
早苗沮丧地回到家，说要能提前预约，但家里没有人的气息，心情变的更加寂寞了。

也确认了一下孩子们的房间，还是一个人也没有。

不知为何，我发现纱耶香房间的床上扔着一件内衣，虽然觉得不可思议，但还是回到一楼，躺在客厅深处的卧室里，想在孩子们回来之前小睡一会儿。

像往常一样幸福的星期六。
原本以为今天睡醒时也会愉快地围着餐桌吃饭，但她做梦都想不到吧。


竟然从门缝里目击到了在客厅里全裸的女儿咬住儿子肉棒的震惊现场。

同样身为女性，我无意中注意到纱耶香对哥哥龙太郎有着不同寻常的感情。
但这是青春期而造成的失控感情，是暂时的吧，早苗微笑着守护着，但眼前的现实告诉她「那是错误的」。

猛地打开门，马上阻止两人。

虽然早苗心里明白这才是身为母亲该做的事，但她心中却只有「狡猾」的想法，在漩涡中无法动弹。

这并不是作为母亲的愤怒和失望，而是作为同样身为女人，对女儿纱耶香的羡慕和嫉妒。

如果让有血缘关系的妹妹口交，为什么不让没有血缘关系的我口交呢?
早苗在一瞬间有了这样的想法，已经不可能做「母亲」的行动了。

纱耶香跪在沙发前，一心一意地吮吸着龙太郎的肉棒的背影，一边指导她口交一边用温柔的表情注视着纱耶香的龙太郎。

虽然是女儿和儿子之间令人震惊的场面，但早苗还是被龙太郎的表情深深吸引。
因为他那温柔的表情，和早苗从「母亲」变回「女人」时的笑容一样。



◇◇◇◇



最上早苗有两个无法告诉任何人的秘密。

一是儿子龙太郎隐藏着难以置信的天才性。

还有一点。
被那样的他所吸引，诱惑了的事。

由于过度劳累而病倒，在自己房间的床上静养的早苗，对向学校请假照顾自己的龙太郎充满了感谢和抱歉。

高中入学考试即将来临，他却丝毫没有露出厌恶的表情，在我身边对我微笑，他的度量甚至让我觉得值得依靠。

所以才会想撒娇吧。
大概是快入睡的时间，早苗对温柔握着她的手的龙太郎说。

「龙君，那个……虽然不是道谢。如果可以的话……你想不想和我做爱?」

早苗一说完这句话，立刻回过神来，意识到自己所做的事情有多严重，全身顿时血色全无。
如果可能的话，真想就那样昏迷过去。

虽说是义理，但逼迫儿子与自己发生关系，这种非常识也非常慌缪的。
即使身体和心灵都虚弱到因过度劳累而倒下，也有允许和不允许的事情。

但是龙太郎一瞬间露出了仿佛能接受一切的慈爱的笑容，温柔地抱住早苗，回答道:「被吸引的人是我。」

「我一直没能把你当母亲看待。早苗，对不起。」

龙太郎一边道歉一边直勾勾地凝视着她，早苗忍不住吻了他。

一边热情地接吻，一边莫名其妙地倒在床上，连避孕套都没戴就把他迎了进来。

早苗已经注意到了。
龙太郎说「我被你吸引了」，是出于权宜之计。

如果龙太郎接受早苗的邀请，抱着她，第二天她就会陷入无法恢复的自我厌恶之中。
为了不让她这么做，龙太郎特意在抱着早苗的时候，插了一句甜言蜜语。

马上就能扮演滑稽的小丑来保护对方的心。
一想到他是如此从容又体贴的男人，我的心就更激动了。

所以早苗一在要求龙太郎。
并且快射精的时候，都紧紧抱住他说:「求求你，把它射进去!」。


确实很有气势。
但更重要的是，想生下龙太郎的孩子的愿望是真的。
早苗坠入了爱河。


早苗小时候看电视剧时，必定会对扮演主角父亲的角色心动不已。

在懂事之前就失去了父亲，总是说「如果爸爸还活着的话……」我是看着寂寞地笑着的母亲长大的。
自己变成恋父控也是没办法的事。
早苗自己是这么想的。

但因为龙太郎，我终于明白了。
并不是喜欢大叔，而是追求值得依靠的男性。

早苗觉得龙太郎是个无论多么任性都能接受的人，成为他那温柔表情的俘虏了。

她至今仍爱着亡夫慎治。
但是，也不是完全没有不满。

也许是上了年纪的关系，慎治在晚上很虚弱，没能和他生下孩子。

早苗虽然很珍惜自己的母亲，但她还是抱着「如果是自己，就不会在孩子面前抱怨死去的父亲」的想法长大。
正因为如此，她才会经常思考将来成为母亲的自己:「如果自己有了孩子，就这样把孩子养大。」

渐渐的，「生孩子」成了早苗的梦想。

意外与母亲遭遇同样境遇的早苗，正因为有这样的背景，一直以来都表现得很坚强，从不示弱，但她本来就是想向可以依靠的男人撒娇的性格。

勉强作祟而倒下或许是必然的。

而且，作为持续被压抑的欲求迸发的结果，在朝日攀登之前一直和龙太郎做爱也是必然的吧。
 

第二天。
早苗醒来的时候，身旁已经没有了龙太郎的身影，我一个人赤裸着躺在床上，像个刚出生的婴儿。

虽然感到有些寂寞，但早苗回想起昨晚自己的痴态，陷入了轻微的自我厌恶之中。

不由得喉咙干渴起来。

起床后，我起身想穿衣服，但精液却从阴道口源源不断地溢出来。
早苗焦急地把纸巾贴在大腿间。


居然刚睡醒还溢出残留着，昨天他究竟往我阴道里中出多少呢。


回想起龙太郎一次次用力爱着早苗的身影，自我厌恶的念头就消失了，幸福的心情填满了她的心。
但与此同时，她又觉得自己和龙太郎连结在一起的证据也要流出来了，慌忙用力摁紧阴道口。

突然间，早苗觉得自己有点滑稽，不禁苦笑起来。


那天晚饭后，龙太郎和往常一样享受着团圆饭。
注视着愉快地和纱耶香谈话的他，早苗的心里充满了期待和不安。

并不是被蔑视。
被接受了。
这么一想，我的心就平静了，心里也怦怦直跳，是不是又能得到爱了呢?

但是反过来说，如果对自己的事情漠不关心的话该怎么办呢?
只是一个人独自浮躁着。
考虑到这些，我就感到非常郁闷。

无论如何都想确认龙太郎的心情。
而且，不管怎样，都要为昨天的事道歉。

总算恢复了精神，带着些许期待，向他咨询家计。

「当然啦，我也想和妈妈商量一下。」

龙太郎说着爽快地答应了，但更重要的是，她的名字又变成了「妈妈」，这让早苗感觉到了休克。

这是作为家人的姿态，还是心的距离变远了?
在没有思考家庭经济等馀地的情况下,开始讨论起家庭开支。
 

对于当时还是小学六年级学生的纱耶香来说，钱的周转实在是无聊至极。
不到半小时，她困倦地揉了揉眼睛，回到二楼的自己房间。

客厅里只剩两个人了，早苗紧张地不知什么时候才会提起昨天的事。
视线游走的前方是昨天的舞台——卧室房门，下意识地咽了一口唾沫。

龙太郎拉着举动可疑的早苗的手，突然说出了这样的话。

「我不想看到疲惫不堪的早苗，我希望你能多一点自己的时间，多一点珍惜自己。」

「啊、是……!」

早苗的心一下子变得清澈起来，仿佛之前的不平衡状态都是谎言。
和龙太郎的心的距离，不但没有分开，反而突然拉近了。

那一瞬间，早苗的脑海里仿佛听到了齿轮「咔嚓」的咬合声。


昨天，龙君让我照着镜子。
还说要去美容院。
这或许是想说「磨炼女人」吧……啊!
没错。
因为刚才确实说过，不想看到疲惫的我!

但是，为什么你想让我变漂亮呢?
难道是因为你想让我成为自己的「女人」……?


「龙君!我每周都去美容院!」

「嗯，我很高兴你能理解我。」

「嗯!我会努力的!」

「嗯，那我们就认真谈谈资产运营的事吧。」

「嗯!认真……认真地……嗯?」

「首先，我想让早苗提交开业申请。成为个人企业主的手续其实很简单，不用担心，把爸爸的保险金作为本金开始投资吧。」

「嗯，嗯……咦，那个……？」

早苗脑子里的齿轮发出声响，散落一地。
 

11. 命运的转折点 
[11. 命运的转折] by 领导不要再来视察啦


早苗所在的公司是允许从事副业的，所以作为个人企业主申请开业并没有什么问题。

但现在并非如此。

她确实提到了钱的话题，但早苗绝对不想谈这个话题。
她只是想问问对昨天的事情是怎么想的，以此为契机才说出了家庭开支的话题。



但是龙太郎却认真地进行着资产形成的话题。



如果这是一般初三学生应该具备的知识，早苗应该也会觉得很可爱吧。


但是龙太郎所说的内容是专家本身，甚至让一个金融策划人听了都会赤脚逃跑的知识量，他的提案让人感到他的知识量和能够充分利用这些知识的广阔视野。


再也不让早苗加班了。
休息日也不让上班。
为了不在意金钱而进行自我投资，创造出只靠非劳动所得支撑生活基础的形式。


由于龙太郎在演示中处处认真地说「这是为了保护早苗」，所以也不敢打断他的话。
倒不如说一想到为了自己而如此认真的他，早苗的子宫就更加疼了。

虽然已经不是问昨天的事情的时候了，但是如果你能认真考虑到这一点的话，也许只是听听就很扫兴了。

如果说她不期待有什么色色的事那是骗人的，但早苗为了龙太郎想要磨炼女人的心情是真实的，为此必须要有资金周转也是事实。


早苗下定决心，试着跳进投资这个未知的世界。


一个偶然的机会，早苗所在的公司开始致力于金融科技，也就是所谓的金融投资，这也是决定性因素之一。

运气好，身处容易获得金融行业最新信息的环境，或许这就是命运。
最重要的是和龙太郎一起学习投资，自然而然地增加两个人独处的时间也是一种乐趣。。

这样一来气氛就会变好，而且期待着能不能像昨天一样抱我。



但是投资开始一周了。
出于给龙太郎面子的考虑，我打算听从他的建议，暂且先观望一下。

但是在这种观望程度的投资下，目睹了资产额翻了一番的早苗从心底里理解了。
龙太郎太过天才了。

大胆而不浪费的精湛手腕，仿佛对未来了如指掌。
根本不需要金融行业的最新信息。

他已经很完美了。

以学习会为名的甜蜜时间似乎很难，但一想到他为了自己发挥着隐藏的实力就坦率地感到很高兴。

知道龙太郎天才性的只有自己。
感觉他特别向我倾诉了自己的秘密，类似优越感的心情颤动了早苗的心。


越是近距离地感受到那样的他，早苗每天安慰自己的次数就越多。


只能断定那是没办法的事。
因为明明希望你抱我，却不能坦诚地说「希望你抱我」。

虽然对自己的畏畏缩缩感到有些可怜，但越想她的立场就越失去了开口的时机。

于是早苗终于从另一种意义上改变了态度，她偷偷通过邮购了被认为与龙太郎尺寸相近的震动棒。
她已经不能再把龙太郎当儿子看待了。


正因为意识到他完全是异性，早苗才不断磨练自己的「女人」。
我会一直准备好，龙太郎无论什么时候邀请我都行。


此后约两年。
早苗至今仍不遗余力地磨练「女人」。
在这段时间里即使没有一次邀请，她也没有放弃，一心一意地等待着。



◇◇◇◇



「喂，我给你全部射出来!好好喝完!」

「呼噜？！」

其结果就是这个。
她梦寐以求的龙太郎的精液，注入的不是早苗的阴道内，而是注入在女儿的口腔中。

从两人中途突然激烈起来的行为来看，应该已经有了相当的关系。

从门缝里窥视着这一情景，吧嗒吧嗒地玩弄自己的阴道口的这种状况。


现实是多么残酷啊，早苗心想。
想到自己一直以来都是一个人在等待，而女儿却得到了龙太郎的爱，她不禁流下了眼泪。


但不可思议的是，心情并没有那么糟糕。
反而她的内心感受到了希望。

虽然家务的大部分都交给了纱耶香，但因为我从一开始就喜欢打扫卫生，所以干脆就和纱耶香分担着做了。
早苗很在意龙太郎的性情况，每次打扫他的房间时都会检查他是否有手淫的痕迹，但每次都没能发现痕迹而意志消沉。


即使是超人如龙太郎，性欲也很正常。
今天能确认这一点，对早苗来说也算是收获。


早苗在打扫完房间的每天晚上，一定会想象着「与其手淫，不如让他使用自己的身体」这种可以称为近亲相奸的经典场景来自慰。
作为母亲，在照顾儿子龙太郎的性处理过程中怀孕了。只是想象这样的场面，爱液就会滴落。


如果能对自己的亲妹妹这个禁断的对象发泄性欲的话，他应该也会对我这个继母发泄吧。
虽然没有根据，但不可思议地涌现出了勇气。


就在早苗的心情完全好转的时候，她突然和正在教纱耶香清洁口交的龙太郎四目相对。

早苗吓了一跳，肩膀跳了起来。
插在阴道孔里的手指也跟着用力，感觉咕嘟咕嘟的猥亵声音响彻卧室。



难道，从一开始就被发现了……?



龙太郎对着急得僵住的早苗露出温柔的笑容，抱起赤身裸体的纱耶香就那样直接把她带到二楼。


然后从二楼传来微弱的关门声后，客厅陷入了寂静。

已经不需要屏息静气了，但是早苗还是无法从那里动弹。

不一会儿，她无力地瘫坐在地板上试图整理混乱的脑袋。
但是她的脑海里只浮现出龙太郎那一瞬间的勃起肉棒，思绪无法集中。

「嗯……，龙君♡……」

早苗停止了思考，决定先继续自慰。

现在在二楼，他正在用那强壮的肉棒取悦纱耶香吗?
明明应该很不甘心，但一想到这一点，阴道里的爱液就会大量溢出来，弄脏地板。

把手指伸入阴道口，就能听到「咕嘟咕嘟」的过于猥亵的声音。
恐怕连横着的内裤都湿透了吧。

「啊♡啊♡龙君~好难过，呜♡那里好难过啊♡……」

眼泪像爱液一样止不住。

早苗想现在马上把藏在抽屉深处的震动棒扔掉。
那种玩具已经无法阻挡这种心情了。


自己也让龙太郎抱着。
然后绝对要怀上他的孩子。


倒也不是没有对纱耶香感到抱歉的心情，但我意识到光是等待已经不行了。

早苗强烈地想。
不能让梦想就像梦一样结束。

最后龙太郎对我露出的笑容中，没有夹杂着消极的成分。

早苗站在复杂的立场上，感情就越来越复杂，但他的笑容让她感觉一切都豁然开朗。
正因为反复思考，她才不断错失时机，最终选择了放弃思考。


很难解决的问题，那就等到怀孕后再考虑。


就这样，早苗挣脱了束缚自己的枷锁，连性的紧箍咒也挣脱了。

她原本打算封杀自己，贯彻「好母亲」的忍耐，以这一天为终结。



◇◇◇◇



当早苗下定决心要和龙太郎生孩子的时候，因为人生第一次的口交服务的纱耶香开始有了新的性癖，她全裸地坐在自己房间的床上，用毛巾擦去脸上的精液，调整呼吸。

了不起的体验。
虽然表达能力令人遗憾，但也只能这么说。

纱耶香没有时间像往常一样掩饰害羞。
现在她的内心深处燃烧着一种强烈的愿望，那就是成为哥哥所希望的自己。


「差不多该平静下来了吧?那么，要不要拍一张宣布『我被欧尼酱当成肉便器给弄坏了』以纪念自己沦落为一个简单喜庆的肉便器吧。」

「你想对刚失去处女的妹妹做到什么程度! ?鬼畜吗?欧尼酱是鬼畜吗! ?」

「喂，纱耶香小姐，请你朝这边打开大腿，顺便用手指撑开小穴看看!」

「太恶心了!这样的摄影师太恶心了!话说，我又不是AV女优啊! 」

看着笑眯眯地拿着手机拍摄的鬼畜哥哥，纱耶香果然还是忍不住抱怨。


话虽如此，只要是龙太郎的愿望，她就想实现，这是她的真心话。

纱耶香在抱怨了一番之后，然后以一种不情愿的样子打开了大腿。


「这，这样可以吗?」

「啊，纱耶香好可爱啊。」

「等一下，我果然害羞得要死……!」

「没事的，家里只有我一个人，这个视频也只有我一个人看。」

「裸体被拍摄的话会很害羞!」

「纱耶香的小蜜穴里溢满了トロトロ的爱液。」

「所以，我很害羞!话说不要再说什么龙猫之类的话啦!」

「那就快点结束吧，你对着镜头说吧。」

「真、真的得说……?」

「当然。」

「哇……!如果泄露出去的话，我会杀了欧尼酱然后我也会死的!因为我是认真的!」

「那么，纱耶香小姐，请。」

「笨蛋笨蛋，欧尼酱大笨蛋!」

纱耶香一边吵闹的叮嘱着，一边用双手触摸自己的阴唇，向左右张开，以便清晰地将阴道口呈现在镜头里。

「好、好了吗?我说啊! ?」

「已经开始拍摄了，所以在等沙耶香的时机就可以了。」

「……最，最上纱耶香酱，从今天开始就被当作欧尼酱的肉便器了……!」

说完之后，纱耶香的脸比说之前更加鲜红了。
那是因为从今以后，她要主动说出哥哥没有要求的台词。

做了超出哥哥期待的事情，纱耶香自己的内心得到了满足。
既然知道了，就没有不做的选择。

「第一次，……让我为您服务了，欧尼酱……嗯，我很高兴。」

「……哦，不是要做吗?然后呢?」

「虽然很痛苦，但是心跳得很厉害……啊，从那里流出了很多色情的汁液……」

「那是哪里?」

「小，小穴……」

说了害羞的话，纱耶香的脸更加沸腾了。
但是第一次在口交中被龙太郎射精，我真的很开心。

纱耶香在网上调查恋人们的性方面的种种情况时，看到了「用口交诱惑对方出乎意料地困难」的报道，所以很担心能不能让哥哥心情愉快。
下巴相当疲惫，好几次忍受着呕吐的感觉也很痛苦，但总算避免了「没能让龙太郎复活」的遗憾结果，松了一口气。

「……今天，我给了欧尼酱我的第一次。」

「然后呢?」

「……欧尼酱说在床上做，但是我不后悔，因为我一直希望你能收到。」

「纱耶香……」

纱耶香说话的语气从害羞变成了确信。
虽然她红着脸，但表情严肃地继续说。

「最上纱耶香最喜欢欧尼酱了……!只要欧尼酱在，其他什么都不需要。只要欧尼酱想要，我一定什么都能成为。因为……我是真心爱你的。」

「你……」

「哥哥，我是认真的，很久以前就认真了。」

「……明明是全裸的连小穴都张开，别用认真的表情告白啊。」

「什……!这身打扮是欧尼酱你让我做的嘛! ?被你搞砸了!我的告白啊! !」

总是兴致勃勃地吐槽的纱耶香，其实一点也不生气。

因为龙太郎摆着手机，表现出稍稍退缩的态度，他的胯间从裤子上也能看得很清楚。

一想到哥哥也很兴奋，想要蒙混过去，就觉得他是个可爱的人，纱耶香觉得不可思议。

半开玩笑地互相抱怨的兄妹，之后也以开玩笑的方式继续拍摄「肉便器宣言」。

最终，「一边口交一边对着摄像机展示蟹腿自慰后的剪刀手手势」这种不亚于AV的场景被收录到影像中，气氛十分热烈。


龙太郎的手机里，今后会储存各种各样的秘密影像吧。


然后。
改变最上家命运的夜晚即将开始。
 

12. 幸福家庭的缩影 
[12. 幸福家庭的缩影] by 领导不要再来视察啦


最上纱耶香面对突如其来的危机感到紧张不安。
在作为义理母亲的最上早苗面前拼命装出冷静的样子,想办法来度过这个场合。

那是纱耶香人生第二次在口腔内射精之后。

作为拍摄者，同时也是让她喝下精液的罪魁祸首龙太郎问道:「你不渴吗?」，让纱耶香突然想喝果汁了。

回想起来，回到家后也是一串紧张的连环。

决定成为龙太郎的性处理工具，就这样挑战了人生的第一次口交。
全裸的公主抱被送到自己的房间，紧接着就是肉便器宣言的纪念照。

纱耶香一想起各种刺激的活动，就觉得嘴里黏糊糊的。

虽说是自己的家，但也不敢全裸在家里闲逛，所以纱耶香在出房门前把脱下的内衣穿上。
对默默地拍摄着她换衣服的龙太郎,送来了目瞪口呆的视线之后轻快地走下楼梯，朝客厅里的厨房走去。

虽然对吞下龙太郎的精液没有任何抵触感，但也不是美味的东西。
纱耶香想尽快解渴，径直走向厨房。

尽管早苗卧室的门半开着，但她没能注意到，直接从身旁经过。


大概是她还没回来的臆想，让纱耶香的视野变得狭窄了吧。

走进厨房的纱耶香惊得说不出话来。
本不应该先到的客人站在那，喝着倒在杯子里的矿泉水。

这位穿着吊带背心和短裤的客人是母亲早苗。
长发披肩的中分发型稍微有些凌乱，乍一看像是刚睡醒，但那张脸并没有睡眼惺忪的感觉。

大概是做了轻微的运动吧？
早苗面色潮红看着纱耶香，眼神中带着一丝艳丽，她先开口了。

「小，小香你怎么了?穿成这个样子。」

因为只穿了内衣，所以感觉十分窘迫。

明明只要换上家居服的话，就不会有这么麻烦的事了，一想到这里，后悔的念头压抑着思考，她没能想出一个像样的回答。

「妈，妈妈才是，为什么穿成这个样子?」

然后像鹦鹉学舌又重复了一遍。

不回答对方的问题，而是反问对方同样的问题，这样的恶招让说出来的纱耶香本人陷入越来越紧张的恶性循环中。

「啊?嗯，你看，我才刚睡醒啊，嗯，啊哈哈……说起来小香，为什么只穿内衣呢?」

「唉?啊，我呢，是吧?换衣服的时候，好像很想喝果汁……比起那个，妈妈你是什么时候回来的?」

「啊?哇，我?这个嘛，我呢，下午要去的店预约满了，所以就回来了。你呢?」

「啊，我! ?」

完全是自掘坟墓。
不说话，赶紧拿出果汁拿回到自己的房间就好了。

思维模糊，说不出话来，这是纱耶香此时能想到的最佳对策了。

不知该如何回答的纱耶香，迟后才意识到重大的事情，顿时脸色苍白。


怎，怎么办!?
难不成在客厅和欧尼酱做的事，暴露了……?
咦，哇!
妈妈，气氛和平时不一样，这个气氛绝对不好!
呃?怎么办?
欧尼酱怎么办啊!?

万事休矣。
纱耶香在心中向一直来帮助自己的英雄求助。
我想出了唯一能打破这种状况的方法。



◇◇◇◇



最上早苗面对这突如其来的见面，有些不知所措。

自慰结束后她直接来喝水，结果却碰到了穿着内衣的女儿。

虽然换了内裤，但是吊带衫湿漉漉的汗水透露出了乳头，大腿内侧虽然用纸巾擦过，直到刚才还溢出着爱液。

正因为同样身为女性，一想到会因为她的面貌和气味而被察觉，我就害怕了起来。

龙太郎已经不能再把他当孩子看待了，但纱耶香却不同。
至今仍是我心爱的孩子。

早苗想象着自己亲眼目睹母亲手淫的情景。
伴随着轻微的恶心，她得出的答案是，不需要思考就会幻灭。

绝对不能让心爱的女儿轻视自己。
绝对应该回避。

更何况现在，她也是情敌。
在得到龙太郎的爱之后穿着内衣女儿，与羡慕女儿的同时用手淫安慰自己之后穿着内衣，意义完全不同。
天与地，不，已经是不同的次元了。

如果被人察觉到这种对比的滑稽，就肯定会羞耻到不能活下去。

「小，小香你怎么了?穿成这个样子。」

她盯着我穿内衣的样子，为了分散她的注意力，我突然提出了一个问题。
这是我能想到的最糟糕的问题，简直想要勒死自己。

「妈，妈妈才是，为什么穿成这个样子?」

早苗感觉自己被送上了绞刑架。
她语无伦次地回答着，就像找了个显而易见的借口。
接下来的提问拉力赛除了支支吾吾其他什么也没有。


怎，该怎么办才好？
说不定自慰的事暴露了……?
小香平时也不是会问这种问题的孩子……。
啊啊啊!怎么办啊……。
龙君，救救我!



进退两难。
早苗在心中向唯一可以可靠的男人龙太郎求助。
除此之外，她再也找不到摆脱困境的方法。



◇◇◇◇




成为英雄的条件是什么呢?
可靠男人的定义到底是怎样的呢?

也有人认为是肉体上的强大吧。
回答丰富的知识和冷静的判断力的人也很多吧。

当然，最好能同时具备这些条件。
但这只是必要条件，而不是绝对条件。

那么，英雄的可靠男人的绝对条件是什么呢?


那就是，对于被要求的事，能在最好的时机做出回应的存在。


比如足球。
在比分相同的情况下进入下半场补时阶段，在哨声前夕攻入决胜球的人。

比如棒球。
在第9回合末满垒的情况下，顶住非比寻常的压力，打出代打逆转的决胜满垒本垒打的人。


在关键时刻，可以回应期待。
只有一个条件，但极其困难。

但如果能满足这一点，寻求者的灵魂一定会得到救赎。


「咦?妈妈回来了。……怎么了，你这身打扮?刚睡醒?」


突然，那句话被抛了进去。
只是自然。
那仿佛事不关己似的插队的声音，连同紧张在那里的沉重空气，将不可避免的悲剧瞬间化为乌有。

「啊，欧尼酱!」

紧要关头。
此时正是紧要关头。
如果再晚一些的话，其中一方肯定会出现致命的失言。

「呼~呼……」

仿佛被算计过似的，把两人从危机中拯救出来的男人，从制服换上便服，单肘撑在厨房的高台上，爽朗地笑着。
没有装模作样，非常自然。

突然出现的这个男人，才是作为英雄值得依靠的男人。。
而制造出这种状况的最佳选手就是最上龙太郎。

「对了，今天去老店吃烤肉怎么样?我好想吃肉啊。」

「烤肉! ?我想去!」

纱耶香瞬间有了反应。
说实话，如果能从这里解放出来什么都好，但如果是自己最喜欢的烤肉店那就更不用说了。

「好啊，去吧，烤肉。」

早苗也没有异议。
她在想。
他又为了拯救我的心而扮演了小丑。

「决定了。那纱耶香也快去换衣服吧。」

「嗯，嗯!我去准备!」

「喂，喝点什么好吗?」

「啊，就是那个!不愧是欧尼酱。就是啊，喉咙干得受不了。」

在龙太郎的指点下，纱耶香一边苍白地解释着，一边从冰箱里取出纸盒包装的果汁，抱着它慌慌张张跑上了二楼。

早苗觉得自己才是那个最想逃跑的人，她一脸茫然。

「早苗，好香啊，换香水了吗?」

「哎呀? !」

不知何时接近到紧贴距离的龙太郎，把脸靠近早苗的脖颈说了那样的话。

早苗的脸一下子涨红了。
她羞愧得连自己都知道。

早苗平时就不喷香水。
也就是说，这是在暗中说的。
用气味掩盖自慰的事情败露了。

但是，好久没听到这个称呼了，我的心怦怦直跳。
他叫我「早苗」，是告诉我现在可以不再是「母亲」，而是「女人」。

「别、别说了，求你了……」

「你不是看到我让纱耶香口交了吗?所以才叫自慰吗?」

「龙、龙君太过分了……求求你，不要坏心眼……」

「早苗，你也要不要尝试一下好久没做过的事了?」

「喂~不要突然捏住我的胸部……!再多，再温柔一点……」

「那你快点回答，纱耶香会回来的吧?」

「……啊，在里面。」

「里面?」

「如果你能把它放进去，我想……」

「早苗，你真的很喜欢中出啊。」

说着，龙太郎的手离开了早苗的乳房。
一改之前连吊带杉都从下面往上挤的粗暴的动作，这次用柔和的触感温柔地抚摸着她的乳头。

「啊♡嗯，嗯……。不行……又要湿了……」

「那你是说，如果不是中出的话，就不用做了?」

「啊♡别扭动乳头♡……,呜……那个,对不起。不是中出也没关系,我想和龙君一起做爱。一直,一直等待了。拜托,拜托你了。……」

「那我吃完饭等纱耶香睡了，再去早苗的房间。」

「哈，好的。……啊♡嗯♡啊、……嗯、嗯…♡龙君……♡」

那是时隔两年的吻。
纱耶香和龙太郎的关系，已经变得无关紧了，现在是幸福时间。

女儿睡着后。
也就是说，我原本厌恶自己是第二名，但只要龙太郎能陪我，我会改变主意，即使是第二这样也可以。
正因为如此，我才高兴。
被他当作女人来追求。

虽然总有一天要怀上他的孩子，但久违地享受着他舌头的触感，内心充满了喜悦。

作为女人被所爱的人所要求的事，以及回应的事。
早苗觉得光是这样就已经很幸福了，她拼命地用舌头缠住对方。


在亲吻的过程中，龙太郎隔着吊带衫再次揉了揉早苗的大胸，又掐了她的乳晕，又摘了她的乳头，随心所欲地玩弄着她。


早苗身高162cm，比纱耶香高，胸部也比纱耶香大，经过两年的自我投资，一直保持着三十多岁无法想象的美貌。
下垂的眼睛给人留下了深刻的印象，是一张温柔的脸，但身体部位的平衡非常好，与其说可爱，不如说是美人更贴切吧。

她的魅力不仅是胸部和脸。
臀部也很大，是安产型，但是腰部却很细，身材是S型的迷人线条。
腿也很长，精致白皙到可以称之为美腿的程度。
可以说正是男人所喜欢的身体吧。

这并不是在美容和美容院上花了那么多时间和金钱的结果。

早苗之所以年轻貌美，最大的原因就是她对龙太郎的恋慕焦虑的心情。


虽然每个人对幸福的定义都不一样，但龙太郎不希望她走舍弃「女人」的人生。
正因为如此，才会在两年的时间里特别焦虑地注重了起来。

作为反作用，三十多岁的女性最上早苗今后会沉溺于肉欲之中，但龙太郎也打算以此为基础接受她。


母亲从此变成了想要怀孕的淫乱寡妇，妹妹则名副其实地堕落成了肉便器。
最上之家在此之后，将化为糜烂的爱情巢穴。


即将前往的烤肉店，是幸福家人们最后的晚餐吗？
还是成为充满秘密和淫欲的新家庭关系的先驱?

即使是龙太郎，也得去看看才知道。

因为这次的人生，就像第一次尝试把纱耶香堕落成肉便器一样，也是第一次把早苗逼到这种地步。

 

13. まるでナントカ発電所 
[13. まるでナントカ発電所] by 领导不要再来视察啦

这篇我偷懒了_(:3」∠❀)_
--------------------

回顾过去，最上龙太郎的人生是后悔和反省的连续。
他在不断重复的人生中，没有过一次后悔和反省的尝试。

但换句话说，这也可以说是不断挑战的证明。

不断探索着可能性。

自从决定认真参与他人的人生后，龙太郎就以此为信条。

这样的他现在也正在向某个难题发起挑战。

他今晚有两个应该交往的女性，但是其中一个没有注意到对手的存在，纤细的她相信对方只有自己一个人陪伴。

另一位是明知有竞争对手存在，却执意甘于第二名，是名瞄准机会逆转为胜的击球手。

面对这样的两个人，该如何应对呢?

关于这个难题，有一个有利的地方。
在面对两人的时候，不会有距离上的时间损失。

还有一个非常不利的地方。
同样是没有距离上的时间损失。

也就是说，在与击球手小姐搞好关系的情况下，如果纤细小姐不睡觉的话，确实会有暴露的危险。

因为两人是和龙太郎住在同一个家的家人。

同住的亲妹妹和继母。
会有人同时出手吗?

一般是不会出手的吧。

不仅仅是可能性的问题。
也包括伦理问题。

尽管如此，最上龙太郎还是敢于挑战。

想到的所有「普通」都已经尝试过了。
在那里没有追求的幸福的形式。

正因为如此，最上龙太郎才会踏上荆棘之路。


但这并不是毫无对策的突击。
简直就像在针孔里穿线一样，需要精确的缜密作战，但还是有胜算的。

只要有可能，他就不会放弃挑战。
因为相信着那里有自己所追求的幸福。



◇ ◇ ◇ ◇ ◇



这一天，龙太郎明明知道继母早苗在隔壁的卧室里睡觉，却在客厅里把妹妹沙耶香全裸剥下让她口交。

当然，这种情况还是第一次。

正是因为纱耶香在卡拉ok时表现出了主动打破处女膜的勇气，才会有现在，这对龙太郎来说肯定是意料之外的事情。

但龙太郎并没有优虑。

反而是妹妹打破了自己的外壳，开拓了新的命运，令他感动不已也充满了自信。


之后他故意制造出穿着内衣的妹妹和继母在厨房相遇的状况，这既不是偶然，也不是超能力。

给妹妹拍完第二次口内射精后，装作继续拍摄的样子，只是确认了一段影像而已。

这时，他的手机里出现了早苗自慰后换内裤的画面。

没错。
也就是这样的事。

龙太郎为了应对各种情况，在自家的重要地方设置了隐藏摄像头。

购买多台专业规格的微型相机的价格绝对不便宜。

但是，对于熟知未来数十年经济动向的龙太郎来说，金额并不会成为任何障碍，甚至还会作为税金对策计入经费。

在去年的时候，已经从个人事业主变成了法人，其他的私人经费也可以算在内的理由，难道是为了偷拍自己吗，就连就任代表理事的早苗也没有注意到吧。

他通过反复试错的经验，完全掌握了绝对不会暴露的摄像头设置地点。

从任何意义上来说，家里没有龙太郎掌握不到的死角。

通过这种堪称卑劣至极手段，把为了摆脱困境的二人操控于股掌之中。
他先让纱耶香去换衣服，与一脸茫然的早苗沟通。
那是一种黏糊糊彼此交缠在一起的沟通。

因此在一段时间内，她应该会默认龙太郎和纱耶香的关系。

但这并不是计划唯一的目的。

龙太郎在对早苗的亲吻与欺负乳头的同时下达了一项指示并让她回房间为外出而打扮准备，然后利用这段时间去找在二楼的自己房间里挑选衣服的纱耶香。

「已经没事了。」哥哥微笑着对在意母亲的纱耶香说，并从休闲夹克的内袋里取出一个东西递给她。

龙太郎华丽地绕过困惑的妹妹，一边说明给她的东西，一边帮她做准备，把接下来要进行「调教」的内容传达给妹妹。

虽然纱耶香对这过于戏谑的要求内容恶语连篇，但中途她改变了意识，下定了决心。
虽然他的要求就是鬼畜本身，但在不知不觉中被哥哥认真的身姿打动了。

这或许就是迷恋上他的弱点吧?一边对鬼畜哥哥和自己感到吃惊，一边暗自高兴着和龙太郎的新关系。

纱耶香已经开始顺利地被毒害了。

终于，所有人都准备就绪了。

离开家门的时机安排好的出租车就准时到达了，我们前往已经订好包厢的那家常去的烤肉店。


热情地迎接最上家三人的烤肉店老板娘和服务员。

作为常客的最上家所有人都露出了比平时更期待的表情，老板娘凭借多年的直觉恍然大悟。

这是为了庆祝发生了什么好事而来的。

既然如此，为了回应这份期待，让它成为最美好的回忆，对在厨房默默点菜的店主说:「今天就点些最好菜吧!」精神抖擞。

店主也是她的丈夫，只瞥了老板娘一眼，用力深深地点起了头。

感受到店主夫妇气魄的员工们也都打起了精神。
但是，在这家店工作的所有人都不知道。


今天这个家庭里没有一个人对烤肉抱有期待。



◇◇◇◇◇



「嗯……这、这个，比想象中还要糟糕……!」

那对于肉的味道的感动，有点过于艳丽了。

「没关系的，如果是纱耶香的话。」

「唔~~♡不是说了很糟糕嘛！为什么要突然增强……！？呜哇♡你，你是笨蛋吗! ?」

就是那样。

龙太郎背弃了烤肉，只是爱抚着纱耶香而已。
烤肉店的包厢里只有龙太郎和纱耶香两个人。

早苗进店后已经是第三次去洗手间，现在不在座位上。

早苗每次离开座位，龙太郎都会在纱耶香的连帽衫上揉她的乳房，摆弄大腿间，一边观察她的情况，一边调节手中遥控器的刻度盘。

没错。
沙耶香不仅仅是被他的手爱抚着。

她在出门前就被龙太郎用胶带将遥控跳蛋，也就是所谓的遥控收割机固定在阴蒂上。

其实在坐上出租车之前，她就一直忍受着不规则的微弱振动。

因电动玩具而经历了人生第一次失神的纱耶香深知「震动」的可怕。

但是与震动棒相比，遥控收割机的尺寸也小，在安装前龙太郎在眼前启动时的声音也很小，所以认为「如果是这样的话，也许可以承受。」


但这是一个巨大的错误。

因为是高性能的震动装置所以在静音性上良好，效果也是绝对无可匹敌的。


「好棒♡真的要再来了♡真的等一下，拜托了，欧尼酱等——呜呜啊♡」


早苗每次离开座位，纱耶香就会被发挥了本色的遥控跳蛋一次又一次地击倒。


女儿的脸渐渐变成了雌性的脸，呼吸也越来越混乱，但早苗并没有注意到她的表情有什么变化，只是和往常一样愉快地聊天和吃饭。

对纱耶香来说，唯一的安慰就是还没有被母亲发现。


但是，母亲又站了起来。


偏偏今天母亲肚子不舒服，不知是运气好还是运气不好？

在无数次的绝顶之后，为了蒙混过关而做出普通的行为也差不多到了极限。

但是龙太郎对这样的妹妹毫不留情。
最终，即使在母亲早苗的面前，他也偷偷地操作着遥控器，责备着纱耶香。



呜呜，已经不行了……!
在妈妈面前会很生气的哦！
欧尼酱是笨蛋笨蛋大笨蛋! !
太过分啦♡♡



纱耶香终于在母亲面前低下头弓着背，静静地迎来了高潮。

即便如此，母亲也只是担心纱耶香是不是身体不舒服，并没有怀疑任何事情。

纱耶香稍微松了一口气，她的腰不停地微微痉挛，明明不是生理期，但为了以防万一而戴着的卫生巾却被潮水弄湿了。


终于被释放的纱耶香跑进厕所，留在单间里的早苗和龙太郎互相凝视。

早苗露出难以言喻的微妙表情，而龙太郎则露出爽朗的笑容吃着烤肉。


纱耶香从厕所回来后，为了不给店里添麻烦，我们照常把点的菜全部吃完，结账后就回家了。

走出店门，三个人都在想同样的事情。

不太记得吃了什么。



◇◇◇◇



筋疲力尽的纱耶香回到家后，连澡都没洗就在客厅的沙发上睡着了。


仔细想想，应该也是如此吧。


从在ktv失去处女开始，人生的第一次口交中途变成了强制深喉口交。
之后一边口交一边进行手淫摄影，然后用遥控跳蛋连续达到高潮，最极致的是在母亲面前潮吹绝顶。

开始调教后，没有比这更严格的训练了吧。

但她一直坚持到最后。
那是爱和气势的恩赐。

龙太郎看着熟睡的妹妹，在心里发誓:「星期一绝对要温柔对待她。」



然后早苗轻轻地把毛毯披在疲惫沉睡的女儿身上。
那是一副身为母亲的温柔面孔。

但是当龙太郎走近早苗时，端正姿势的早苗，一脸「女人」的表情。

等了两年之久，在出门之前，她一直被这样的心情折磨着。
变成被寄养在家里的淫荡、没有节操的母狗的脸也是没办法的事吧。


因为这就是龙太郎想要的结果，他当然会欣然接受。


早苗在烤肉店照龙太郎说的做了。
毫无意义地去了好几次厕所，对女儿逐渐变成谄媚的雌性面孔也装作没看见。


作为母亲，作为女人。
并非不是没有想法。

即便如此，早苗还是希望和龙太郎再爱一次。


连去卧室的时间都等不了，冲过去抱住龙太郎的脖子，亲吻他，用舌头深深地缠绕着他。


虽然眼前是熟睡的女儿，但早苗无论如何也不能忍耐不住了。

抱着那样的早苗，两人消失在隔壁的卧室里。
她一直焦急等待着的「大人的时间」，终于开始了。


 

14. 继母想要种子 
[14。继母要种子] by 领导不要再来视察啦


如果用最上早苗这个女人来比喻的话，无疑可以用「一心一意」来形容。

从她今年迎来三十岁生日的男性经验来看，这一点也是显而易见的。

原本，她的命运中注定只有一位给予身体的男人，然后就这样结束她的一生。

那个人当然就是龙太郎和纱耶香的父亲最上慎治。

正因为是这样一心一意的早苗，在慎治离开这个世界后，为了保护他的孩子们，她一心要做一个「母亲」。

由于她那顽固的气势，直到工作倒下为止，龙太郎决定一定要在这个时机抱早苗。

因为，这里是她的转折点。
如果在这之前也好，之后也罢，都没有意义。

在这里，把早苗又变回「女人」。

因为如果不这样做，她就会把自己的一生都奉献给作为「母亲」的生活方式，最后只会落得支离破碎的人生而告终。


对于龙太郎来说，作为继母的早苗是绝对要拥抱一次的对象。

当然，也有只抱一次，之后不再发生肉体关系的选择，但这种情况下，她也只是不会「支离破碎」而已，实在是不能坐视不管的状态。

最上早苗这个人，真的是一位深情的女性啊。

正因为这种深情，她无论在任何世界线，直到养育完孩子为止，都是一位「母亲」，当她终于到了能够活出自己的人生的时候，却已经是很难生育孩子年龄。

她的梦想是「生孩子」。

性格上无法改变生活方式的她，必然是决定放弃梦想的人生。
等待她的只有离幸福远去的命运。

在任何一条世界线都得到了她的照顾。
每当龙太郎长大成人，都能深切感受到这一点。

也就是说，在伴侣去世后，要把两个带在身边的孩子抚养到最后。
这需要多大的觉悟和深情呢?

即使是在反复循环中不断自我钻研到极致的龙太郎看来，这是一项伟业，也是值得尊敬的事情。

龙太郎由衷地尊敬早苗的精神。
正因为如此，才要让她放弃「母亲」的身份，选择作为「女人」生活的道路。


◇◇◇◇


「早苗，太湿了，别说内裤了，就连裤子都沾上了污渍呢？」

「~ ~ ~啊!啊，求你了，龙~君……不要欺负我……」

纱耶香在客厅的沙发上睡着的时候，龙太郎在隔壁的卧室里脱下了早苗的衣物。

听到了儿子的羞辱，早苗感到有些悲伤，又有些兴奋，低下了头。

然后她吃惊似地瞪大了眼睛。

龙太郎的台词并不是为了活跃气氛而夸张的。
在刚蜕在脚踝的裤子的股间部分，因为爱液产生了很大块的污渍。

「呜！对不起，龙君，电，电灯——啊!」

身穿内衣的早苗慌忙拿起放在床头柜上的照明遥控器，却失去了平衡。

她还没完全脱下裤子呢。
在被绊住的状态下想要正常移动，当然会以潜入床上的形式摔倒。

「不用关灯，我想好好看看早苗的感觉。」

「啊……等一下，求你了。很羞耻……」

「不行。」

「呜，呜……」

龙太郎抓住趴着的早苗的腰，拉了过来，把她的内裤滑了下来。

脚踝上是有污渍的白色裤子，膝盖上是高雅粉色蕾丝缝制的成熟内裤。

面对魅力女性的艳丽背影，龙太郎也变得难以抑制兴奋。

「已经不需要前戏了吧?」

「呜，嗯……」

「那么你稍微等一下，我现在去拿避孕套。」

「啊?怎么这样……不，不要带避孕套，快点……」

这是虚张声势。
龙太郎并没有没有避孕套。

「你是真的很喜欢无套呢，还是喜欢无套中出呢?早苗你真是个变态啊。」

「不，不是……但是，但是求求你，不要再让我着急了……♡。」

在揶揄的过程中，光着身子的龙太郎把手伸向早苗的后背，解开了胸罩的扣子。

这样一来，一直压在她身上的爆乳就猛然弹起，在反弹力的作用下，胸罩从匍匐着的早苗肩膀上迅速滑落。

我抓住她的屁股向左右撑开，爱液滴落到处于膝盖的内裤上。
这景象充满了令人难以忍受的情欲。

龙太郎用勃起的肉棒抵住阴道口，一边仰起上半身，一边像品尝阴道一样慢慢插入阴道口。

「呼，啊啊aa……♡」

安心和快乐混杂在一起，像深深的叹息一样的喘息声。
早苗的阴道里被直截了当闯入的刚直肉棒填满，她的内心同样也被填满了。

这两年，她一直梦想着在以正常位上让对方轻声诉说爱情的插入场景，但当她回过神了时，彼此都迫不及待地脱掉了衣服，把身体连接在一起。

事实上，龙太郎也一直在期待着这一刻的到来。

但他并没有领悟到早苗会一天比一天妩媚。

让她心焦这一选择竟然能增加她的魅力，让我很感动，同时也为今后能品尝这一美味表示感谢。

终于，他把勃起的肉棒猛地刺进她那淫荡的阴道口，连根部都冲刺进去。

「啊♡喵～!龙君啊♡啊，好厉害♡，太棒了……!」

一边来回抚摸着早苗那丰满而紧实的屁股，一边拍打着她的细腰，在卧室里发出一阵阵啪哒啪嗒干瘪的声响。

每次用怒张的肉棒戳进去时，阴道里就会发出「扑哧扑哧」淫亵黏稠的水声。
起泡的爱液从那里滴落下来，弄脏了挂在她膝盖上的内裤。


「吁吁! 胸，胸部那么用力抓的话♡，更温柔点,更爱惜点啊~ ……♡」

「话说回来，你不是很有感觉的吗?早苗的阴道比刚才紧得更厉害了，就像在说想要精子一样，蠕动得很厉害啊?」

「啊♡～那，那是骗人的!不行啊♡ 呜啊啊♡～」

「不要说谎。」

「哇！不要♡～乳，乳头不要拉啊……!」

龙太郎压住早苗，从背后揉了揉她的乳房，然后捏了捏她的乳晕和乳头。

然后一边扭动，一边左右拉伸，用指尖慢慢地揉捏。

她吓得猛的跳了下腰。

就在这时，阴道膛壁用力压迫着龙太郎的肉棒。
因为早苗的乳头受到了责备，她轻松地达到了高潮。

「说实话吧，早苗，你现在感觉到了吧?」

「……哈哈♡，哈哈♡，……那种事，怎么会……」

「那么就到此结束吧?」

「等，等一下，不是的!我感觉到了，呜呜，我被欺负了，胸部被欺负了!所以，所以不要停下……!」

「好，这是对坦率的早苗的奖励。」

龙太郎的手从乳头上移开，紧紧抓住早苗的腰。

在她敏感的阴道内，用那血管凸出的凶恶肉棒，像是要猛挖出什么一样来回蹭着。

「哎呀啊啊～！太棒了♡　不妙啊吁吁♡」

早苗刚才的高潮让人觉得很可爱，她甚至忘记了女儿在旁边睡觉，大声地叫了起来。

「你叫出这么淫荡的声音，你看，爸爸也吓了一跳呢?」

早苗匍匐而下，趴在地上。
龙太郎俯身在她耳边低语。

「啊?……。」

早苗全身都在为手淫所无法体会到的快乐而颤抖，但听到这句话，她也不得不做出反应。


她拼命抬起头，看到立在床头柜上的相框。

「慎、慎治……先生?」

照片上，最上慎治在年轻时的早苗身旁，幸福地笑着。

「不，不行……现在不要看……!」

早苗突然感到很难过，她伸手想把相框扣下放平，但中途却被龙太郎抓住胳膊打断了。

「不，不……求你了!求你了，现在，原谅我……!」


最上早苗是个一心一意的女人。
即使沉浸在与儿子龙太郎的恋爱中，也并没有失去珍惜已故亡夫的心情。

因此，产生从父亲那里寝取(NTR)的感觉，但可以说是不得已的结果。

「早苗，你可不能糊弄我……你要对爸爸说声『对不起』，告诉他说『我被儿子的小鸡鸡迷得晕头晕脑的』。」

没错。
这是没办法的事。
绝对不是在享受。

他这样对自己说着，把自己的母亲逼入绝境。

「但是，我做不到啊……那种话，我怎么说得出来啊……嗯♡……等一下♡。突然这么激烈，要去了♡嗯啊!」

早苗再次被抓住腰，做出只有屁股往上翘的无情姿势，她的阴道里又被一根坚硬的肉棍猛挠着。

她原本的想法逐渐被玩弄于股掌之间。

违抗不了。
如果就这样沉溺与快乐中，你说的什么话我都听。

那种足以抹去危机感的快乐慢慢吞噬了她的思考，将她的脑海染成了白色。

巨大的高潮即将来临。
这一定会被玩弄的乱七八糟。

在做好觉悟的瞬间，快乐的浪潮突然中断了。
就在焦急得快要发疯的时候，她的儿子面无表情地说。

「还是说，这种事还是算了吧?」

在令人气愤的绝妙时机停下。
在这种状态，被要求停下，当然不可能点头。

「……不，我会说的！我道歉！所，所以拜托你让我去吧……!」

「那你去对爸爸说。」

「唔，唔……慎，慎治先生，对不起……」

「为什么要道歉?理由是什么?」

「我，我……成为了龙君的女人……！」……！让我变成女人了！不能继续做母亲了，对不起！真的很抱歉！啊，啊♡等一下！好厉害♡」

「你说得真好啊，早苗！这是奖励哦」

「不~吁♡乳头！好痛啊♡啊，啊♡我……，我是龙君的女人♡啊，呜呜呜！！好棒！」

「噗」的一声，从早苗的阴部喷出飞沫和水花。
乳头被用力扭转，潮吹般的激烈绝顶。

她也拥有能从被欺负中找到喜悦的属性。


龙太郎对早苗也有这样的一面感到惊讶和感动，但对只是偶尔痉挛就几乎动不了的她，还是毫不留情地一次又一次地插进肉棒。

虽然已经抽插了很长一段时间，但从平常开始就致力于锻炼体力的龙太郎还是游刃有余。

「啊,啊……也,已经,不行了……呼~嗯……啊,求你了，让我稍微休息一下，啊,嗯……」

「差一点我也要来了，要休息一下吗?」

「等一，等一下……，这里面，拜托了，中，中出……!」

龙太郎的这番话并不是故意刁难，而是出于对早苗的关心，尽管早苗已经疲惫不堪，但她还是坚持要中出。


等了两年。
绝对不会接受除了中出以外的选择。


最上早苗是个一心一意、非常顽固的女人。
只有这一点是不能让步的。

但龙太郎觉得她还是个笨拙的人。
正因为如此，才必须由自己来保护。


但是，他肩负着保护众多女性的使命。


所以我就以「每次你帮我调教纱耶香的时候，我就给你中出」为条件，一边责备她的乳头，一边强迫她接受。

如此一来，早苗终于得到了梦寐以求的阴道内射精。

由于铁的意志龙太郎一直忍耐着射精。
因此，相当多的精液将她的子宫口染成了白浊。


另外，龙太郎作为誓言的证明，以「从淫穴流出白浊液体的蟹腿双叉」的屈辱的姿势毅然拍摄了纪念照。
那的确是鬼畜的所作所为。

就像纱耶香和早苗绽放出崭新的一面一样，龙太郎也逐渐觉醒了自己的虐待癖。

对继母接受拍纪念摄影的身姿感到兴奋不已，再次扑向她也是理所当然的事情。


早苗对这样的他还能再次中出抱有真心的期待，她再次向已故的亡夫致以诚挚的歉意「真的很抱歉」。



 

15. 爱情旅馆门前便利店的情况 
[15. 爱情旅馆门前便利店的情况] by 领导不要再来视察啦


28岁就担任连锁便利店老板的时任妙子，今天也很烦躁。

继承前年因意外事故去世的父母，成为这家便利店的老板，这已经是她运气的尽头了。


36岁的临时工大叔，对于自己的工作生涯比起新成为老板的妙子更长这件事抱有谜一样的执着，总是对妙子说些居高临下的话，这让她很郁闷。
这家伙的存在本身就意味不明。


不想被小看。
希望夸奖他是老手。

这种心情本身可以理解，但毕竟是打工。
如果有时间满足这种毫无价值的认可欲，还是稍微考虑一下将来的事情吧。

虽然这么想，但能不辞职继续工作的人才是很宝贵的，所以今天也只是和颜悦色地微笑度过。
妙子对这样的自己也很烦躁。
 

原定今天上班的单身妈妈的兼职也是如此。

她每三次班必有一次放鸽子。
理由总是「因为年幼的儿子发烧了」。



你儿子一年内发烧几百次?
如果是真的话，已经到了要衰弱死亡的程度了吧！？
话说你儿子今年上小学三年级了吧!?
哪里年幼啊!你以为我不知道吗??
就算住在娘家也太天真了吧!
因为也不知道父母什么时候会死啊!



每次接到缺勤的电话，要忍受这句台词就很吃力。
但是，她是一位宝贵的女职员，所以会耐心温柔地应对接听。

每次她偷懒休息的时候，我都要代替她去上班，连好好休息的时间都没有。

但即便如此，她可爱的小聪明还是俘获了一部分男性顾客的心，所以不能轻易放弃。

34岁有孩子离过一次婚的女人还想装可爱，这种感受很难理解。
但是妙子却不得不依赖这种女人。

如果不这样做的话，就无法开店，觉得自己真没出息。
每天都在为这种缺乏经营手腕的行为而烦躁不安。


其他在职的临时工也全都是些小家子气的家伙，基本上没有干劲。


那也是没办法的事。
如果有正经的个性，就不会想在这家便利店里打工了吧。

如果不是从竞争激烈的职场淘汰下来的人，是不会来到这家便利店的。

虽然离最近的车站「斗成桥车站」不远，但也不近，而且是在主干道一侧，是个很微妙的位置。

马路对面是间豪华绚丽的爱情旅馆。


便利店就在这样的地方。
光顾这家店的顾客层也很独特。


在外面为了炫耀而调情的情侣是标准配备。
店内有很多明显与婚外恋有关的中年情侣，他们把店内当成碰头的地方。

而且出乎意料的多，是和看起来不太幸运的女人见面，脸上挂着恶心的笑容的大叔。
收了钱之后才去酒店，所以这无疑是援交。

为了叫援交女来旅馆，气喘吁吁的中年男性也经常来，相反，刚做完一份工作，看起来很慵懒的外送色情按摩女郎和酒店小姐也经常来。


没错。
简直就是性情况的缩影。


对于正常的孩子来说，在这样的工作场所是撑不了多久的吧。
尽管如此，店里的销售额却很好。
特别是避孕套和湿纸巾的销售额畅销到在地区首屈一指的程度。
年轻女孩应该在特别努力工作。


客人多，员工也多。
时任妙子对这个环境总是烦躁不安，她一边忍耐着一边工作。



◇◇◇◇



今天上午又来了一个奇怪的客人。

有着明亮栗色卷发的黑辣妹，从一个小时前开始就一直待在杂志区前。

牛仔超短裙，黑色针织杉的露肩上衣。
穿着暴露的黑辣妹，从进店后就一直待在杂志区，但好像并不是站着阅读。

不仅如此，她连看一眼杂志的目光都没有。
而且也不是沉迷于玩手机。
 

是双臂交叉的仁王立。


身为黑辣妹的她，一直保持着这个姿势一动不动，透过玻璃窗一直盯着店外。

可怕。
说实话很可怕。

继承这家店两年了。
妙子至今为止见过各种各样的客人，但这个黑辣妹完全是新花样。

「喂，店长……那个辣妹的女孩子，嗯，像蜡像一样呢。」

「柳原先生，因为是基本规定，所以不要在营业中谈论客人。」

「是、是的……」

虽然是自称36岁的资深临时工的小声搭话，但是因为极其失礼，所以要加以牵制。

万一本人听到了就麻烦了。
话说回来真可怕。

要说为什么的话，因为黑辣妹从进店开始就是一脸严肃的表情。
妙子心想，所谓不触碰神就不会降祸，说的就是这个道理。

她一直盯着对面的爱情旅馆『黄色珍珠』的入口，说不定是想要抓住男朋友的出轨现场吧。

这么一想，在酒店退房时间10点之前进了这家店也就不难理解了。


原来是这么回事啊，就在妙子独自理解的时候，突然，黑辣妹慌忙地掏出手机，不自然地装出一副镇定的样子。


终于要抓住出轨现场了吗!?


妙子不由得回头看了看情人旅馆的入口!


但是，那里连个人影都没有。
妙子头上浮现出问号，心想这是怎么回事，接下来的一瞬间，她又从另一种意义上感到惊愕。


帅哥。

一个身材高大的爽朗帅哥进入了店内。

黑色裤子搭配紧身的白色T恤。
并且把一件休闲的深灰色夹克穿的很完美。
虽然简单，但看起来却很干练，这大概是多亏了他那紧实的身体和修长的手脚吧。

他一边将剪成短发的刘海向上撩，一边将头发整体往横向梳。
他既像个体育健将，又像个稳重能干的青年实业家。

对妙子来说，他是个不折不扣的好球帅哥。

这样的客人居然会来这样的店。
「我怎么可能放弃便利店的经营啊?」自从开始工作以来，妙子第一次有了这样的想法

虽然自己绝对不可能和他交往，但光是看了一眼就已经是眼福了。
能呼吸到同样的空气就是侥幸！

妙子在一瞬间心跳加速了。
感觉就像扭蛋玩具里发现大奖一样，感受到了巨大的心跳。


「啊，凛子!你已经来了，是不是让你久等了?」

「不用喊那么大声也能听得到……我也刚刚才到的。」

「是吗?不过，要是让你久等了，那就对不起了。」

「别自恋了，我不是说才刚刚到的吗?」

无论怎么看，这都是彻头彻尾的谎言。

虽然她的语气很冷淡，但她一边嘟嘟囔囔一边摆弄着卷发，可能是因为害羞，连不愿和他对视的样子在任何人看来都只是单纯的傲娇。

36岁自称是老手的柳原，一副嘴里塞满了砂糖的表情。

妙子心想，恐怕自己也是一副类似表情吧。

仔细看的话，黑辣妹女孩也有漂亮的容貌，身材也很好，除了时尚气质上的强烈反差之外，也可以说的上是一对很般配的情侣。

因为有些羡慕，妙子无法坦率地承认，但两人的地位相差太大，完全没有嫉妒心。

「是啊。」

用没有抑扬顿挫的音调嘟囔着，声音太小，并没有传到任何人的耳朵里。


我甚至不认为现充要爆炸。


因为从未经历过现充状态的妙子无法理解这种感觉。
她是一个无论做什么事情都努力表示理解的人，但却不喜欢装腔作势。

就在她考虑着已经放弃的「男朋友」这个幻想存在的时候，帅哥和黑辣妹这对情侣在自称是老手的柳原负责的收银台结账。

若无其事地进入收银台的妙子偷看两人想要买什么。

运动饮料和茶。
而且好像是购买了避孕套。

「是啊。」

她毫无抑扬顿挫的台词被店内的背景音乐所淹没了。


什么想法都没有。
因为性，就是一种幻想。


即便如此，想要摄取一点帅哥成分的妙子还是强行推开自称是老手的柳原，成功地把零钱递给了身材高大的帅哥。

像是从下面支撑他的手背一样，轻轻地把零钱递给他。

「谢谢，接待客人真周到啊。」

「? !」

妙子惊讶地屏住了呼吸，表示感谢。

现实世界的帅哥，傲慢、态度恶劣是常识。
有礼貌的帅哥什么的，是犯规的。
这很有可能是个世界法则的紊乱现象。

时任妙子。
年龄28岁。
兴趣是被称为「咔嚓咔嚓」和「咣当咣当」的扭蛋玩具。
职业是连锁便利店的老板。

男性经验为零。
交往经验也为零。
告白和被告白，当然都是零。
完美无缺的奔三处女。

皮肤比别人脆弱一倍，一旦化妆，皮肤马上就会变得粗糙干裂，所以化妆经验也为零。
她唯一能做的美容就是用薏米做的化妆水保湿。


五官虽然单薄，但很匀称，仔细一看是个美人，但妙子却为自己不会化妆而感到羞愧。
所以她戴着大大的黑框眼镜掩饰了自己的脸。

因为职业的性质，用刘海遮住脸是不合适的，所以要用眼镜稍微遮住一点才敢站在人前。
自青春期就开始持续的自卑感，所以才会这么深信。


不管怎么说，时任妙子是个对自己的容貌没有自信的女性。


这样的她，因为第一次见到连名字都不知道的帅哥不经意的一句话，心脏加速的仿佛好像不是自己的一样。



这种感情，该如何理解才好呢?



她本应该很了解自己，现在却无法理解突然悸动起来的自己。

帅气的他和黑辣妹消失在爱情旅馆里后，呆呆地眺望着旅馆入口的妙子，只是单纯地想着「哪怕只有一次也好，我想和那个帅哥说一次话。」


 

16. 不是为了吸引她的注意 
[16. 不是为了吸引她的注意] by 领导不要再来视察啦

「喂，最上。你为什么要在考试的中开玩笑?你想干什么啊?」

和龙太郎一起进入情人旅馆，从他选好房间到乘上狭窄的电梯，气氛都很好。


然而，梶原凛子无法忍受这种恋人般的甜蜜气氛，不知不觉就以冷淡的态度脱口而出。

我觉得自己这完全是破坏气氛的态度。


凛子问完就后悔了，与其问这样的问题，还不如默默接吻就好了。

如果以更轻松的节奏，像「姑且先做爱」那样进行下去的话，从昨天开始胡思乱想的事情或许就会烟消云散。


总之一提到龙太郎的事，就再不能做回原来的自己了。
只要一想到他，就会发现前所未有，崭新的自己。

是该对此感到高兴呢，还是该害怕呢?
凛子还没有做出判断。

但有一点很明确。
那就是，她不想让龙太郎知道这个矛盾。

理由是不甘心。

所以才会说出敌对性的发言。
对害怕被讨厌的自己先置之不理。


「嗯?你在说什么?」

「别装傻，你看这个。」

电梯停下，门打开了。
两人并肩走在走廊上，凛子把自己手机里保存的照片显示出来，递给龙太郎。

上面显示的是学力测试的排名表。

「好厉害啊，凛子，不是第2名吗?」

「因为是去年的，现在一直是第1名……对了，在便利店也是这样，你为什么要突然叫我的名字啊?」

「等会做爱的时候，互相称呼姓氏的话，总觉得会很寂寞吧?」

「嗯……算了，没关系。」

「哦，就是这个房间，我们到了。」

「一看就知道了。」

和开心地笑着的龙太郎形成鲜明对比的是，一直保持着冷淡态度的自己，她有点讨厌自己。

明明一直都活得光明正大，为什么在他面前就不能没法坦率呢?

这样不像是自己。

凛子一边想着这些，一边在为她开门的龙太郎的催促下走进房间。

「哇!」

跟在后面的龙太郎把关上了门后，突然从背后抱住了她。

最糟糕的事情是，气氛已经被破坏了，可能没有做爱就要解散了。
凛子本以为事情会有这样的发展，却被突如其来的拥抱吓了一跳，发出奇怪的声音。

「太、抱的太紧了……嗯……」

我一脸惊讶地回过头想抱怨，却被堵住了嘴。

「嗯……咕噜、呜……咕噜、嗯……」

就这样，两人彼此在房间入口激烈地交缠着舌头。


梶原凛子从昨晚开始，就一直在考虑这样做。

我想了解更多他。
说什么呢?
从何说起呢?
从什么时候开始呢?

越是这样想，就越会出现不坦率的自己，妨碍着思考。
结果，她在没有整理好思绪的情况下迎来了今天。



但是，根本没必要考虑。
就这样托付给他就好了。

不管怎样，凛子对没有失去性爱的展开感到安心，把想说的话题往后推，集中精力感受着龙太郎。



◇◇◇◇



我是什么时候注意到梶原凛子这个女性的可爱的呢?
龙太郎一边享受着与她的深吻，一边思考着这个问题。

凛子从以前开始就有自我分析的习惯，但一旦谈到恋爱，她的分析能力就会大打折扣。

虽然害怕自己可能会被讨厌，但还是无法坦率，恶语相向。

虽然凛子是这样看待自己的，但实际上她只是一边害羞地说着，一边掩饰自己的害羞。


因为这是梶原凛子的初恋，变成这样也是没办法的事。


因为她的性欲太强，所以在了解恋爱感情之前就积累了性知识和经验。
由于这个原因，精神方面有不平衡的部分。

虽然有着丰富的男性经验和成熟的想法，但在喜欢的对象面前却总是反应冷淡。

为了隐藏这一点而逞强的她很可爱。
没有意识到自己在遮羞的她很可爱。

知道了凛子可爱的一面。
那真的是一件幸运的事。
龙太郎是真心这么想的。



本来，她的命运就是活到死都不明白「恋爱」。



在梶原凛子一生中，绝对不会喜欢上最上龙太郎以外的人。

如果凛子没有爱上龙太郎，而是从樱津学园毕业的话，她就这样完成了中学时代定下的目标。
也就是说，她以首席的身份从日本最顶尖的大学法学系毕业，就这样成为了AV女优。

到此为止，只要龙太郎在背后守护就足够了。
刚开始关注他人的龙太郎，虽然很在意凛子的未来，但因为她很享受AV女优的生活方式，所以保持着一定的距离。

但是，讨厌聚集孤独的她无法改变自己的生活方式，反复与多方面发生冲突，一度以「破天荒的AV女优」成为了话题。

直到有一次，她突然从AV界消失了，从此杳无音信。

网络有传言说，她失踪的原因是与不该发生冲突的组织发生了争执。


事实确实如此。


在接下来的人生中，龙太郎特意为了确认这一点而走过危险的桥，看到了被残酷地折磨后沉入海中的凛子。
我看到了。

为愤怒和后悔而疯狂的龙太郎用自己的生命换取组织的毁灭，但这一切都是后话。

正因为如此，龙太郎才深深地铭刻在了心里。

不能半途而废。
在往后的所有人生中，每次都一定要让梶原凛子幸福下去。

就这样铭刻在灵魂里。


她总是堂堂正正地活在自己的道路上。
只是，一个人的话，这条路有点崎岖。
所以龙太郎不会离开她的身边。

为了亲手把降临在她身上的所有不幸全都挥去。



　◇◇◇◇



「我的排名一直是第10位，这不是巧合。」

「……什么?」

感觉到吻的结束，慢慢离开凛子的时候，龙太郎露出温柔的微笑说了这样的话。

「但是，你注意到了。」

「为什么……」

龙太郎拿着凛子的手机，在屏幕上滑动，不停地切换着照片。
屏幕上按照时间顺序显示着从一年级开始到现在的成绩排名表。

一开始凛子的排名是第2位和第3位，从中途开始一直保持着第1位。

但是龙太郎总是排在第10位。
如果是以此为目标，那就已经不是天才之类的维度了。

昨晚察觉到这种异常性的凛子兴奋得睡不着。

对凛子来说，「学年第一名」并没有那么难。
只要以满分为目标就可以了。

但是，「始终排在第10位」真的能实现吗?
当然，每次获得第10名的分数都不一样，而且也不可能预测。

想到这里不禁浑身发抖。

比自己聪明，却又比自己异常的人。
想到明天就要和这样一个无法想象的存在发生性关系，凛子的子宫剧烈地疼痛起来。



「为什么?我想总觉得会有人注意到的。」

龙太郎的话让想起了昨晚的凛子受到了冲击。
这是有多么扭曲自大的理由而做出的奇怪行为呢?其实只是「有点在意」的程度，完全说不上是理由的理由。

觉得格调不一样。
和努力反抗常识的自己完全不同。
对他来说，「常识」和「非常识」之类的区分或许也在意识之外。

突然间，凛子觉得以法学系主席的身份毕业、AV女优之类的未来为目标的自己太幼稚了，自然地浑身无力。

「……噗!哈哈哈，骗人的吧？呜呜!你难道笨蛋!吗，哈哈哈!」

凛子捂着肚子笑了。
笑得连腹肌都疼了。



有多久没这样笑了?
已经不记得了。



凛子一边这样想着，一边脱下衣服，朝向走床去。
龙太郎也跟着开始脱衣服。

虽然格调不同，但都是怪人。
我觉得已经不需要语言了。

凛子对将来的事已经无所谓了。
一切都在眼前。
凛子已经确信，这个男人就是可以倾注自己所有的能力和精力，并且也能接受自己的存在。


作为酒店的洗浴用品，枕边放着两个避孕套，不过估计很快就会用完。
刚才他在便利店多买了一盒避孕套，我觉得这是英明的决定。

凛子一边期待着龙太郎在性爱上也能「异常」，一边张开双腿，张开双手迎接他。



◇◇◇◇



看似从容的凛子，在用完酒店准备的避孕套后就开始反省了。
已经不知道被骗了多少次了。

尽管他已经射精两次，但精力和体力似乎都还很充裕。
在第二场比赛的最后，我似乎无意中脱口而出「原谅我」，但因为记忆模糊是不幸中的万幸。


身体的契合度毫无疑问是最高的。
不，这可能太好了。
如果就这样连续性爱的话，会因为快乐而变得头脑不正常。
可能会患上性依赖症。

想到这里，凛子自嘲道。
如果要这么说，那是因为我觉得自己从小学开始就患有性依赖症。


「……哎，龙太郎。」

「嗯?」

「你今天为什么约我?」

「为什么，是因为想和凛子约会吗?」

「什么嘛，所谓的爱情旅馆约会，那就说是性伙伴不就行了吗?」

「那就说是性伙伴吧。」

「什么啊，这是？」

「以后的校园生活会很愉快的。」

「说这种话，就算迷上我也不知道呢?」

「我已经迷上了。」

「哈？!」

躺在床上，面对面，一边抚摸着对方的性器，一边闲聊。
第三场比赛马上就要开始了吧。

龙太郎笑眯眯的笑容让人心动。
凛子握着他的阴茎，凝视着他的笑容，仿佛要把它印在视网膜上。


忽然，她感到了异样。
在他的笑容和瞳孔里，似乎看到了些许悲伤。

一直以来对他人没有浓厚兴趣的凛子，没有自信自己说得对。
恐怕是自己的错觉吧。

但是，我总觉得他的内心深处埋藏着一种深沉而阴暗的感情。
她顺着直觉开口道。

「……哎，有什么我能做的吗?」

「什么?」

一本正经的表情。
龙太郎的表情突然严肃得可怕，仿佛时间也停止了一般，一动不动。

「怎、怎么突然……?什么，啊? !等一下!」

龙太郎突然抱住凛子，就这样第三场比赛开始了。

「啊，嗯♡龙太郎♡，避孕套！？难道没有带避孕套吗?」

龙太郎没有回答问题，而是用力地拍打着腰。
他把鼻子贴在凛子的脖子上，抱着凛子晃了晃腰。
我无法确认那张脸。

即便如此，在凛子看来，龙太郎看起来就想是个「强忍着哭泣的孩子」。

她感觉到与刚才完全不同的心跳悸动。


就这样，让他去吧。
因为会很麻烦所以很讨厌，不过事后吃紧急避孕药应该就没问题了。
所以，现在随龙太郎喜欢吧。


明明被快乐的惊涛骇浪所玩弄着，凛子却带着不可思议地心情平静了下来。

我想从心底理解你。
我想治愈你。

这时，她突然想起从教室的窗户里发现龙太郎时的情景。



啊……。
原来是这样。
这就是喜欢上一个人感觉吧。



梶原凛子终于明白了自己对最上龙太郎的感情。


但这样的她，明天就会死去。




-------------------------------

凛子真正的 「情色回」 还差一点。
 

17. 粉碎因果 
[17. 粉碎因果] by 领导不要再来视察啦

最上龙太郎很困惑。

梶原凛子是个头脑聪明、洞察力强、善于察言观色的女性。
在交往越来越深的过程中，也常常能窥见龙太郎所苦恼的一部分，在迄今为止的循环中也曾多次发生。

但是，在与凛子第一次肌肤相亲的时候，我还是第一次被如此深地看穿内心。

正好在龙太郎回忆起种种痛苦的过去时，被触动了心灵，不自觉的差点哭了出来。
为了掩饰这一点，我抱着她，但恐怕已经暴露了吧。

本来的话，现在这个时候的凛子是不可能容忍中出的。

她有紧急避孕用的药丸，也就是所谓的「事后药」。
但由于她的身体不适应药物，服用后健康状况会恶化，所以想尽量避免使用。
这就是龙太郎现阶段所知道的梶原凛子。

「哈♡嗯♡嗯，龙太郎。喂，舒服吗？」

但是，她现在接受了没有避孕套的性爱。
也没让我拿出来。
比起自己的快乐，她更在意龙太郎是否会变得更舒服。

如果是明天以后的话就暂且不说，但我从来没有见过今天这种态度的凛子。
改变意识还为时过早。

因为她的恋情在这个时刻应该还没有完成。

从这一次的人生开始，我决定把妹妹堕落成肉便器。
但就是这样。

光是这样，就连和其他女性的关系也发生了巨大的变化。
不仅是妹妹纱耶香，继母早苗也是如此。
我发现了她们至今为止从未被发现的新一面。

这次的人生，有什么不同。

龙太郎一边这样想着，一边往凛子的阴道内射精。
就好像被钉上楔子的灵魂被解放了一般，让人感到如此惬意的结束。



　◇◇◇◇


「喂，你中出的时候，难道在想其他的女人吗?」

「诶……?」

果然这次的凛子明显不同。

对于洞察力来说，未免太犀利了。
聪明、敏锐、沉稳，而且过于精准。

「算了，没什么。」

我和你只是普通的性伙伴。
如果是龙太郎至今为止所认识的她的话，肯定会这么说的吧。

「……和考试一样。只要以第一名为目标就可以了，所以并不难。」

她用酒店冰箱里的矿泉水喝下避孕药，说道。
看到凛子一脸严肃地说着，丝毫没有害羞，龙太郎看得目瞪口呆。

「所以、到底是什么事啊……我不会给你添麻烦的。」

「不，没什么麻烦的事。」

「……嗯。是啊。果然如此吗。……我说的性伙伴，并不是说假的。所以不管有没有别的女人，你也可以自由的使用我的身体。」

「什么啊，你是说自己会对我成为一个方便的女人吗?」

「是啊。」

「喂喂……」

「因为我已经决定了，现在只会看着龙太郎了。」

很危险。
龙太郎凭直觉这么认为。

并不是她的决心。
而是她的未来变得太不确定。

梶原凛子的恋情，不知为何在现在这个时间点已经完成了。

这意味着她的命运进入了一条全新的路线。
拯救凛子的计划可能会成为白纸一张。

我想尽力避免那个。
能守护的也会变得守护不住。

「……这样啊，我知道了。那就把凛子当做一个纯粹的淫妇，狠狠推倒胡乱使用，可以吧?」

「嘛，算了，那就从明天开始，每天都吃避孕药吧。避孕套也不需要了，这样比较方便吧?今天买的避孕套你也可以用在别的女人身上了。」

面对龙太郎的人渣发言，凛子也没有表现出丝毫的动摇。
她理所当然地说着，在坐在床上的龙太郎旁边坐下，轻轻地把身体倚靠了过来。

已经无法理解凛子的心情了。
不管说什么，她都不会对龙太郎幻灭吧。

无论在哪里都想保持直线的状态。
但是不管到哪里，龙太郎的武器也就只有「知道」件事而已。
在不知道的分叉，就会沦为普通的凡人。

虽然时间紧迫，但还是需要修正轨道。
明天是梶原凛子真正的转折点。
不，是终点。

「我一定会保护你的，凛子。」

「啊?什么?……对不起。怎么回事?」

「还能再来一次吗?还有洗澡也一起去。」

一瞬间，凛子感受到了他的决心，当凛子抬头看龙太郎的时候，他的脸上露出了平时那种爽朗的笑容。

「没，没什么关系，是怎么回事啊……？」

完全握在手上，大小适中的胸部也是。
稍微厚一点的嘴唇也是。

梶原凛子紧致的身体，龙太郎毫无保留地享受着每一个角落。



◇◇◇◇



第二天，梶原凛子比平时醒得早。

昨天是一段亲密的时光。
做爱也很激烈，心情也很舒畅，但还有比这更加兴奋的事情。

这是我有生以来第一次体会到恋爱的感情。
短短几个小时，我的人生就完全改变了。
如果是现在的话，也能稍微理解恋爱中的凡人的心情了。

在理解这种心情之前所感觉到的疙瘩，也理解为占有欲或嫉妒之类的感情。
但反过来说，这些情绪都是缺乏自信的表现。

凛子认为自己并不需要这种东西，于是有意识地排除了这种感情。

虽然昨天真的很舍不得，但还是决定不延长房间时间就回去了。
因为我觉得龙太郎好像还有其他事情。

而且说实话，如果再继续做爱的话，我的腰腿可能都要站不起来了。

我不想以服用避孕药当作借口。
明明对自己的体力和性欲都很有自信，唯有这一点让我很不甘心。

下次绝对不会输。

想到这里，凛子决定要比以前更努力地锻炼体力。

光是想起昨天的事，心情就真的很愉快。
虽然是日出前，但可以断言这是我人生中最美好的早晨。

虽然平时起得也早，每天都要做瑜伽和跑步的凛子，今天也难得在日出前就醒来，我想要打破以往的常规。


先跑步，沐浴在日光下感觉很舒服。
要不要比平时跑得多一些?
我的体力也差不到哪去。
啊，说到日光，接下来的日子怎么办呢?

算了，先确认一下龙太郎的喜好再决定就行了。
反正今天也要在学校见面。

对了，那家伙好像还有别的女人。
是和同校的女生在交往吗?

那么，在学校里还是不要过分亲昵比较吧。

噫，这不是很有趣吗?
背着本命女友，和我躲在校内的某个地方偷情?
最引人注目，也最湿得厉害。
绝对不会离开，也不会放过你。
呐，龙太郎♡


凛子一边想着这些，一边换上运动服，在还有些昏暗的道路上跑起来。
感觉身体比平时轻松。

这么一说，我想起龙太郎明明不是体育特长生，却在各种社团活动中担任外援。
凛子不知道龙太郎所属的社团。


我想知道更多关于他的事情。
并且，想彻底竭尽全力。
那是她新的生活目标。
凛子光是想到龙太郎就很开心。

如果他经常参加社团活动的话，自己也试着加入那个社团怎么样呢?
如果是运动部的话，就当经理吧。
身高很高，大概是篮球部或排球部吧。
因为是那个怪人，意外地也可能有围棋或象棋部。
那样的话就同作为社员一起切磋吧。


每当想到各种各样的事情，脸上就会绽开笑容。
不知不觉间，凛子已经带着笑容在跑步了。

这样的话，就算增加每天跑步的距离，也完全不会觉得痛苦。
什么都能做，什么都要做。

凛子甚至觉得自己成为了最强的存在。

——咚
直到有什么东西从旁边突然撞到凛子的那一刻。

「什么……!」

一瞬间的事，我不知道发生了什么。
穿过附近的大公园，来到一个草木繁茂的地方。
这里是有暴露癖的情侣和偷拍狂变态聚集的地方。
现在是日出前，没有人的迹象。

应该没有。

「喂，小苹果～ 你还好吗?」

我以为自己偶然撞到了一直在等待快门时机的偷拍狂，但事实并非如此。

穿着黑色运动服，蓬头垢面的金发男子。
这个男人留着拉碴的胡子，整体给人一种不干净的印象，虽然没见过他，但对我的那个称呼我还记得。

「……啊，你是……北泽? !」

「喂喂？是吗?你看错了吧?」

「你，为什么……呀！!」

「别站起来啊……我还在说话呢……」

当凛子正要站起来时，被这个叫北泽的男人踢飞了。
虽然立刻用胳膊挡住了，但眼前的男人却对着凛子的脸狠狠地踢了一脚。

「啊~这里，真是怀念啊。和其他家伙在这里，青奸乱交的时候，真的很开心啊。」

「什、什么事啊，事到如今……」

「不要说那种难听的话哦。那之后很辛苦啊。大家的人生都乱七八糟的，真的笑不出来。」

「? !」

他懒洋洋地说着，从上衣的深口袋里掏出了刀。
是一把很大的求生刀。

「我可是来复仇的，找到你可费了我好大的力气。没想到那个皮肤白皙的美人小苹果竟然变身成了这样的黑辣妹了!」

被称为北泽的男人张开双手大声说话，但周围没有人。
因为这段时间既没有以色情为目的的人，也没有以散步或跑步为目的的人。

北泽圭介。
他是几年前因对多名女中学生实施性侵而被捕的大学生之一。

没错。
这个男人是凛子中学时代为了报复同班同学而接近并利用，头脑和品行都很恶劣的大学生。

「混蛋！因为你,我的人生现在一团糟……。但神真的存在啊！明明只是在这里稍微沉浸过去回忆，你就从那边啪嗒啪嗒跑了过来!忍不住笑真是太辛苦了!」

「别、别开玩笑了……!」

「哈?开玩笑的是……你这家伙吧! 就像我迷恋的女人说的那样，绑架母小鬼强奸什么的，之后竟然被过河拆桥，简直就是背叛啊!」

「我、我……」

「哦?那张脸真好啊。看到你一脸笑嘻嘻地跑着的时候，我就想马上把你杀了，不过现在也不错，不是吗?」

他一边这么说着一边靠近她，北泽的胯间鼓起了很多。
凛子认为这是最糟糕的。

就在今天即将迎接新的开始的时候，她的过去却阻碍了她向前迈进。
甚至，昔日的亡灵都为了吞噬她而蜂拥而至。

说起来，归根结底是自己播下的种子。
即便如此。
凛子咂了咂嘴，心想即便是因果报应，再怎么说也要讲个时机的吧。

她拼命地想办法摆脱这种状况。

尽管他用那么大的声音，喊了那么多不像样的内容，周围也毫无反应。
那么，即使我现在大喊救命，也只会让对方怒气上升反而适得其反。

好像是刚才第一次被撞的时候伤到了脚。
虽然还没有到不能走路的程度，但想要逃跑是不可能实现的吧。

装出接受这个男人的样子，寻找活路，似乎得救的概率是最高的。

但是，只有这个选择现在是绝对不可能的。
如果是昨天以前的自己，为了活下去的话大概什么都可以利用吧，但是，直到昨天为止的自己已经死了。
除了最上龙太郎以外，再也不能让谁触碰这个身体。


与其在这里被强暴，还不如被殴打致死好一百倍。



凛子下定了决心。
亲手结算过去，像往常一样去上学，在校舍的某个地方悄悄给龙太郎做性处理。

明明必须集中精神，却不知为何泪水夺眶而出。

「咦？在哭吗？小苹果在哭吗！？哈哈，真的好开心！好兴奋啊！喂，像以前一样浅薄地吃小鸡鸡吧！如果你能积极地让我开心的话，我就饶了你一条命吧！啊哈哈！」

「畜生……!龙太郎……! !」

「真好啊!是你男朋友的名字吗?那我把你被侵犯乱七八糟的电影拍下来送给你男朋友吧，嘿嘿!」



不甘心!
懊悔，懊悔，懊悔! !
我不想死在这种地方……!



明明应该从现在开始面对，却因为泪水而看不见了前方。
说实话，我只是害怕。

如果可能的话，我想重新开始人生。
如果能从一开始就把一切都奉献给最上龙太郎，那该有多幸福啊。

由于过度恐惧，思考开始逃避了现实。
即使这种时候还在自我分析的她下定决心，再也不能这样下去了。


就算被杀了，至少也要打到一拳，让自己振作起来。


就在凛子想要扑上去的瞬间。
咻。
一道破风的声音，预感到速度之快令人恐惧。

「哇啊……! !」

紧接着沉闷的钝击声响起，刀就掉落在凛子的面前。
迟些未开封的罐装咖啡也掉到了地上。

北泽按着右手蹲在地上。

凛子完全不知道发生了什么。

「是啊。不是和往常一样的地方，也不是和往常一样的时间，这种情况……嘛，赶上就算好了。」

「诶……？龙太郎……？」

「我说过了，凛子。我一定要保护你的。」

「……啊，啊!琉太郎! !」

凛子不顾脚伤，朝着龙太郎跑去。
虽然中途差点摔倒，却被不知何时靠近的龙太郎抱住。

「龙太郎、龙太郎、龙太郎……!」

凛子的泪水比以往任何时候都止不住了。
但她觉得，这是值得流出的眼泪。

「我会去收拾好的，你再等一会儿。」

「嗯，嗯……！」

「真是个好孩子。」

龙太郎温柔地抚摸着凛子的后背，轻轻地让她坐在那里。
然后缓缓地朝北泽圭介走去。

「什么……!你这是在搞什么啊!开什么玩笑，该死的白痴!我要杀了你! !」

北泽按着出血的右手背怒不可遏。
但是龙太郎面无表情地盯着眼前的男人，保持缓慢的速度前进着。

「不要吠叫了……我现在就告诉你。杀人的时候，要平静而淡然地去做。」

「什么……你是谁啊，混蛋……!」

「万年第10名。」


就在那一瞬间，龙太郎从北泽的视野里消失了。

「哈……？」

他无法理解。
为什么自己已经仰面朝天了。

然后，本应从眼前消失的男人，不知何时骑在了自己身上。


========================
愤怒的主人公，其实是个相当可怕的人。
下一话就是这样的故事。

暴力场面什么的，快点给我色情吧!

 

