書名: 選擇愛情而非政治婚姻。後悔在十年後降臨。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683204178.html
類型: 日輕
作者: つくも茄子
其他書名: 政略より愛を選んだ結婚。後悔は十年後にやってきた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1428hv/
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




和自幼起便訂婚了的候爵千金解除婚約，選擇與學生時代的戀人結婚的王太子殿下。選擇愛情而非政治婚姻的生活與他想像中完全不同。微笑說出「請你幸福」的前未婚妻。因這段婚姻而疏遠的親信們。在愛妻無法順利進行王妃教育的情況下孩子出生了。期望能誕下繼承王位的王子但生下來的卻是公主。和妻子毫無二致的女兒很可愛。天真無邪的女兒僅隨慾望去行動。在判罪之時，一切都被釐清了。王太子所期望的未來從一開始便不曾存在。後悔不斷。到底從哪裡開始做錯了？※WEB連載已完結※活該爽文、有暗線※不推薦會糾結合理性的人追※別再劇透了※現翻譯是塞翻、歡迎大佬接坑重翻


WEB翻譯
1 選擇了愛情的王太子 
[1 選擇了愛情的王太子] by Romia

1.

結束解除婚約的話題後，前未婚妻——侯爵家千金平靜地回應道：「我明白了。」
她既沒有憤怒也沒有怨恨。
由始至終保持著貴族的微笑。

她輕輕地站起來說：「願王室今後也成就輝煌」，接著屈膝行禮說：「願馬克西米利安王太子殿下和所愛之人永遠幸福美滿」後，便沒有回頭靜靜地離開了。

我不自覺看得入神。
她最後的微笑美得令人入迷。

我曾經的未婚妻——塞拉·奧爾維斯侯爵千金。
那時從她口中聽到的話語，沒想到會在自己的心中掀起多年的波瀾。

——作為未來的國王成就輝煌
——和所愛的女性幸福美滿

我曾以為自己會很幸福。
然而，我很快便開始思考『這真的是幸福嗎？』

王族的使命是將國家和人民的幸福放在優先第一。
這是一直以來受到的教導。
要是我在不久的將來繼位成為國王後，就必須更把國家利益放在第一位。

我有著深愛的戀人。
希望能和她共度餘生。
我與心愛的妻子克服了一切阻礙成功結婚。
也相信只要有愛妻的扶持，就能克服未來的一切困難。

愛情能戰勝一切。

我曾是多麼認真的相信。

妻子的王妃教育。
那是她從未受過的嚴格教育。
因此而流淚的妻子。
王妃教育陷入了僵局。

不再有像學生時代的外交公務。
只有國內的公務。

更讓我不安的是「妻子的公務限制令」。

當被告知不能讓沒有完成王妃教育、不懂基本禮儀的王太子妃處理公務時，我也無言以對。
受到高位貴族嫌棄的王太子妃。
從高位貴族那裡失去聲望的王太子。
不懂政治策略的王太子夫妻。

妻子哭泣了。
她哭著進睡的情況也變得越來越多。
當知道哭泣也無濟於事時，她開始變得易怒。

有人提出應該把情緒不穩的王太子妃隔離。
此時妻子懷孕了。
當妻子因有了孩子而情緒開始穩定下來時，我感到安心。

只要誕下王位繼承人，周圍對妻子的看法也會有所改善吧。

……然而。

妻子生下了孩子。
是一位可愛的女兒。
是一位公主。
生下了沒有王位繼承權的公主。

公主長得很像妻子。
隨著成長，公主長得越發可愛。
妻子溺愛著女兒。

妻子放棄身為王太子妃的一切，全心愛著「丈夫」和「女兒」。
不理解王太子妃的責任和義務的妻子。

如果是前未婚妻，無論是作為王太子妃、妻子還是母親，她都會優秀地完成所有職責吧。

十年過去了。
前未婚妻已經是公爵夫人，在國內外擁有著「賢妻良母」的盛名。她生下了兩個兒子和一個女兒。
要是當初選擇和她結婚，現在又會如何呢？
會有這種無謂想法，是由於失去的東西太過珍貴了嗎？

愛情可以拯救一切。
然而，有些事情僅靠愛情是無法解決的。

儘管我已選擇了愛情而非政治聯姻的對象…… 

2 侍女長side 
[2 侍女長side] by Romia

2.

「這到底……是怎麼回事啊！？」

王太子妃不符合王族舉止的嘶吼聲迴盪著。在王族引以為傲的庭園裡發出不當噪音的人，正是外表楚楚可憐的美人王太子妃。從男爵千金一躍而成王太子妃的女性。這位成功爬到王室頂端的女人，像對待珍寶般牽著與自己像得一模一樣的公主，一臉滿懷期待地看到「茶會」現場後的嘶吼聲，讓會場的氣氛變得更加惡劣。

「為什麼！？為什麼上位的貴族少爺都沒有來參加！」

王太子妃會感到困惑也不無道理。畢竟這可算是公主首次亮相的茶會，竟然被人無視了。

王太子妃向上位貴族和下位貴族廣泛發出邀請函。特別是那些與公主年齡相近的上位貴族少爺的家族，王太子妃可是親自寫了邀請函。沒錯，這個「茶會」實際上是「相親會」。因此招待客中貴族千金數量較少也是原因之一。本來，會場應該是少爺們和他們的母親、還有少數的千金和她們的母親(作為陪襯)熱熱鬧鬧地一起聊天的情景……

但實際情況卻與王太子妃所預期的相差甚遠，儘管參加者也人數眾多，但全都是下位貴族。這也是無可奈何的事情……

「王太子妃殿下，上位貴族方面均已表示不會出席。」

「什麼！？這是什麼時候的事！？」

「五天前所有人都寄來了禮貌的回絕信。」

「我為什麼會不知道！？」

「因為是公主殿下舉辦的茶會，所以收信人均是公主殿下。」

「為什麼要寄到公主那裡！？一般應該要寄到身為母親的我手上吧！」

「因為這不是王室主辦的茶會而是公主殿下主辦的緣故吧。」

「是的。對於上位貴族的千金而言，千金在這種情況下，一般都會主動向身為母親的女主人報告並確認事宜。」

「什…什麼！？一介侍女竟敢對我發表意見啊！」

「這不是意見，我只是告知殿下理應知道的事情而已。」

「夠了！」

怒氣沖沖的王太子妃轉過身，就這樣離開了會場。當然，和她牽著手的公主也一同離開了……
主辦方不在的「茶會」。
等待著王太子妃和公主的孩子、家長們不知道接下來該怎麼辦。也難怪。主辦方缺席的事情可是前所未有。即便想開始也無法開始。也不能擅自回去。這正是我國的王太子妃，真是令人嘆息。

從侍從那裡了解到詳細情況的王太子到達前的幾分鐘，在會場彌漫著的沉重氣氛，實在是難以言喻。 

3 王太子妃的脾氣 
[3 王太子妃的脾氣] by Romia

3.

「莎莉！別再這樣了！是妳說要辦茶會的。卻把客人丟在一旁是想要怎樣啊！」

「因為……這也太……過份了吧。我明明邀請了他們，結果都沒有來……」

「要不要出席茶會是各個家族自己決定的事。對方不是有好好把缺席理由寫在信上了嗎？」

「是啊！全都是些無關要緊的理由呢！那種借口根本無法讓人接受！」

「有什麼好不滿的？那些不都是正當理由嗎？」

「正當！？要去領地什麼的，要在那天參加生日派對什麼的，還有家族的慶祝日什麼的，這些算什麼啊？真會找借口呢！肯定是那個公爵夫人(﹒﹒﹒﹒﹒)在背後計劃好的。讓大家都不來茶會啊。想把我和雪莉露當笑話來看！」

「塞拉才不會做……那種愚蠢的事情。」

「你為什麼要包庇那個女人啊！說得好像我就會做愚蠢的事情一樣呢！」

「我沒有那個意思！！」

「那你是什麼意思！？到底在說什麼啊！」

「被稱為『提雷納王國的玫瑰』的塞拉·科德維爾公爵夫人受到國內外很多女性的祟拜。許多千金也都憧憬著她。」

「所以你想說什麼啊！」

「如此侮辱她的我們，可是會被許多上位貴族嫌惡的。」

「～～～～～～……」

我的妻子莎莉眼中含著淚怒視著自己。她的態度簡直就像小孩子一樣，讓人嘆氣。
我和妻子，以及塞拉·科德維爾公爵夫人的爭執從學生時代便存在了。
不，說是爭執可能不夠準確。這是妻子對塞拉抱著單方面的競爭對手心態而已。

我們三人都同歲。
然後同時也在同一所王立學院就讀。

現在，科德維爾公爵的妻子塞拉，曾是我的未婚妻。
她是侯爵家的千金，自幼起便與身為王太子的我訂下婚約。目的似乎是把著名的外交官侯爵夫婦廣泛的人脈關係吸收到王家之中。
我和塞拉的關係也不錯。我們彼此都喜愛讀書和古典音樂，並對各國文化抱有興趣，這是我們共同的愛好。

不過，我愛上了在王立學院的其中一位少女。

莎莉·萊里克男爵千金。

由於和現在的妻子墜入愛河，我解除了與塞拉的婚約。 

4 過去1 
[4 過去1] by Romia

4.

「父王，我有一位想要與之結婚的女性。她是我在學院裡遇到的男爵千金莎莉。我想把她娶為妻子，所以正打算和塞拉解除婚約。由於男爵家的身份無法成為我的妃子，所以想讓侯爵家把她收為養女，哪裡會有不錯的家族呢？」

正陷入戀愛的我不知道父親當時正克制住憤怒，只顧著坦率地表達自己的想法。
或許是驕傲所使吧。
因為我是這個國家唯一的王子，也是王太子。
雙親，特別是身為王妃的母親非常疼愛我。

當時我認為這個國家沒有任何我無法控制的事……現在回想起來真是丟臉。
所以那時才沒有注意到父王的忠告吧。

「馬克西米利安，你以前曾說過吧。希望成為未來的國王並名留青史。說過想要成為一位讓國民引以為傲的君王。記住，偉大的君王需要懂得控制自己，決不能暴露內心的想法。憤怒也好悲傷也好都要藏在心中，只為國家和國民服務。這裡不需要你的個人意願。你要是真的想成為國王，就請先好好看清楚接下來會發生的事吧。然後，自己考慮要如何採取對策。想想為何會發生這種事。接下來又應該要採取什麼行動……要好好認真思考……話雖如此，即便採取了行動結果也不一定會是最好的。」

父親不祥的話語，彷彿像預言般變為現實。
首先，是莎莉無法成為養女的事。

「為什麼？這可是成為王太子妃的娘家喔？還有成為下一任王妃的娘家的機會喔？」
不僅是三大公爵家，就連侯爵家也全都拒絕了。
在毫無辦法下只好找上伯爵家——

「只有爵位在侯爵家以上的家族(・・・・・・・・・・)的千金才能成為王妃，這是王室明文記載的規定。上代的時代還存在著『側妃制度』，所以也有家族只有伯爵的爵位也能讓女兒進宮成為側妃，但現在時代已經不同。實在非常遺憾。」

那時，我本應意識到的。
上位貴族是如何看待我們。
還有，我們已經把塞拉的娘家奧爾維斯侯爵家惹惱到極點的事。


奧爾維斯侯爵家以未婚夫不忠還解除婚約為由，要求身為王太子的我承擔責任並支付賠償金。這對王室無疑是極其無禮的舉動。更甚是，他們還向我的外遇對象莎莉索取賠償金。

這種要求只要果斷拒絕那就好了……但事情並非如此簡單。
因為國王(父王)承認了這點。

「明明婚約還沒有解除，便如此公開要和外遇對象結婚。事到如今，已經無法再解釋『不是這樣的』了。即便想要暗中解決，但你和你的對象都毫不掩飾地公然行事了。侯爵家肯定已經掌握了大量證據了吧。」

正如父王所說，奧爾維斯侯爵家在與王室的交涉中不肯退讓。

「他們對王室極其不敬！就以不敬罪拘捕他們吧！」

「如果當初你能對未婚妻盡到本份，那就不會有任何問題了。再說，你要是牽扯到不敬罪的話，那你的對象和那件事的參與者才要因不敬罪而進監獄啊。聽說你們不是一直對侯爵千金說了很多侮辱性的發言嗎。」

「那是學院的事！」

「哦？」

「在強調平等和自主的學院裡發生的事，才不能說是『侮辱』！」

那所學院宣揚著自主・自立・平等。
實在是愚蠢得無言以對。
毀了那所學院優良校風的人正是我們。
我們沒有理解那真正的含義。 

5 過去2 
[5 過去2] by Romia

5.

「學院基於『學院內不存身份隔閡。所有學生皆是平等。』的理念讓學生度過學校生活。輕視這個理念的行為才是可恥之事。」

當時的王立學院不問貴賤，是王侯貴族和平民也能一同並排努力學習的地方。學院不僅招收國內的優秀孩子，還廣泛向國外開放。來自不同國籍、階級的孩子們聚集在一起互相鑽研學問。這裡不單能學習知識。還有很多在某些領域出類拔萃的人。有著各種各樣擅長運動的學生、音樂才能的學生、精通武術的學生。

自主・自立・平等。

這是王立學院的基本理念。
在學院裡所有學生都是平等，互相促進友誼。
現在的我也有擁很多朋友。
作為王妃的母親一直反對我進入學院就讀，但這是一所值得我堅持就讀的學校。在王宮裡無法體驗的生活每日都很有趣。也交到了很多下位貴族和平民的朋友。然而塞拉卻無視學院的理念總是擺出高位的態度，這種行為理應受罰！

「馬克西米利安，你是不是有什麼誤解？」

「我才沒有誤解！」

「那麼，你為何會說出如此愚蠢的話呢？的確學院宣揚著『學生之間是平等』。還有＂以身份差別待人的行為，即使是在學園規則中也將被嚴懲＂。」

「所以！」

「但是，這不代表身份低位者可以無故辱罵身份高位者。你和你的友人們僅因塞拉是侯爵千金這點就指責她，不是這樣嗎？」

「那是！」

「啊，我不想知道你們那些獨斷獨行的正義感話題。雖然塞拉千金和奧爾維斯侯爵家以「這只是學生之間發生的事而已」寬宏大量地不追究，但沒想到學院的理念竟會被人誤解扭曲到如此地步。」

「誤……誤解……？」

「總之，即使塞拉千金想要平息這件事，學院方面也決不讓步。在畢業之際已向相關家族提出抗議。」

「什！？」

「驚訝什麼？他們已經從學院畢業了啊？以學生身份中傷上位貴族的貴族會變得無法立足。畢竟已經不再是＂有王太子殿下作為後盾的狀態＂了。自己所做過的行為最終只會反映到自己的家族身上。別對學院方面產生無謂的怨恨。這是畢業生自己需要考慮到的未來。」

感覺被責備著平等只存在於學生之間而已。 

6 過去3 
[6 過去3] by Romia

6.

「收到學院方抗議信的家族中，有些已被剝奪了繼承權。雖然有些只是被軟禁在領地裡，但也有被迫永久放棄繼承權的人。」

「咦……？」

「對於各個家族來說，他們想在上位的侯爵家族進行正式起訴之前自己先進行內部處罰吧。這樣損失可能會更少。有些家族早已提出訴訟了。你想知道結果如何嗎？那裡可是有因訴訟而被叛入獄的學生喔。在被判入獄的人之中，有位叫做索爾的男爵少爺如此宣言道：『我可是王太子殿下的好友啊。你以為對我做這些事就能被輕易放過了嗎？』。你有印象嗎？」

「……雖然我在學院裡交友甚廣……」

「沒有印象嗎？」

「……是的。」

「看來是狐假虎威，或者是長在獅子身上的蟲子呢。我雖然曾告誡過你要注意這種朋友……但看來還是徒勞無用。」

「非常抱歉。」

「這樣一來下位貴族會變得更難在上位貴族面前抬起頭來了。」

我無法反駁父親的話。
我後來才知道，我有幾位真正的好友也被關進了監獄。好友的老家向對方支付了巨額賠償金和多次道歉，才得以獲取撤銷訴訟。我根本完全不知道。最近只惦記著和莎莉結婚的事，直到現在才知道他們發生了如此的事。

「也許會讓你感到震驚，但其實你也是局內人啊。」

「哈！？」

「奧爾維斯侯爵家已經向你索取賠償金了吧。」

確實如此。
我也並非局外人。

「我們無法達成和解。」

「為什麼！」

「這不是理所當然嗎。塞拉千金沒有任何過錯。全因你任性自私的理由婚約才會解除啊。所以奧爾維斯侯爵家對於因你而產生的精神損失提出索賠。」

會向我提出索賠也是無可厚非的事。
正如父王所說這是我的過錯。當我打算和父王商量能否免除莎莉的賠償金時，卻被父王制止了。

「不要再丟臉下去了。」

父王以強硬的語氣說道。 

7 過去4 
[7 過去4] by Romia

後來──

通過放棄王太子領地，解決了高額賠償金的問題。放棄王太子領地的原因是由於我替莎莉承擔了賠償金。被戀人哭訴著「貧窮的男爵家根本付不起」，我也別無他法。

但是為何連「爵位」也......
我國的女性無法被授予爵位。然而，支付給塞拉的賠償金中包含了「爵位」。為此特意修改了法律，使女性也能獲得「爵位授予」。

「為什麼要做到這種程度？也太多了吧。」

我感到疑惑。
僅僅是解除婚約的賠償。有必要連法律也都修改嗎？
然後父王給出了解釋。

「因為是你自己的事，所以才覺得僅僅是解除婚約而已，不必如此小題大作吧。但是啊，塞拉千金早已完成王妃教育並時常參與公務事宜。因此，在半年前早已完成了訂婚儀式。啊，別提了。那次你說有急事所以沒來參加。你記不起也沒辦法。總之，訂婚儀式和婚姻契約的最終確認也都完成了。不能像一般的解除婚約處理。你們已經是準夫妻。也已經被神殿認可為合法夫妻。所以，取消婚約就等同於離婚。」

「這是......」

「馬克西米利安，雖然你認為給得太多了，但塞拉千金在這八年裡一直都是王太子的未婚妻啊。在其他國家她也被廣泛認知為下任王妃。也被譽為將會是歷代最優秀的王妃。甚至有國家預料到塞拉千金會是下任王妃而簽訂了條約。廢除她的身份把別的女性推舉為王妃便等同於背叛其他國家對我們的信任。要是現在不對塞拉千金作出任何保證，那麼不僅是王室，就連整個國家也將會失去信譽。」

我仍然無法理解。
但也只能強迫接受。

作為成為王太子妃的替代，塞拉被授予了「邊境伯爵位」。
獲得了曾是王太子的領地―― 

8 過去5 
[8 過去5] by Romia

8.

短期內，社交界會掀起王太子和候爵千金解除婚約的話題......但並沒有。
彷彿早已預料到會發生這件事般安靜。

反而是下位貴族們變得鬧哄哄的。

畢竟在上位貴族主導的社交界裡，關於候爵千金的話題是不可觸及的。
所以，在那些只有下位貴族會參加的舞會、派對和茶會上，才會出現詆毀塞拉的謠言。

『明明是候爵千金，居然輸給了下位的男爵千金』

『她的確很優秀呢。但女人太過優秀的話只會讓男人威風掃地哦』

『可憐的塞拉小姐。長得那麼漂亮也被未婚夫拋棄』

『也沒辦法喔。誰讓莎莉小姐比塞拉小姐更有魅力呢』

『啊，的確。莎莉小姐豐滿的身材確實讓人垂涎三尺』

『討厭，你也說得太難聽了。嘻嘻』

『什～麼。塞拉小姐是〝未婚夫被睡走了的千金〞的事是真的吧。畢竟這是連奧爾維斯侯爵家也無法否認的事實呢』

人們談論著低俗的話題。
連子爵以下的貴族子女也輕視著候爵千金。
受到朋友邀請的派對，我和莎莉一同出席時感到愕然了。

父王的話語在腦裡迴響。

他們還未擺脫學生時代的心態。
他們到底知道嗎？
從學院畢業以後，不會再有人保護他們。
家人？
被上位貴族盯上的家族肯定會捨棄自己的子女。

現在可是還有待在監獄的人喔？
把塞拉的事情當作有趣玩笑來嘲諷，以為會被輕易放過嗎？
即便塞拉和奧爾維斯侯爵家沒有任何行動，其他貴族也可能會將他們排除掉。
他們真有這麼愚蠢嗎？
簡直毫無危機意識。
這裡不是學院。
也無法搬出學院的理念行事。
身為下位貴族就該意識到這點，然後謹慎行事......

難道，是因為有我在？
認為我會保護他們了嗎？
怎麼可能啊！

原本在國內外早已擁有良好風評的塞拉。
舞會和茶會也總以悠然的態度出席。
她是王國數一數二的名門家族，擁有莫大財產的候爵千金。她的父親也是國家的權威人物。很快她便重新找到未婚夫。那是一位在王國擁有大片土地的公爵。其豐饒的土地被稱為王國的糧倉，同時還積極地進行貿易，是全國最富有的人之一。
名門之間的婚約。
貴族們紛紛表示祝賀。 

9 過去6 
[9 過去6] by Romia

9.

跨越身份差距的戀愛結婚之事，得到了王都市民和下位貴族好友們的祝福。

現在回想起來，在婚禮前的日子是我最幸福的時刻。

要嫁給王家，莎莉在各方面都不夠格。
家世和血統、禮儀規矩是一般常識。對於下位貴族而言可能不大重要，但對上位貴族和王家而言，禮儀是非常重要。可莎莉卻連一頓飯的禮儀也無法好好完成。用餐時總發出煩人的噪音。體態也不好，只要一不留神便馬上駝背的程度。所以，即便這不是主要原因，但她的站姿也不好看。換成是塞拉，明明光是站著就像一幅畫了......

學院裡上位貴族和下位貴族身居同處。而且與少數的上位貴族相比，下位貴族的人數壓倒地多。正因如此，莎莉的缺點很難被發現。甚至認為這些缺點是她「可愛」的一面。學生時代就是那樣。只要戀人之間有著甜膩的關係那就足夠了。
結婚後缺點百出的莎莉。
王妃教育也無法順利進行。即使安排了幾位教育人員也無濟於是。那可是原本便討厭學習、成績名列倒數的莎莉啊。自然，她開始反抗教育人員。

莎莉無法成為王妃。
不僅是王妃，就連王太子妃也無法勝任。
但和莎莉結婚的事在國外也早已廣為人知。已無法假裝這件事從未發生。

「我打算選立側妃。」

除此之外別無他法。
讓莎莉成為名為「王妃」的愛妾，實際的王妃將由「側妃」擔任。只要將王妃的所有權限授予側妃那就沒問題了。只要確保莎莉不會插手干涉任何公務，應該就能解決問題。視乎情況，公開活動只要以「身體不適無法出席」便可應付過去。莎莉不必在眾人面前丟臉，我也能有可以託付工作的伴侶在旁而感到安心。
或許會讓莎莉鬧脾氣，但我會努力讓她專注在「生育繼承人」的工作上。我是獨生子，沒有其他兄弟姊妹。無可奈何我是很晚才被生下的孩子，考慮到王室的未來，我希望能有5～6個孩子。

「馬克西米利安殿下，我國可是一夫一妻制。即便是王太子殿下也不可能會被允許娶側妃。」

「但是，以前不是有過側妃制度嗎。只要重新恢復這個制度不就行了！」

完全沒有問題。
莎莉的缺點已經是眾所周知的事。父王也會理解我的。

「馬克西米利安殿下，你已經告訴了國王陛下了嗎？」

「不，還沒說。」

「王妃殿下也沒說嗎？」

「啊，是的。母妃在我結婚後便感到身體不適，搬到別邸去養病了。我打算之後用信件通知她。」

「......那麼，還是不要提及會比較好。」

「什！？為什麼！」

「比起國王陛下，王妃殿下更會反對這件事。」

「可是，莎莉不可能成為王妃啊！」

「但選擇那位莎莉作為王妃的不正是殿下嗎？」

「雖然是這樣......」

「當時所有人都反對要把下位貴族出生者選為王太子妃。但殿下卻一意孤行這個決定。事到如今又說『莎莉作為王太子妃不稱職』，實在讓人為難。這可是殿下當時選擇的結果啊。」

從年幼起便一直侍奉在旁的侍從的話，讓我感到難受。
但除此之外還能怎麼辦呢。
我也沒想到莎莉居然會如此一事無成。 

10 過去7 
[10 過去7] by Romia

10.

無法恢復側妃制度。
這與我的父母有關。

我的母親是王妃，同時是隣國切斯特王國的公主。
作為公主和最小的女兒，母親在重度寵愛下被撫養長大。
不僅是父母，就連哥哥姐姐也非常疼愛她，甚至連結婚對象也只能考慮鄰近國家的程度。
此時母親愛上了父親。
由於頻繁地發生自然災害而處於貧困的提雷納王國。為了請求支援而前來拜訪切斯特王國的使者團中，包括了當時還是王太子的父親。

『我想嫁給提雷納王國的王太子』

母親向切斯特國王如此懇求。
當時鄰國的國力比我們強大。
所以作為支援的條件，鄰國促進了當時的王太子和最小的公主結婚。
對於切斯特王國來說，備受寵愛的公主成為鄰國王妃是一件值得高興的事。聽說本來已經有未婚妻的父親為了國家而解除了婚約。
母親深愛著父親。

這是作為兒子的我也知道的事情。

但我也沒想到……母親出於對丈夫的愛慕，竟會在議會上認可「永久廢除側妃制度」。
而且，連聖米迦勒帝國也參與其中。若想恢復側妃制度，除了需要得到提雷納王國和切斯特王國的認可之外，還需要得到聖米迦勒帝國的承認。這恐怕是切斯特王國的計謀吧。

聖米迦勒帝國實行一夫一妻制。
甚至連情婦的存在也是禁忌。
據說違反婚姻契約的一方會被判處無期徒刑。
是一個在「婚姻關係」上非常嚴格的國家。

我要是寄出相關信件的話，那邊肯定會勃然大怒並立即停止貿易關係吧。
如果發生這種情況，只會讓我國陷入困境，甚至在國際上被孤立。

最終，還是只能讓缺乏教養的男爵千金莎莉盡早掌握高等教育，除此別無他法。

我催促著逃選出來的教育人員。

「我希望你們能全力投入王太子妃的教育。」

「我們明白了。我們會全力以赴去做的。但在此之前，能否請先簽字確認呢？」

眼前遞過來了一張紙。是『字條』。

「這是什麼？」

「這是字條。」

「這我一看也知道。我想問的是為何需要這種東西。」

「馬克斯米利安殿下曾說過。『不管多少年也好。我希望你們不要放棄王太子妃。但是，你們每人都有各自的家庭和狀況。也會有因生病而無法前來王宮的可能吧。那時請立即向我報告。我會撤除你們教育人員的職務。到時候無論太子妃的教育進行到什麼程度，我也絕不會向你們問責。』」

這是我親自告訴他們的話。每字每句都說得非常準確。

「確實我曾這樣說過啊。」

「殿下，我們認為沒有什麼比口頭承諾更不可靠。」

「你是想說我會違背承諾懲罰你們嗎？」

「我們不是這種意思。只是，莎莉太子妃的想法可能會有所不同吧。」

「你是想說莎莉會對你們做出什麼嗎？」

真是荒謬。
他們有被害妄想嗎？
莎莉根本不可能會做出這種事。

「要是殿下信任太子妃的話，那麼簽下字條也不成問題吧？還是認為卑微男爵家出身的太子妃不可信任？」

「這怎麼可能。」

居然讓我簽下字條。
這些傢伙真懂得挑撥離間。
為何要做教育人員呢……從事談判方面的工作不是更合適嗎？

就這樣，我同意了進行王妃教育過程中的附帶條件。 

11 過去8 
[11 過去8] by Romia

11.

莎莉的妃子教育果然極為困難。

噗吱嘎吱。

「莎莉妃，用餐時不可以發出聲音。」

「聲音？什麼聲音？」

「從剛才用餐開始您便一直發出聲音。」

「這根本不能算是聲音吧。」

「......莎莉妃您可是王太子妃。要是在男爵千金時期還能說得過去，但成為了王太子妃便需要注重高度的禮儀修養了。」

「我又不是故意的，真是過份啊！」

「那麼，請努力糾正吧。上位的貴族千金在幼年時已經學會掌握這種基本禮儀。」

「但我只是男爵家的女兒哦？不可能有機會接受這種高度的禮儀修養吧！」

「所以，請從現在開始糾正問題吧。」

「這樣吃飯也變得沒意思了。」

「那就請接受訓練直至能好好享受用餐的樂趣吧。」

在隔壁房間聽到莎莉和教育人員的言語交鋒，我不禁嘆了口氣。
由於早前督促了教育人員，所以我無法袒護莎莉。自從簽署字條以後，莎莉只能在另一個房間用餐。契約的條件是莎莉掌握正確的餐桌禮儀之前，不能和王族一同用餐，因此我也沒有辦法。

「莎莉妃，只打招呼是不夠的。」

「但我不會說帝國語啊。」

「你還處於學習階段，遲早會說得流利的。」

「那得到什麼時候啊。」

「......那就要取決於莎莉妃有多努力了。」

為了讓莎莉不再分散注意力，教育只能一對一地進行。
莎莉身邊也總是有位負責監視的侍女在旁。
那是由於莎莉經常打瞌睡。打瞌睡打得點頭晃腦的莎莉，只有一位教育人員來提醒似乎不夠。莎莉就是那麼容易昏昏欲睡。

「位於北方的聖米迦勒帝國，每年會有慶祝建國千年的節日。」

「千年......真長呢。還有其他國家歷史有這麼長嗎？」

「莎莉妃，我國可是也有八百年歷史啊。」

「什！？但、但也差了兩百年不是嘛！」

教育人員的反應已經超越驚訝了。
就連旁邊的侍女也驚訝得無言以對。

看來莎莉對自己國家的歷史也不太清楚。

「我國四面被山脈環繞，所以國家自身被稱為難以攻陷的要塞......」「吶」「怎麼了嗎，莎莉妃？」

「被山脈環繞是什麼意思？我們國家也有海吧？敵人要是從海上來了那怎麼辦？」

「哈！？海？」

「沒錯哦！是在東邊吧！好像叫做死海什麼的呢。」

「......那是約爾湖。不是海，而是〝湖〞。」

「不可能啊！當地人也叫它『死海』，而且是咸的！海不就是咸的嗎！」

「因為原本是海啊。自然也是咸的。」

「所以啊！果然是海吧！」

「我說了，它原本是海。」

「這兩者根本一樣吧？」

「完全不一樣。」

地理也很差。
甚至連海和湖的分別也不知道......該怎麼辦好呢。

最近王宮的人和我接觸時都顯得有些尷尬，這應該不是我多心吧。
半年過去，莎莉的惡劣表現已經傳遍了整個王宮。 

