
類型: 日輕
作者: ナハァト
台版書名: 
其他書名: その者。のちに・・・
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n9442cw/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/29sonomono.php
更新日期: 2018-12-31 


男主角ワズ, 12歲, 黑髮黑眼, 是住在王都平凡的鎮民之子, 與青梅竹馬アリア約定終身
13歲時, 青梅竹馬アリア被教會認定為聖女, 她被勇者的隊伍拉去打魔王
15歲時, 青梅竹馬アリア終於回到王都了,
可是卻被男主角ワズ目睹青梅竹馬アリア與勇者互相接吻著
然後男主角ワズ受不了打擊, 就離家出走, 跑到深山裡隱居2年
17歲時下山, 遇到要抓精靈當奴隸的盜匪, 出手相助後
就去精靈村了


文库版
第一卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/4807905086 {非站內連結，略過}
第一卷首刷特典：
http://tieba.baidu.com/p/4972244138 {非站內連結，略過}
第一卷 序：
http://tieba.baidu.com/p/4823240117 {非站內連結，略過}
第二卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/4884656348 {非站內連結，略過}
第三卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/4939892775 {非站內連結，略過}
第四卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/5073961333 {非站內連結，略過}
第五卷插画：
http://tieba.baidu.com/p/5225837640 {非站內連結，略過}
第六卷插画：
https://tieba.baidu.com/p/5375988838 {非站內連結，略過}
第七卷插画 
http://tieba.baidu.com/p/5517426492 {非站內連結，略過}
第八卷插画 
http://tieba.baidu.com/p/5650621645 {非站內連結，略過}
文库1-6补档
[文库1-6补档] by 永远猜猜

今天刚找到，需要的可以拿一下，无了私聊我
日文有9卷，想要原文的也可以私聊我，当然有人愿意翻译更好，我自己也是一个摸鱼怪，而且水平稀烂，就不接了，等大佬吧
事先声明，文库与web不一样


复制这段内容后打开百度网盘App，操作更方便哦。 链接:https://pan.baidu.com/s/1YbKCedj-2hbehRRCsdWjTg 提取码:x4da 

web版
第一部
序 
[序] by 搬運工

翻译：土之女神
轉載自貼吧
 
那是两年前的事…
我的名字叫「瓦兹」
当时是15岁黑发黑目，中等身材的极普通姿容的普通男性。
是有着住在王都的平凡的镇民的父母，和被周围的人盛赞可爱可爱的小两岁的妹妹的什么长处都没有的哥哥。
只是，那样平凡的我也有着同样是镇民的同岁的引以为豪的青梅竹马。
名字是「亚里亚」
像天空一样地蓝色的长发和让人感到温柔的青色的瞳孔，稍显年幼但被认为将来肯定会长成美人的容貌和匀称的体型。
性格有着对谁都能没有区别地温柔地接触的温良。
和我在一起时经常笑嘻嘻的，不过偶尔黑色的部分…不，还是不说坏话了…
我和亚里亚12岁的时候，发誓了只属于我们两人的将来。
虽然不知为何好像暴露给了妹妹…
而且，妹妹的心情相当不好了很久。
治愈她的心情很辛苦啊…
且慢现在是在说亚里亚的事。
那个亚里亚13岁的时候，被教会认定为了「圣女」，为了魔王讨伐不情愿地跟去了勇者团队。
要说为什么的话因为亚里亚本人不想去。
但是，我想大概只有我知道亚里亚是被亚里亚的父母等周围的人说服而勉勉强强去的。
那时的我什么都不能说…
恋人从眼前消失当然是讨厌的，但想不出对大人说的「为了世界的和平」的话的反驳。
当时的我只有每天祈祷亚里亚的平安。
然后，大约2年后…长到15岁前一点，那个消息传遍了世界。
『勇者团队打倒魔王了！！』
世界被欢喜包围了。
尽管如此我直到确认了亚里亚的身姿为止都满是不安。
消息传来的数周后，亚里亚回来了。
从远处看见为了向国王报告的和勇者团队的人们一起全城的凯旋游行，确认亚里亚的身姿时由衷放心了。
那时，微妙地和勇者大人距离很近，现在想起来就会那样觉得。
问亚里亚的父母的话好像那几天里被在王城报告和祝贺的宴会拘束了，见面要在那之后了。
但是那几天后，发生了对我来说无法忘记的事。
那天的我因为再过不久就能见到亚里亚的情绪高扬而无法镇定下来，在城镇里到处溜达。
将带着幸福满满的笑容的镇民们和充满活力的摊子和饮食店甩在身后，注意到时走到了胡同里。
然后我看到了。
那样看到了…
亚里亚和勇者大人怕人看见在互相接吻着…
那之后自己是如何回到家里的不记得了。
对向脑中一片空白而摇摇晃晃的我担心地搭话的妹妹，也只是「啊…」啦「嘛…」啦这样回答了。
回到房间也无法忘记自己看到的景象，什么都无能为力，不久之后忽然注意到自己的膝盖沾湿了。于是终于知道了自己正吧嗒吧嗒地流着眼泪。
然后，一想到和亚里亚的誓约已经实现不了呐就猛烈地不想在这个场所…不，不想在这个城镇居住了。
在这个城镇和亚里亚的回忆太多了…
我在当场有的纸上胡乱写了几句话拿了一点钱后跑出了家门。
在纸上这样胡乱写到
『请不要找我
请多多保重』
『希望亚里亚和勇者大人幸福』
那天，迎来15岁生日的一个男性哭着从王都消失了…
 
  

02 现在居住的场所是「山」 
[02.现在居住的场所是「山」] by 搬運工

翻译：土之女神
轉載自貼吧
 
 
那天离开城镇之后过去了2年。
现在，我在非常寒冷的暴风雪中。
可是完全不冷。手脚和身体都普通地活动。然后，向前一步走后这次是灼热的沙漠铺展着。但是尽管如此，既不热也不出汗。
这里是气候变动激烈的地方。刚刚还放晴着却马上打雷下大雨或是开始下起冰雹，这次是灼热的太阳吐出热线等，奇怪的地方。 这个地方是「山」。却不是普通的山。总觉得理解了在非常高大的山上是谁都不会接近这个地方吧的程度的危险的地方。觉得是危险的地方的理由有2个。
首先1个，像刚才一样气候激烈地交替要生活下去是最不便的事。
再1个，现在在眼前的3只野兽们是很好的例子。
首先在左边的是，头是牛，身体被肌肉发达的黑毛覆盖的二足步行的3m的怪物。
是那样被称为「弥诺陶洛斯」的种族。右手拿着想要吐槽说「呐那是怎么得到的」的很大的木制的大木槌，一边看起来很好吃地垂着口水一边看着我。
接着在右边的是，四足步行的黑毛的5m左右的狗。可是，不是普通的狗。
为什么头有3个啊。3个头1个身体…不会混乱吗？果然正中的是领头吗？因为吐着红色的火焰？可是现在好象集中在1个意识上。3个头一起滴滴答答地垂着口水看着我。啊啊，原来如此！我是食物呢。
然后在最后的正中的是，用2个脚？站着的被黑鳞覆盖的7m左右的巨大的龙。
…是龙。那个巨大的钩爪能十分简单地撕裂所有东西吧。然后这家伙也照例耷拉着口水凝视着这边。
不仅是这3只，在这个山上各种各样被称作魔物的怪物们生活在各个地方。
正因为如此，人们谁都不会靠近这座山。因为数量就是力量呢。
我真的…真的拼命在这座山活下来了。
因为，从王都大脑一片空白泪流不止地一个劲跑注意到的话就在这里了，即使想下山也会被魔物们到处追赶，因为无法先读的气候也走不下山去，转转那里，转转这里…方向感也不正常了毫无办法。
但是，我活下来了！！忍受了2年这个严酷的环境。这件事稍微给了我一点自信。
顺便一提刚才的3只，各打了1发后四脚朝天躺倒了，摆着服从的姿势。不，不吃…所以别用那样快要哭了的眼睛看这边…
像从这件事明白的一样，这里的魔物很弱。即使是平凡的镇民的我也能取胜程度的弱。
只是数量很多。真的是有走几步就会遇见魔物的数量不过很弱。在这2年间已经没有能战胜我的魔物了，不过就像刚才说的那样数量就是力量。
即使1只1只很弱，以群体被袭击的话危险度也会格外上升。因此人们不会靠近这座山。在这座山上魔物会以群体袭击。
而且，就像躺在那里的，明白了不会被吃后放心熟睡着的3只一样，异种族们会满不在乎地联合。上次，像鱼的魔物和像猫的魔物互相拉着手向我袭来了。那是很吃惊的。不禁「你们为什么一起来袭击了啊！鱼！倒不如说你快逃啊!!」这样说了呢。反击之后说教了。虽然不知道领会了话语和意思没有…
 
嘛，这2年间在这座山上拼命活下来后有1件想做的事。
 
想见人…这2年间看到的只有雄伟的自然的猛威和魔物。
鱼和猫的时候呼喊地说教之后注意到了，久违的发出了声音…
因此，现在，我，非常地，想见，人，想，对话!!!
因此我决定了！下山！
事到如今已经可以说是庭院那样熟悉这座山的我应该能够下山了。
就这样我一心想着想见人下山了。
就以这样方方面面地误解了这座山的状态…
 
  

03 下山之后???来到森林 
[03.下山之后???来到森林] by 搬運工

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
在这个世界中最大的大陆的中央有一座无人接近、无人踏足的山。山中气候在超过一定高度后就像是拒绝人类攀登一般瞬息万变，无法留下一丝足迹，正可谓常时处于天变地异的状态。而且，在这座山上生息着魔物，如果按人类社会所设定的等级制度「Ｓ?Ａ?Ｂ?Ｃ?Ｄ?Ｅ?Ｆ」来表示的话，这座山上的魔物无一不是S级的。
S级的魔物有多强呢，简单来说的话，即使是大国的精锐骑士团也要付出巨大的牺牲才有可能击退、否则的话反而会被全灭的程度。事实上，S级是人类所无法打倒，可谓是灾害级别的存在。
但是，最高级别为S级这一设定不过是人类所决定的罢了，在这座山上生息着的魔物中甚至存在着超越了S级的魔物，正是人所不能踏足的禁忌之山。
 
而现在，有一名男子从这座山上下来了。
 
 
由无数高到让人觉得阳光照不到地面般程度的树木所形成的森林，前方的树木也多到数不过来。我一边想着「真是广阔啊」一边吃着树木所结的树实和果物，悠闲地走着。
 
「…好好吃」
 
不过嘛，无论是树实还是果物都还真是好吃啊…不对，好吃过头了。而且看上去越像是有毒的果实就越美味。明明看上去就像在主张着「我真的有毒的哦」一样，吃下去之后却没有中毒，其实是没有毒的吧。还是说…因为这两年都没吃过什么正经的东西所以培养出了奇怪的耐性了吗…
在山上的时候以魔物的肉为主，一边想着「这能吃吗？」一边把所有东西都吃了个遍…虽说不这样做的话就活不下来了，但最初的时候真是有够受的啊…即使吃下去也会吐出来，还会搞坏肚子、麻痹、看见幻觉、身体发冷、发热等等，身体的状况完全稳定不下来…虽说中途的时候就习惯了，不过真亏我能活下来啊…我也很努力了呢……
和在山上时吃过的东西相比，这些普通的树实也已经相当美味了！感觉不管有多少都吃得下，而且这些树实也很小个呢！咀嚼咀嚼……
 
不过啊，明明走了很久了却完全没有走出森林的迹象。一想到要与其他人会面就会紧张到心脏跳个不停。没问题的吧…也不知道能不能好好说出话来啊…穿着不奇怪的吧？
姑且已经把魔物的硬骨头磨成了小刀并用来剪了头发，衣服也是用魔物的毛皮之类的缝起来还拿去河里洗过了，应该不会有兽臭才对，但果然还是不安啊。毕竟第一印象是很重要的呢。
 
「啊—…啊—…唔…」
 
糟糕…真的紧张起来了。心脏跳得停不下来。
好好地看着对方的眼睛…不要咬到舌头…不要说失礼的话…啊咧？我以前有这么不擅长对话来着？首先是打招呼…然后是，自我介绍…再之后就聊些闲话…然后…然后…咦，闲话要聊什么才好啊？这2年间一直蹲在山里所以完全不知道社会上发生了什么…
怎么办啊…只能预想到突然无话可说的未来啊…首先是，从打听这附近的事情开始，然后把我从乡下跑出来的事情告诉对方…不赚点钱可不行啊…从家里飞奔出来的时候带着的钱都没有用过，留了下来，银币数枚铜币数十枚吗…
 
…才没有哭哦，对作为平凡居民的我来说这个金额是很妥当的！
毕竟是在离开王都之前就一直存着的全财产啊！！
不过啊，考虑到这以后的生活的话，事到如今也没法回家了，无依无靠啊…毕竟事到如今嘛…
这样的话，毕竟在山里的生活也给我添了不少气力，登录为冒险者每天靠着药草采集之类的低等级委托赚点小钱，朴素一点活下去…虽然不要求多，不过好想要朋友啊。住在王都的朋友又再也见不上面了…一边和朋友们各种闲扯一边简朴地活下去——
 
一边这般想着一边走着，突然从远方射过来一支箭并漂亮地命中了手中拿着的果实。
 
「喔喔…！！」
 
不对，实际上是虽然注意到了有一支箭射了过来的事情，但心里想着「这根本就不用躲嘛」，然后感觉好像能抓到的样子于是就抓住了，但是忘记了手里还拿着果实的事情，于是箭就这样把果实给射穿了。
往箭飞过来的方向看去，盯着看了一会后总觉得稍远处好像有人在的样子。不过倒也是，在有箭飞过来的那个时候就已经证明有人了嘛…
 
 
又紧张起来了。终于，暌违两年的与人接触的机会啊…
 
 
好、好嘞！上、上吧！！
决定下来后我向着箭飞过来的方向走去。
在接近之后才发现似乎有着好几个人在的样子。
噢噢，一来就是多对一啊…不利啊，一上来就是多方面对话什么的我可应付不过来。
 
…还是回去吧？
 
「快放开那孩子！！！」
「你才是不想让这家伙受伤的话就放下武器老老实实让我抓住！！！」
 
听到声音的瞬间，我丢掉了手中的树实和果实并走了出去。
 
  

04 那是突然落下的 
[004那是突然落下的] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
闯进几人的地方的我看见的光景是
 
用小刀架在抱着的幼小的孩子上，包含卑鄙男在内大约5、6人的集团。
 
还有与此对峙的男女3人。
 
只是。这、这是……用孩子作为人质……不、不对不对，看到这样的状态就信以为实不太好。难道说，卑鄙的集团这边是好人吗「为什么会有个小子在这里？嘛算了，连同这小子一起卖掉的话」。不是呢。嗯。是恶党呢那些家伙。
不过，是那个呢……完全不感到可怕。山里的魔物们还更感觉有威胁呢。虽然最近也完全感觉不到了……
 
嗯~，总觉得要做点什么。
那些家伙完全没有什么大不了的。就算是我这种这么平凡的抱有一点自信的程度也能做到的事……这种弱度倒不如说是到目前为止是最大的呢。因此这样就大意的话可不行。虽说我在山里摸打滚打过，但我很平凡。认真的看着对手，为了随时都能作出行动——
 
「嘿、怎么回事那小子，无言而胆怯的站立着。喂！！谁把那个胆怯的小子捉住！！」
 
不爽。用刀架着作为人质的小孩的那个男人这么说了后，从集团中出来一个遍体鳞伤的男性向这边靠近过来。遍体鳞伤的。虽然像平常一样想着对手真强呐……怎么回事？现在反而很弱小呢？受到了遍体鳞伤的伤害呢。很糟糕呢。眼泪都流出来了，也不是同情，只是看到而发出的感想而已。
 
遍体鳞伤的男性接近过来前我督了一眼三人男女，不过看来他们对这边并不感兴趣，正凝视着被捉的小孩。啊咧？无视吗？没搞错吧？只是没有看过来的余裕而已吧？我在这里哟~！！试着挥动手吧……
嗯~，在三人里站正前面的女性好像感觉到有空隙呢。别开玩笑啊。现在并没有多余的东西进入视线啊。啊咧？多余的东西是我？
 
「喂小子，不想有什么不好的经历的话就乖乖的——」
 
由于这个遍体鳞伤的男人为了捉住我而靠近过来的缘故，这个地方的人视线全部从我这边离开的瞬间
 
「诶？」
 
遍体鳞伤的男人丢失了我的位置。
紧接着在我眼前的是用小刀架着孩子的卑鄙男。啊，接近之后总觉得很臭啊。好好地擦拭下身体洗下衣服啊~！孩子也臭了，被传染的话怎么办啊~！
 
「喂、喂」
Baki！！Baki！！！
 
这么说着的我敲打起卑鄙男持着小刀的手和抱着孩子的手腕。
啊咧？似乎听到什么奇怪的声音，该不会是折断了吧？不不不怎么可能……
 
「啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
卑鄙男大声叫喊起来。在此期间我已经抱着孩子站在3人男女中。
然后注意到了。终于注意到了。啊，因为没有特别观察这3人，事到如今才注意到。
 
啊咧？这三人的耳朵……是尖尖的吧？
 
是精、精灵。
这3人，不，认真一看孩子也是精灵。也就是说那个吗？那个卑鄙集团是打算捕捉精灵卖给奴隶商赚取金钱吗？这是秘密的委托吗……
无论是那个，是委托这么弱小的集团还是其背后的人也许都不是什么大不了的人物呐。
 
那个……出手相助倒没什么，不过怎么做比较好呢？知道发生什么事的话说些什么比较好吧，不过说什么呢？
 
是因为我什么都没说吗，总觉得2个精灵有些不知所措，孩子不知道为什么没有从我身边离开，已经开始对也许是骨折了的卑鄙男的悲鸣感到厌烦时，在最前列的精灵『撒』地向前跃出一步。
 
「听我之敌呼唤死亡风之音色」
 
Kin——
跃飞出来的精灵跟前发出像是向周围述说似的声音，一瞬间尖锐的声音像是风刃一样飞向卑鄙男的集团。最前列的卑鄙男因为意识集中的缘故，对精灵的行动没有做出瞬间的对应，集团任由风刃切割身体，血液飞溅而死。
 
嘛，是魔法。第一次见到。确实是操纵魔力加载到言语上呐。强度根据使用者的魔法等级比例而上升……真帅气啊……
 
唔，说起来还有一个人……
 
稍微远离所在场所的遍体鳞伤男性也由于集团的末路而空闲出来的剩余精灵2人，轻易地夺取生命。
 
看到这个光景的我（当然，考虑到不让孩子看见用手挡住其眼睛）在编织最初的魔法声调而入神之后，看到了一个女性的背姿。
 
散发光辉的银发延伸至腰，身材苗条的躯体。腰间携带着立派的宝饰小刀，后背背着恐怕寄宿着不知名力量的弓。
 
我看那个姿态看的入迷。
因此，这之后的事一定是必然的。回避不了的事。
 
女性精灵迅速转身银发随其回旋，看向我这边
 
「谢谢。不认识的人族哟。托你的福得救了」
 
这么说了后，发出与冷漠的表现相称的小小微笑。
 
看到那个微笑的瞬间，我的胸口如暴跳一般的感觉，「唰」地有什么东西掉了下来。
 
  

05 与精灵们的邂逅 
[05.与精灵们的邂逅] by 搬運工

翻译：土之女神
轉載自貼吧
 
 
受到银发的精灵感谢的我
「………」
啊嘞？怎么了呢…发不出声音。而且感觉脸颊和头好像变热了。
不，不快点回答的话会被怀疑的！！诶都…诶都…这种情况下该说什么才是正解。
该说什么才好来着…啊真是的，她好像以摸不着头脑的表情看着这边！！！那张脸也很漂亮呐…
才不是在意这种事的时候！！不说些什么的话！！！
可恶，一旦遇到人就不能很好地说话了，心愿的对话在这2年间里已经做不到到这种地步了吗！！！精灵小姐也是一副，怎么了吗？啊嘞？我有什么搞错了？般的表情。好可爱…
哈！！！
所以说，不是这样吧！！
注意到的话救出的孩子也以怎么了吗这样的目光对着我！！！
好像相当紧张呐，我。
冷静下来。先说些什么，喘口气冷静下来。那样的话一定能普通地说出来了！！
说些什么…说些什么…说些什么…
「初次见面开始我就决定了～～～！！！！！」
…不行。这个不行。
我的头脑一口气变冷了。这就是那个啊。就是叫做失败了的东西呢。我明白。欸，我当然明白。因为是发生在自己身上的事呢。没想到自己竟然，但说出去的话已经收不回来了。欸欸，接受吧。心甘情愿地接受吧。因为决定接受了，所以身体请不要打算逃跑。请冷静下来。脚啊，别打算逃跑。一起接受耻辱吧。就这样我做好了心理准备后…
「喂喂喂喂」
「啊哈哈哈哈」
从意识外听见了2份男女的声音。
男性是像很吃惊一样的语调，女性则是高兴的笑声。
把脸转向声音的方向，那里是处理好了刚才净是伤的男人的2人正朝着这边慢慢地走过来。
「这个人族的少年突然到底在说什么？」
「不是挺好吗，我觉得是个看起来很高兴的孩子呐…呐？你也那样想吧，莎罗娜」
「你们两个，这位救了茜耶娜，首先要道谢吧？」
是叫莎罗娜吗？很漂亮的名字呐。
「说的也是呐，抱歉，多亏了你得救了」
「抱歉抱歉，谢谢你救了茜耶娜」
「哪，哪里，这边才是突然说了奇怪的话失礼了」
那样说着我轻轻低下头。
在降低的视线前方茜耶娜带着满面的笑容
「大哥哥（おにいちゃん），谢谢你救了我」
感谢了我。
我一边轻轻抚摸茜耶娜的头，一边因为被叫做大哥哥而想起了可能在王都的妹妹。还精神吗…
 
「然后，得到了帮助并不是想要怀疑，但你为什么一个人在这样的地方？」
被莎罗娜小姐称呼为「你」事到如今才发现自己还没有自我介绍。
「诶都…首先从什么说起才好呢…也是呢，我的名字叫瓦兹。嘛，发生了很多事情从那边的山上下来后，正打算穿过这个森林，不过那个途中听见了喊叫声所以就这样赶过来了…」
我一边指示了在2年间居住的「山」的方向一边说
「喂喂，刚才也好现在也好，很喜欢开玩笑吗你」
「真是真是，不过这次稍微有点不好笑吗？对住在这里的我们精灵们来说那座山可笑不出来」
「?」
开玩笑？笑？
我以为是普通地据实谈了自己的事，却不知为何变成了玩笑或是惹人笑的事，虽然对此感到了违和感，但想着嘛算了就没有特别追求。另一方面，虽然开口说出的话是最近的城市的位置，但此后的莎罗娜小姐的发言是
「说的也是呢。虽然告诉你位置也可以，不过首先不到达我们的村子来吗？救了茜耶娜的感恩只是告诉你城市的位置也说不过去呐」
「也是。要是简单的饭菜的话就由我准备吧」
「啊啦？你来准备，真稀奇—！！明天会有大群的魔物吗？」
「别挖苦我啊…」
气馁的男性和戏弄他的女性，莎罗娜小姐高兴地注视着那2人。
我一边抚摩着茜耶娜一边看着那样的3人，对久违的与人的关系感到了喜悦。
对莎罗娜小姐恭敬不如从命我前往了精灵的村子。在走在前头的莎罗娜小姐领路的过程中，其余的2人随意地向我搭话。看起来，友好的人族来到这附近好像很罕见。在会话中知道了2人的名字。男性是「尤尤那」女性是「露露娜」。2人虽然是双胞胎但如今的姿容，尤尤那是稍微给人吊梢眼感觉的高瘦的精灵，露露娜虽然是稍微垂眼角的比较瘦的精灵却是给人松软温柔的印象的感觉。
我一边和那样的2人也穿插和茜耶娜愉快地对话一边以村子为目标。
虽然也想和莎罗娜小姐说话，但总觉得莎罗娜小姐在眼前的话没法很好说出话。姆…
然后，我们终于到达了在森林中的精灵的村子。
村子前有众多的精灵们，那之中的1位女性精灵向这边跑来。看到那个的茜耶娜也从我身边离开，2人互相紧紧拥抱着流着眼泪。是妈妈呐，肯定…
然后，莎罗娜小姐等3人也被其他的精灵们说了「做得好」啦「谢谢」啦，不过，是因为退后一步看着吗，我明白了有向莎罗娜小姐等3人…不，向莎罗娜小姐投以恶意一样的东西的家伙在集体中。
 
  

06 在村子里的日常 
[06.在村子里的日常] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
自从被带到精灵的村子，至今已经过了两周的时间了。
 
这两周，对于渴望与他人来往的我来说是非常愉快的日子。可能是因为以前从未去过精灵的村子吧，并且在这，周围都是一些没见过的东西大概也是其原因之一吧。这里房子是建在树上，但奇怪的是梯子或者楼梯之类的却没有，在想着到底是怎样上去的时候，发现原来是凭借风魔法让自身腾空然后上去的啊。说起来，莎罗娜小姐也会使用风系攻击魔法，难道说这里的精灵们的风属性魔法的适性都很高。但不幸的是没有魔力的我使用不了任何魔法，让尤尤那抱着移动的时候真的是羞死人了。
顺便说一下，承尤尤那和露露娜的好意，我就睡在他们家了。
在吃的方面，也着实令人惊讶。虽然肉好像不怎么吃，但会用森林里群生的各种不同的植物加上各色的香辛料来煮食，凭借这种饮食方式，日常生活里在吃的方面还是很丰盛的。至于果子这些的话，我主要还是不作处理直接吃的，但有时候蘸着果酱什么的、或是晒干了用于长期保存之类的还是会尝试一下的。
仔细看看，精灵什么的果然都是帅哥靓妹啊。当时救下的茜耶娜也是，虽然外表还远远是小孩子的模样，将来成长起来可是不得了啊。
即使如此，对我来说最美的精灵果然非莎罗娜小姐莫属。另外，我从尤尤那和露露娜那里听说，莎罗娜小姐作为村子里最强的精灵，被称作「守人」。守人对村子来说是非常重要的一部分，当然主要的职责也就是村子的守卫。而其中莎罗娜小姐好像是作为守人中也是最高级别的存在任职的样子。真帅气呢，莎罗娜小姐！
接着，在村子里住了一周左右的时间的时候，自然而然地意识到了自己的感情。那个，毕竟一有空就傻傻的盯着莎罗娜小姐看得入迷呢。总是在我身旁一副笑嘻嘻的样子的尤尤那和露露娜好烦啊。但是，我还是不得不感谢这两位呢，关于莎罗娜小姐的事好多都是他们两位告诉我的。或是说，两人都确实的很关心莎罗娜小姐啊。总是致力于「守人」的工作，别说谈恋爱了，就连说说闲话谈谈八卦之类的都不见得有做过的莎罗娜小姐，两人都时时担心着她的将来啊。认真先生啊，挺可爱的嘛~~
然后我向两人询问了若是对象是我的话真的可以吗？不知为何，两人什么都不说就直接竖起了大拇指，看来我很符合这两人的标准啊。
意识到自己的感情后的一周时间内，在两人的帮助下，在莎罗娜小姐有空的时候，跟她聊了很多这些那些的，也有一起去森林里采药草和野菜的时候。一是为了让莎罗娜觉察到我的感情，另又是为了能够更加地了解她。个人觉得我们还是聊得很有情趣的。哪怕只有一点，如果借此机会她能对我能多一分留意就好了。
可是，此时的我并没有觉察到这段愉快的时间即将过去这件事情。刚到村子时，感受到的那股恶意，正在以某种形式悄悄地接近...
在那之后又一周左右的日夜过去了，一天，莎罗娜小姐来到了我寄宿的尤尤那和露露娜家里，不像是来谈感情的样子，就只是无言的喝着像是酒一样的东西。好像是在想着些什么的样子，我向尤尤那和露露娜们询问，但是他们什么也没说。不是说好要协助我搞定莎罗娜的吗？无从获知到底发生了什么的我也只好默默地陪着莎罗娜...
第二天一早，我发现屋子里一个人都不在，于是我出来一看，发现村子的中央区域有一群人围成一个圈不知道到底是在干什么。由于不会使用魔法，我只好紧紧地抱住树干然后慢慢爬下来。爬的时候的样子实在是太逊了，真希望没人看到啊。
离人环近一些后看到了众人环绕起来的中央似乎有一对男女。
其中一人是莎罗娜小姐，而另一个却是不认识的男人，两人就这样互相对峙着，仿佛接下来就要交战的样子。由于不清楚状况，我开始寻找起尤尤那和露露娜的身影，恩，他们俩刚好在我这边看去莎罗娜小姐正后方呢。
「尤尤那~~露露娜~~这到底~~是怎么回事啊~~？」
「嗯？啊~起来了啊，说是怎么回事，不就是你所看到的这么回事嘛~」
「迦兹纳这家伙似乎为了成为村里最强的「守人」而向莎罗娜发起了挑战。说是以输了的一方就要被驱逐出村子作为条件的样子」
「哈~？驱逐出去？这也接受？莎罗娜小姐她？」
一瞬间真是难以置信啊...
「啊~~看来当时是相当的烦恼的呀。你看，昨天晚上她来我们家，大概那个时候就是为了做出最后的决断而来的吧。因为迦兹纳那个让人不爽的家伙姑且还算是莎罗娜的亲戚一样的关系之类的。嘛~放心吧。莎罗娜怎么可能会输给那种家伙呢！」
（DXin：这个大概是尤尤那说的，那下面这个就是露露娜说的,我以后就叫DXin好了，初次翻译还是要取个绰号的 ）
「就是、就是，迦兹纳人品太差我超级讨厌的捏~！就算是作为「守人」，作为除了莎罗娜外的最强存在，但是问题就是他缺乏对人的尊重和重要的同伴意识的牟~~」
我听着两人的描述，转而看向那名叫迦兹纳的男子...
迦兹纳虽说有着精灵都普遍具备的英俊端庄的面容，但嘴角上挑显露出的那丑陋的笑颜，仿佛就像是在笑接下来将要对莎罗娜小姐做的行动的样子...说起衣服，莎罗娜小姐的衣着好像是为了方便行动而全部选择了较短的服饰（那自大腿到脚踝部的靓丽风景，真是绝赞好评），而迦兹纳却是从颈部覆盖全身的纯黑法袍，让人不得不怀疑袍子下面藏着些什么呢...
我看了一眼，就「啊~~不行啊不行，这袍子跟这家伙一点都不合啊」脱口而出，旁边的两个人就「就是」一边强忍着笑意一边说道...
 
  

07 具现化而来的恶意 
[07.具现化而来的恶意] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
「那么、接下来经由双方同意的赌上原最强「守人」的决斗即将开始，双方，确定好了？」
 
「是」
 
「啊啊」
 
在莎罗娜小姐和迦兹纳之间走着的帅气的精灵大叔向两人做着最终确认。听尤尤那、露露娜说，这位好像就是这里的村长似的。确实，很有威望呢，村长啊。
 
「恩，接下来你们就在张开的结界中分出胜负。另，为了防止其他人干扰决斗，这结界从外侧是设置成不可侵入的，分出胜负之前双方都无法离开结界。如何分出胜负就由双方自己决定吧！」
 
「我除了败者将被驱逐出村子这个条件以外，并不想取你的性命。」
 
「啊啊~俺也是，没有特别想要取你的性命的意思哟。那~认输的一方就简单一点，说「认输」就算了怎样？」
 
「啊，那也可以。」
 
三言两语之后，双方都取出了各自的武器。
 
莎罗娜小姐取出的是华丽的镶金短刀（DXin：原文里「宝饰」可以说是镶金，也可以说是装饰着贵重金属，嘛~我就随便取了一个），迦兹纳看起来是要使用长剑的样子。外观与莎罗娜小姐的短剑自然不能比，但姑且也是镶嵌着些饰品的。
 
（DXin：这个...那上文那个镶金短刀改成装饰着贵金属好呢还是...orz还是算了吧，说不定就是镶金的呢）
 
双方在架起了武器后，村长随之进行确定，然后就回到了人群的最前排，同时全身开始缠绕上魔力。
 
「那、以所定条件为基准——
目之所视，筑不可侵之域，囊决斗之物」
 
随着村长的咏唱，莎罗娜小姐和迦兹纳就被圈在了淡青色的半球状的结界之中。
 
...咚咚。真硬啊，但是，感觉如果用力敲的话就会碎的样子。不不不，我不会去试的...
 
「那么、开始！！！」
 
村长的决斗开始信号发出的同时，先行动的是迦兹纳。利用长剑和短刀的长度差进行突刺。虽是相当猛烈的突刺，莎罗娜小姐却轻松地用短刀击中长剑的剑身改变了其突刺的轨道，就这样与迦兹纳的肩部进行体碰，随之迦兹纳的体势崩溃，她又以短刀一闪闪过迦兹纳眼前作为佯攻，然后顺势利用身体的回转放出踢击。踢击确实命中了迦兹纳的腹部，但是，露出一脸苦闷的却是莎罗娜小姐。
 
「库--这种触感...铁？但是，法袍的下面不是普通的衣服吗，那么说的话有问题的就是那个法袍？」
 
「真不愧是莎罗娜！相当不错的洞察力啊。的确，这件法袍一旦赋予魔力，就能发挥出铁一般的硬度的功效，最近刚从某商会那儿淘到的货色哦！管你是用刀也好，体术也好，对我来说全都无效哟！撒~怎么应对呢？莎罗娜酱。」
 
唉，这样简单地就说出来了，看来是相当的自信啊，绝对。
 
「...是吗」
 
莎罗娜小姐只是简单说了一句，随即双目一眯同时将短刀纳入刀鞘之中。瞬间，爆发出的惊人的力量。莎罗娜小姐借此就与迦兹纳展开了肉搏，并以要踢穿的气势重重地踢向法袍。啊，看起来都疼啊...
 
想必这次能看到迦兹纳那苦逼的脸了吧，没想到莎罗娜小姐直接抓住法袍，以仿佛抓吊环般的姿势就势将头槌作为见面礼直击迦兹纳的颜面。
 
至此莎罗娜小姐的攻势还是没停止，一记扫堂腿放倒迦兹纳后随即以骑马的态势压住，以他的颜面为目标进行了一系列的疯狂殴打。
 
噫...莎罗娜小姐那股狠辣劲儿竟然让我久违地感受到了害怕。谁叫她那施暴的时候那依旧无表情的样子...难道说是比起其他的事，刚才迦兹纳在她名字后面加「酱」字才是她生气的真正原因？尤尤那、露露娜似乎也面露几分惧色的样子。看样子，今后我还是多留个心眼吧...呜呜...
 
气消了吗，一定程度上算是停止了单方面的殴打后，就那样站了起来并慢慢地与迦兹纳之间取得了距离。
 
「没用的。你无论采用何种策略，对我来说都是没用的。若是连这点也不明白，你难道不是笨蛋吗？」
 
不不不，这只是彻底地上劲了哦，单方面的挑衅哦。再说在怎么搭话，我不觉得他现在的面部的状态能够容许他做出反应哦？
 
虽然想是这么想的——
 
「库...库...库...真不愧最强「守人」莎罗娜。被激怒也好到这种地步的狠辣也罢，真是可怕啊可怕。」
 
说着轻浮的话的迦兹纳很普通地站了起来。那在被连续的殴打之下早已渐渐消失的令人火大的笑颜却又慢慢地复原了。而且还一副似乎很有余裕的样子。难道这个男人还隐瞒着些什么吗？
 
「伤口在慢慢地自愈中...原来如此，从那件法袍上可以感觉到些许的魔力在流动。...自动恢复吗？」
 
「对哦，莎罗娜。再怎么攻击我都是没用的哦，现在就放弃了怎样？」
 
「废话少说！那就是你这么自满的依靠吗？那样的手段在我看来只是单纯的拖延时间罢了。」
 
「...呋呋呋，啊~！是哦！除了拖延时间也没啥其他的用处呢！！然而，那就足够了！莎罗娜！是时候让你感受一下绝望了啊啊！！！」
 
这么说着的迦兹纳从法袍里取出了黑色的球。
 
「然后这个就会将我的愿望实现！
『将我的心填满吧 伟大的暗之福音哦』」
 
像是应召迦兹纳的话语般，黑色的光芒从球体内部放射出来，仿佛要将夺去所有的视线般满溢出来，但是一瞬间，光就消失了，四周恢复了原来的状态。但是，迦兹纳手中消失了的黑色球体，证明了刚才的一切确实发生了。
 
随即，莎罗娜小姐开始通过不断地张开合拢双手来确认自己的身体是否有异常。
 
「是什么？你到底做了什么？」
 
—————咚~~——————
 
什么情况？刚才一瞬，似乎有听到了心脏鼓动的声音...但是，周围的人都像没事一般，难道没听到？
 
呜~...错觉吧，肯定是。
 
...恩？怎么好像地面在摇晃的样子？
 
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！
 
总觉得仿佛能听到从远方有大规模的集群正在全力向这里冲刺一般的声音...
 
  

08 这个感情名为「嫉妒」 
[008 这个感情名为「嫉妒」] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
「迦兹纳！！你究竟做了什么？」
 
莎罗娜桑察觉到发生什么异常的变故了吧。焦躁似的。周围的精灵们好像也对周围响起的声音和摇晃的大地感到不安，「发生什么事了」地吵吵嚷嚷着。
 
「呐、呐，究竟发生了什么事？」
「我怎么可能会知道啊……」
 
尤尤那和露露娜也似乎感到不安了。
 
「发生什么了？……问一下那个家伙的话不就知道了吗？」
 
听到了尤尤那、露露娜的话后我用下巴示意迦兹纳那边。接着像是追随一样2人的视线和其他数名的精灵们也把意识转向迦兹纳。
迦兹纳用手覆盖住嘴巴低下头。
 
「迦兹纳，你在搞什么，回答我！！」
 
村子长激昂飞扬。听到村子长的话的迦兹纳手从嘴巴离开后慢慢抬起头。他的脸上浮起令人讨厌的微笑。
 
「很不安吧！！想知道发生什么事吗？愚蠢而滑稽的精灵们！！告诉你们吧！！因为比起那个你们更加恐怖呐！！」
 
要说的话早说啊。
 
「现在在这个地方的呐！是用黑玉的发动糅合山脚超过数百只魔物气息而成的啊！！！」
「『什！！！』」
 
周围的精灵们对于被告知的事感到惊愕，慌乱的大喊大叫。只不过是山的魔物啊，只是咦—、呼—这种感觉吧。毕竟那些家伙很弱呢。倒不如说，不太懂为什么会这么慌乱。已经有几个精灵逃往树上的住所。
 
「哈哈哈哈哈哈！！！胆怯吧胆怯吧！！！乱窜吧，愚蠢的精灵们！！！」
「你知道自己在做什么吗！迦兹纳！！」
「知道撒！莎罗娜！！」
 
莎罗娜桑附以愤怒的表情数度使用小刀突击，但都被借由长剑和发挥铁的硬度的长袍防御住了。
 
「喂、喂，俺们也暂时到住所避难去吧」
「但、但莎罗娜呢？」
「没问题的！被结界保护着。就算是魔物的大军只要不分出胜负的话就破坏不了」
「说的也是……」
「好了*！俺们也赶紧离开这个地方吧」
「诶？」
 
尤尤那抱着我往自己的住所上浮升上去。露露娜也随后跟着。嗯~~，我因为在意莎罗娜桑那边，所以想留在那里的说，在想着2人的事时已经到了……嘛，该说幸好知道2人的住处离结界很近吗。
 
莎罗娜桑对迦兹纳使出由小刀的斩击和体术组合而出的反复殴打和踢击，但由于长袍铁的硬度的变化和自动回复，怎么绝击也没用。不过，就算是这样我也不认为莎罗娜桑会输。长袍的回复是有限的。迦兹纳的魔力耗尽的话就只是一件长袍。……应当是这样的，但心上却残留着不安。
 
「为什么……为什么要做这样的事！！」
「为什么吗……那是呐，莎罗娜…都是因为你啊！！！因为你的存在才会变成这样啊！！！」
 
这句话使得莎罗娜桑的动作一瞬间静止。为了捉住这个间隙迦兹纳的长剑稍微伤到了莎罗娜桑的左腕。
 
紧接着，到底魔物还是侵入到村子里了。
超过数百的大数量魔物像是被吸引似的，不留缝隙的包围住结界。
逃亡往树上的住所的精灵们看到这个光景，害怕地颤抖着，幼小的孩子哭了起来。 尤尤那和露露娜脸色也变得苍白，但「真的没有办法了吗」地相谈着。
我环视周四周确认状况后，视线回到莎罗娜桑所在的结界处。
莎罗娜桑看了周围的状况后，视线回到迦兹纳上。
 
「这就是你期望的状况吗？」
「啊对啊。这还没结束呢」
「……你说这是我的原因吧。这是怎么回事？」
「……莎罗娜。你从以前开始就被其他人称为天才，同时也努力不懈，就算是在我看来……不，无论是在谁看来都是一个优秀的人。时常站在最前列的莎罗娜……这样的你绝对理解不了我的心情！！！对我来说你相当于墙壁啊！！！」
「库…」
 
这次是迦兹纳这边的进攻。
只在长袍上使用魔力，不使用魔法而操控着长剑来回斩击。
莎罗娜桑边防备着迦兹纳，边想办法回避着那个身体的动作。
 
「哈哈哈！！怎么了？不使用魔法吗？想拯救村子里的家伙们的话不杀掉我可出不了结界喔？」
「唔…」
「做不到吧！！我也是村子里的精灵呢啊！！你很珍重村子里的大家呢！！但是，这样好吗？你可没有烦恼的闲情喔？不快点的话，除我以外的精灵们就都要死掉了喔！！！」
「你！！！」
 
莎罗娜桑向前猛烈推出。
……但是，这个动作停止不动了。
 
「呼！哈哈哈哈哈哈！！
真难看！滑稽！你的魔法过于强大呢！不错喔，莎罗娜！我的心情也稍微变得不错喔！！那个温柔正是你唯一的弱点呢！！！」
「……」
 
莎罗娜桑咬嘴唇太过用力，稍微流出了一些血。
 
唔。决定了。
 
我回头看向2人那边，「嗖」地举起单手，满脸笑容的< Ey：这姿态…是超人吗？>
 
「稍微去一趟哇！！」
「『哈？』」
 
在2人这么说了后，我从住所上跳下。
 
  

09 没有自觉的怪物 
[09.没有自觉的怪物] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
我从树上的小屋里朝外咻地跳了出来，然后就那样笔直地下落了。咦？讨厌啦，我，又不能用魔法，怎么可能是飞下去呢，当然会直接落下来哟。似乎从小屋的方向听到了些许的悲鸣声的样子...现在，下落中哟，我听不到的呢屋里的两位。但是我还是侧着耳朵拼命地仔细地听着，糟糕啊，能听到的就只有振翅声和魔物的咆哮声呢...
大概是从森林的上方飞过来的吧。
数只的大型鸟形魔物似乎是把我看成了饵食直直地朝我飞了过来。好像是因为树上的小屋都已经张开了各自的结界，没什么可吃的，所以就将空中的我作为了捕食的目标的样子？恩。
朝准我下落的时机把喙大大的张开的鸟型魔物，在接近我的一瞬，我瞄着它的头部——
啵哦————额！！！
一拳，确实地殴了一拳，虽然只是轻轻的一拳，个人觉得。
可被击中的魔物的喙部却是完全粉碎。...咦？
 
喂~喂~太脆了吧这个喙。...啊~还是算了。我借殴打之下的反作用力回转身体朝着颜面又是一记踢击，并以此作为受力点向其它的鸟型魔物飞去（跳去？）。
前方的魔物惊慌地想逃跑的样子，但是，太迟了。我再借势踢向魔物，似乎听到了骨头碎裂的声音？嘛~我紧接着顺手抓住魔物的双足，利用下降的速度直接向地面上那密密麻麻的魔物群飞去——
轰哦——————啊！！！
一口气猛地撞向了地面啊。
...哦，地都塌陷了。太脆弱了吧，这片土地。我就在坑近旁的地面上安全站定了，然而连缓一下的时间都没有，附近的魔物就都涌了上来。
 
单目的肌肉型独眼巨人挥舞着巨大的拳头企图袭击过来，但，我立马使力停住了拳头的去势，并将手臂作杆抡起独眼巨人做圆周旋转。
 
（DXin：既然已经是独眼巨人了，为什么作者还要加一个单目的定语呢，）
「接招吧！！」
转了三圈，将周围的魔物用独眼巨人的身躯击溃后，随手投了出去并开始走向魔物中心那被包围着的结界。但，像是要拦住去路一般，魔物一只接一只的冲上来。我就把冲在最前面的魔物抓住，抡一圈后掷出，又抓住，又抡一圈后掷出，反复地进行机械般的作业的同时也离结界越来越近。不过数量真是多啊，哦，接下来是狼吗？
「哟！莎罗娜小姐，没事吧？」
我总算是走到了结界前。
在我后方，躺着的是成群成群的魔物的尸骸。
莎罗娜小姐好像一脸呆气的样子呢，恩？
「喂~？莎罗娜小姐？」
「...那个，瓦兹君...你...怎么到达这里的？」
「就算你问我怎么过来的，就这么走过来的？」
「...是，是吗...就这么...走过来...」
莎罗娜小姐一边瞄着我的身后，一边直冒汗水地应付着我的对话。咦？被惊到了吗？有什么值得这么惊讶的事情发生吗？恩~...
嘛~算了。
迦兹纳总觉得僵住了一样。算了不理他了，反正我也讨厌他。
「那么，我就把这些魔物打散然后莎罗娜小姐努力解决掉迦兹纳哟！声援哟！加油哦！」
「啊，是...瓦兹君也...那个...请加油？」
「哦哦！！努力干喽！！！」
我握紧了拳头，满满的干劲啊。
请加油什么的，被这么说了呢，好的，开工喽——！
但是，面对充满干劲的我，魔物们都奇妙地一致地后退了一步。恩？来干啊！正面上我呀！！
 
...不来吗？
 
哈~，那...就没办法了呢。
 
就由我这边...开始吧。
然后我只身冲入了魔物群之中。
但。
魔物们却比我先一步一眨眼间就逃光了。
哈~？为什么要逃啊？给我等一下啊！！接下来正是我把你们一只只地打倒在莎罗娜小姐面前，来展现我帅气一面的时候啊，为什么啊，逃什么啊！！不是太可惜了吗，这样的好机会！！反而显得我好滑稽的有没有啊~~~~~！！！
「...你，你是...什么东西？」
终于理解了现状了吗，迦兹纳脸色惨白地向我搭话了。
「啊？不是，你问我是什么，我不就是前段时间才来到村子里来的人族不是吗」
「我不是问你那种事！！」
「啊...」
那，到底是想问我什么东西呢？再说，我不想跟你说话啊。
其他的精灵似乎还没有从魔物们的恐慌中恢复过来，还是躲在有结界张开的小屋里面。恩？那样落荒而逃之后怎么都不像是还敢跑回来的样子哦，那些魔物们。但主要的是，你们不来的话，按情形我是不是不得不和迦兹纳继续说话？那真的是很烦啊，尤尤那，露露娜！快下来帮帮忙啊！！
「...不可能...不可能啊！！那些魔物们最低也有B——」
迦兹纳的话还没说到最后就被强行打断了。
 
刚刚恢复过来了吗？莎罗娜小姐利用迦兹纳和我讲话制造的间隙用短刀径直砍了他一刀。可是依靠自动恢复，伤口以肉眼可见的速度愈合了。即使这样，莎罗娜小姐的攻击也没有停止。即使刀被防住了也继续拼命地进行斩击，即使拳头疼痛难受也要持续地不断殴打。
「呼啊...呼啊...」
「呼啊...呼啊...」
在持续着攻防状态下，双方之间慢慢地拉开了足够的距离。
双方的呼吸都变得很是急促啊。莎罗娜小姐为了持续保持移动在体力上消耗了很多，而迦兹纳由于一直在使用法袍，魔力似乎要见底了。双方都甚是疲惫啊。但，好像莎罗娜小姐相对更加有余裕一点。
「迦兹纳，现在总该放弃了吧？魔力要是用完了的话，性命就难保了啊。既然做出了这样的事，已经没什么可以好说的了。那么至少性命还是——」
「哈哈哈！！！怎么都好了...既然在你面前把村子里的人都杀掉已经做不到了，那么...
就只有你也好，杀了你！！莎罗娜哦！！」
 
说着迦兹纳从法袍里拿出了一颗红色的珠子，放进了嘴里。
 
  

10 思いの结果 
[10.思いの结果] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
总算到了这里了...
姑且到此为止，我构思的第一章、莎罗娜篇就算结束了。
（c菌：以上是作者的前言，结束了？莎罗娜酱？，）
 
————————————————————————
————————————————————————
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
吞下红色珠子的迦兹纳伴随着咆哮声外貌发生了突变。
 
双目发红，身上白色部分都质变成了黑色，脸似乎要裂开一般产生了一道道裂痕，背后还长出了蝙蝠般漆黑的翼并长出了末端如箭头般的尾巴，而手脚在夸张的膨胀了的同时上面的爪也变得更加大且锐利，其长度也伸长到瘆人的程度了。
 
「啊哈哈哈哈！！！！！
什么啊这是，从身体的深处，力量不断地在溢出来啊！！！一早就用这个不就好了嘛！！！那个商贩啊，真的是给了个不错的货啊！！！」
 
那~个...到底发生什么事了吗？完全跟不上你们的进度的感觉啊。那是？是那个红色珠子造成的吗？
 
「迦、迦兹纳..什么啊你那个形态？」
 
「哈哈哈哈哈哈哈！！！你该关心的该是这种事吗？如果这样的话，那还真是在没有意义地浪费精力啊！！你啊，现在最该当心的啊，是你的小命啊啊！！」
 
变形后的迦兹纳瞬间就移动到了莎罗娜小姐的面前，高高地抡起他的巨大的胳膊。莎罗娜小姐立马用上短刀进行迎击。虽然短刀确实地刺进了他的胳膊，但却拿巨大的胳膊产生的冲力毫无办法，就只能眼睁睁地看着自己被命中而击飞，直至重重地撞上结界。
 
「库--！！」
 
莎罗娜小姐贴着结界慢慢地滑到地面上随之就倒下了。
 
「喂喂，莎罗娜啊！怎么了？你的那份强大的力量呢！！我不会再手下留情了哟？哈哈，真是可怜啊，莎罗娜！怪这结界吧，它让你连逃也逃不掉，所谓的伙伴也没法来救你哦！你能等到的啊，是「死」啊！！！」
 
说着，迦兹纳拔下了刺进胳膊的短刀，轻易捏碎了后，然后开始慢慢地走向莎罗娜小姐，为了让她更多的感受到恐惧，迦兹纳慢慢地，慢慢地一步一步逼近着莎罗娜小姐。
 
 
呼...那样子，莎罗娜小姐看来是不行了啊。
 
原本这次的事情就是精灵们自己的事，我是不打算出手干预的，但涉及到了莎罗娜小姐的性命的话，这些思虑就不是我应该多想的了。
 
于是我握紧拳头在结界面前稳稳地站立住。
 
我的前方是倒在地上正看向这边的莎罗娜小姐。
 
「..瓦兹君。快想想办法，帮大家争取到足够逃跑的时间然后快离开这儿吧」
 
「哈哈哈！！人族哟~！！就在那儿，好好看着莎罗娜的最后吧，自己的，精灵伙伴的无力软弱，好好地欣赏吧！！！」
 
我依旧面向结界，立马使出了只是稍微拿出一点真本事的拳击。因为觉得要是太过火了的话，会造成多余的损害的样子。
 
啪啊---------！！
 
将我和莎罗娜小姐隔开的结界就这样化为点点的粒子消失在空气中了。
 
「「「「啊--？」」」」
 
莎罗娜小姐，变形后的迦兹纳，尤尤那，露露娜，村子里的精灵们，在场的除我以外的所有人都同时发出一样的声音。关系真好呢，大家。真不愧是同一个村里的精灵，这个反应。大家都目瞪口呆的样子呢，但是我不会等的哦？
 
「那么，赶快干正事儿~」
 
这么说着，我一边甩着手臂慢慢地接近迦兹纳，然后在他的面前站住。而迦兹纳却再进一步地靠近我，似乎是在观察我的样子，这么想的时候，突然他的神色一变
 
「嘎啊！！」
 
好想是想用爪子抓我的样子呢。
 
我轻轻地一抬手就接住了看似很有气势的利爪。原来不只是外貌这么简单啊，你啊，连声音都变成怪物一样了喽。但是迦兹纳还没放弃的样子，在知道这只手动不了之后，很果断的就用上了另一只还自由的手，然而我以「哟~」这样的方式也轻松地接住了。这样一来，迦兹纳就变成了两手动弹不得的状态了。恩，还在使劲挣脱的样子啊，脸都憋红了，连胳膊也都在微微地震动着呢。
 
于是这回要用嘴了吗，随即从张开的大嘴里射出了黑色带状射线。瞬时，我采用类似于反手拳的动作，顺利弹飞了黑线。烫~！
 
迦兹纳满脸无法相信的样子踉踉跄跄地后退数步后，而我立即上前缩短距离问道
 
「然后呢？」
 
我一边笑着一边说道。
 
迦兹纳用不住地颤抖的爪子向我袭来。
 
「...什...什么...什么东西啊...你？」
 
又是这个问题啊。还是继续回答他我是人族好呢还是...
 
「...真的是...是人族...吗？」
 
真是失礼的话啊。我一脸稍微生气的样子走近了一步，迦兹纳就同时往后退了一步。喂！是不是有点怕过头了啊？
 
嘛~算了。好在意莎罗娜小姐的情况啊，赶紧结束吧。
 
我以连迦兹纳都能看明白的速度慢慢地举起手，慢慢地握紧拳头。
 
「别，别过来！！什么啊你！！！为什么我不得不遭受这样的罪不可呢！！！明明连精灵都不是的你，你为什么，为什么要妨碍我啊啊啊啊~~~~~~」
 
「当然要阻碍到底啦！！」
 
我将打算跑路的迦兹纳瞬间压制住
 
「我啊！！！」
 
「对莎罗娜小姐啊，喜欢她啊！！！」
 
随即草草地将迦兹纳的颜面暴揍了一遍。
 
 
 
咦？
 
我，刚才，说了什么吗？
 
总觉得一时气血上涌，好像把对莎罗娜小姐的心意说了出来的感觉...
 
呜...说了呢。
 
怎么办呢...脸好烫啊。现在该怎么去面对莎罗娜小姐好呢。没办法了。为了让脸冷却下来顺便检查一下迦兹纳好了。
 
迦兹纳被打的都部分陷进土里失去意识了的样子啊。
 
应该不至于死掉吧。嘛，只是被平凡的我殴打了的程度的话，怎么说也死不了吧。
 
为了进一步转移注意力来加快散热，仔细的观察着迦兹纳。他嘴里的红色的珠子掉了出来且马上就化作了粒子消散了。同时迦兹纳的身体渐渐地恢复到原本精灵的形状和大小了。可是，全身上下似乎都是裂口，已经是破破烂烂的了。
 
我看完这些后就立马转身走了。
 
啊。
 
眼前站着的是脸颊微红的望着我的莎罗娜小姐。于是又想起了刚才那种情况下说出的话后，我突然一阵口干舌燥，说不出话来了，身体也僵住了。
 
「...那个...就是...关于方才瓦兹君的话的说...」
 
咕噜。
 
「你的心意是...那个...
 
 
 
 
 
............对不起！！！但是——」
 
我卯足了劲全速逃离了现场。
 
 
 
 
——————————————————————————
——————————————————————————
莎罗娜篇虽然很短。为什么呢，因为啊，之后预定莎罗娜小姐还会有各种形式的登场的。大家可以通过本篇慢慢感受理解瓦兹。而其他人可以通过闲话来感受他们各自不同的魅力。
 
向阅读至今的大家，还有收藏了的各位，表示我衷心的感谢。
到最后为止的剧情梗概已经定下来了，到那时为止，虽然是拙劣的文章但我会努力进行写作的。
 
（c菌：后记来着，虽说现在web版已经出完了，但现在的这篇010到最终章还是一个很漫长的过程的啊）
 
  

 
11 闲话 莎罗娜 
[11 闲话 莎罗娜] by 搬運工

翻译：冰川台羽绫
轉載自貼吧
 
 
我和他的相遇，是在森林中与在村里把茜耶娜拐走的盗贼们对持的时候。
我为了在出现空隙时救出茜耶娜而凝视着盗贼们的时候，在盗贼中的一人射出弓箭的方向又出现了新的人族。用魔物的毛啊皮革这类做出来的衣服包裹着身体的人物。与其说剑不如说什么都没有拿着的人为什么会在森林里……但是，感觉到并没有对这边抱着敌意后，我放弃了在这以上把意识转向那边了。
 
一个盗贼向着新人物走去。
 
新人物一瞬间把茜耶娜救出后来到这边。确认了那个后我用魔法把盗贼们肃清了。帮大忙了。坦率地这么想的我，向把茜耶娜救出的人物传达了感谢的话语。
 
但是，被传达的人物不知为何看到我后凝固了。怎么了？我的脸上有什么东西吗？
 
「初次见面的时候就决定了~~~！！」
 
意思理解不能。
 
那之后，知道了茜耶娜的恩人名叫「瓦兹」的事，被询问了城市的位置，为了报答救了茜耶娜而向精灵之村带路。在为了带路而走在前面的我的后面，被瓦兹桑、瓦兹桑地粘着不离开的茜耶娜、尤尤那、露露娜搭话的话就附和着。好像很快乐的样子呢……
 
回到村子里后茜耶娜的妈妈就飞了出来。亲子抱在一起。能救到真是太好了。
 
瓦兹桑看来是暂住在尤尤那和露露娜的家里了。从那两人那里听说了。真的很高兴的样子呢……我也要来住吗？这样被露露娜这样子问了，但我拒绝掉了。就算我去了扫兴而已吧……
 
我从小时候就没有缺席过锻炼。虽然被周围称赞为天才，但没有怠慢提高自己力量的事。然后站上了「守人」的顶点的时候，偶然回过头一看，那里已经谁也不在了。友人也恋人也谁都不在了。尤尤那和露露娜被我搭话的话也能很好地回答的吧。多么寂寞的人生啊。
 
但是，瓦兹桑经常向那样的我搭话。草药啊山菜的采集也跟着来了。单纯地感到高兴了。
 
瓦兹桑来到村里过了两周吧……
 
我的心境稍微发生了变化。跟瓦兹桑说话的话就会很高兴，和瓦兹桑在一起时心就会变得平静。但是，看到瓦兹和其他的女性精灵说话的话。胸口感到痛苦，变得有点不高兴了。
 
露露娜……和瓦兹桑稍微有点太接近了……
 
从那之后经过一周左右的某天的事。
 
被村长叫去，被迦兹纳提出了输的一方就要从村里出去的条件的决斗。迦兹纳虽然确实令人讨厌的人，就算如此也还是村里的同伴。虽然不是对自己的力量过分想象，但怎么看都不会觉得迦兹纳我胜过我。但是，因为提出了决斗，所以抱着相当的觉悟和决意的吧。
 
我对应不应该接受苦恼着。不，虽然清楚要不要接受，但还是犹豫不决。因为这样吧……我的脚自然的向瓦兹桑在的地方走去了。在下定决心前，只想在他在我的身边。
 
第二天，我和迦兹纳对持着。
虽然对迦兹纳披着的长袍感到吃惊，即便如此还是觉得我比较强。但是，大群的魔兽填满了村子，老实说，该怎么办才好，已经不清楚了。虽然说是山下，最低的也有B等级，在那里面也有一大群A等级的。即使是我单独战斗的话胜不了的魔兽群。心中被焦躁感所填满了。
 
虽然想用魔法打倒，但说不出话来。
虽然对魔物和盗贼等时并不会踌躇。对虽然是讨厌的人，但对是一个村子粒的精灵使用魔法什么的……
 
但是，在那样的我的面前瓦兹桑出现了。
哎？瓦兹桑？为什么会在这里？
我向瓦兹桑的后面用视线瞄了一眼，在那里的是连原型也保留不了的大量的魔物……
 
「会支持你的！请加油！！」
 
哎？刚才他说了什么？把魔物踢散？是说谎的吧？是认真的吗？但是不知为何大量的魔物从村里出去了。哈。瓦兹桑能够平安无事真是太好了。
 
迦兹纳的魔力见底了的样子。即便这样迦兹纳也没有说要放弃决斗。虽然做好了事件延长的觉悟，但马上就解决了。
迦兹纳吞下了红色的玉后改变了容貌。那个身姿是舍弃了身为精灵的事，看上去像是变成了别的什么。
 
简直就像是故事中出现的邪神的手下「恶魔」的样子。
 
我并没有把视线移开。
但是，因为身体疲劳了吗？反应稍微有点迟了。虽然马上用小刀刺了，我还是被弹飞了。撞上结界的身体发出了悲鸣。即便如此只有意识总算是保留了下来。在身体不能很好地动的我的面前，爱用的小刀被握坏了。咕……
 
看了一眼被结界隔在后面的瓦兹桑后，和大家一起逃跑我这样向他传达了。但是，像是想说那样的担心是无用的那样ーーー【原文：けど、そんな心配は无用だとでも言いたいようにーーー】
 
啪啊---------！！
 
结界消失了。不，是坏掉了。
 
瓦兹桑…你究竟是……
 
瓦兹桑追击着改变了相貌的迦兹纳。
我在那期间慢慢地站起，确认着身体的情况。跳入那样的我耳中的是
 
「因为我喜欢着莎罗娜啊！！！」
 
…………………………哎？
现在，瓦兹桑说了些什么？
喜欢？对我？
 
脸……不对，全身都一下子热了起来。
心脏以觉得痛的程度敲响着警钟。为什么不看想这边？瓦兹桑……
 
但是，和回过头的瓦兹桑视线重合后我的脑中变得一片空白———
 
不，不说谢什么的话———
 
「……那……那个……关于刚才瓦兹桑说的话……」
 
脸好热……
 
「心情是……那个……」
 
看不到瓦兹桑的脸。
不知不觉间为了移开视线而低下了头。
 
「……对不起」
 
不对！！现在应该说的不是这样的话！！要把我现在想着的事正直地！！
 
「但是——」
 
抬起头后，看到的是以厉害的速度从村子出去的的瓦兹桑的身姿……
 
……那个……咦？
瓦兹桑的脚太快了啦……这样的话就追不上了……我的告白……还没有结束……
 
…………………………告白？
 
是吗……是这样啊。我———
 
 
喜欢着瓦兹桑的啊………
 
终于发现了自己的感情后，有点奇怪的，自然的微笑着。
 
「「莎罗娜」」
 
往突入出声打招呼的那边一看，尤尤那和露露娜在那里。
 
「走了呢……那家伙」
「作为把村救了的英雄莎罗娜的感情也……哎？莎罗娜？难道说……？」
 
露露娜看了我的表情后，发现了我的感情的变化的样子。是那么简单就能明白的表情吗……むにむに（mu ni mu ni）……
摸了一下脸，不太明白……
 
「真的，那个英雄君真是可惜了呢~」
「没有那样的事」
 
把露露娜的话否定掉了。
因为，我已近决定了。
 
要去追瓦兹桑。
然后，让他倾听我的心情。
就算那个时候，有其他的谁在他身边也不会输的。
 
首先不做「守人」了……其他的也……
虽然好像要花费很长时间，但绝对会追上的！！做好觉悟吧，瓦兹桑！！
 
「……总之，那个该怎么办？」
 
脑中全是瓦兹桑的事的我，把视线往尤尤那指的方向望去，在那里有着迦兹纳。
 
「哎？就那样放着就行了吧？比起那个，因为不得不考虑我接下来的事，后面的就交给村长吧？对现在的我来说，说实话他是死是活怎么样都好了……那么」
 
我就那样走回去了。
 
尤尤那和露露娜二人就那样震惊着。【原文：ユユナ、ルルナの２人はポカーンとしていた。】
 
  

12 心理阴影与自觉 
[12.心理阴影与自觉] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（c菌：短小的莎罗娜...？结束了，这次开始就是新篇了，话说一定要分篇幅吗？）
现在，我正坐在森林出入口附近的树桩上。
 
 
自那天起过了差不多三天了吧...我一直在这儿，一直是一副垂头丧气的样子。肚子饿了的话若是周边有野菜的话就野菜或者有时还会抓只兔子之类的来充饥，排泄的话适当的处理一下就算了，反正周围都是野草，人什么的根本没有，其余的时间就这样在这儿一直不停地不停地哭啊哭的...
 
什么也不想做...
 
活着好累啊...
 
然后今天终于哭着哭着昏睡过去了。
 
额...
 
第二天起来的时候很是抑郁啊。
在梦里竟然梦见了莎罗娜小姐和勇者在...
 
不想想起来啊...
 
然而即使如此，头脑中浮现出来的依旧是前段时间那些日子，还有那被抛弃的场景...呜...还有本来以为已经忘记亚里亚的事情了的，但是...
 
莎罗娜小姐...
 
那一天我又哭着哭着昏睡过去了。
 
这次醒来的时候刚好是半夜。
 
擦拭掉泪痕之后，就这么静静地坐着。
 
星星，真漂亮呢~...
 
不知不觉间我又睡了过去。
 
下一天，都在发呆。
下一天，发了会儿呆，又哭着睡过去了。
下一天，继续发呆，星星闪闪的真漂亮啊。
下一天，都在发呆。
下一天，稍微振作了一点的样子。
下一天，看见魔物，吃了。
下一天，恩，重新振作起来了。
下一天，到小溪里把衣服洗了一下，痛快。
下一天，以小镇为目标向森林外出发。
 
离开森林后马上就发现了条路，于是就不自觉地放慢了脚步，走着。反正现在没啥想要做的，干脆放松一点慢慢来好了。
 
 
虽然在突然想起亚里亚和莎罗娜的时候还是会有鼻子一酸的感觉，但是如果她们两都能获得幸福的话那也还...我总是会去拼命地说服自己。我，已经不会再见到她们了的吧...还有和尤尤那，露露娜成为好友的事情也，也已经见不到他们了啊，想着想着果然，突然会好伤感啊...真的是没办法啊，毕竟他们都是莎罗娜的友人嘛，我又只能再找些理由来说服自己...
 
继续走吧。即使这样的我，总有一天也会交到朋友的啊！！一定...大概吧...可能...
 
恋人什么的还是放弃的好了，毕竟...
 
有人会喜欢我这种事，现在我已经彻底放弃了...啊啊...
 
今后我该考虑的事应该是其它的了。
 
首先是我自己的状态参数。
 
在精灵的村子里战斗的时候就觉得奇怪了...那些魔物是不是都太弱了。再怎么跟一般的平凡比较起来我更有自信，但仍逃不过平凡二字。
 
本来应该是这样的...
 
重新再回想一下战斗的时候的事情，一般情况下，那个数量的魔物群根本是无法突破的吧。然而我却无伤地做到了。另外把就连村子里最强的莎罗娜小姐都快打败了的迦兹纳就那样一击给放倒了...
 
难道说...不是周围的大家太弱了...而是我强过头了...不不不..怎么可能呢...但是...
 
于是，至今为止，我，第一次对自己的平凡这件事情产生了动摇。当时，来袭击村子的魔物，开始以为都只是F级程度的而已...难道说是，更加高级的...不是不是，万一是巧合，我一路上遇到的碰巧都是F级的...但是，F级魔物里有那种外貌的吗...于是就这样一边走着一边思考这样子的问题，总算，得出了一个结论。
 
「对啊，到冒险者公会里登录一下不就知道了嘛」
 
我立即放弃了深入思考。就像想的那样，等到公会办好证件不就什么都知道了。冒险者卡片啊，是冒险者们用的一种能显示个人状态参数的魔道具。然后我就可以看看那个参数，之后这个问题不就解决了吗？强还是怎样，到时候不就知道了，现在想破脑袋也无济于事...嗯嗯。
 
接下来是............这里到底是哪里呢？
 
自上山后我就不知道方位了...这条路到底是连通到哪座城镇的呢...不过最好不是通往王都的。回老家什么的还是饶了我吧...
 
边在心里默念着又继续走路了。
 
原本以为路上会有魔物或者是盗贼什么的来偷袭的，但实际上什么都没发生。慢慢地，随着远离森林，路上时不时可以看到马车来来往往的了，甚至连比较大的街道也能看到了。再后来，还能看到高大的围墙，和城镇入口处大量的马车排起来的长龙。
 
哦！是没来过的街道啊！！
 
太好了啊...看来是成功避免了重回老家的情况了啊。
 
我心头的石头总算是落定了，随后也加入了入口处的队伍里去了。
 
 
  

13 ココに来る事は１つの梦だよね 
[013.ココに来る事は１つの梦だよね] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（c菌：我是叫cy好呢，还是就叫c菌呢，烦恼死了）
 
现在，我眼前能看到的是为入城而正在展示身份证明的人们，和正在确认其证件的作为守卫的兵士。于是我终于想起了...
 
 
TMD我什么都没带来啊...
 
 
啊！
 
 
确实钱包由于一直放在口袋里，但是身份证明什么的都还在村子尤尤那和露露娜的屋子里啊。被甩了的时候，一时冲动只顾着逃了...啊，糟了...想想都只有泪啊...
 
 
「好的，下一个~」
 
 
兵士很快就叫到我了，我畏畏缩缩地走了过去。
 
好的，决定了，就在城镇外野营好了...
 
 
「请出示身份证件」
 
 
「...那个~其实啊...这个~啊...我身份证件丢了...」
 
 
「哦，是吗，那么给你发个临时身份证明就行了，你跟我去里去做面谈吧」
 
 
「哈~？啊，是的」
 
 
咦？面谈？就行了？
 
 
仔细想想，自己到山上之前连王都都没出去过一次，不知道这样的处理方法也有道理啊。于是我就老老实实地跟着兵士来到了一间小屋里。屋里正中央摆着一张桌子，两张椅子，一进门就可以看见对面椅子上已经坐着一位拥有金色短发、虽然看起来不怎么高大但却能看出有很好的在锻炼的身体的、面容端正的青年了。
 
 
「嗨~，您就是那位遗失了身份证件的先生吗？真不容易呢。我们来，来随便地聊几句。哦，可以先坐下来吗？」
 
 
说着青年伸手指了指空着的位子，我便立即坐下了。没想到这之后还真的是聊得很轻松啊。我简单地讲了下自己的名字、出生地、来这里的目的之类的，哦，还有有没有犯罪经历，姑且这项还是用了专门的魔道具的。随后青年也介绍了他自己的名字，叫「奥兰德」来着。还有似乎也不是贵族的样子，所以他并没有姓氏。年龄的话比我大上两岁，所以已经19了。在这儿好像是任守备队的兵士长一职的样子。真厉害啊，性格也很率直，于是我们说着说着不知不觉间面谈也结束了。
 
 
「那就这样，这个临时身份证从发行的今天起一周之内记得要去冒险者公会去办理公会证件啊，办好了就可以把临时的这个退掉了。但如果超过时间了却还没办好公会的证件的话，说不定会被拘留呢」
 
 
「没事的，我这就打算先去办理的。另外如果可以的话，能否推荐家不错的旅店啊？身边也没多少钱财，尽可能的想要便宜一些的...」
 
 
「这个的话前面交叉口那儿的冒险者公会对面那家原冒险者夫妇经营的叫「风之光亭」的店就不错哦，因为是原冒险者，新人的话各种方面都能得到不错的照料的呢」
 
 
「那么，就那里好了」
 
 
这之后，随便聊了几句后临时身份证也办好了，收好后就和奥兰德边聊边走。在这条小路刚好走到头的时候，奥兰德突然停下脚步，侧过身来看着我。
 
 
「说起来，好像忘了件重要的事情啊」
「？」
「欢迎来到，城塞都市黎尼克~~！」
 
城塞都市黎尼克
为了守护位于大陆东部的世界最大的国家「曼邦尔德王国」南侧的出入口而存在的都市。庞大的人流量迅速地促进了该区域的发展。南北两边各有一座圆形的大门，内部以交叉的十字分成了四个大的区域...
 
 
之类的，我慢慢地阅读着揭示板上的内容。
 
 
太好了，我老家的王都正好在大陆的南部中心地带，总而言之不会接触到南部了，也就再次放下了心。
 
 
我继续以公会为目标沿着大街走下去。
 
 
虽说是城塞都市，但完全不能体感到到底是怎样个城塞，怎样个都市，于是为了了解它，我这边那边来回观察着这完全不同风格的大街，这一路上也并没觉得太漫长。
 
 
根据奥兰德所说的地方，在那里看到的是一座三层结构的巨大建筑。门口的标识牌上正是写着「冒险者公会 黎尼克支部」。而后，我深深地吸了一口气后便迈开步子走了进去。
 
 
公会里面的话，往里看可以看到接待处和一些阶梯，右边的方向的话，是贴满委托单的揭示板，而左边似乎可以做一些简易的食物处理，能做些吃的出来的样子。我一边打量着四周的环境同时走向了接待处。
 
 
「您好，欢迎光临！这里是冒险者公会支部，请问是要托付什么委托吗？」
 
 
「...额，我是想来做冒险者登录的」
 
 
「冒险者登录啊，...那么，请在这边的纸上做一些必要的记录先」
 
 
我取过递来的纸和羽毛笔，写下了名字、年龄和出生地。
 
 
原本就听说冒险者公会的接待小姐美人居多，看来果真不错啊。眼前的这位就是，看那及肩的蓬松的粉色丽发，微垂的眼角，再加上那温柔的眼神和可爱的容貌，稍微让人有些心动啊。
 
 
「已经都写好了吗？那么就交给我吧。.........好的，可以了。那么，在等待卡片制作完成之前先由我进行冒险者公会的相关说明，请问可以吗？」
 
 
「恩，拜托了」
 
 
「那么...咳咳，那就来简洁地进行介绍喽。冒险者公会，是作为冒险者和委托者之间的中介般的存在，然后完成委托者的任务就可以收取到相应的金钱。委托都贴在这边的揭示板上。冒险者取下相关的委托后要先到接待处，由接待处确认了委托人同意该冒险者接受任务后，才算完成任务的接受。完成委托的时候，到我们接待处来处理就行了。还有，冒险者和任务本身都是有标定等级的。首先等级从高到低分别为「S A B C D E F」这七个等级，刚开始大家都是F级。初次发行公会卡片是免费的，但若是遗失了的话，补办就需要5枚金币，请多加注意！另外，能够领受的委托的等级最高只能高自己一个等级，那时还需要我们这边进行审核判断让不让接受。以上，请问还有什么问题吗？」
 
 
「要完成委托的话有什么需要的东西吗？」
 
 
「要根据委托的内容而定了。魔物特定的部位可以作为讨伐成功地证明，委托者的签字之类的都可能是必要的，准备好这些之后再来我们这里。我们再进行审查，初次委托也就完成了。」
 
 
「那等级的话怎样才能提升上去呢？」
 
 
「不同的等级我们这里都有相应的判别标准，若是完成了规定的委托数目，我们就会告知已经可以进行等级的提升了。但是，就刚才所说，从D升C开始，之后都会有考核，还请加油吧」
 
 
「原来如此，基本上是了解了，若是以后有不知道的事情的话希望能够继续来询问」
 
「请务必这么做。啊！还有，冒险者的话，大多都是比较粗野的，...那个...互相都不干预...没特别过的事的话...那个...」
 
 
「...是是，我知道了。为了能让接待小姐您放心，我会更小心的」
 
 
「请务必！！恩，公会卡片已经做好了，为了避免日后被他人乱用，请往上面滴一滴血。这之后，在卡片上记录状态参数和防范都做完了，这样卡片就算是完成了。」
 
 
接待小姐写个了大大的F，然后从她那里拿过卡片和小刀，正准备放血。为什么，小刀连伤到我的指尖都没能够做到，而且小刀的前端咯吱咯吱地一点点被削去了...由于没遇到过这样的情况，我一脸为什么一般的表情，干脆直接咬破了自己的指尖，滴了一滴血到卡片上后血就慢慢地渗了进去。随后我看到了自己的状态参数，然后彻底愣住了。
 
 
  

14 渐渐明了？自己的能力 
[14.渐渐明了？自己的能力] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（c菌：作者越来越喜欢在文章前面发： 啊~~~浏览量破几千了，啊~~~被收藏数突破几十，几百了的。本来想着有趣，翻一下，可是这东西多了就没意思了嘛，以后不理它了，哼--）
 
公会卡片上显示的状态参数总共有八项
ＨＰ（生命力）
ＭＰ（魔力）
ＳＴＲ（攻撃力）
ＶＩＴ（防御力）
ＩＮＴ（魔法攻撃力）
ＭＮＤ（魔法防御力）
ＡＧＬ（敏捷性）
ＤＥＸ（灵巧性）这八项。之后就是姓名和种族、年龄及个体的固有技能和习得技能。
 
首先，我们得知道一般的骑士和数量最多的C级冒险者的平均水准：
 
HP：１５００／１５００
MP：１００／１００
 
 
STR：１８０
VIT：１２０
INT：２０
MND：５０
AGL：８０
DEX：６０
 
 
这样的。
 
 
但是，我的公会卡片上显示的状态参数硬要说的话就是
 
 
名字：瓦兹
种族：人族（80%）
年龄：17岁
 
 
HP：什么都能受得住哦
MP：是零哦
 
 
 
STR：星星？一击就碎了哟
VIT：圣剑什么的折给你看哦
INT：用不了魔法哦
MND：魔法？没用哟
AGL：大概，比光还........怎么可能呢
DEX：与历史上的大艺术家同等...吗？
 
 
技能
 
 
「极食人」（固有）
「状态异常基本无効」
「女神的同情」（固有）
 
 
by　女神
 
 
这样。
by女神，也就是可以说这些状态参数都是女神様写上去的吗？那这样的话，就好好听我一句谏言
 
 
 
 
 
用数值啊~~~~~~~~~~~！！！！！！！
 
 
 
 
除了无法使用魔法之外，真是的，根本不知道强不强。不不不，应该是很强的吧。大概，是根本无法想象的强大吧。
 
但是呐！！！
 
但是，这谁知道啊！！！根本看不懂好吧！！！
 
 
呼...呼...冷静，冷静...
 
 
这里应该先逐项确认过来...技能的话好像再看看的话似乎可以知道更详细的解释啊...呼...
 
 
首先是名字和年龄，恩，没什么奇怪的就这样吧。但是种族，人族（80%）？什么玩意儿？80%的人族？还是说80%是其他的什么东西？到底是什么啊？这参数让人隐隐地觉得好不安啊...
 
 
MP是零什么的是能知道的哟，但这个HP，什么都能受得住是，大魔法和古代魔法，无论怎样的连续直接攻击都死不了？不是吧不是吧，这种是不可能的吧？好可怕啊真不敢去验证啊！！！
 
 
STR是即使星星也能一击粉碎程度的？真的就是字面上的意思？也就是说，我认真的一拳的话直接就成粉尘了？真的假的？
 
 
VIT的话是就算是圣剑也会折断...折的掉吗？圣剑吗？连圣剑都会折掉的意思是，管你怎样的武器都折给你看的意思？哦...所以这就是小刀连指尖都刺不破的原因喽...
 
 
INT，因为用不了魔法所以还是可以理解的。可是MND，魔法？没用哟...若是考虑到HP的文字说明的话，什么都受得住，是这么一回事吧...
 
 
AGL是大概比光还，然后呢，接下来的内容呢？说到一半这样，强迫症好难受啊。好在意啊，好的，那就预定之后一定要试试看...
 
 
DEX感觉上让人觉得数值化也可以的吧。为什么要用文字？难道说是那个？为配合其他的参数吗？在莫名其妙的地方想的这么多，搞什么呢？女神様...嘛，手巧的话大概还是体会得到的，毕竟自己穿的这件就是自己做的...唉...
 
 
想想这些怎么感觉头好痛呢...
 
 
啊...接下来是技能的相关说明呢。
 
 
「极食人」：吃什么都会变得十分美味。越是奇怪的东西或是毒性越强的东西就会越感到美味。并且，级别高的魔物或是什么吃了的话，将得到参数上升补正*（极大）
 
 
这就是那个吧？在山里生活的时候得到的那个吧？因为根本没的挑选要吃什么，什么不要吃...不吃点什么的话就会饿死了，受其影响吗？嘛，合理吗？大概吧...可能我的参数这么夸张就是受这个补正影响的吧...但是，高等级的物体？我吃过什么吗......
 
 
「状态异常基本无効」：所有的状态异常都无效化。但是就一项除外。
 
 
这是那座山的影响吧？毕竟山上环境很严酷的...这么说的话那就是山上没有的状态异常的话还是会有效的...有效的那个好像就是酒的样子，其他的也没什么可以想起来了的...但是，这是允许范围内事情了。问题是下一个...
 
 
「女神の同情」：虽然不知道到底发生了事，但是你一直这样哭啊哭啊哭个不停...没事的！！一定，一定会有好事发生的哟！！所以啊，赶快振作起来！！除了加护外，我还会努力地尽全力帮忙的哦！！！请努力生活下去吧！！！
 
 
女神様啊~~~~~~~~~！！！！！！
 
 
这到底什么啊？被女神様同情的我？这样想想反而觉得心酸啊！！活着就好痛苦...今后我，会遇到好事吗...呜...
 
 
这样就全部都确认完毕了，也就是说我一直在由于女神様的同情而全力的支持下，变成不是纯粹的人族的存在，也无法使用魔法，但又是异常的强大，技能带来的影响基本上...这么说的话，除了衰老而死之外我岂不是死不了了？
 
 
...唉
 
 
除了叹气以外什么也做不到啊...
 
 
这样看来，果然把自己的状态参数公开是非常危险的行为呐...
 
又不是犯糊涂不小心被看了也没事的程度...大概，即使有数名S级的来，也不是我的对手呢...
 
 
不过由于太突然地知道了自己这么强之后，接下来到底该如何行动什么的真的是完全不知道了啊...
 
 
  

15 宿屋道 
[015. 宿屋道] by 搬運工

翻译：猫desu
轉載自貼吧
 
 
「那个...... 发生什么事了吗？ 从刚才开始一直叹气，怒目而视...... 卡是什么有异常吗？ 」
 
 
接待姑娘的言词让我想到。 对了。 这里还只是行会内。 数值是多少固定的？
 
 
「对不起，不要紧。 什么问题都没有。 只是稍征确认着卡片状态」
 
 
「是那样吗？ 确实，确认自己的卡片状态固然重要。 瓦兹先生成为冒险者，要好好地确认卡片状态，请接受自身拥有实力的委托。 冒险者死亡的主要原因是过于相信自己的实力」
 
 
「哈...... 当心呀......」
 
 
当心什么才好，不明白，不过......
自己偶然在那座山成长。 自己不知道那山的事。 这里，离山适当程度的近。 我想关于山的情报不是知道吗。
「恩 .... 最后有想听的一件事」
「什么？ 」
「是外边看得见的那座大山是什么山」
 
 
在我的问题接待姑娘用无法相信的眼神看着我。
 
 
「那个...... 真的不知道那座山的事吗？ 」
「是。 因此请告诉我」
「 ........ 明白了。 因为活在世上要遵守地事绝对请别忘记」
 
 
那样听山的事是对我来说有很大的冲撃。 是因为........ 我...... 那样的地方而生活着由于异常气象生成S排位的妖魔的吗？ 骗人的吧......，不过，生存的理由有想起一件事。 是技能「女神的同情」。
 
 
大概是，被那个技能守护的吧......，在环境适应对「状态异常大体上无效」，不管什么都吃的「极食者」，更别说 s 排位的妖魔们也吃着是卡片状态奇怪的吧...... 这个我的强度的流动吗...... 现在还活着多亏是女神的保佑吗....?
 
 
「因为...... 非常危险山绝对请别接近。 …… 听着吗？ 」
 
 
糟糕 !! 考虑事情与向女神感谢。 接待姑娘青筋飘浮着。
 
 
「是是 !! 好好地听着 !! 绝不接近 !! 」
「那样就好」
 
 
我说声谢谢和稍行一礼后离开了行会。 因为卡片状态和对山的事冒稍征感到疲劳，我已经想在被推荐的旅店休息了，向「风的光亭子」来了。
风的光亭子是有 2 层建筑的房屋 3 个分左右的宽的木造的建筑物。 好好地照料，坏的地方不找到我想是普通地好旅店我...... 点头踏入了门口 。
 
 
「欢迎到风的光亭子 !!! 」
 
 
我进入后传出女性的声音。 打招呼的女性是面容温和体格又纤细的茶色头髪女性，扫除柜台的门口。 柜台右边能接连到上面的楼梯和吃饭很像的地方也有桌子和椅子。
 
 
「一人吗？ 吃饭吗？ 还是投宿？ 」
「投宿，不过，一宿多少？ 」
「是是一宿由于雨餐附着 所以银币两张，不过，看你不像是这ー带的人？ 冒险者吗？ 」
「啊，是。 刚刚变成了」
「那样吗。 好吧! 今天兔费！ 是成为冒险者的纪念的服务！ 」
「啊？ 这样好吗？ 」
「好！ 即使我们也是原冒险者，知道最初的辛苦！ 因此，今日兔钱住宿!! 」
「谢谢」
 
 
我决定坦率地接受您的话，垂下了头。 可是，有着异常的力量现在钱也靠不住。
 
 
「 "ruler!! 是客人? !! 你，到这个店薄写名字」
 
 
在店薄写完名子和给羽毛笔的时候，小女孩从柜台出现了。
 
 
「欢迎 !! 嗯 ...... 瓦兹先生 !! 欢迎，向风的光亭子 !! 初次见面 !! 我是 ruler!! 现在 13 歳决定改革旅店道的女孩子」
 
 
用店薄确认我的名字，ぺこりと头を下げ，用像花开一样的笑容自报姓名 ruler 的茶色头髪可爱女孩子开朗地搭话。
 
 
............旅店什么？
 
 
「阿是是 !! 如果那样说自我介绍没结束我是 Kla 这里的女主人。 丈夫掌厨，ruler我的女儿现在是家务助手。 如果在住宿之类感到为难有事，请告诉我或ruler」
 
 
「请交给我 ! ！ 我会妥善处理」
 
 
那样说 ruler 拍打着自己的胸。
 
 
「 ........ 那么，刚才说的旅店道是什么？ 」
 
 
「问得好！！！！！ 」
 
ruler—边用闪亮的哏睛和脸，与 zuzu 在ー边接近了。 并且，立食指。
 
 
「这样好吗？ 提到旅店只有提供吃饭和被窝是不行的!! 那样的是三流的旅店 !! 并且，准备很好的吃饭和漂亮的被窝二流。 第一流的旅店更多设施也变得非常椁，服务也充实!! 要做出，超第一流 --- 」
「喂，顾客不感到为难吗？ 赶快为房间引导。 房间使用二层最里面那间」
 
我举起双手投降着。
看那个的 K1a 小姐对 ru1 e r 投交付房闾的钥匙一一
 
「那么，到房间为止的引导期间，旅店道的谈话继绩」
 
哦，没得救，不过?
 
接下来我决定好好休息，ー边引导到房闾ー边到达了饶舌境界地谈宿屋道的 ruler 之后。
 
Kla小姐以苦笑送走了那样的我。
 
  

16 力量的去向与A等级 
[016 力量的去向与A等级] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
我一进房间就躺卧在床上。
房间没怎么感到狭窄还算宽敞，感到了被认真扫除过的清洁感。
 
旅店道吗……真深邃啊……
 
 
不对不对不对不对不对不对！！
是差点就被洗脑的地方啊。露拉……真可怕呢……做着这样的思考。现在不得不考虑的是，这之后的事。
 
问题是这个过于强大的力量……
不论怎么说到目前为止都误以为自己很弱小。大概，我现在被成为是怪物一样的存在呢……正因为如此，不知道应该怎么使用这个力量好……说起来使用真的好吗……女神大人的记载是真的话，认真使出来的话连星辰都能粉碎……
 
使用这个力量这件事恐怕……
我自然地颤抖着在床上滚来滚去……是怎么变强的啊明明我的精神这么平凡来着……害怕的不得了……
 
 
经过多久变成这样的也不清楚……
但是，现在我的心中亮着一把小小的火。的确，使用这个力量很恐怖。
 
……不过，没有这个力量的话，一定救不出来莎罗娜……
 
能拯救某些人。用这个力量。踌躇要不要使用这个力量的话，那个时候也许守护不了想守护的人也说不定……因此，不能踌躇。但过度地使用也不行……
 
我下定决心，要将眼前的力量牢牢紧握住。
 
咚咚。
「瓦兹先生~!用餐已经准备好了喔~」
「hi！！」
 
因为被吓到回以奇怪的声音了。
打开门发现在那里的是穿着围裙苦笑着的露拉。好羞耻……
 
没有多少时间烦恼了吧。跟着露拉下去后发现已经是日落了，食堂的桌子上有很多的冒险者在。大家各姿各态的喝着吃着，有的抱怨有的微笑，愉快的进着餐。我向露拉指引的处于角落的地方坐下，「马上拿食物过来呢」地说道，露拉往柜台里消失掉。在上食物前我注视着食堂的氛围。
 
真好啊~~，大家貌似都很开心呢~~……
相当羡慕地凝望着……
 
「就算是你也许哪一天也组织起公会也说不定，不要在意啦！！来，久等了呢」
 
这么说着的凯拉小姐把料理放置在我的面前。
我也还不能对做过的羞耻事做出高明的还击，只好看着拿过来的料理。
 
拿过来的料理是很普通的东西。
肉附与佐料烘烧的东西，还有色拉、汤、面包。但是，我非常美味地尝着。说起来，好一阵子没吃到这种普通的东西了呢……在山里时只有普通烘烧的肉，就算在精灵的村子里也只有野草和果实之类的没有肉。好久没好好的吃过了呢……肉……
 
我专心致志的吃着。时不时看向那边考正开心地笑着的2人家庭。凯拉小姐、叫我丈夫~！我不会忘记这个滋味的喔~！！我在心中这么想着。因为，口中吃着东西不能拼死做其他事情……
 
 
「怎么回事这个糟糕的味道！！这样的东西根本就不是食物！！」
 
吃完感到满腹的同时，慢悠悠地坐在那里的我，不容许的话传到了我的耳朵。
 
「所以都说了啊，因为期望着好吃*，所以别来这样的地方啊」
「真抱歉啊偶尔也想吃这种下等食物」
 
视线转向声音那边，3个男人露出讨厌的笑容的同时，哈哈大笑着。最初发出声音的家伙在做在三人的正中，红色头发的刻薄头随着眼睛抬起，穿着像是容易行动的铠甲。在那家伙左侧的是，绿色的头发像是隐藏着一个眼睛般延伸着，穿着和红发一样的铠甲，不过在背后的墙壁上悬挂着巨大的十字枪。右侧的是，挂着金色的长发，自我陶醉感的家伙，穿着像是高价的长袍，果然是魔法使的这样感觉呢。
 
好了，把那些家伙杀掉。怎么回事呢，突然变得想充分地使用力量了呢……以这样的家伙为对手的话感觉不到踌躇。
 
但是，在我想着诸如这样的事时，事态变得更加糟糕了。
 
「不要对父亲做的料理恶口相对——！！！」
 
露拉紧握住围裙的同时对三人回口到。
 
「啊，怎么回事这小鬼？父亲的？」
「难道不是这个破旧旅店的老板娘吗？」
「呼，姑娘哟。更加精进点吧，给我转达给你父亲！难吃的吃不下去」
 
现在在这个食堂的人全员对这3人的话充满杀气。
 
「啊？怎么了你们，要干架吗？知道我们是谁吗？」
「喂喂，怎么可能知道啊？这么边境的街道的冒险者们」
 
因为绿发和金发的话，红发大幅度抬起脚，借着椅子，脚踏在了桌子上。
 
「我们是A等级公会的「黑炎」啊！！」
「和这没有关系！！向我父亲道歉！！」
 
就算说是A级，冒险者们也不畏缩地继续瞪着，露拉也没有畏缩地向A级的冒险者们索求谢罪。我面对着这个场景，「喂」地微微呢喃着拍手。
 
「真是不知天高地厚的小子……」
 
红发转眼站在露拉面前伸出手要捉住她的脖子，但是那个手被我捉住后红发瞪着我。露拉在此期间用空着的手在我后面隐藏似的引导着。稍微流了些眼泪。这些家伙现在，发出杀气想要掐死露拉呢。
 
「……搞毛啊小子，吔屎拉你」
 
红发毫不隐藏向我投来杀气恫吓着我。露拉紧紧地握住我的衣服。在我要说些什么之前，在这响起了冷酷的声音。
 
「闹什么，小家伙们」
 
  

17 なんて简単な奴等なんでしょう 
[017 なんて简単な奴等なんでしょう] by 搬運工

翻译：野羽莲仁
轉載自貼吧
 
 
发出声音的男人从柜台走出来,向这里怒视着
这个男人比在场的任何人都大,2米以上身高把肌肉和厚壮的手臂和胸脯露出来，脸很严肃，眼睛是经历过百次战斗的战士般锐利的感觉,右眼的旁边有一个很大的伤,头发上没头发(秃头),戴着的围裙感觉是一个经历百战的普通的战士。
那个秃头一步一步的向这里走过来,然后露拉哭着从我背后跑出来,拥抱那个秃头。
[哇~~!爸爸!!!]
[啊,怎么?露拉!什么事]
爸,爸爸??那个秃头??
一点也不像啊,露拉
露拉忍着泪水,向秃头说明发生的事, 四周的冒险者们也偶尔补充说着我的事情, 秃头也偶尔有的瞪视一下。顺便说一下，我在这期间，抓住了红发的手臂与他互相瞪眼。
说明完毕,秃头抚摸露拉的头发, 让她藏在自己的身后向这边靠近
[对我的料理找茬的家伙是[黑炎]之类的的小子吗?]
[啊啊!是又怎样啊,呆子料理人]
[我是不同的]
我立刻否定了。因为讨厌和这种人被认为是一样的。
[啧,看来你们好像是最近来到街上的冒险者啊]
[是又怎么样]
[我是这个街上的冒险者公会的会长」里根」]
纳尼!!!!
现在,这秃头说了什么!!
公会......会长.....是......这个秃头......
 
红发们听了他说的话都呆了,而我是…
[谎言,你这样的秃…家伙跟露拉有连着血缘什么的!!!说实话!!!其实只是凯拉小姐和你像拖油瓶关系而已?]
[你这小子!!!他们都是和我有血缘关系!!不折不扣!!!露拉可是我最爱的女儿啊!!!!!!然后你这家伙说了什么!!!]
[骗人的!!!!!!]
我的话让周围的冒险者都听到了,他们都对着我(嗯嗯)点头,我当场崩溃了,这是怎么回事, 这样的光头大叔竟然有妻子和女儿，现在，我现在，朋友和恋人也没有……不公平……不合理……太过分了……(野羽:我也没有,节哀)
[啧]
 
[黑炎]的3人都砸嘴,然后就这样的说对不起对不起的,就直接走了出去,但是..就这样的看他们走吗,好像不是公会的人
[喂,黑炎的小子门,明天早晨来公会进我的房间,你们的行动我没那么多]
[哈啊？？为什么要?我可是A等级哟,为什么这种事情要特意的叫我们？]
A等级?啊~说起来这些家伙是A等级来着...嗯...
等下....
我在心里暗笑着，哈……对与公会会长争论着的[黑炎]说---
[喂,要逃跑吗!什么啊,你们这些A等级只不过如此啊,真的是A等级吗?哦,原来如此,是那样的吧,靠别人的功绩来升到A等级,其实不是靠自己的实力吧,那还真是羞耻啊,不通的话,所以就找理由逃跑?好吧,我会放过你的,你就赶紧逃跑吧]
一想到就丢出了这句挑衅的话,
哈...公会会长用不要做多余的事盯着我,露拉则是用担心的眼神看着我, 关键的[黑炎]们全体的脸都涨得通红到暴怒。很简单的人啊……
[正好啊.......,那么,我用我的实力来刻印在你们的身上]
我和[黑炎]的3人互相瞪着,一瞬间瞬发,黑炎的3人已经拔起了武器,但是,有个人无法饶恕
[还不住手你们这些家伙]
公会会长向我和[黑炎]走来。正好站在正中间，张开双手拉开我们的距离。
[喂喂,公会会长,不管怎么说,被他这么说,就算是我们也不可能把矛收起来](这里不会乱翻==)
[我明白啊]
哈…...公会会长现在愁眉苦脸的样子看这边,我向[黑炎]的家伙能看清楚我的样子,用鼻子笑了
[这边的小鬼也有干劲啊......我明白了..... 那么使用公会的训练场进行模拟战,不能杀。这样行了吗？]
[好啊！那么明天有调查报告就后天的中午怎样？]
[嗯,我没关系]
[让你向我们打架的事后悔吧！]
我看着[黑炎]的3人确认向我说完了话背着我走出去,哟西哟西,上当了啊,我偷偷的笑着,目送着他们的背影
 
  

18 冒险者的话首先就该是任务 
[018 冒险者的话首先就该是任务] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
冒险者的话首先就该是任务
 
 
 
 
「昨天刚登录的 F rank~~~」
 
 
在冒险者公会三楼的公会会长室内传出了一阵怒吼声。
在昨天那様子收场后，就径直回房睡觉了的我，现在，被秃...公会会长叫来了这儿。我们俩就这样坐在事先就在这儿的沙发里，会长先隔着中间的茶几问我说是想了解一下我的情况，于是我就老老实实地说了我昨天刚成为冒险者这件事，然后就是刚才的那声怒吼了。唉，好吵啊，小心伤到喉咙哦。
 
 
「真是的啊，从露拉那里已经了解到大概的经过了，虽说是那群小子不好，但是F rank对上A rank 的模拟战啊，允许这场对抗的话就太...」
 
 
「啊？不是的，请务必让我出战！秃...公会会长！！那些家伙啊...可是在嘲笑会长你的料理哦！！堂堂地大声地哦！！这难道还不够理由去干他们吗！！不用担心的，输不了的！！」
 
 
事到如今，还被终止了的话可是会很困扰的啊。
 
 
「被说料理好吃是很高兴的啦...你啊，到底是怎么看我的啊...唉...嘛，虽然基本上rank就是等同于实力的象征...你这个样子...怎么跟露拉和艾玛讲的不太一样呢？原来是这么好战的吗...」
 
 
「好战？不是哦。这次啊，稍微有点自己的打算...嘛，个人的私事啦。说起来，艾玛是谁啊？」
 
 
「啊？什么啊没告诉你名字吗？她啊，就是你在登录冒险者时的那位接待小姐。」
 
 
「啊，就是那个时候的桃色头发的人啊」
 
 
「顺便说一下，最近刚结婚呢，亲热得很，亲热到让人致郁的程度呢。想追求的话就省了那个心吧」
 
 
「不是那种事啦」
 
 
到底是怎么看我的啊。
 
 
我无奈的叹了口气后，抬头再看向秃...会长时，已换成一副严肃的表情看着这边了。
 
 
「真的要打吗？」
 
 
「啊，要打」
 
 
「...知道了。嘛，冒险者之间的小吵小闹什么的公会也没有叫停的权利就是了。虽然有对应的手段，但那也是紧急手段罢了。这次啊，就这样随你了，但绝没有下次了」
 
 
「了解！」
 
 
差不多也该结束谈话了吧，于是我从沙发里爬起来后就直接离开了。同时从背后听见秃...会长又说了句话。
 
 
「嘛~，尽力干吧」
 
 
「还是，对那些家伙们说去吧！那么，就这样告辞了。会...秃子」
 
 
咚。
 
 
「小子！你又！！这是剃的啊~~~！！！」
 
 
怎样都好了呀。
 
 
随后我快步下到了一楼。
 
 
 
 
......
......
 
 
 
 
「所以说，想要接下这两个委托」
 
 
「所以说，请不要这样啊」
 
 
我下到一楼后就直接从揭示板上取下了两个委托然后就交给了接待的艾玛小姐，然后她给我的就是一脸微笑的同时暴着青筋的以上的回答。好可怕啊艾玛小姐。
 
 
「我说过了吧，要小心谨慎些的...那么为什么突然又这样？还记得昨天我说的话吗？」
 
 
「记得记得。但是啊，这次呢，嘛...有各种各样的情况啦...」
 
 
「唉...算了够了。连会长都那么地向我抱怨了，我再在这儿说三道四的看来也什么用的样子...那，就是这两个委托是吧」
 
 
说着艾玛小姐收下了委托并进行了确认，但，立马深深地叹了口气。
 
「为什么明天要和A rank决斗的人会来接讨伐哥布尔五匹和采药草这样的任务啊...」
 
 
「彻底地，钱都用完了嘛，一天之内可以做完的F、E rank的任务的话也就这些了」
 
 
嘛，虽说也有其它的目的。
 
艾玛小姐再次深深地叹了口气。
 
 
「...知道了。那么就这样处理吧，还有请提供一下公会卡片」
 
 
我把公会卡片交给了她后，看来是对卡片上进行中的委托的登录进行确认的样子。在此期间，艾玛小姐跟我进行了委托内容的简单讲解。
 
 
「好的，哥布尔的话就在从这里出去后稍微往东边走一段距离后见到的森林里。但是在森林的深处有哥布尔的巢穴，请务必注意。以右耳作为哥布尔的讨伐证明，请在获得打倒五匹哥布尔的证明后再带来这里就行了。另外，药草是按数量进行核算的，有多少就按多少进行收购。最后还有什么需要咨询的吗？」
 
 
「用来装耳朵和药草的袋子有没有？能的话想借来用用先」
 
 
「当然可以。...好，这是你的卡片和虽然不多，但都能挂在腰上的袋子，请收好。之后，请好好的归还袋子哦。如果损坏了的话还需要另外的赔偿，请务必小心使用」
 
 
「多谢」
 
 
「那么，就请小心行事！！」
 
 
我出了公会后。就先回风之光亭把住宿费之类的交了，然后就直接离开街道。离开街道的时候正好遇到了奥兰德，把临时身份证件归还后又和他聊了一会儿。似乎已经知道我要和A rank 的冒险者进行模拟战的事了。消息传得真快啊...还有明天他好像是休息的日子，于是就打算来看我的比斗了...真闲啊这家伙。
 
 
我随后就朝东边的森林里走去。并没有想象中的那么远，很快就到了。我一边采着药草一边随心散着步，直到终于出现了三体的绿色魔物。
 
 
绿色的矮胖的身躯上长着尖尖的耳鼻。带着咯嘎咯嘎的笑声，向着这边慢慢接近的魔物，正是我要讨伐的对象，哥布尔。三匹哥布尔各自拿着不同的武器，一匹是生锈的小刀，一匹是木棒，最后一匹却是空着手的。虽然乱七八糟的，但多少还是互相之间有些连携的，它们慢慢地把我围住。恩恩，总算可以开始练习了啊...。
 
 
是的，我就是想通过这些哥布尔来锻炼和测试自己的能力，主要是力道的控制就是了。如果不加以控制的，就只能无差别地把敌对的对象都给杀了。多少还是想能够做到手下留情的。
 
 
虽然是这么想的。
 
 
眼前剩下的只是头部粉碎的成为无头哥布尔的三匹尸体而已...即使有自觉了还是这样的结果吗...唉...真难...
 
 
虽说魔物的等级也是原因之一吧，果然是自己意识到这份力量后的影响吗。在没那份自觉的时候，是说能够控制自己的力量好呢还是说根本没有完全发挥出自己的力量过好呢，在意识到这个力量的现在，反而难以控制力道了的感觉。如果就这样继续下去的话，明天搞不好就把那三个活宝给杀了呢。虽然那种事怎样都好了，但考虑到今后的情况的话，不能就这么放着不管啊。所以，首先就以把哥布尔作为对象练习力道的控制为目标加油吧！
 
 
就这样，现在我开始向哥布尔的巢穴方向移动中...
 
 
  

19 本人是觉得很有成就感的 
[019 本人是觉得很有成就感的] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（cy：最近都没什么想吐槽的了）
 
 
在森林里走着走着。随着渐渐地深入，魔物的数量也是相应的增加了。虽然这么说，但基本上都是哥布尔啊。偶尔会有像是大型的老虎一样的魔物冒出来，但在我通过之后，剩下的也都只是身首分离的肉块罢了...完全控制不住力道啊。但也不完全是这样，我自己觉得已经撤掉了好大一部分力了的，但好像还是太大了的样子...然后，不知不觉间眼前出现的已是哥布尔的巢穴了。
 
 
「喂喂...这到底有多少匹啊？」
 
 
左看右看，映入眼帘的全是哥布尔哥布尔哥布尔...目之所及全部都是绿色的。看着这群哥布尔又意识到了一件事。
 
咦？难道说，如果还是这样做不到控制力道的话，是不是就没法完成委托了？
 
 
药草在过来的路上已经采集完毕了。但是，作为哥布尔的讨伐证明的右耳现在一只都...虽说只是瞄准身体的话，但最初的三匹是破坏了头部的，到现在再改变击打部位...这样..总觉得...好像在某种意义上输了的样子...虽然说不清楚...可是...没法完成委托的话也确实很困扰。钱是一方面，但是若是连哥布尔都讨伐不掉的话这就太...
 
 
不，不会有事的！就是啊，有这么大数量的可作为练习对象的哥布尔在嘛！可以的！！我的话肯定做得到！！5匹份的耳朵而已，不就一会儿的事嘛！！
 
 
 
 
但，真想揍这样想的自己一拳啊。冲入巢穴的我已经杀灭了百余匹哥布尔了，可是连一匹残留下耳朵的尸体都没有。虽然撤了力了，但一拳下去它们的头还是一噗地就飞了。可恶...
 
 
之后，在又杀了约百匹的哥布尔的时候...终于...终于还残留着头部的哥布尔尸体出现了。做到啦！！我总算做到啦——！！于是高兴地挥起手的时候又一匹哥布尔的头部被我弹飞了。啊，又失败了...
 
 
慢慢地，总算对力道的控制变得上手起来了，在全部粉碎掉的途中还会有那么一次、两次是能留下耳朵的，这样反复之下，不久后眼前剩下的哥布尔就只有只大型哥布尔了。这家伙真的好大啊...身高几乎有三米了吧，还穿着与哥布尔看起来不怎么适合的铠甲，手里的好像是铁块一样的粗糙的剑。然后一张暴怒的脸朝着这边，而我没空理它就自顾自的数起了残留的耳朵的数目。
 
 
1...2...
 
 
大型哥布尔把铁块以相当的速度呼呼地挥舞起来向我袭来，我也就嘿嘿地配合着躲避着的同时继续数着耳朵的数目。
 
 
3...4...
 
 
大型哥布尔几乎撑红了脸大吼着以远超刚才的速度挥舞起铁块再次向我袭来，当然还是打不中我的。还差一个啊，于是我去最后一批哥布尔的尸体那里找找看还有没有。好紧张啊。没事的，肯定有的...
 
 
......5。6！！
 
 
有了，找到了！！还留着两只几乎重叠在一起的。总算做到了！！最后那个确实感觉力道是控制住了呢，果真呢。
 
 
但，在高兴地安心下来的时候却是大意了。
 
 
大型哥布尔向前迈出一步，以最大力气向我发出了攻击。而在这儿有刚才发现的重叠在一起的残留着耳朵的哥布尔尸体的头部。
 
 
 
 
「你丫的！！搞什么飞机！！脑残啊！！」
 
 
如电光火石般我瞬移到了大型哥布尔的眼前，放任自己使出全力，区区铁块，一拳击破直击颜面。
 
 
啵————————！！！！！！
 
 
大型哥布尔的头部同铁块一起如化作了粉尘一般飞散开了，位于其后方的哥布尔巢穴的小山几乎同样的命运，没了踪影。而后剩下的身体就那样顺势倒了下来。迅速冷静下来的我立即对大型哥布尔的脚的附近进行了确认。
 
 
 
 
...有啦。有啦啊。
 
 
虽然有一个烂的连原型都看不出来了，但幸好另一个还没事。我赶忙从怀里取出用魔物的骨头制作的小刀割下了目标数目的耳朵并回收了起来。
 
 
 
 
——————————————
那一天，城塞都市黎尼克东部森林里的哥布尔巢穴毁灭了。本来的话，若是就那么放置不管，数月后黎尼克将会迎来泛滥成灾的哥布尔群的大袭击，但是在谁都没来得及知道的情况下，这种隐患就被扼杀了。死亡的哥布尔总数为638匹。随后大型哥布尔是被称作哥布尔王的A Rank的魔物，而瓦兹带回来的只有五只哥布尔的右耳。
——————————————
 
 
回到街道后，我和奥兰德随意地互相问候了一下，然后就去公会进行委托完成的报告并将耳朵、药草交付给了艾玛小姐，在归还袋子后就那样直接回了风之光亭。F Rank的报酬的话合计总共银币三枚和铜币数枚，嘛，还算可以吧。就这样，两枚银币交了住宿费后就回到二楼的房间里去了，谁知道紧接着又得听露拉的宿屋道的后续。啊，放过我吧。那之后，吃完饭就睡了。
 
 
第二天，比正午早一点的时间点上，我去了公会。在找到我的艾玛小姐的带路下，我来到了公会内部修建的修炼场。一进入修炼场便可看到有相当数量的人在里面了。看了一圈后可以找到人群中的凯拉小姐和露拉还有奥兰德，而后艾玛小姐把我领到了场地的中央，随后就很利索地回到了观众群之中。跟着她看过去可以发现她挽着一名男性的手臂坐了下去。那位大概就是她丈夫吧？其他的观众就基本上都是冒险者了。有几个人感觉上在旅店里见过。大家这么闲吗？或者说...喂，这不完全就是在看猴戏吗...！
 
 
在我做了下屈伸运动之后没多少时间，从我之前出来的通道里，走来了秃子和『黒炎』的三人。
 
 
那么，就尽全力加油干吧，『黒炎』君
 
  

20 这是A RANK冒险者…… 
[020 这是A RANK冒险者……] by 搬運工

翻译：野羽莲仁
轉載自貼吧
 
 
在很多的观众注视着中央,在那的中央有我和[黑炎』3人,秃头也站在我们之中,[黑炎]3人用恶心的笑容看着我之后,红发走了一步出来
[喂喂,难道真的要跟我们干一架吗,我听到了哦,你最近才成为F RANK的冒险者吧,别干了别干了, 就算你逃只有胆小鬼的称号，没有受伤就行了吧]
我听了红发的话,脸向下叹了一口气,这家伙在说什么啊,就是打算干,我才会在这里,啊..因为是笨蛋所以才会不明白啊
[呐,你们的意志已经互相确认完毕,观众们也等不急了,快点准备好再拉开距离]
嘘嘘的命令我们走向距离点,就那样的照着命令走向距离点,秃头左右交替的看着我和对方,手高高的提了起来后
[双方,性命不可以夺走哦,开始!!!]
大大的挥下手,敌方取得了距离,用目光追着,我的视线前方绿发持着长枪逼近了过来
[慢慢的慢慢的,让你的身体感觉A RANK的恐怖,教育你那傲慢的态度]
话是不是太多了,有说话的余裕的话,就把枪给刺快点,我很普通的避开枪的这时红发握着剑斩了过来
[啧]
红发砸了嘴,恐怕是我轻松的躲开绿发的长枪的事,怀疑我拥有F RANK以上的回避能力他是这么想的吧,在攻击中混入假动作,但是,也一样都没命中很急臊,绿发也加入了,不过,还是打不中,这不是理所当然的事吗,动作那么的慢,本来认为还会继续夹击我,但是他们2个同时全力的退后了,怎么了?
[我的火哟,无数的旋律]
听完那句话后,有很多火球向我飞了过来,说起来还有一个人啊,完全忘记了,我向那个逼近我的火球[喝]的用拳头打过去一下,然后有一股风压让那些火球消灭了,金发见这场景惊呆了,红发对着我嘟哝着
[你做了什么？……魔法……不，技能吗？……]
不......我只是打了一下而已,不过......我已经知道队伍的编制了,红发的剑士与绿发的枪当前锋
金发是魔法使当后卫,典型的啊,我这样的分析
[没办法了啊,我认真的上了哦,就算不知道对手的技能,也不能就这样输给F Rank,好吗,杰卡(ゼッカ)!!武罗(ホームラ)(努力了QAQ不知道名字适不适合….)
[我明白了,格连 (グレン)]
[没办法啊......我知道了]
 
噢~说起来这些家伙的名字我第一次听过啊,现在感觉起来,红发是格连,绿发是杰卡,金发是武罗。嗯........我感觉还是记不起来 算了?像往常一样就可以了
那么,对方要拿出真本事了,终于达到目的了啊,我向他们挑衅再来挑战战斗,是有某种目的
那是,为了解自己的实力的事, 通过上位冒险者的A Rank为对手来了解的必要,战斗向的技能我也没有,有的是状态卡里显示的文字......要做一个标准,到底能做到哪里。和魔物作为对手的时候是通用的,但是,和人作为对手的时候,我想知道是否通用,人拥有魔物没有的魔法和技能,我想在这边调查自己的状态到底能到那个地步......不过,不懂该说什么之前的战斗怎样?但是,我所知道的是,那些家伙跟我的话1vs1战斗拿出真本事是没有意义的,这是差别的地方吗?我和那些家伙有压倒性的差距,魔法之类的和技能之类的,即使没有这种东西还是能感觉到无意义的差距。
我看着站着的他们[哈!!!!!!!!!]的说着一边蓄力着,哎!!满身都是破绽,现在打过来不行吗?
[后悔吧!对我们说干一架事]
红发斩了过来,和刚才不一样速度很快,我看到有种非常慢的感觉,剑挥了过来,我一边慢慢的确认攻击动作再一边闪避,后面有一把长枪向我刺了过来,不过,用一根手指把枪的轨道岔开了, 剑和长枪的联合攻击的开始我随便的弹开了。(野羽:这里战斗最后一句乱翻…)
[可恶,为什么打不中的,我的剑术可是lv7啊]
哎,技能等级最高的是[Lv.10],相当高啊,我继续闪避的时候,红发和绿发突然停止了攻击,从我这里拉开了距离跟金发的合流,3人排成了1排。
[武罗,准备好了吗]
[随时都可以]
哦,好像有种一切都解决的预感,那么我也要最后简单的确认了,承受攻击,只是这样而已,自己到底有多坚固确认而已。
[我的剑 成为火焰的力量!!]
红发的剑被火炎所包围,哦!!那家伙是魔法剑士啊!好好啊!好帅啊!(你这货…)
[走咯!!!!]
[在我的面前 黑暗](咏唱这里也是乱翻)
在红发的喝声中金发的魔法发动了,突然周围有一道闪光持续,要弄晕我吗?,立刻用手遮住了眼睛,我感觉到红发向我迫近的感觉,我就这样承受红发的攻击,咔盯~~~嗯?我怎么听到一个东西被折断的声音,我在这么想的时候,这回是绿发的长枪来了
[燃烧吧!火炎枪]
你也是(魔法战士)啊!这样想的,好像是长枪本身的装置,长枪的前端出现了火炎,包围着我。
[听着我的声音,破坏的吊钟]
最后一击,金发的魔法发动了,包围着我的火炎爆炸了。
[看到了吗,这就是我们[黑炎]3人的必杀技]
[fire]
[进攻](机翻)
 
地上完全烧焦了,黑烟向空中飘去
我在烟中确认自己的身体。
不管受到市民攻击，也没有一点伤害。完全无伤，就连魔法攻击的冲击也没有感觉到,热度也是。
[什!我的剑断了]
在烟里听到了外面的声音,确认自己的衣服,一个斩迹和破口也没有, 当然，烧焦痕迹也没有。仔细一想，这件衣服是山中的魔物皮做出来的。总之，材料都是S级魔物的。那些家伙不管怎么攻击都不会受伤也不会留下破口的
已经好了,我再次确认自己的异常的强度的时候，开始结束了。
 
烟雾扩散了,那些家伙看见无伤的我的同时 我用超速的动作靠近给他们一人一拳,当然有好好的手下留情了,3人还好好的活着,虽然气绝过去了
 
 
  

 
21 善后工作要好好做 
[021 善后工作要好好做] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
模拟战之后，我打算直接回风之光亭。但在离开修练场的时候，我被奥兰德搭话了，而后艾玛小姐又拉着我说是要介绍给她丈夫认识，还有其他的冒险者什么的好烦啊，于是随便地敷衍了一下就立马走了。不然的话不知道要闹到什么时候啊。但是，似乎回了风之光亭状况也见好转啊，食堂那块儿的冒险者们，叽里呱啦的，然后晚饭就决定宅在楼上吃了。期间我下了次楼，这吵闹的状况立刻恶化了，这其中可能也有凯拉的「功劳」吧。我刚下来，就从凯拉那儿听到「年轻人，你挺强的啊」，然后是露拉，两眼发光的盯着我，似乎是确认了我的存在后就「好厉害啊！！都没看清到底是怎么结束的...」这样说到。看来在我受到攻击的时候，她们似乎是吓得把眼睛遮住了啊。嘛，能看清最后的攻击行动的，当场的也就少数的几人吧，不必遗憾啦。于是我就一边说着「让你们担心了真抱歉啊」，一边抚摸着露拉的脑袋。之后啊，直到我睡觉为止还是能听到从楼下食堂传来的喧闹声。
 
 
第二天我被传话之后，就一路向秃子的办公室走去。跟往常一样是由艾玛小姐带路的，其间她老是在说什么「真的好强啊」「丈夫也好兴奋啊」「兴奋起来的丈夫昨天好厉害啊」，这个...让我怎么回答好呢。这对单身的我来说可谓是巨额的真实伤害啊。于是一路上我就只是「啊啊」「额」这样子的回答，幸好没一会儿就到了。
 
 
咚咚———
 
 
「会长，瓦兹给带来了」
 
 
艾玛小姐立即切换回了工作模式，露出了职业式微笑。明明到刚刚为止还没完没了地在聊丈夫的事呢。门打开后，被招呼进了房间。秃子似乎也刚整理完相关的书面工作，现在正坐在对面的沙发里。艾玛小姐在泡了两杯红茶后，行一礼便离开了。
 
 
「抱歉啊，这两天一直把你叫过来」
 
 
「啊，其实没什么的。那么，这次是什么事情呢？秃子」
 
 
「小子你...所以说了这是剃的啊...」
 
 
「原来如此，如果不这么说的话就无法骗过自己啊，其实原本就差不多秃光了，为此而总是去剃头...真是辛苦啊...」
 
 
「好，今天就我们来打场模拟战吧」
 
 
「玩笑而已...所以啊，快收起你那拳头啊」
 
 
调戏的太过了吗？我默默地在心中反省着，同时，秃...里根压低视线营造出了似乎很严肃的氛围。
 
 
「这可不是一句玩笑话就结束了的啊...附近的小屁孩也总是「秃子」「秃子」地叫个不停，最近连露拉也开始怀疑我实际上是不是秃子了...到底该怎么办好呢...」
 
 
那么，就留头发啊，嘛~每天都剃头大概是有什么原因的吧。虽然没啥兴趣知道。这样平时还是多关照一下露拉好了。毕竟我也一直叫他秃子，稍微有点罪恶感啊。
 
 
「嘛，我的事怎么都好啦。只要今后多注意别叫我秃子的话就好了...然后，是关于叫你来的原因的事」
 
 
哎呀，哎呀。关于露拉的事的话就暂且那么办好了。
 
 
「从这往东边有片森林是知道的吧？从那片森林开始往北面走会有一个大湖，在那附近有座不怎么高的山，这次就是希望你调查一下那块区域」
 
 
「为什么叫我？虽然是想这么说，但既然是公会会长这么决定的话，是有什么原因的吧？」
 
 
「是啊，理由很简单哟。这原本是「黑炎」接下的委托。他们就是为了这个才来到这里的，但不知是被哪里的F Rank挑衅了，然后一发就都送进了治疗院。如果是能无伤地打倒A Rank的家伙的话，也就能安心地把这个委托交给他了吧」
 
 
「哦~，那还是真是不得了啊」
 
 
我想就这样拒绝掉，于是笑眯眯地应道。
 
 
「不啊，说的就是你！！！」
 
 
「说的也是啊~」
 
 
我知道了哦。「黑炎」毕竟在一定程度配合我完成了我的目的了呢，没办法了，接受吧。
 
 
「另外，就当是顺带的吧，完成委托后的报酬30枚金币就都是你的了」
 
 
「好的，我干！！！！！」
 
 
多谢啦「黑炎」君。你们还是有好的时候的啊。我绝不会忘了你们的恩情的...大概。
 
 
「那么，现在开始告知委托的内容。两周前，在可以看到出问题的那座山的一条街道上，有名在赶路的商人无意间抬头似乎正好看到了山顶那块有龙的身影。其他的还有，说是发生了好几起听见龙在咆哮的事件。委托的具体内容就是确认龙是否还在，如果在的话，个体的数目，种类，体长之类的还请调查一下。另外，若是可能的话就讨伐掉吧。嘛，既然你的强大已经被证明了，被反杀的可能性应该没有吧」
 
 
「龙啊...嘛，个人觉得不会有事的哦」
 
 
实际上根本没有问题。在山上生活的时候，就已经不知道和多少龙关系融洽的相处过了啊。嘛，就像是人外的朋友一样的存在吧。但是好想要有同族的朋友啊...
 
 
「那，就拜托了。由于是比较急的委托，这边的话一定程度上的准备是可以做好的，怎么打算？」
 
 
「额~...也没有什么其他的安排，就现在出发好了。A Rank的委托的话事情的紧急性也是可想而知的，快去快回结束这个委托吧」
 
 
「好的，那就靠你了。希望我没看错人啊」
 
 
「没问题的，你没看走眼哦，里根先生」
 
 
这么说着的同时我便起了身，随即离开了房间。
 
 
在门即将关闭的时候，耳中听到的是——
 
 
「那家伙，总算叫我的名字了啊」
 
 
的带着些许抱怨的声音。
 
  

22 咦？哪里见过... 
[022 咦？哪里见过...] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
离开公会后，我就开始着手做相关的准备工作了。虽说这么急着准备，但需要做的也就是之前向公会借过的那种袋子和另外再要找一些水和食物。我回到风之光亭向凯拉小姐询问的时候，「就交给我吧」被这么说了，然后她就一度进入柜台后面的房间里，不一会儿带出了夹魔物肉的三明治和水瓶。真的太感谢了。把三明治和水瓶放入袋子里后我便离开了街道，首先向东边的森林方向进发，等到达森林之后，这回是向北走。只是，行进的速度非比寻常。本来就算骑马都要走上个4、5天的路程，我以散步的感觉不知不觉就到目的地了。好快好快。关于速度的问题的话，大概是平时就能以普通的速度在街上行走的原因吧，在意识到自己的这份力量的时候似乎在速度的控制上并没有遇到什么瓶颈。可是，无法知道自己的极限啊。因为快到几乎连自己都看不清自己的时候，还怎么去分辨自己的上限呢。嘛，反正也不是一定要弄个清楚就是了。
 
 
在想着这些事的过程中，我已经来到了湖的周边。说起来，都没遇到魔物呢。哥布尔的话明明这附近应该有的啊。不过也没有特别想遇到，既然这样就这样吧。于是我就地坐在湖畔，拿出了三明治和水瓶。那么，就先填饱肚子吧。
 
 
在大口吃着三明治的同时，我突然发现不远处的森林里似乎有什么东西的样子，还时不时地能听到爆破声，就像是什么在追着什么的样子，而且渐渐地向湖边逼近了。在我盯着声音来源的方向看了不一会儿，就出现了一个跟我的脑袋差不多大的白色物块和紧追在后面的被称作「双头犬」的长着两个脑袋和蛇尾的身长约3米的魔物。白色物块长着蝙蝠一般的翅膀，然后正在拼命地扇着左右来回飞来飞去来躲避着双头犬的攻击，似乎能飞到这个高度就是那东西的极限了啊。其间有几次真的好惊险啊。而我依旧坐在原地，一边看着这幅光景一边吃着手里三明治，突然，这小东西就以我为目标冲了过来。恩？总觉得这白色的东西在哪儿...在思考的途中这白色物块就撞向了我的胸口并紧紧地抱着我。虽说没有什么敌意，但对一点都没有抵抗的我，说实在自己都感到很诧异啊。想先确认一下这东西是什么的时候，双头犬也终于来到了我面前，发出「「咕噜噜」」这样的声音，并且两个头都开始流出恶心的涎水，大概是把这边当成大餐了吧。prpr地舔了舔自己的涎水后，就张开了自己的大口就朝这儿逼近过来。
 
 
「低头！！」
 
 
咚————————！！！！！
 
 
用单手制止双头犬后，就那么直接给扣在了地上。真是的，不要打扰人家填肚子啊。把剩下的三明治放进嘴里吃掉后，把还一头钻进我怀里的小东西，给抓住后脖子扯下来后，看到的是...
 
 
「啾呜！！」
 
 
白色的物块看着我，叫了一声。她有着像爬虫类一般的身体，圆滚滚的様子是还是幼崽的原因吗，大大的眼球，黑的仿佛要将一切吸进去一般，手脚虽然还小但爪看起来已经足够锐利了，牙也是，有着长长的尾巴，同时看到的是那覆盖全身的白而亮丽的鳞片。不会搞错的，我现在抱着的正是如假包换真真正正的白龙。啊，等一下，似乎看着有几分眼熟...的样子...
 
 
「...难道说...是梅娅尔吗？」
 
 
「啾咿！！啾咿！！」
 
 
似乎很高兴地点着头的同时还叫个不停。能理解我的话吗，那果然就是梅娅尔吧。在这样的地方搞些什么啊？
 
 
 
 
 
 
梅娅尔是我还在山上的时候认识的龙的夫妇的女儿。初次相遇，好像就是纯粹的干架啊。夫妇两位不仅听得懂人语的而且还会说人语。然后，丈夫的那方「咕哈哈！！渺小的人类为什么会来这种地方啊？正好，就当是打发时间好了，看我灭了你」的这样说着，我就默默地把他揍飞了。现在想想那个时候我的数值真的是异常啊...那之后，夫妇俩还来向我道歉了，我挥挥手谢绝了。梅雅尔就是这个时候被介绍给我认识的，再之后，对着一直沉默着的我依旧没完没了的诉说着自己的糗事的他们俩，我感受到了无限的郁闷啊。这个就是那个吧？只是单纯地，想让别人听听而已的那个吧...说起外貌名字的话，丈夫的那边是黑龙，名字叫「拉古尼尔」，太太的那边是白龙，名字叫「梅菈尔」，另外似乎拉古尼尔把自己称作为龙王的样子。
 
 
的这样，虽然想起来了，但是——
 
 
「咦？你们的住处不是在那座山上吗？为什么梅娅尔会在这里呢？」
 
 
「啾咿...啾咿...」
 
 
不行啊，完全听不懂啊。
 
 
「那~个，拉古尼尔或者梅菈尔没在一起吗？」
 
 
「啾咿！！」
 
 
梅娅尔叫着把她那小小的手指向了我将要前往的小山的顶部。
 
 
「......被目击到的原来是你们啊」
 
 
我深深地叹了口气，于是将梅娅尔骑在头上后再次以山顶为目标出发了。
 
  

23 白龙(太太)受到了伤害 
[023白龙(太太)受到了伤害] by 搬運工

翻译：野羽莲仁
轉載自貼吧
 
 
以山的山顶为目标在走着, 梅娅尔在我的头上很中意的放松了力气,手和脚都松缓着,嘛,特别重的感觉都没有,这样是可以的,给我带路啦。想这么说眼前就已经出现了洞穴,我站在山顶洞穴的前面,感觉到里面有很巨大的气息,但是,那个气息只有一个,阿叻......不是应该有2个吗
,嘛,见到了就明白了吧,我就那样的进了洞穴。
特别的陷阱也没有,在长长洞穴的深处,白龙在睡觉着,是梅菈尔,身体有8米高的巨大身躯,那个身体坚硬得柔软,身体的鳞片颜色是光耀的白,瞳孔是金色的就算说是世界上最美的龙也不奇怪。
那个梅菈尔看见梅娅尔像安心般的微笑了起来,她注意到下面有一个人警戒了起来,确认了我的面孔后就解除了警戒。
[你确实是......]
[好久不见,梅菈尔]
[原来会说话呢,那时没说话的时候,真是很担心呢]
[那还真是不好意思啊,那时可是放松活下去都会死,连余裕都没有]
[那么,这边我的名字已经介绍过了,请问能重新介绍你的名字吗]
[啊,瓦兹,那时没自报家名真是不好意思]
这么说后向梅菈尔底下头,然后再抬起头,我和梅娅尔遇见的事梅菈尔想要听
[对啊,刚才我在下面的湖边看见梅娅尔,被双头龙袭击着,我听不懂梅娅尔说的话,所以想要问一下为什么会变成那样]
[对不起 ,给你添麻烦了,感谢你久了我的女儿,梅娅尔,这到底是怎么回事]
[啾咿,啾咿秋咿,啾咿]
[......原来如此,看来,在空闲的时候追着小鸟到处跑结果迷路了,然后踩到了双头龙的尾巴,瓦兹,你帮助我女儿的事,非常的感谢]
[……很活泼的女儿呐,我经过只是刚好的事情,下次一定要注意哦]
我轻轻抚摸梅娅尔
[知道了,梅娅尔的事我以后也会注意的,然后,瓦兹你为什么来这里?]
[啊,关于那件事啊,看来有些人看见你们居住在这里,是为了来调查有没有危险性,那么,我想问你一些事,为什么你会在这里,你不是居住在中央的山上吗?话说拉古尼尔呢没有跟你在一起吗?]
[......那个男人的话]
 
突然眼神变得严肃了,发生了什么事吗
[我把梅娅尔放在我的背后去散步的时候]
(吞口水声)
[和年轻的红龙女儿见异思迁](野羽:趁老婆出去乱搞的意思)
[哈...............]
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在做什么啊？那家伙！！都有这么漂亮老婆了!?拉古尼尔到底在做什么啊?
[然后就这样,我带梅娅尔回到娘家来了]
[娘家?难道说就是这里吗]
[嗯，虽然说现在谁也不在，不过是度过了幼年时期的场所,和母亲联系在这待过的地方]
哈……真的是到底是到底在做什么，这对夫妻。……到底要怎样做，怎么办才好呢？。最好的方法是，和好后就回中央的山上……
[唉~第三者的我或许说得也不一样,不过，不和好吗？]
[对方不过来道歉就不回去]
也是啊~,因为做错的是拉古尼尔嘛,嗯~,真的是,要这么办呢......拉古尼尔来道歉的话一切都能解决,那家伙不在，商量也做不到。就这样时间慢慢过去的话，就算我有多少安全，也有可能会出现骑士团等的骚动，如果能够做到的话，就要尽早解决……
哈......没有办法了...麻烦麻烦
[那么我去见拉古尼尔跟他说吧,这样下去的话会出现骚动不太好,如果可以的话,我会带他来这里跟你道歉]
[是吗,那么我阻止瓦兹的权利也没有,随你喜欢去跟他说吧,如果拉古尼尔不管怎么说都要见我的话就带他来吧]
那么,就别露出那么的开心的表情啊,hoho脸都红的破不及待了。
我把在头上的梅娅尔温柔的放了下来,话说,在我们刚才说话的时候就已经睡着了,我的头上有那么好睡吗。我避免让梅娅尔起来的力度 慢慢的抚摸着他,转向没菈尔,兴奋冲冲的状态,在磨着牙,变得太快了哦,这位夫人!
[那么,我去了]
[.......]
喂，注意仪容是很好的，但是请回复我吧。我叹息着，以中央的山为目标，离开了洞穴。
 
  

24 龙王，谢罪吧 
[024 龙王，谢罪吧] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（cy：我需要萌龙！！！我需要梅娅尔）
 
 
离开洞窟后我就一路直奔中央大山里龙王的住处。从黎尼克到洞窟以散步的感觉就能到了，但是现在这趟路比较起来还是有点距离的，所以稍微地赶了点路。周遭的景色迅速的交替，下山，离开街道，进入森林，最后再上山。然后就是「山」上特有的不定的天气变动。在炎热难耐的时候骤然间又是极寒的天气。嘛，由于习惯了再加上技能的关系，对我来说这并不能成为阻碍。但上山后我还是渐渐地减慢了些速度。在来到云层之上后，这种异变的天气就消失了，发现此时已是夜晚。
 
 
一路赶到这里用了几个小时吗...今天还是就在拉古尼尔这儿住一宿吧。确实想想太太那边的话，有可以住的地方吗...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
在眼前显现的是巨大的建筑物。巨大的门装饰着庄严的白色城堡。这就是龙王的住处啊。我很随意的就进了城堡。嘛，之前也有被单方面的邀请过来的经历呢，虽然说那是有段时间了的事。这次进入的过程还算顺利。在城堡的深处的玉座之上立马就看到坐在那里的拉古尼尔。
 
 
「哟哦！！许久不见啊」
 
 
「...恩？怎么回事啊你...
说话啊！！！话不会说吗你...」
 
 
真是的这夫妇俩怎么一副德行。
 
 
重新审视一下拉古尼尔的话，从外貌看就是条体长约12米的黑龙。并且有着相当结实的身躯，全身的鳞片和他的眼睛都呈现出仿佛能反射出宝石般光芒的深邃的黑。其头上长着的是两根锐利的尖角。可是，现在看上去却有几分憔悴的样子。
 
 
「瓦兹啊，我的名字叫瓦兹。省去那些麻烦事儿，我就直说了，因为你劈腿然后你太太出走了是吧？」
 
 
「...！！！为，为什么你知道这？你会读心吗？不不...难道说你见过梅菈尔了！！现，现在她在哪里？」
 
 
拉古尼尔说着激动地凑到我的眼前。太近了太近了啊。去去去，走远点，鼻息到处乱吹，怪难受的。
 
 
「直接告诉你可以是可以，但见到梅菈尔之后你打算怎么办呢？」
 
 
「当然是，快跟我回家！！这样」
 
 
「具体呢？」
 
 
「作为龙王的我一句话不就足够了吗」
 
 
啊...这家伙不行了啊...似乎还不懂是什么状况啊...刚刚的说法，对以一族的事来说确实还是很有作用的，但，这回是男女的问题啊。一句话就能搞定真的是想的太天真了啊。让被亚里亚甩，被莎罗娜甩的我来说虽然是有一点不合适，但，不这么说的话也不太好吧。即使是这样的龙王，也算是我人外的朋友吧。
 
 
还是先听听拉古尼尔是怎么说的吧，似乎是未遂，还没发生什么决定性的事情的样子。事情经过大概就是年轻的红龙缠着邀请他去吃饭，实在没办法了于是就和其他别的龙一起去了，但不知何时就变成了只有他们俩的场合了。就是那个时候被梅菈尔看到了的样子。你啊真是一头钻进人家的圈套里去了啊。大概，其他一起去的龙都是说好的吧在完成他们的任务后就直接撤了。这红龙完全就是肉食系的感觉啊。啊不，他们本来就是吃肉的吧。然后问题源头的名叫绮娅莲尔的红龙，从人族的角度来看的话就是拥有性感身材的（被极力强调了呢）姿色也不错的丽人啊，拉古尼尔怎么看起来一副被强迫了却还感觉不错的样子呢。
 
 
「嘛，都是男人嘛，也不是不能理解，但还是就那么随波逐流的你不对啊。要是拒绝了的话不就不会这么麻烦了...总之，我还是会带你去梅菈尔那儿去的，但是要好好谢罪哦」
 
 
「为什么？身为龙王的我必须要做谢罪这种事！绝对不可能」
 
 
「......」
 
 
真的不行了啊这家伙。
 
 
「唉...首先，这不是你是不是龙王就能解决的问题...该怎么说才能懂呢...」
 
 
「？」
 
 
这家伙...还真一副傻傻分不清的样子啊。要揍一顿吗。...啊对，可以这样。
 
 
「听好了，换个立场考虑一下吧。梅菈尔如果单独跟年轻的雄龙一起吃饭的话，你怎么看」
 
 
「什么！！！！！找死啊。哪里的哪个家伙啊！！！！！说！！！！！」
 
 
「只是假设而已啊，冷静冷静...就是那个...如果你看到这样的事然后你离家出走住到别的山上去了」
 
 
「...恩」
 
 
「接着梅菈尔来了，什么谢罪的话都没说就直接「回家吧」这么说了，你会原谅她跟她回去吗？」
 
 
「...呜...」
 
 
拉古尼尔用手抚着下颚闭目想象着。
 
 
「...不会原谅的啊。反而会更加生气」
 
 
「是吧？也就是说，你做的事和你将要做的事可以这么参考我说的来做」
 
 
「...的确有道理啊」
 
 
总算理解了的样子啊。一下子松了口气呢。这样一来终于可以继续后话了。拉古尼尔似乎还在消沉呢。
 
 
「那么，接下来我要说我来这里的理由了。既然已经说了我见过梅菈尔了，那么明天就送你去梅菈尔那儿，首先要老老实实跟梅菈尔谢罪，别忘了啊」
 
 
「...恩。但只是想象一下就觉得心好痛啊。我已经深深的伤害到梅菈尔了吗。向她谢罪后，她真的会原谅我吗...」
 
 
没事的哦。但由于是由我来把拉古尼尔送过去，比较担心他的形象问题啊。
 
 
「这边就先这样了，关于红龙的事的话怎么办好呢？若是再发生这样的事的话，说实话很麻烦啊...比如说，帮她介绍个对象什么的？」
 
 
「可以啊...如果是年轻的将来可成大器的对象的话...」
 
 
「嘛，那方面的话适当地找个就好了...另外，不单单就是谢罪，还要记得多关心关心梅菈尔」
 
 
「知道了知道了」
 
 
就这样谈完要事后，我们又聊了些闲话并谈了一下近况，在说的差不多尽兴的时候，才去睡觉。
 
 
——————————————————————————————————————————
而被瓦兹和拉古尼尔一同选出来的年轻的龙后来成为了新的龙王，陪伴在其身旁的正是那美丽的红龙。新龙王在知道自己与红龙的相遇正是某位人族的提案后，就开始提倡与人族的共繁荣了，这将成为人族与龙的共存的第一步啊，而对瓦兹和拉古尼尔来说，这只是为了把麻烦扼杀在摇篮里而帮的小忙罢了。
——————————————————————————————————————————
 
 
第二天一早，可以看到拉古尼尔正坐在我的手上。准确的来说是被我抓住后举了起来。
 
 
「这...这到底是什么情况啊...总觉得有不好的...」
 
 
「啊啊...就别多心了。这只是被卷入夫妻矛盾的我的一点小小的消遣罢了..那么，出发吧~！！」
 
 
说完，在一段小距离的助跑后，
 
 
「这难道说是————」
 
 
「拉古尼尔，出击！！！」
 
 
啵哦————！！！！！！
 
 
拉古尼尔被完美地朝着梅菈尔现在居住的山头激射而去。
 
  

25 哦呀?气息增加了 
[025哦呀?气息增加了] by 搬運工

翻译：野羽莲仁
轉載自貼吧
 
 
投飞了拉古尼尔后,我快速的下山向梅菈尔他们住的山去。老实说,结束了的问题可以放置到一边去的,还有委托的事情,但是那对夫妇的事情也在意着,结果认真的跑了,在上午之前到了湖边,湖附近的树木被吹飞了,地面裂了,在那个中心的大洞是空着的......,我在这里扎了进去,我出一个头向的夫妇在的洞穴进去了,
我在洞穴的入口察觉到了一个不协调的感觉,从里面感觉的的气息有4个。多出了一个。拉古尼尔,梅菈尔,梅娅尔......还有一个是谁?在一起是认识吗?嘛,我没在那里考虑的那么深入向里面走去了。
我看见眼前的场景就快要哭了,梅菈尔和,在旁边有和梅菈尔一样类似白龙的存在,但是,表面的鳞和梅菈尔相比可以看得出有些暗淡,在那里面溢出来的威严,是比这在场的人都来的大。说回来,梅菈尔说过等她的母亲啊,也许就是那个母亲呢,梅娅尔在那白龙那边睡着,另一边,拉古尼尔在那梅菈尔的母亲面前------
四肢趴着再用灵巧的额头敲打地面,。为什么呢......作为同样的男人,
看着这光景眼泪就要流出来了。我用那远处看着的视线里 慢慢的移开了。话说回来,还活着啊拉古尼尔.....太好了......一定是因为他活着的事而喜泣着......一定是那样的.......绝对是那样.....好了,没事的确认好了,解决好了就回去吧。也没察觉到我在这里。
悄悄的
[啾咿!啾咿!]
唉
扑库-----
不知何时起来的梅娅尔看到我向我扑了过来,就这样的接着她了,为什么注意到我了!!战战兢兢的抬起视线后-----
[哦呀?你就是瓦兹吗。你的事情已经从我的女儿梅菈尔听来了......很好的把这个女儿的笨蛋丈夫带来了呐]
[你,你好.....]
怎么?为什么用估价的眼神看我?
[嗯姆......就连我,也不知道那个强度的限界......这样的话就像我女儿说的那样可以交给你呐]
[什!你到底在说什么呢继母大人!!我可不记得这种事情啊]
[闭嘴!!我可不记得允许笨蛋发言,而且谁说可以把你的头抬起来的?]
拉古尼尔的脸ba的提高,怎么反驳都会再次的把头敲向地面。加油啊拉古尼尔!!你的明天会更加的闪耀!!
[那么,我的事情还没说出来呢。我的名字是[梅妮尔],前代龙的女王梅菈尔的母亲,梅娅尔的可靠的祖母]
[瓦,瓦兹]
前代的女王啊。有这种威严是理所当然的吧
[那瓦兹哦,其实我有一个请求能不能接受呢]
[什.....内容能说吗]
[对你来说是很容易的事呐,带梅娅尔到外面的世界到处看看吧?差不多梅娅尔对山以外的世界感兴趣了,只是对年幼的龙来说不知道会有什么危险,但是,如果是你话-----]
[就是说,要我做梅娅尔的护卫?]
[没说到那样,只要能和你一起行动就可以了,如果有事情发生的时候,你保护好梅娅尔就可以了]
[......]
嗯~嗯....虽然我没关系,但是离开双亲的身边真的好吗….
[如果在意这对夫妇的话,没事的,关于这件是女儿也同意了,没有问题]
拉古尼尔得到同意不需要吗?
[而且梅娅尔习得了稀少的空间魔法,也能帮助到你一些]
哎呀,那是俗称为物品箱的家伙呢,物品可以自由的收纳取出,......那种魔法的袋子也有卖,不过价格很高效果和放东西的量也没那么好。但是,这个魔法放东西的量能无限收藏,放在里面的东西的时间会停止,拥有这魔法的人似乎都没有出先过。确实是很有帮助......
[真的自己好吗]
[你不是坏的人族,对这对夫妇的行动就能理解了,而且梅娅尔对你的事情特别的在意呢]
[我明白了,那么,我会和梅娅尔一起行动的]
[怎么说的话我得救了,啊,这对夫妇问题就交给我吧,马上就要回到了住处,这个笨蛋就由我来监视]
拉古尼尔绝望的表情浮现了出来。太可惜了,拉古尼尔......你的明天的光辉没有了.....
[那么就这样走吧。梅娅尔,暂时会有一段时间无法跟奶奶见面。不跟她打招呼真的好吗]
[啾咿! 啾咿!]
[奶奶能帮你做就到此为止了,加油呢梅娅尔]
[啾咿!]
梅尼尔和梅娅尔用手握着送走。然后同样的梅菈尔也用她的手握着小小只的手,什么都没说在那边哭着的拉古尼尔我看一眼,我让梅娅尔就这么的坐在我头上走出洞穴,加油的活下去吧拉古尼尔。
就那样什么事也没有,在路上途中发现了果实给梅娅尔然后看见了街道的入口吵吵嚷嚷,好像有什么骚动发生了
 
  

26 魔人 
[026 魔人] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
「奥兰德 ！！发生什么事了吗？」
 
靠近黎尼克的街道遇到熟识的人后试着打听状况。从刚才开始急忙离开街道的人就很多。简直就像是想尽快从这里离开一样。
 
「喔，瓦兹啊。现在侧边的是——龙——！！！！！」
「啊啊，没事的。那个……怎么说好呢……」
 
果然……忘得一清二净了。奥兰德好像进入临战态势了……怎么办……
 
「……难、难道说这个龙是……从魔吗？」
 
从魔？
从魔，记得应该是履行契约而使役的魔物吧……哟西，就决定是你了。
好好对奥兰德说明。
 
「嘛、嘛……就是这样……的吧……」
「库咿！！」（丿嗞丿嗞）
 
梅娅尔在我头上敲打着。是在抗议吗？别这样。这没有办法吧。
 
「哈啊~……以龙作为从魔什么的，果然好厉害呐！！啊，那么为了确认是从魔……这是那里捡来的。为了街中不会引起没必要的骚动准备一下从魔的证明撒。虽说如此，龙也许会引起骚乱也说不定呢」
「谢谢。嘛，那个时候就给予相应的报酬对方掩盖住就好了」
 
奥兰德从放在后面的简易椅子上的袋中取出红色的带子，接过来后正要就这样卷在梅娅尔的头上，不过她厌恶的摇着头。欸~，那之后再带吧。不知道这样的想法是否传达给她了，但梅娅尔突然从我的头上降落到地面绘着像蝶一样画，嘭地伸出了头……也说是说用这个形状卷起来……好……好好，我知道了啦。梅娅尔也是女生呢。比起庸俗的卷住更想要漂亮的装饰呢。在我非常苦恼的同时，在梅娅尔头上卷上蝶状的带子。然后满足的梅娅尔再度乘上我的头。
 
「那么奥兰德。虽然刚才也问过了，这个骚乱到底是为什么？」
「啊啊，对了。这里的正前方有个平原，在那里出现了魔人喔！！而且还是3只！！虽然现在B等级以上的冒险者全体出动压制，但是不知道能持续多久。居民有没有全部逃离……」
「……魔人？」
 
 
听到了不认知的东西而呆住了，不过据从奥兰德听来的『魔人』是，被称为邪神爪牙的原?人族，不小心触碰到被称为积存魔物生成魔力的空间后，身体寄宿对人类来说异质的魔力，状态大幅度上升，但却是被破坏冲动支配而暴走的状态。仍未清楚从那个状态回来原来的方法，现在似乎是被讨伐的对象。顺带一提，是不是魔人貌似看到的话就知道了。没见过的我想象不出来是什么样的姿态。
 
我在脑中反复回味着情报的同时，穿过街道的冒险者们匆忙往压制魔人的那个平原去。没有将这个街道弃之不顾的选择。毫无沉思，因为想要帮助熟知的人——
 
还以为会被正前方的门的冒险者止停，不过似乎看到过我以A等级为对手的模拟战，轻易的被放行了。到达平原的我的眼前是像是围住三个魔人的大约20人的冒险者进行着战斗。根据冒险者的环确认不了魔人的身姿。从那个光景能得知的是，并不是积极的对抗，只是作为防御主体为了让街道的居民逃离而争取时间而已。因为看到从冒险者们的稍后方发出指示的里根，为了确认状况而移动到附近。
 
「里根！！状况怎样了？」
「啊啊，瓦兹吗。说实话你来了真的是——什么，龙！！！在头上！！！」
 
真是的……我做了是从魔的虚假报告后迅速地打听了状况。
 
「到极限了呢……平衡什么时候崩坏也不奇怪。总觉得到目前为止，这次敌人很糟……」
「嗯？怎么回事？」
「魔人的事知道吗？」
「啊啊，就刚才只是听说了基本的事」
「这就足够了。也就是说呢，变成魔人后状态上升，原来越强的话就会变得更加的棘手」
「原来如此……」
 
也就是说，那3只魔人不单原本就是很强的人，现在状态再次上升，变得更加强了呢。
「昨天睡醒后回到老家，想着从街道出去，因为今天的清晨就要来到这个街道的行商，魔人来到这个街道，缓缓地步行进来公会。急忙聚集在街道的B等级以上的冒险者对峙……但是」
「……嗯？然后？」
 
里根很不愉快地，视线移至在冒险者轮中的3只魔人。
 
「3只魔人是原来『黑炎』的家伙」
「哈？」
 
  

27 黑炎的末路 
[027 黑炎的末路] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
里根的话让我回忆起『黑炎』3人了。……那个，是怎样的表情呢。说实话因为只是用颜色来判断所以想不起来。嘛，里根这么说的话，那就是这样吧。
 
「正因为原本是A等级，能对抗再次上升力量的家伙在这个街上已经没有了。防御战就已经竭尽全力了……」
 
里根看着我。
 
「总觉得出乎意料。说实话，没想到你这么快就回来还了解了街道的危机，放弃山的调查了吗？」
「别说蠢话。好好的完成回来之后，街道变成了这个状态」
「哈？……从街道到山得花费多少天啊……真的结束了吗？」
「所以都说了啊。证据是头上的龙。顺带一提，山上已经没有危险了喔」
「……怎么说呢，你的行动不适用常识……毕竟是这个强度呢……」
 
喂。这简直就像是说我的行动非常识不是吗。真失礼呢。
 
「报告之后再听……要上吗？」
「没问题。凯拉小姐和露拉也在街道吧？毕竟受到你们的关照了，这之后还得关照呢。我想快点休息了喔」
 
我厚脸皮地笑着对里根点了一下头，用强烈的目光看向冒险者们。
 
「你们！！让开！！迅速地处理掉喔！！」
 
冒险者们回应里根的怒声，确认我的姿态后，为了让我和魔人们对峙把道路让开了。然后，虽然是第一次见到魔人的姿态——
 
 
那个姿态让我感到了既视感。在哪里有见到过。已经不像是人的姿态，眼睛是红色的，白色的部分变黑，脸上有裂割感的龟裂，手足大大地膨胀，指甲巨大而锋利地延伸出来。
 
……很相像。和在精灵乡见到的家伙那个姿态酷似。简直就像是精灵乡那家伙的劣化。
 
「确认了一点。真的没有回来原来的方法吧？」
「啊啊……至少让他们不感到痛苦，拜托了……」
 
面对里根的悲痛的表情，我什么都回答不出来。
 
「……啊啊……嘎啊……」
 
无自我似的。6只赤红的眼睛确定了像是遮住前方似的站立着的我后，那个爪大幅度地向前挥动。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
我顺着里根说的一样，注入至少不让他们感到痛苦的力量，分别用一击埋葬掉仨人。边「再见」地喃喃道……
 
 
魔人骚动已经过去数日。街道回归到了平常的热闹。我暂住在风之光亭，每天晚上食管时，在这里的冒险者们热烈交谈着如何和魔人战斗，称赞我一击葬送的事。说实话很羞耻，真想平静下来吃饭。梅娅尔作为我的从魔被认知，最初大家都很惊讶，不过现在街上的人们已经接受了。因为冒险者们的吹嘘，我被视为打倒魔人拯救街道的英雄，我的从魔似乎被部分接纳来制作了地基。现在走在街上的话，会给梅娅尔投食的小孩子也增多了，摊子的大人们也会稍微给点杀必死。虽然在旅店拜托了凯拉给梅娅尔准备食物，但是露拉喂的话，每次都把食物放在自己的手中让梅娅尔吃令我很困惑。因为很勉强的所以不要这么做啊。里根居住在山上的龙，多半现在不会再出现，因为双头犬也在，因此也通知了这家伙，完成了调查。有金币30枚喔。哇哈哈。自己拿着数枚的金币，剩余的用梅娅尔的时空间魔法收纳。因为没有特别要做的事，所以又是和奥兰德聊天，又是勉勉强强的教授露拉宿屋道，又是疼爱梅娅尔，还被里根叫过去。咳？要做什么呢？
 
像往常一样，由艾玛领着进到公会会长室后，里根默默笑着的同时等待着。就算你这样的严肃秃子笑着我也不会高兴的喔。顺带一提，梅娅尔已经在我的头上睡着了。
 
「喂，来了吗！嘛，坐吧」
「哈……」
 
像平常一样在对面坐下，里根咚的把让人感觉很重的袋子放在桌子上。
 
「这是什么？这就是把我叫出来的理由吗？」
「喂！嘛，这里面只有一样东西呢。嘛，试着打开看看里面吧」
 
打开袋子试着确认里面有什么，里面放着大量的金币。唔嚯。
 
「全部一共金币300枚。全部都是你的了」
「……欸？」
「这个是魔人的讨伐报酬。一只100枚金币。原本只是A等级的高额报酬呢」
「这样啊」
 
正因为里根知道那些家伙的事，所以有着各种各样思考的地方吧，我不在意的接受了，笑着接过来。我就这样拿过来，把袋子放在自己的旁边。
 
「说回来真是不可思议呢……这周边应该没有积存魔力才对的说……难道说最近有了吗？」
「撒，就算你问我也……毕竟没见过这样的事」
「也是呢……嘛，与此相关的是之后委托出去调查的——」
 
里根向我投来到现在为止没见过的高兴笑容。别这样。
很恶心喔。会忍不住殴打你的。
 
「你这之后有空吗？」
「……没有特别的预定」
「那么这之后，去个好地方吧」
 
  

28 被带去的地方是…… 
[028 被带去的地方是……] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
公会的前面是准备好的马车，接着和里根一起乘着移动。300枚金币已经在时空间魔法中了。移动中把里根说露拉多么多么可爱的话当作耳旁风的同时，温柔地把睡着的梅娅尔放到椅子上让她睡，从小窗子试着向外确认，被里根带着过去的地方是街道的1区域，散布有很多赌场和剧场、酒场等的欢乐街。虽然来这样的地方是第一次。好紧张。会被带到什么地方呢。
 
不久，马车在某个馆前停止了。被很多树围住，从豪华而大气的门看到的馆是，更加豪华而大型的2层建筑。从门口延伸到馆的道路也被很好的保养，感觉不到一点现实感。啊咧？难道说是和贵族会面吗？自己，虽不识礼仪。穿着的衣服也是，平常的衣服……没问题吗……
 
「这里不是像你现在认为的地方哦」
 
里根对流着冷汗的我说出否定的话。
 
「那，是什么喔？」
「这里是所谓的，男人来拥抱女人的店。嘛，是这个街道的最高级店还附送赠品呢」
「……………………哈？外遇？别把我卷进去啊」
「笨…！！才不对！！这里的女人有1人是我们的冒险者时代的公会成员啊！！我对你有拯救街道感谢的心意才带你来的啊！！」
 
在我对里根的话感到动摇的期间，马车在公馆的大型门前停了下来。
 
把梅娅尔承载在头上，与里根并排停在门前。里根咚咚地敲打着门。
 
「喂~！我是里根。带过来了喔~！！」
 
随后门打开了，里面是一个有着白发混杂着茶色的短发，穿着非常合身的黑色晚礼服，细长的年富力强中年人。用细长而清秀的眼睛确认着里根和我，浮现出柔和的笑容。
 
「哟，里根！真早呢！」
「因为是我这边的请求，迟到可不行呢」
「那么，那边头上载着龙的看着平凡的男孩就是传闻中的英雄吗？」
 
……怎么？用笑容来威压我。与看起来相反，是十分好战的性格吗？
 
「喂喂，住手！卡雷特！确实，这家伙看起来很是平凡，但内在很强，就算我们一起挑战多半也伤害不了他一点哟」
「……也是呢。亲而易举地架开我的威压，感到深不见底的强度。连魔人只需一击也只能相信了呢。我是卡雷特。是这里的所有者。请多指教」
「哈啊，你好」
 
在这之后卡雷特先生，进到里面打开巨大的门，催促着我们。进到里面走过像是柜台一样的制作场所，进到更里面被引领到大型的接应间。
 
「还在营业前所以没客人来，这里就可以了吧。现在去拿喝的东西过来，请等一下」
 
卡雷特先生进到邻接接应间的一室。在接应间能看见2楼连续的阶梯和数量众多的房间门。接应间的中央被配置放着的桌子类型像是能让人感到平静的氛围似的。我怯生生地看着大人的空间而丢失了平静，不知不觉间里根噗通地坐在大型沙发上，看着我的样子抿嘴笑道。
 
「怎么了你，难道说你没来过这样的地方吗？」
「没啊……」
 
我板着脸坐在里根对面的椅子上。梅娅尔东张西望后起来了，对这个接应间抱有兴趣吗，现在一边啪啪地飞着一边在接应间中转来转去。
 
「难道，没有这个事的经验吗？」
「………………」
 
错开里根的询问视线。因为，我不受欢迎。毕竟被亚里亚背叛，被莎罗娜拒绝……哈啊……
 
「这样啊……嘛……哎呀……总有一天你会做到的！！没关系的！！呐？」
 
笨拙的安慰还是算了。会变得想哭的。
 
「嗯？怎么了？总觉得在营造着奇怪的空气？」
 
卡雷特先生持着酒瓶从房间出来了。什么事都没。卡雷特先生在我和里根前放置起玻璃杯注入酒。
 
「那么，到底想说什么？」
 
卡雷特先生一边这么说着一边往自己的玻璃杯里注入酒。为了不旧调重提。我用两手遮住自己的脸。
 
「嘛，哎呀……这家伙没来过这样的店的事和……呐……经验也没……有」
「哼~……英雄君现在多少岁？」
「……17岁」
「法律规定15岁就是成人，没问题呢。那么，现在就在我这做吗？」
「欸？」
「喂！！这不是挺好的吗？」
「哈？」
 
等、等等……欸？在这？现在？怎、怎么办……心理的准备还……
 
「看来是非常开心的对话呢。要是那样要以我为对象吗？」
 
被忽然听到的女性的声音吓到，偷偷地把手从脸上移动尝试着确认，有个从2层阶梯缓缓地下来的人。
 
  

29 初次的…… 
[029 初次的……] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
从2层下来的那个女性使我看的入迷。那个女性，长长的光亮得像海一样的蓝色头发比腰还长，眼梢稍下方的深青色瞳孔让人感到像是温柔和余裕一样的感受。还有，与那个发色和瞳孔般配的秀丽容颜和，不纤细也不胖的体格，不过触碰会感到极好的触感。用深处像是透明的那个浅薄的蓝色礼服，覆盖住了那个身体，但是那个丰满的欧派似是要从礼服溢出来般。确实，感觉是大人的大姐姐。咕、咕*。
 
「老爷*，这位是拯救街道的英雄吗？」
「啊啊，是和看起来不一样的怪物喔」
「这种介绍方法真是失礼呢。呐？」
 
大姐姐用温柔的笑容看着我。只是这样我的脸就变得火热，『哈』的错开目光，低下头。
 
「啊啦啊啦」
「嘎哈哈！！咕咕……噗哈——！！好像吃不消塔塔的色气呢」
「……塔塔？」
「是我的名字哟。我叫塔塔。今后也请多多关照」
 
这么自报姓名的大姐姐……塔塔小姐优雅地行了一礼——
 
「那么，英雄大人您的名字叫什么呢？」
 
之后，再次用温柔的笑容看向我。只是这样我就「啊啊」地平静不下来，所以只好低头自报姓名。
 
「……瓦……瓦兹」
「瓦兹大人啊。真是好听的名字呢」
「谢、谢谢」
 
为了设法回答我把视线往侧边挪动，里根和卡雷特先生一边喝酒一边偷偷地笑着。哟西，之后殴打一顿。感觉到我的杀气了吗，2人吓了一跳身体哆嗦了一下。
 
「说、说起来，塔塔亲自报名呢……可以吗？托付给除了我以外的其他家伙……」
「没关系喔。毕竟是我自己所希望的事，而且，事到如今也并不是踌躇般的绮丽的身体了」
「……明白了。嘛——」
 
总、总觉得在塔塔小姐和卡雷特先生间插不了话呢。里根也在2人的交谈时偶尔夹杂上认真的表情。只有我跟不上话，被排斥在外……嗯~……总之，因为总觉得喉咙口渴，喝着拿出来的东西等谈话的结束吗。我在这里有意味吗？
 
咕咕——
唔，说起来这个是酒呢——
嘛，因为已经是成人所以没有问题……第一次喝呢——
 
咕咕——
唔哇~，喉咙在燃烧~——
 
「喂……瓦兹……异常……？」
 
欸？在说什么？听不见喔？啊哈哈，秃子好像做着担心的表情——怎么了？总觉得头屑的东西也出现了？好——，那我直截了当的说了喔——秃子——
 
咕咕———
 
「这~……样……不行……呐……」
 
那边的秃子……蓝色的还是什么的，有像希望一样的东西吗？
 
そういりゃ、おれのすちるでのたいせいって、さけぬはきかにゃいんだっーーー*
 
咕………………Z Z Z………………
 
 
 
哈！！！
这里是哪里？说起来为什么我会睡在这里？嗯~……好痛！！！头好痛~！！！怎、怎么了这是？这是谁的咒术还是什么吗？唔唔……
 
像水的东西进入了视界的边缘，因为看到玻璃杯喉咙干涸的我咕地喝干了。好喝！！水真好喝！！
 
喝完水叹息的我重新环视周围。……嗯。这里是风之光亭我平常留宿的房间。梅娅尔在我的旁边咕的正睡着。
 
那么，为什么我会在这里睡着呢。完全没有记忆。我边抚摸着梅娅尔边回想，房间的门被打开凯拉小姐进来了。
 
「起来了呢，身体感觉怎么样？」
「虽然总觉得头很痛，嘛我觉得没有问题。说起来，我为什么会睡在这里？」
「不记得了吗？」
「……不好意思完全不记得」
「记得去过卡雷特的店吗？」
 
卡雷特？……卡雷特……啊啊！！
 
「啊啊，确实去过呢。啊咧？但是，不记得回来过这里」
「我只从丈夫那里听说了，你在卡雷特的店酩酊大醉后被带回来的事呢」
 
喝醉？……说起来，好像是喝了……的确卡雷特拿着酒瓶过来……啊啊，嗯。的确喝酒了呢。说起来，确认我的技能「状态异常大体无效」时，对酒不起效呢……但是，真的没有效果啊。得注意不要再喝了……
 
「嘛，详细的事去问我丈夫吧」
 
这么说着的凯拉小姐确认了我的状态后，往玻璃杯重新注入水然后离开了房间。我把水喝干后，从床上下来，因为有少量酒气，所以洗衣服拭擦身体整理打扮完后，把正在睡觉的梅娅尔放在头上走向公会。
 
在公会遇到里根的我询问了昨天的事故，并没有特别的事，因为只是单单地喝了酒很快就睡着了，只是被告知带回旅店而已。嘛，因为不能改变添了麻烦这件事，只好坦率的谢罪来传达感谢。因为这之后没有什么事，里根边偷偷地笑着离开房间的我，边开口说道。
 
「说起来，有塔塔托付的口信」
 
「『请，再次过来』的说呢。一定要好好的去会面喔」
 
我的脸变得通红，急忙把门关上了。
 
  

30 重新的拜访了 
[030 重新的拜访了] by 搬運工

翻译：野羽莲仁
轉載自貼吧
 
 
我明白的,那样厉害的美人作为对像是不可能的,自己的容貌是平凡我是知道的,根本不能比,一定有同情感什么的不会错,那个时候说的话也一定不是真心的,要不然,叫我再次过来什么的是不会说的,没有什么深意。所以不要期待,希望什么是不可以的,不然一定会变成很心痛的事......
 
哟,哟西......心里的防御线就这样没问题吧,如果不这样想的话,心里就不会平静下来,现在也是想起塔塔小姐的事,脸就变得很热,心里有什么东西在燃烧着......(野羽:异常状态都治不好了啊)
 
塔塔小姐,真的好美啊~~~......
 
.......啊!!不能不能,危险危险,差点变成某种危险的人了,(擦汗声),额头浮现的汗擦掉。果然现在去见的话会很危险的吧......但是,不去见的话会感觉很讨厌啊。而且,给卡雷特先生添麻烦了,为了道歉也必须去一次....哈......下次喝酒的话必须要注意......
 
好,走吧!!
 
到了晚上开始在欢乐街提心吊胆的走着。还是第2次,上次是马车,所以还没习惯稍微安心不下来。梅娅尔,不管怎么对他说不能去坚决的在我的头上就那样的不离开,有时,听到很色的大姐姐的声音,我的脸变得通红,快速的逃离那里。呜.....果然早上来更好吗怎么想的,如果卡雷特他们睡觉的话会妨碍到他们吗?夜里过去事已经说了......果然不要就好了,但是,既然来到了这里,现在更加要去了。
 
门的前面,有一身黑衣包着强壮身体的男们站着。从黑衣上面也能看见肌肉在高涨,普通走过去的我,男人们看我觉得很可疑,然后用有威压的声音说话。
 
[小鬼,来这里有什么事吗?这里不是你这种小鬼来的地方哦]
 
啊,好,容易理解,是警备的人啊,感觉可以懂得怎么应对~,自己也能冷静下来是知道的。安静的当场放心的我很可以,男人们都靠了过来。不好了!这样下去我会让他们受伤的。
 
[啊~,对不起。姑且和卡雷特先生认识的?怎么说,能那样吗?跟他传达瓦兹的话他就明白了......]
[[[瓦兹!!!!]]]
 
男人们在听到我的名字的时候一起惊讶了。哎?怎么怎么?怎么了?
[老爷人真是不好玩啊。最初只是开玩笑而已,我们也奇怪会不会是这样......喂,给卡雷特先生这么传达](有一句看不懂.....)
 
最强的人这么说后,后面的人马上向公馆里跑进去了。
 
[那个......啊,从卡雷特先生那听说了吗?]
[那个也有不过,怎么说都是消灭魔人并拯救这个街的英雄呢,名字是知道,不过脸就没看过]
[嗯~嗯.....咦,这么说的话我在这里就是这么的有名吗?]
[并不是什么有名啊,现在,在这个街上没有谁是不知道这个名字]
 
哇~好像只有名字一个人的到处走超害羞的,脸,就只有这样而已,说声对不起想道歉。
 
在等待的时候,和那个很强的先生还有一起警备的人一起谈笑,不愧是(他们),有向自己要打架找事做的家伙,我苦笑的拒绝了。之后,跟卡雷特先生确认能进入的人回来了,说可以去见面并拜托他们带路,突然为了我带路他们开始了猜拳大会,不不,在这里就这么的有名气吗我。结果,胜者是那个最强的先生,双手高高的举起握着拳头,恭喜你了。
 
并且现在,很强的先生带路好了,进到卡雷特先生的房间内,现在在沙发等着的状态,很规矩的等着,四处张望的在房间里看到了。梅娅尔在我旁边睡着,真是经常睡觉的孩子啊。以黑色为基调的家具,适当的装饰,在这平静的气氛里,已经.....在放松的时候卡雷特先生出现了。
 
[啊,等很久了吧?]
[没,没有等得那么久,比起那个,昨天醉倒的事让你添麻烦了,对不起,今天是为了这个来道歉的]
[嗯?只有道歉?不做吗?]
[哎! ! ! ! ! !]
 
突然说了什么啊,这个人!?
 
[唉?真的只是来道歉吗?你以为这里是哪里?作为男人的尊严是怎样?]
[呜......]
[呀叻呀叻,自己要很坦白哟!要不现在要马上把塔塔叫来吗?对方对你有兴趣哦]
 
有兴趣吗?......太好了。塔塔是一个美人而且......
 
不行不行,果然还是不行
 
[哎呀?嘛......该说什么呢......这还是第一次......那个.....恋人...]
[没有吗?恋人?]
 
(崩溃)
 
我在场的崩溃了,唉唉,反正都没有,那么轻微的问题感觉不听会更好。啊,眼泪要出来了......可以哭吗......
 
[那么......如果我就恋人的候补者吧?不过,对卖身体的女人感到讨厌吗?]
 
不知不觉,从房间的门后塔塔向这里看过来并进来了。听,都听到了啊~~~~~!!!
 
[呀叻呀叻,偷听说话可是很没有礼貌的哦,现在可是男人之间的对话]
[对不起,只是碰巧的经过的时候听到了我的名字,不经意的.....]
 
这样的说着露出了淘气的笑容的塔塔小姐,虽然是没人,但是那个笑容很可爱。稍微大吃了一惊。马上移开视线的脸已经通红了自己知道,对话的事被听到的关系感到害羞。
 
[那么说,我不行吗]
 
唉!!那是认真的听了再说吗?还是在捉弄我吗?判断不了。嗯......终之还是说出心里话吧.....
 
[那个......不是不行啊......]
 
嗯.....冷静下来啊我。
 
[果然.....那样的事......必须要更了解彼此的事.....我是这么想的。
[是那样吗.....那首先就了解彼此的事吧]
 
哎?视线向塔塔小姐看过去,在那里有个很温柔的笑容。
 
[那,警备的方面我会跟她们说的,下次见塔塔一定要来哦!]
 
卡雷特听到我和塔塔小姐的话在那边(暗笑)的眺望着,我马上闭上眼睛,那张脸应该不会崩溃。
 
我发出了一个叹息,把梅娅尔放在头上坐着再[失礼了]说了后就出去了。
 
完
 
  

 
31 
[031.] by 搬運工

翻译：画不好不改名
轉載自貼吧
 
 
数日后，我按照约定，再次拜访了卡雷特的宅邸。传达梅娅尔我要去那的事，灵巧的叹息着，让人感觉「呀咧呀咧」的动作，因为要和露拉出去玩，所以就那样放在旅馆。到达宅邸警备的人也爽快的让我通过了，但是一个猫的兽人女性对我强烈的瞪视着。看着那边的人、是注意到我的视线了吗，就这样消失在馆内。是哪个吧？果然来这样的地方的人是讨厌的吧......
 
 
 
就这样进入宅邸在接待处报上自己的名字，是已经被交代过了吗，被引导到里面的房间。房间里有点昏暗，仔细一看以蓝色为基调的墙壁和家具也配合有点昏暗的房间。鼻子感受到了有点甜甜的味道。就这样望着房间的时候塔塔桑缓缓地进来了。
 
 
 
「让您久等了。按照约定前来我很高兴。」
「没，没有。」
 
 
 
塔塔桑坐在了我坐着的沙发对面。呃......总觉得还是有点紧张呢......说不出很好的话的说......我垂着头脸通红，塔塔慢慢地打算开始脱去衣服。
 
 
 
「不不不，你在干什么啊？」
「诶？什么、为了互相了解而重合身体的说呢？」（译：这里的什么是重复男主刚刚问的那个「什么」）
「才，才不是！不是那样的、首先从会话开始不是吗」
「诶、我也是这样想的哦」
 
 
 
哈啊？我看了塔塔桑就那样震惊凝固了。这时，塔塔桑库嘶库嘶的小声的笑了。
 
 
 
「终于好好地看着我了。稍微习惯这里了吗？」
 
 
 
看来是为了解除我的紧张而恶作剧了的样子。我是敌不过那样搔着头再次转向塔塔桑。
 
 
 
「那么、要说什么呢。对了、首先是从这个开始。我在这个街出生成长。这一次拯救了这个街真是非常感谢」
「没、没有。不过、当面被这样说很高兴。救了太好了这样想」
 
 
 
从那稍微有点放松的说了话。我说了自己的出身和到这个街来的事。到底亚里亚和莎罗娜桑、山上的生活这些相关的事没有说。从塔塔桑那听说了自身的遭遇而焦躁。大概是为了返还父亲的欠债而在这里工作这样说、当初的空气有点阴沉、但是来到这里的事并不后悔这样说了。「这里的大家、非常温柔」并微笑的时候、我不知道该怎么说才好。我明白的是从塔塔桑那感受到的氛围和表情、看不见是为了吸引我的同情而说谎的。这有点阴沉的气氛「好！那么、这个话题就到此为止了」两手啪的合在一起的塔塔桑的笑容来结束、这之后是、塔塔桑告诉了我这个街的特产和名胜等。象征这次带梅娅尔去吧。在谈话中紧张感几乎没有了、自己也能够轻松的谈话了、不过不知道为什么房间外面很嘈杂。听到嘶哑叫喊般的声音。塔塔桑也注意到那了吗、为了窥伺房间外面一样把脸朝向门的方向。
 
 
 
「好了出来！！这里不是有一个叫塔塔的美人在吗？说了让那家伙来当我们的对手！！赶紧带过来！！」 (译：这里的「对手」嘛，大家都懂的)
「所以说、这是你这样的人、什么都用暴力的人免谈的~~~」
「啊啊！！啰嗦啊！！这家店不要了吗？我们是A Rank冒险者大人哦！！」
 
 
 
duogan!!!
 
 
 
说话声之后、听到了什么东西坏掉的声音。塔塔桑对那个声音有所反应血色褪去般青了脸、急忙地从房间飞奔出去了。
 
 
 
「哎呀、抱歉呐。没想到竟然那样就飞了。振作一点呐。啊、要不然、我们做这里的警卫吧？作为代替每晚我们要求的女人们张开腿！！」
「喔、这个不错！就这样吧！喂、赶紧把负责人叫过来！！顺便、这里的经营我们也做了！！嘎哈哈哈！！！」
 
 
 
我看着塔塔桑离开后就那样打开放着不管的们、叹息一声站了起来、走向听到声音的方向、追着塔塔桑。真是的 A Rank 的就只有笨蛋吗......
 
 
 
「我是这里的负责人的卡雷特。这里没有你们这样的笨蛋们待的地方！赶紧出去！！」
「啊？看来让你知道我们的实力比较好说话」
「卡雷特桑！！！」
「哎呀、傲娇美人酱登场！！好、今天就决定是你了！！瞧、来做我们的对手过来这边吧」
「呀！！请放开我」
「住手！！你们！！」
「啰嗦大叔！你这家伙缩回去吧！」
 
 
 
duogan!!
 
 
 
破坏音再次鸣响的时候、我到达了发生骚动的客厅。客厅里的桌子和椅子损坏或散乱着、左右的墙壁分别是被殴飞的卡雷特桑和强面桑倒下。中央是从刚才开始骚乱的冒险者一样的风貌的2人。把那包围起来一样警卫的人们和客人一样的人也看见星星点点。猫的兽人女性桑也看见了。严厉的目光凝视着一点似的所以我追着视线、塔塔桑已经被人抓住了。
（译：上面的强面桑是之前男主来馆里的时候遇见的警卫，因为长相可怕所以叫男主就叫他强面桑了。日语的强面有长相可怕的意思）
 
 
「嘎哈哈哈！！确实这家伙是个好女人！！好、成为老子的女人吧！！」
「喂喂、布利德！！也给我啊！！」
「嘛随便你！！那么、首先作为老子的女人的证据、做对手看看吧！！」
「我拒绝！！请放开我！！」
 
 
 
塔塔桑闹腾着打算甩开、也没有从那些家伙们逃脱。
 
 
 
我呼......的吐了口气。
 
 
 
瞬间、从那些家伙们的手臂中塔塔桑的身姿消失、在我的手臂上公主抱着。
 
 
 
「真是的......太乱来了、塔塔桑」
 
  

32 A Rank难道都是笨蛋吗？ 
[032 A Rank难道都是笨蛋吗？] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
（cy：好想吐槽亚里亚啊，臭婊子！
亚里亚：我就是婊子了，我就喜欢上贱男人了，你拿我怎么办？
瓦兹：你谁啊？！
恩恩，爽了）
 
 
我慢慢地放下了塔塔后，轻声问道。
 
「没事吧？有哪里伤到了吗？」
 
 
「......」
 
 
虽然姑且这么一看是没什么问题的样子，但我还是问了一下的原因是因为衣服可能会把伤口之类的掩盖住也说不定，可是塔塔小姐并没有回应我。恩？是哪里痛么？啊？那怎么办好呢...就在我正急得不知该如何是好的时候，背后传来了一阵怒吼声。
 
 
「臭小子！！你怎么把我的女人抢走的？如果不想尝苦头的话，就乖乖地还回来！！」
 
 
谁是你女人啊。很没兴致地转了过去后，第一次，我确认了他们的模样。一个秃子而另一个长满了胡茬，两个都是全身上下堆满了肌肉的A Rank冒险者，虽然他们身上穿着的似乎是挺高档的铠甲，但一脸淫笑的样子看着就倒胃口。
 
 
「卡雷特先生！还有...警备的那位！没事吧？」
 
 
我无视了笨蛋冒险者的话，先就卡雷特他们的情况进行了询问。两人吃力地举起了一只手来示意，看来是暂时没事的样子啊。太好了，然后一帮在这儿打工的看情况就立即上前开始了治疗。
 
 
「竟然无视我们！！」
 
 
秃子和胡茬怒气冲冲地拔出了腰间的剑。唉...什么跟什么嘛...A Rank 难道都只有这种人吗？真想见见看起来像那么回事的高等级的冒险者们啊。我一边叹着气一边随性地抬起了双手。
 
 
「臭小子！！是想找死是吧！！」
 
 
秃子和胡茬大叫着砍了过来。我食指和中指同时发力，「嘿」一下就把剑折断了。
 
 
「「啊？」」
 
 
紧接着我立马近身，用把握好轻重的拳头粉碎了他们身上的铠甲后，秃子和胡茬就那样愣在了原地，我继续发力回转过身体同时轻声笑道。
 
 
「你们这种家伙，就别嚷嚷了」
 
 
然后借着回转的惯性踢向了他们，在感觉到有什么断了的时候，我就立即收回了脚。结果秃子和胡茬两人在狠狠地撞上了墙后，就吐着泡泡倒下去了。恩恩，没事，没杀了哦。
 
 
解决完问题后就立刻回到塔塔身边了，看来她还是一脸发愣的样子啊。
 
 
「那俩家伙我就带走交给兵士们去了。塔塔小姐，聊天聊得真的很愉快啊。那么，我今天就打扰到这了，告辞」
 
 
我转向那两个吐着泡泡的家伙，抓起便拖了出去。也顺便跟卡雷特他们打了声招呼。听着他们感谢的话语，就这样离开了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「昨天，辛苦了」
 
 
昨天在移交了那两个活宝之后，我就直接回旅馆了。正在和露拉玩耍的梅娅尔一看到我，就猛地朝我冲了过来，像往常一样爬上我的头顶后就立即睡了。难道是床吗，我的头？露拉也一脸满足的就直接回去帮忙做旅馆里的生意了。虽然对在我不在的期间内能陪着梅娅尔这件事想说声谢谢，但一想到露拉的宿屋道就，梅娅尔没有被带坏吧？就打消了念头。吃完晚饭后我就上床睡了。第二天，我又被里根叫到了公会会长室，刚才的那句话就是今天的开场白了。
 
 
「其实也不是什么辛苦的活啦」
 
 
「嘛，对你来说可能是这样吧。还有，卡雷特叫我带个话，说是要好好谢谢你」
 
 
现在，我依旧像往常一样坐在里根的对面，在他说完后就接着说道。
 
 
「卡雷特先生他们在那之后没什么大碍吧？」
 
 
「恩，恢复的差不多了。虽然不是现役冒险者，但啃老本的话，身体还是相当的强壮的。今明两天内就能完全复原了」
 
 
「是吗」
 
 
算是松了口气了。虽然从外表上看起来是没什么大问题的，但果然还是要问一下才能安心啊。
 
 
「对了还有，塔塔也有话叫我传达一下。说是「承蒙救助，感激之言难以言表，请务必再度光临蔽舍以表谢意」这样的，唉，我怎么感觉我都快成你们的专职联络员了」
 
 
「啊，抱歉抱歉。辛苦了」
 
 
这么说来今天卡雷特先生不在啊，昨天那么些事，他们还要处理各种烂摊子的吧，那就等几天再去拜访好了。
 
 
「可是，昨天那些家伙到底是怎么回事啊？虽然A Rank除了「黑炎」之外就没见过其他的了没怎么见过，但他们不是这条街道出身的吧」
 
 
「啊~那个呢...是来支援的...」
 
 
「支援？为了什么？」
 
 
「...那个，魔人的事...」
 
 
「...不是解决了吗」
 
 
「没办法啊！！谁知道那么快就解决了，在那之前就已经向王都发出了救援请求了啊！！在上报已经没问题了之前人就到了，再说上面的这帮人与其送这几个人品有问题的人过来，还不如不送啊！！」、
 
 
是的是的，就是这样啊。大问题了。然后就变成了我在陪着会长不停地在发上级那些家伙的牢骚。好想走啊，真的好羡慕在旅馆里留守的梅娅尔啊。
 
 
正巧，在想着会长什么时候才能发泄完他的牢骚的时候，一阵急促的脚步声在会长室的门口停了下来，
 
 
「会长！！出大问题了！！附近森林里出现了大面积毒沼泽地！！」
 
 
哟，艾玛小姐！好时机啊！！
 
  

33 沼泽中央似乎有什么 
[033 沼泽中央似乎有什么] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在艾玛小姐报告完相关情况后，里根神色立马一变。
 
 
「毒沼泽地？怎么可能？至今都没听说发生过这种事啊」
 
 
「我也是初次听说。最初是由进入森林采摘药草的初级冒险者报告的，但同样的也有其他数名发现者的报告，所以情报应该是没错的。整理相关信息后，大致可以知道，毒沼泽的范围大约是以沼泽为中心直径10m左右，由于难以靠近可能存在事发原因的中央地带，所以调查暂时还没有什么进展。不过现在有部分毒耐性等级高的冒险者正在尝试靠近中」
 
 
「这样大的范围啊，到底是从什么时候...」
 
 
「还不止如此，现在毒的范围在持续扩张中，如果就这样放置不管的话，不久就会影响到街道」
 
「靠，麻烦了」
 
 
里根头疼得很的样子抱住了自己的脑袋，而艾玛小姐也是全身上下缠绕着沉重的氛围。总觉得，不好意思插嘴啊...
 
 
「那个呐~」
 
 
「恩？啊你啊，抱歉啊，让你陪着听我发牢骚」
 
 
「不是啊，那件事没什么的，而是这...」
 
 
「那是什么事吗？」
 
 
「那个沼泽地的事...让我去看看怎么样？反正毒对我没效」
 
 
「...哈？」
 
 
欸！两人同时露出诧异的表情。
 
 
「不是啊那个可是，说不好的话可能是猛毒啊」
 
 
「...没效果的」
 
 
「可能是麻醉毒」
 
「...没效果的」
 
 
「...那，什么毒对你有效？」
 
 
「...基本上都没效果」
 
 
「...可那天喝醉了」
 
 
「...请忘掉」
 
 
然后全场陷入莫名的沉默。
 
 
 
 
 
 
「好！瓦兹！！走，去现场看看！！」
 
 
「了解」
 
 
「艾玛就把有毒耐性的人一起带过来！！然后，焚烧的准备也做好！！」
 
 
「明白了！！」
 
 
「那么走吧！！」
 
 
看来时间很是紧凑啊。...太深的事情我还是不想了吧。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我和里根立即离开了街道，向着出问题的森林奔去，可以明显的看到因毒的影响而冒出来的瘴气了。里根调查了下瘴气的成分后，一边喝下调和出来的解毒水一边抱怨着「真难喝啊」。顺便一提，这种程度对我并没有任何影响，轻松轻松。
 
 
「你啊...真的没事吗」
 
 
「什么事儿都没有呢，那么，我稍微去沼泽地深处看看」
 
 
「啊，从这开始的毒啊，就算我想继续走，也没那个余裕了啊。那我就在这儿等后来的人们好了，接下来的事就先拜托你了啊」
 
 
「恩，我会尽力想办法处理掉问题的」
 
 
留下里根他们后，我继续朝沼泽地深处走去。一路上感觉毒素越来越强的样子，由于本来就是想着毒沼泽地的中央的话毒应该是最强的，所以路应该是没有走错的吧。按着这个思路走下去，果真不一会儿就到了，沼泽地的中心地带。
 
 
「呜哇~什么鬼东西？」
 
 
往周围看了一圈后，在沼泽地的中央找到了一只四足行走的野兽一样的东西，但体表已被像是剧毒的紫色不明液体包裹住，所以完全不知道它原本的样子。我又仔细观察后发现这种液体就是从它的四足里流出来的，大概就是因为这个导致的被污染区域的不断扩张的吧。
 
 
「啾哦！！」
 
 
大概是注意到我了吧，在发出细小的叫声后从突然开始冒泡的沼泽中射出了数根触手。
 
 
「啾哦！！！」
 
 
又似乎是发出了什么信号的样子，触手一齐朝我发起了攻击。我见情况立刻展开回避，虽然不躲开也没事，但怎么说好呢，是心情的问题吧，被这么奇怪的触手触碰什么的还真是饶了我啊。在躲避的时候，我想了不少，但果然，对不会使用魔法，不用武器的我来说，还是拳打脚踢才是王道。虽然不知道这能不能解决这个问题。
 
 
嘛，算了。总而言之，不试试怎么知道呢。
 
 
在继续回避着触手的同时，我开始寻找着能避免过多接触的打击点。就是现在，我瞬间近身，一记直拳，在有命中的手感的同时，极速撤离。
 
 
「呜啊！沾手上啦」
 
 
在我拼命地甩掉手上的紫色液体的时候，那个不明生命体的肉体也终于崩溃了，慢慢地沉入了沼泽的深处。我静静地看着这幅光景，在即将淹没的时候，一颗红色的珠子冒了出来，但不消几秒的时间，珠子碎裂，便消散在空气中了。恩恩~...刚才的珠子...是不是在哪里见过...的感觉，虽然有些想法，但现在是以解决毒沼泽问题优先，所以先算了吧。因为不知道接下来该做些什么好，另外也是为了向里根他们汇报一下情况，我暂时就先回他们那边去了。
 
 
里根他们好像已经聚集了差不多10名的冒险者，另外还有包括艾玛小姐在内的数名职工人员的样子。
 
 
「哟！辛苦了！情况怎样？」
 
 
「刚刚把像是原因的东西给处理掉了，但沼泽还是这样子，有毒的瘴气也没有消去」
 
 
「是吗...」
 
 
里根闭上了眼睛，手托着下巴似乎在想什么的样子，同时在场的全员也都紧张地等待着里根。
 
 
「没办法了啊...把森林给烧了！！」
 
 
「也只好这么做了呢...」
 
 
欸？烧了？我当场愣住了，而后立马询问了理由，说是瘴气的话还是能想办法处理的，但留下来的大片毒沼泽地就显得十分棘手了。所以干脆把森林的一部分用结界包住，然后再把结界内连同沼泽在一起的森林都通过燃烧来净化。但由于是大范围的破坏，之后想必会有相当的一段时间，这块地方会成为荒地吧...呜...讨厌的感觉啊...难道就没有更好的办法了吗...如果有什么应对沼泽的办法的话...欸，对了，说不定那样子做行得通。
 
  

34 毒真美味 
[034 毒真美味] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
里根他们说不定在设法出来，这么传达之后，我再次前往沼泽地。虽然想到了一个设想的方法，但因为有点难于传达出来，所以含糊的敷衍了。虽然没有清楚地得知里根他们也回避了森林的焚烧，但为了谨慎起见先考虑失败之时的事，只是说了希望预先张开结界。我想大概会顺利吧。不一会儿就察觉到结界张开到沼泽地。巨大的半球体状的结界覆盖住森林后，我的视线转向沼泽地。真讨厌呐。果然还是算了吧。但是，森林在焚烧呢……哟西，该做好觉悟了吗。
 
我的脸深入到毒沼泽地。
 
……咕咕……噗哈。
 
好吃！！什么啊这是！！味道是100%柑橘系的果实味，感到非常浓郁，通畅的通过喉咙的余味也不差。嗯，能行。也不见身体有任何的异常，就这样继续喝下去的话……能继续喝下去吗……努力吧……
 
我尝试的方法是完全只有我才会想出来的方法。用技能【极食人】在毒沼泽地消失前一直喝。由于刚才尝试用【极食人】喝毒，因为感到美味的原因，就算多少都能喝下。咕咕……虽然存在量的极限……还、还能继续喝……另外，即使感到美味，但喝的可是毒。但是，由于技能【状态异常大体无效】，毒对我来说无效。因此我采用了这个方法。因为不想周围出现被害而处理出来的方法。咕咕……咕……咕咕……呜噗。
 
咕……还、还没~！！咕咕……
 
呜噗……hehehe……相当……呜……
 
……咕……还有这么……
 
……哈啊哈啊……已经喝腻了……
 
……咕咕……
 
……咕……
 
………………
 
……嗞嗞……
 
……哈啊哈啊，做到了……我终于呜噗……终于喝干了喔。有沼泽地的部分毒性变得相当弱。我一边抚着鼓起来的肚子，一边感受着满足感和满腹感。之后告诉里根他们我已经处理好的话呜噗……就应该没问题了。这样森林就不会被烧毁。
 
我喘着粗气的时候，地面突然亮起光芒。光芒变成粒子围绕着我。虽然反射性的摆好姿势，但因为感觉不到像是恶意的感觉，暖色的光就这样触碰了我后像溶解在我身体中一样消失掉。短暂就这样站着后，不思议的事发生了，因喝沼泽地而膨胀起来的我的肚子【嘭】回到了平常的状态。哦哦！变得畅爽了。光粒子暂留在空气中飘动的急速运动，消失在我的身体中。发生什么事了呢……
 
这之后，回到里根他们那里，顺利地传达了和数人的冒险者一起确认了毒性变弱的事，之后的处理交给了里根他们。大家都欢喜于森林不被烧毁。包含里根在内的几人都在问怎么做到的，相当多的热量被听到了*，不过就算听了只有我才能做出来的方法也没有意义的说，因此绝对不说。全部喝掉了，什么的说不出来。
 
 
——————————————————
数月后，由来到森林摘取药草的新人冒险者，得知有毒沼泽地的地方喷射出温泉的事。当初，正因为谁都没接近过有毒沼泽地的地方才没发现，但有勇气的秃子作为先驱，在那以后变成黎尼克街道的居民频繁的利用的场所。借用拯救这个地方的人的名字命名为【瓦兹温泉】，再次拜访这个街道的瓦兹因为太过羞耻了，虽然说要改名，不过住民们并不打算变更命名。
——————————————————
 
 
森林的清净化给交冒险者们，我和里根还有艾玛小姐回去公会。现在艾玛小姐回到接待处，我和里根则在公会会长室轻松地休息。
 
【但是……最近奇怪的事太过于接连不断的发生了。山上的龙，魔人临近街道，森林里的毒沼泽地……到底是怎么回事呢……】
 
对里根的嘟囔，我想说只是和龙夫妇吵架而已呐，但忍住了。刚才见到赤色的玉回想起来了。说起来，那个珠和在精灵乡看到的一模一样呢……吃了珠子的家伙会化身怪物来着……说起来那个怪物和魔人很相似呐……
 
……嗯？等等喔。难道说『黑炎』那些家伙吃了红珠变成魔人……的确，里根说过这周围应该没有积存的魔力的，在沼泽地有什么像野兽形状的东西……打倒了什么之后掉出来的赤色珠子……全部的原因都是赤色珠子吗？……如果是这样的话那个赤色珠子到底是什么呢。就算思考也完全想不出来。揣测地对里根说……假如不对的话会很丢脸。至少手边有赤色珠子的话就能调查了，但却消失了呢……哈啊……
我叹息着从横卧的沙发上站起来。真是舒服的一觉。
 
【那么，我是时候回到旅店了】
【喔！今天也辛苦了！！今次的事可能会因为紧急委托而产生报酬，请那个时候再来取】
【知道了。那么失礼了】
 
离开公会回到旅店的我和留下的梅娅尔一起继续露拉的宿屋道教授。饶了我吧。总觉得很累，请让我休息一下。
 
034 Fin.
 
  

35 体调不良だから覚えてません 
[35 体调不良だから覚えてません] by 搬運工

翻译：幻梦VIoVA
轉載自貼吧
 
 
距离毒沼事件已经过了几天、但是这几天……哎呀现在，总觉得自己的身体非常沉重。不过不是疲劳那种不容易活动的感觉。该说是身体中有什么东西卷成漩涡了吗，好像身体中的义务要混合在一起似的，那样的感觉一直持续着，体力始终恢复不上来。最初的一天完全不能动，只好整天都睡觉，现在算是恢复了几分可以使出一些力量了，不过偶尔那种混合在一起的感觉出现的时候身体又会不能动。真是的啊……果然不应该直接喝毒的吗……
 
就算身体这样我还是去了卡雷特先生那里。因为中午的时候强面桑（原文「强面さん」，指的卡雷特）到旅店这里来，到他的馆里参加庆祝会，同时为了向我表示感谢而跟我打过招呼。塔塔小姐也来过并说明了庆祝会的事，让我想到了应该是和强面桑说的是同一件事。好不容易走到馆后，警备的人全都拍手欢迎我，バシバシ（打击声）的用力拍打的着我的肩膀。快停下！！现在不行！！……虽然想这么说不过还是保持笑容挺了过去，和警备的人一起走进了馆里。不过那个讨厌的猫人女士，虽然也在拍手但是面无表情啊。被那样的脸看着就算你那样拍手我也高兴不起来。
 
客厅里坏掉的物品和破坏的痕迹没有了，取而代之的是许多大号的桌子以及豪华的料理。卡雷特先生发现我后张开双臂走了过来。
「哟！！终于来了！！哎呀，那个时候真是帮大忙了。太谢谢了！！」
 
バシバシッ（打击声）！！
t，痛！！快停手～！！
这之后被卡雷特先生一边催促着品尝料理一边闲聊着。今天这里开庆祝会所以不营业，据说里根稍后也会来。强面桑再次向我传达了谢意，其他的人也「帮大忙了」「十分感谢」，这么接受着别人感谢的话的时候，我突然想起了件事情。
 
「说起来，塔塔小姐呢？」
说完这句话后我突然发觉不对于是用手自己的嘴堵上，向四周看的时候发现周围的所有人都在看着我，一边默默的笑着一边露出了温情的目光……太羞耻了…
…正好在附近的卡雷特先生靠了过来———
「啊啊，这样啊。那么想见她嘛。抱歉抱歉别生气」
一边偷偷笑着一边这么说。咕，如果我状态良好肯定会打你……捡了条命呢，卡雷特先生……
「她现在有些不能推掉的事情。不过不会耽误太多时间，我想一会就能过来……啊？」
 
说着卡雷特先生把我带到了另一间房间内，说让我在这里等候之后就走了出去。啊？什么？不会是想让我们2人独处吧……还是算了吧。我朝着沙发走了过去并坐了下来。老实说真是得救了。从刚才开始身体里就有什么东西暴乱了起来。
 
「咕……ku……」
汗止不住的流。呼吸也变得困难。我就这样躺在沙发上失去了意识。
 
 
 
恩……
 
微微睁开眼的话好像是在塔塔小姐的房间……不……行……啊……起不来……
 
 
 
其实……这么香甜的气息……这么好的香气……脸都被下面柔软的东西包了起来……很舒服……啊……身体都变得轻松起来……
 
 
 
噗哈！！！！！
 
之前也发生过这样的事。仔细看的话周围就是平时旅店的样子，梅亚尔也睡在我的身旁……哈哈哈！！我又睡过去了吗。这次是怎么会到旅店的呢。怎么说呢，强面桑总不会把公主抱那样的……那样的话我肯定会嫌恶卡雷特先生和里根的。拜托！一定要是用马车拉回来的啊！！……说起来我睡过去的时候塔塔小姐好像在的……恩，完全想不起来。虽然有点应该记得的事情，但是好像……
 
……完全！想！不！起！来！啊！
 
总觉得在想不起来的那份记忆里……大概游者青春重要的一页丢掉了的丧失感。唔唔……觉得可惜什么的一定是心理作用……一定……
 
这么说的话感觉跟平时都是一样的，身体的疲劳感和体内那种混杂的的感觉也全都消失不见了。应该睡，像是力量涌出来的感觉……涌出来？
 
不不，no，不会吧。那样的事不会发生的吧。但是，如果没发生什么特别的事情的话，我到现在为止这样的强度，却没做过锻炼，变强不就太简单了吗……想到这里的时候，突然想起自己在毒沼那时喝毒的时候出现的光的粒子，那些粒子进入到自己的身体里就消失了。然后，我的身体就出现了不良症状……那种混杂的感觉……或许是我的身体和那些光的粒子一体化的时候产生的状况……而现在那个已经完成了所以就恢复了原状……
 
……好，好吧，来确认一下。至今为止身体不舒服，变回原来的状态后又感觉力量提升一定是我的错觉。肯定没错的。
 
我拿出公会卡，向上面滴上了一滴血。
 
  

36 更新しちゃいました 
[36 更新しちゃいました] by 搬運工

翻译：冰川台羽绫
轉載自貼吧
 
 
把血滴到公会卡之后我的状态浮现了出来。我对此进行了确认。
 
 
名字：瓦兹
种族：人族（78%）
年龄：17岁
 
 
HP：该怎么做才能死呢？
MP：是零哦
 
 
STR：我的一击能打碎星星
VIT：就算是神剑也斩不了哦
INT：使用不了魔法哟
MND：魔法？能伤到吗……
AGL：大概，比光还要……不至于吧
DEX：留传在历史上的大艺术家同等或以上……吗？
 
 
技能：
「极食人」（固有）
「异状状态基本无效」
「大地母神的恋慕」（固有）
「女神的嫉妒」（固有）
 
 
by 女神 大地母神
 
 
……总觉得有所上升了的感觉~~~~~！！！！！然后，感觉不能下降的东西下降了~~~~~！！！！！
 
 
总，总之先确认一下变更了的地方吧。
 
 
首先是名字和年龄，当然还是那样子。但是种族的「%」微妙的下降了……果然下降了的话就会变得不再是人（了吗）……不，不要！不要考虑啊！！没问题的！！因为，种族还是人族啊！！只要不在这之上下降的话……的话……该怎么办才不会下降呢……总觉得已经迟了……
 
 
好，好了！！总之先把这个问题忘掉吧……下一个吧！！下一个！！
 
 
MP是没有呢。但是，HP的文字变了。以前确实是能够承受住才对来着……现在是……找不到死去的方法了吗……到底是有多高的数值啊……哈……
 
 
STR还是那个样子吗。总觉得松了一口气了……
 
 
VIT是……神剑吗……神所制造的剑也斩不了……折断的事不会出现吗……放心了……才不是啊！！也就是是说那个吗？能让我的身体负伤的事请不会发生的意思吗？到底是怎么搞的啊！！哈……
 
 
INT也还是那样子……感到安心了……
 
 
MND的文章稍微有点变了……就算是魔法也不能让我受伤吗……也是呢！！因为是连神剑也斩不了的身体呢！！那当然，不能让我受伤呢！！
 
 
AGL……哈……
 
 
DEX……呼……
 
 
没有变化真是太好了！！呀~虽然大概已经十分的高了！！但是，总觉得安心了啊~~！！
 
 
……接下来，终于到技能了么……虽然前面的两个没有变化，但问题是剩下来的2个———
 
 
「大地母神的恋慕」
「女神的嫉妒」
 
 
「同情」消失后变成了「妒忌」的这部分好恐怖……虽然不想看但也有着不能不看的感觉……呜呜……哎！！做好觉悟了！！确认状态是重要的事情啊！！了解自己的力量是非常重要的事！！
 
 
「大地母神的恋慕」：把森林和大地给保护了真的非常感谢。那努力的身姿把心给射中了。作为感谢的证据把状态的一部分提升了，也在女神桑以上进行了支持。还有，什么时候能够见面的话，请抱一下我。
 
 
「女神的嫉妒」等！！大地母神桑！！干嘛随便帮忙了啊！！我会给予瓦兹桑至今为止之上的加护，所以没问题的！！还请您收回去！！瓦兹桑！！就算和大地母神见面了也好，搞错了也好，也请不要出手！！啊，还有，和我见面了的话……那个……请激烈地拥抱吶！！
 
 
会话吗~~~~~~~~！！！！！！！！
 
 
又来吗，又是文章吗？而且会话的内容变得激烈起来了。终于，也开始向我说话了……话说，不要在这里争论啊！！能去别的地方吵吗？为什么要在我的公会卡内火花四散啊？女神大人和大地母神大人关系不好吗？因为都是神大人所以关系请好一点啊……我才不需要那样的情报……所以希望能好好地写啊。结果，女神们还是赋予了我更加强大的加护所以还算是不错的吧...哈...，
 
 
 
 
总之变得更强这件事是明白了。被相当地强化的事也……话说，见面了的话抱一下是什么？不，才不会抱哦。为什么突然要干那样的事啊！！太乱来了啦，这些女神们。虽然能够见面的话还是会想要见一下的……不，因为姑且也还是神大人，对对……通常来说……绝对不会见面才……是怎么回事呢，感觉到了恶寒。总觉得会就算是意气用事也要和我见面……感觉到了那样的危机感……咕……
 
 
不，不要！！不想要见面！！因为是把我的状态变成这样的女神大人们啊。绝对会引起什么事的！！不会错的！！
 
 
好，好了，忘掉吧……这个技能的事暂且忘掉吧。只接受状态吧。那样不错！！就那样干吧！！
 
 
因在床上慌张地想着那样的事而突然叹息、啊啊~地抱着头的我，被不知什么时候起来了的梅菈尔用看不可思议的东西的眼神看着，我苦笑着说什么也没有后睡了。
 
  

37 
[037.] by 搬運工

翻译：画不好不改名
轉載自貼吧
 
 
先把工会卡放置，把梅娅尔放在头上就走到下面的饭厅。就在凯拉 正在擦桌子的正中间的时候，我问我昨天是怎样回来的：普通的教导我如何使用里根常用的马车，就像里根所说，一直持续的睡觉，做什么也醒不来。要做什么才可以醒来什么的没问哪。与此同时，里根好像被拜托了我醒来了就向卡雷特的馆子传达我醒来了的信息的样子所以出去了，我就在饭厅里把午餐吃了，并告诉梅娅尔之后要到卡雷特的地方后，「哎呀哎呀，所以才说男人就是……」『我什么也没看见，我在看空气』的眼神看着我。呼嗯……作出「哎呀呀」的手势向露拉的所在地飞去了。就是了，不知道我有没有被记住呢……真想抱怨一下那些说是非的家伙。在那之后，我离开宿屋向卡雷特的馆子进发。
到了卡雷特的馆子后，但似乎卡雷特不在馆内，像往常一样像有来往的，作为引导者的塔塔来做接待的事情。塔塔桑应该跟昨天一样做着跑腿一样的工作，无论如何先等待一下吧。塔塔跟昨天不一样，昨天没睡觉，身体不是万全的，一边喝已经准备好的红茶一边等待着，『巴塔巴塔』地让人觉得很响的下楼梯的脚步声在这个房间的前面停了下来，然后门就被用力的打开了。
『瓦兹桑！你在吗？』
『…………』
我为塔塔的登场方式感到无语了。因为……一条浴巾也没有……诶诶？等！！！诶诶？在做什么呢？我的视觉受到严重的刺激而动摇了，手上的茶杯差点从手上滑落，在我的努力下，将快把持不住的我找回理智。我将空着的手把我的眼睛覆盖着呼喊着。
『等…衣服！请把衣服穿起！』
『诶诶？失…………失礼了！』
以『batan』气势将门关上，并发出了巨大声音，我把视线转移了，确保塔塔不在附近后，放松心情吧杯子放到桌子上。真危险啊。心脏又『dokidoki』的跳了。这是当然的啦，见到喜欢的人的那样的身姿……喜欢的人？
……是啊，我喜欢塔塔桑啊。不知不觉地喜欢上了她呢。那种魅力真的很令人着迷啊。但是，在察觉了的时候心情却很微妙啊。啊啊，再想到喜欢上塔塔桑的时候我的幸（性）福感快溢出来了。塔塔桑也喜欢我就好啦啊……
意识到自己的感情后，『powapowa』地窥视着这边的塔塔，慢慢的，静静的走进了房间。这次有好好的穿著裙子，我的心却在看见塔塔后又不停的跳了。塔塔接近了我，慢慢的将头往下了。
『让您久等了。与此同时，刚刚的事很抱歉。』
『没，没有……』
『对于你以前的帮助，真的很感谢。』
『只……只是当然的事啦。』
呜呜，脸好热啊。塔塔桑微笑了。库，这表情太棒了！！心脏有种被抓住了的感觉。跟自觉不同吗，今日心臓がもつだろうか……（manmadeyellow:不会，求指教！）
『昨天真的把我吓了一跳。我想你只是在房间里睡觉，但是你表露了很痛苦的表情。现在没事了吗？』
『没，没问题。已经像时那样时返回了。
『是吗……那么……』
哦呀？塔塔桑的周围的气氛改变了啦……
『请坐』
『……哈？「SEIZA」？「SEIZA」是什么？』（日语星座跟正坐读音一样）
『像这样把膝盖弯曲的姿势。』
『……那个，为啥做这样的事情？』
『最近在王都说教时，客人大人们好像都是这样做的。』
『那个……为何说教？』
『作为让我那么担心你的惩罚。』
就算这样所也没有反驳。实际上担心我的感情是真的，我照着露出黑色笑颜的塔塔的指示，心甘地接受了说教。
还没有结束哟。说教中的说。不要啊,看不见要结束的感觉。咋办，刚才脚就有种麻麻的的感觉……嗯？现在地震发生了？……是错觉吶。不过，塔塔桑在狂热地说教中，好像并没有注意到，有什么在房间外发出响亮的声音。
要当心吗？还是要不去好呢？那是什么呢？然后，是谁在房间附近弄出这些声响的呢？还有，这房间的门被大大的打开了。穿着从那里就看出来了的贵重衣服，像怪物一样突出来的肚子的人。那家伙看见塔塔就露出了丑恶的笑容。而且令人印象深刻的是，那人的背后生出了翅膀，眼睛是在眼白的地方变成了黑和红了的事情。塔塔桑确认了脸后表情变得很惊讶。哦易哦易莫非是……
『找到啦！！塔塔！！！』
『为！！为啥在这！！！』
『你是我的东西！！』
我立刻站到塔塔的前面。
『你这是谁呀！！碍事！！（ワガカゼハ　イノチヲカリトルカマ）』（咒语）
那个怪物在我面前咏唱后尖锐的风刃向我飞了。我抱着玩耍的心情试着把它弹飞，但脚麻痹了并失去了平衡接受到风刃，向馆子的窗外飞去了。
 
  

38　丑角担当的「色欲」 
[038　丑角担当的「色欲」] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
城塞都市黎尼克富人区里最气派但同时也是最惹人厌的三层建筑，那就是黎尼克领主的宅邸了。在最上层也就是第三层内存在着一集齐了各种散发着令人厌恶的气息的藏品的房间。此时，那只已化成后背生长着恶心的翅膀，双目通红的怪物了的简直就是恶心集合体的令人厌恶的生物回到了这个房间。它从窗口飞入，借势直接将刚刚从别处掳来的塔塔投放在室内的一张圆形软床上，自己站定后，便丝毫不加收敛地暴露出那份猥琐的气息并慢慢地逼近着塔塔。
 
 
「嘻哈哈哈，已经逃不掉了哦，从今往后你就老老实实作为我的东西而活吧」
 
 
「别说这些没用的傻话了！！谁是你的东西啊！！现在，大家为了逮捕你，都在赶往这里赶的路上！！你已经完了！！放弃吧！！」
 
 
「嘻哈哈哈，那种无力的反抗对我来说有什么可担心的」
 
领主依旧挂着那副恶心的面孔，继续猥琐地靠近着塔塔，然后它那伸出的长舌和咸猪手似乎想舔舐和玩弄塔塔小姐的酥胸般，
 
但，也就到此为止了。因为，在领主的眼前，他正企图猥亵的对象突然消失了，
 
 
「去你的！！」
 
咚！！
 
这该死的咸猪手。我及时救下塔塔，接着顺势给该死的领主来了一脚，仿佛是配合我的动作一般，人渣领主身形急速后退，猛地撞上墙体后就这么倒下了。解决完人渣后，我以公主抱的姿势抱着塔塔稳稳地落在了地上。塔塔小姐最高！！
 
「那，那个...瓦兹桑？」
 
「啊！塔塔小姐，刚才没救到你，真是抱歉了」
 
「不，不是的！那个先不说了，话说，你是怎么进到这里来的？
 
「问怎么进来的，就只是从正门来的啊？」
 
 
「别糊弄人了！！我雇佣的A、B Rank的剑士可是足足有30个啊！！」
 
 
人渣领主不知何时已经重新站了起来，死死地盯着这边。不是啊，我就是从正门进来的啊...嘛，那些护卫的话现在都已经失去行动能力了吧。当然为了省时，我以超高速完成了全员的压制，手下留情自然也是必须的，虽说在这家伙手下干事的肯定也不是什么善类吧，大概...。
 
「你这小鬼不是刚刚被我击飞了！！竟然，那样子还苟活了下来！！但又是什么时候在这的！！」
 
「欸？那样子的程度怎么可能会死呢。另外问我是什么时候到这的，一开始？」
 
 
「又说胡话！！看样子你是不会老实回答的啊！！」
 
欸~明明没胡说啊。我真的是一开始就在这房间里了，只是一直苦于出场的时机而已。要不是人渣领主竟然想用那肮脏的咸猪手碰塔塔，一气之下便出面给了一记踢击，来稍微惩戒一下这只人渣，我可能还在待机中吧。
 
「放开塔塔！！那个女人已是我的东西了！！」
 
说着，人渣领主先就像发狂似的朝我施以拳击，但在被我轻松躲过之后，似乎耐不住性子了，便开始改用魔法了。大叫道，
 
「嘻哈哈哈！再来再来！火焰哦，燃尽所有吧」
 
这回是突然生成了大量的火球迂回到我背后后，再集火攻击我的同一处。嘛，当然是在做无用功啦。这是不是因为最近我的相关参数的数值（文字？）又增强了不少了的原因呢。在持续地承受攻击的现在，别说痛连一点热都感觉不到。但虽说我本人没受到任何伤害，在外人看来，这火焰碰撞产生的风暴也是相当吓人的吧。瞧塔塔小姐都一脸快哭出来的样子了。
 
「瓦兹桑，别管我的事了，赶快...快逃吧！！这么下去的话瓦兹桑会...！！」
 
「欸？」
 
实际这不是完全不成问题的吗。看伤口之类的也是一处都没有
 
哦。咦？难道是没注意到？是火球爆炸时产生的烟幕的原因吗？
 
我望着周遭的烟幕，一时不留意就用自己的真心话回了接下来塔塔小姐的问话了。
 
「为什么...为什么要为了我这种人做到这种地步？」
 
「欸？当然是因为喜欢啊」
 
糟...糟了~~~~~！！！！！在这种地方，这种形式下~~~！！！我几乎可以听到自己剧烈的心跳声，但我依旧缓缓地转向塔塔小姐的方向，然后双目对视了。瞬间，能感觉到自己的脸都红了个遍。同样的，塔塔小姐也是满脸通红通红的。在意识到彼此的状态时，塔塔她立即低下了头。
 
「不，不行的...我这样的女人...被喜欢上什么的...我已经不是还拥有那种资格的人了」
 
「跟那种事情没关系」
 
你不需要那么自卑的。
 
「我已经被那么多人给...连这个领主也」
 
「都说了跟那种事情没关系」
 
不要再贬低自己了啊。
 
「但...但是」
 
为了那仍旧纠结于自己身份的塔塔小姐，我抽身移动到她的面前，双手紧紧地抓住她的双肩正眼看着她，再次声明。
 
「即使如此！！塔塔小姐，我还是喜欢你啊！！懂不？」
 
听着我的告白，塔塔小姐抬起红到了极致的脸看着我，拼命地点着头。此时，烟幕快散去了大半，从中可以目视到正拼命朝着我们逼近的人渣领主。嘛，虽然通过气息我早就知道了。
 
「臭小子！！从刚才开始就对我的女人动手动脚的——」
 
「...说谁是——」
 
我把手从塔塔小姐的肩头上撤开，转向人渣领主，紧握着拳头。哦哟，注意下手轻重。也不想让塔塔小姐看到比较血腥的一幕吧。
 
「你的女人啊！！蠢猪！！！」
 
咚唝！！！！！
 
 
我的拳头几乎以不可能的程度深陷入了人渣的下腹部，即刻它便失去了意识。随着「咔哈」的一阵呕吐声，红色的珠子便从他的口中被呕了出来，在落向地面的途中像之前见到的珠子一样也化成了粒子状消散在了空中。又是这个啊...
 
 
人渣领主的身体随后和在精灵村里遇见的那个家伙一样全身上下爆裂，惨不忍睹啊。
 
  

39 后来听到了她的传话... 
[039 后来听到了她的传话...] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在我使领主失去行动能力后，里根和卡雷特也相继赶到了。因为我只是为了夺回被拐走的塔塔小姐而已，所以关于这起事情的前因后果之类的我其实并不知情。我想我知道的也就这么多，继续待在这里似乎也没有什么用了，所以在跟里根和卡雷特简单地说明了这里发生的事的经过后我就回去了。当然，关于我那告白的事情是没有跟他们讲的，因为怎么想都是会被他们当成时不时地来调侃我的把柄而已。咦？突然间想起，当时还没听到她的答复呢......嘛，明天再问也不迟。于是那之后我就直接回了旅馆，因救了塔塔小姐这件事这晚我睡得是相当的香甜。
 
 
 
 
 
第二天。
 
 
呼......多么清爽的早晨啊！！！啊，太阳也像是在祝福这美好的一天而——
 
 
——似乎太阳今天罢工了啊。
 
 
我立即从床上跳了下来，拉开了窗帘，阴沉沉的样子啊，看来今天要下雨。想着想着突然一下子紧张了起来，今天可是去见塔塔小姐的重要日子。我赶紧前去把身体冲洗了一遍，想先顺便问里根一下关于昨天的事情起因的大致经过。
 
 
不一会儿，我便来到了已熟的不能再熟的会长室的门口。跟以往一样互相隔着茶几坐在沙发里便开始讲起了这次的事情。
 
 
根据里根的话，我知道了塔塔小姐似乎是因为父亲的债款而被送到卡雷特先生那里从事卖身的买卖的。卡雷特先生即使知道实情，但始终是没法让她在不接客的情况下待在他那里，所以他做了最基本的能保证不让她陷入更危险的境地的安排，后来他们在不会造成不利态势的情况下调查了领主这笔借款的事，似乎领主由于一定关系而没法阻止这边的调查的样子。多亏了这个，他们明白了那笔钱就是领主为了将塔塔小姐弄到手而设的局。在后续的调查中，又发现了更多的与领主有关的各种被掩盖住的罪行，然后他们开始进行证据的收集整理就是为了能够确实地推翻这个领主，进展到如今就是昨天发生的那些事的起因了。顺便一提，人渣领主的现状是——
 
 
「那人估计不行了吧，根本不知道该说他还活着还是死了好」
 
 
就是这样子。吐出珠子之后，人渣领主就保持全身上下各处都皲裂的状态如死了般地陷入了昏睡。这样子没有要醒过来的迹象啊。嘛，这也算是自作自受吧。
 
 
该询问的东西差不多都问完了，接下来也差不多该去找塔塔小姐了。想着我便打算起身离开房间，但里根的一席话让我更加急促地跑出了这里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
『还有啊，因为街道上可能残留着领主的一些小走狗，塔塔今早已经和她的家人，在卡雷特的陪同下出发去哪里避难去了。接下来安全与否我也不能一下子断定啊』
 
 
在匆匆赶到卡雷特的宅邸的时候，早已是人去楼空。塔塔小姐、卡雷特先生还有其他的各位大姐姐和强面先生们的那批负责警备的人员都不在了。
 
 
欸？什么情况？
 
 
那个...到底，塔塔小姐的答复是...
 
 
 
 
 
在宅邸前愣住了期间，从屋子里似乎有人出来了，并且向我走了过来。塔塔小姐！！虽然想这么认为，但出现的是当时偶尔能见到的猫耳娘。
 
 
「来了啊」
 
 
「啊，啊...那个...」
 
 
「啊，我的名字你不用知道也罢，只是，塔塔姐姐叫我留下来给你传个话而已」
 
「啊，是...」
 
 
虽然不想往坏处想，但那副脸孔怎么看都不像是要说什么好消息的模样。因为啊，总觉得一直是一副嘲笑的表情。
 
 
「真是遗憾啊，塔塔姐姐已经不在这里了」
 
 
「啊，那个的话已经从里根那里听说了...说是离开街道了？」
 
 
「欸，我不会告诉你她们去哪儿了的」
 
 
「...那么塔塔小姐有什么要你带的话吗？」
 
 
好厌恶的感觉啊，好不想听啊，但眼前的这个人一副很想说的样子，这总不能说不要听吧...
 
 
「欸？难道还不明白吗？被抛弃了哦，你啊」
 
 
...事实上...这种氛围下就已经在考虑是不是真的是这样地这般思虑过了，但果然还是不想承认啊...
 
 
「真是可怜啊。塔塔姐姐叫我简单易懂地告诉你，」
 
 
...不要啊，不想听啊。大概，现在我的脸上所流露出的是仿佛遇到什么难以置信的事时才可能有的表情吧...
 
 
「你啊，只是被我们利用了哦。我们只是看上了你那份强大的力量罢了。同时也多亏了你的那份力量，现在塔塔姐姐虽然不是完全，但也算是平安无恙了，那个人渣领主也完了。就这件事来说的话，我还确实是由心的感激的，谢了」
 
 
...我才不是为了听这种感谢的话语而来的...
 
 
「然后啊，永别了——以后也不会再见面了吧」
 
 
是想说的都说完了吗，猫耳娘以一副得胜似的嘲讽脸从我身旁走了过去后，就这样离开了。而我全身此时一阵无力，当场就跪倒在宅邸前了。
 
 
 
 
是吗...我，只是为了利用我而接近我的吗...这样啊...原来是这样啊......
 
  

40 闲话 塔塔 
[40 闲话 塔塔] by 搬運工

翻译：冰川台羽绫
轉載自貼吧
 
 
我有着温柔的父亲和母亲在。被双亲爱情的倾注而得以健康成长的我，转折点的来临是到了18岁的时候。父亲背负着对领主巨额的借款。在这之后的生活为之一变，尽管如此我也被双亲不变的爱情守护着。从那时开始领主说了很多把我嫁过去的话借款的事就当做没有，但被双亲固执地把那些给拒绝了。为了向那样的双亲的爱护即使一点点也好想要进行报恩的我决定卖身了。我和父亲的熟人的卡雷特先生进行相谈，就那样到馆里进行工作了。我的第一次总算由自己来决定了。卡雷特先生也对我很好，没有让讨厌的客人和奇怪的客人接近。即便如此，也不能只拿到金钱而完全不接待客人，我自己也讨厌什么也不干就拿到钱，因此也被抱了好几次【译：意思大家都懂】。被名字也不知道的谁给抱了的我的心死了。即便如此借款没消以上，也不能从这里离开。领主也好几次地来抱我。那个时候心就像死了的那样感情也没有了。也不想再想起来。尽管如此，在这里生活的期间里也得到了朋友。关系变得最好的是猫的女性兽人的涅雅桑。耳朵十分的可爱，变得经常一起说话了，说了在我身上发生的时候也流了眼泪。
 
我从来这里开始工作的半年后，被卡雷特先生叫去房间内后把里根先生介绍了给我。听到是这个街上的公会会长而感到吃惊了。（知道了）卡雷特先生的以前的冒险者同伴的事。然后，被里根先生给予了希望。看来父亲的借款是领主为了得到我的策划也说不定，而且关于那件事正和卡雷特一起进行调查这样说后我感到十分吃惊。卡雷特那说一定会找到证据的，所以再稍微忍耐后，我流下了泪水。
 
在哪之后的我就算被抱也没有像以前那样心死去。心抱着对领主的愤怒，相信着这样的日子会结束地努力着。
 
然后过了半年到了19岁的时候———
 
对我来说命运的相遇出现了。从卡雷特的话来看，把这个街从魔人手中拯救的英雄有着无法相信程度的强大的样子。那个人接下来会来这里地这样和涅雅说后，被提案了出现万一的时候就利用那个人。我被说话声引导了的那样往向客厅前往后，在那里有着和卡雷特先生以及里根先生一起的男性。黑发黑眼像是无害那样的相貌平凡的男性。真的是这个人吗？最初是这样想的。但是，如果真的持有那种程度的强大的话，想着如果发生了和领主战斗的事的话就会帮上忙的吧的我为了接近他，即使是使用这个身体也要把他拉拢为伙伴。那一天因为他被酒给弄倒而失败了。
 
领主的调查进展着的期间，再次见面的时候，因总算成功得到了次回的约定而感到安心了。
 
然后再次见面的时候，我做好了被瓦兹先生抱的觉悟了。因为这里就是那样的场所。想着用这样污秽的身体得到最强的伙伴，不过我那样的想法却没有成功。只是说了些话而已。但是，和那个人的说话让我第一次让我第一次感觉到心稍微被治愈了。但是，快乐的时间因噪音而结束了。我察觉到一遍后马上前往了客厅。卡雷特被打倒，被野蛮的人抓住的我感到了绝望，但是下一瞬间事态就结束了。察觉到的时候已经被救出，野蛮的人们也在一瞬间就被收拾了。我仅仅只是看着瓦兹先生的背影而已。瓦兹先生好像说了些什么，但没有听进脑去，只是看着从这里出去的身姿而已，心脏就像是打铃一样砰砰直跳。
 
调查也进入最终阶段的时候，我被客人抱着的时候，有了一定会想的事。想着如果这是瓦兹先生就好了。想着瓦兹先生的时间见增加了。一日中的时间几乎都被对瓦兹先生的思念给占据了。我恋爱了。说是平凡的相貌现在的话会觉得非常的可爱，也觉得那个背部何等的强壮。想要飞过去呆在他的身边。到现在为止我都没有出现过恋爱的事，这就是我的初恋。
 
听到了瓦兹先生来祝贺卡雷特先生病愈后，心脏的跳动上升了。全力地打扮，在门前好几次地进行深呼吸，然后进入房间后看到瓦兹先生在沙发上躺着。虽然接近确认后知道了只是睡着了而已，但好像稍微有点痛苦的样子。我在谁也不在的房间中四处张望地看了后，把瓦兹先生的头捧起放在自己的膝盖上温柔地抚摸着。觉得瓦兹先生的睡颜稍微变得安稳了。好可爱……咕。
 
第二条，想着以瓦兹先生的性格来考虑的话今天也会来也说不定，为了即使被抱也可以那样仔细地清洗着身体，结果让他等着了。我听到已经来了后，就那样马上以只围着一条浴巾的姿态去了房间里。好害羞！然后，这一天是不可能忘记的命运之日。为了让瓦兹先生知道我到底有多么担心而进行说教的时候，向着怪物改变了相貌的领主进入了房间里。瓦兹先生被吹飞，我被领主给带走了。这个时候，我做好了死的觉悟。牵挂的只有没能让瓦兹先生抱的事。但是，这个觉悟是没有意义的。我在一瞬间就被瓦兹先生给救出了。被公主抱而觉得害羞。瓦兹先生不断地被魔法击中。虽然看上去没事的样子，但感到担心的我说了请逃跑。但瓦兹先生仅仅只是感到困惑而已。真是的！！
所以，我不由地问了。
 
「为什么……为了救我这种人而来啊？」
「哎?因为喜欢」
 
咦？刚才他说了什么？喜欢？瓦兹先生喜欢我？不，不行的啊。像我这样的女人……但是，瓦兹先生把我把自己贬低的语言给否认掉了。每次都被否认，我的心对瓦兹先生着迷了。然后，垂下的肩膀突入被抓住了。哈呜！！
 
「即便如此我也！！喜欢着塔塔桑啊！！明白吗？」
 
哈呜！！哈呜！！
 
我知道了！！我知道了~！！在那之后的我出了点头以外什么也做不到，不知不觉间但我注意到的时候事情已经结束了。
 
在那之后，我们从街里离开了。按照卡雷特先生说的话，领主饲养的家伙回来进行报复也说不定，所以决定到安定下来为止从街上离开到卡雷特先生的熟人的地方大家一起藏身。虽然讨厌和瓦兹先生分开，但觉得现在在他身旁也只会给他添麻烦而已。想要把这件事传达给他这样向涅雅拜托了。因为涅雅说交给我吧，所以会没问题的吧。
 
数日后。卡雷特熟人竟然是精灵的人，在中央附近的村里长大的。高兴地迎接了我们。和精灵的各位问候之后涅雅回来了，确认了有没有好好地传达了后对那个内容感到愕然了。说起来，我没有把自己的心情告诉涅雅来着……怎！！怎么办！！！我把自己的感情好好地向涅雅传达并抱着头。于是，因为看到那样的身姿的双亲担心似的「怎么了？」地问了而老实地说了。然后，父亲发起了呆，母亲则是浮现出像花开那样的笑容。
 
「阿拉阿拉，那样的话不现在马上追去的话」
 
咦？可以吗？不是必须要隐藏起来么？这样想的时候，母亲通过和卡雷特先生谈话，变成了我前往瓦兹先生所在的地方的事了。谢谢你母亲！！
 
然后还有一点，散发着火花的同时，今天我们为了和瓦兹先生见面而踏上了旅途。成员是情敌和精灵先生的两人，以及涅雅和我共计五人。到黎尼克的街区为止卡雷特先生也会一起同性。向村里的大家表现感激后，我们从村里出发了。
 
虽然可能已经不在黎尼克的街区里也说不定，一定会去和你相见的！！那个时候，即使他的身边已经有其他的人了，我也不会输的！！
 
即使是第二夫人也好第三夫人也好，请接受我吧。
 
  

 
41 别话1 情敌出现了 
[041.别话1 情敌出现了] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
瓦兹先生从这个村庄离开已经经过数天。不过，我总算也能追随其后了。虽然村长和大人们各方面依靠着我而禁止我外出，但是毕竟已经有继任的新守人在，村庄能束缚我的东西已经不存在了。哟西。虽然对村长和大人们很残念，但是一直留在这里可不行。我要寻找瓦兹先生然后告白，因为结婚happy end这种未来在等着我！！
 
我的旅行与双胞胎精灵尤尤那和露露娜同行。2人也想再次与瓦兹相遇，好好的成为朋友。尤尤那还好……但是露露娜，该说是贵族还是什么呢，感到像得手了的危险的感觉。与瓦兹先生邂逅时，说不定已经有1个或是2个恋人在也说不定。毕竟是那么有魅力的人呢。虽然不认为已经结成了夫妇……已经有恋人的话也没办法。我也心甘成为其中的恋人之一。不过，虽说如此但并不想增多恋人。因为增多的话……那个……相爱的时间说不定会减少……难于直接说出口……所、所以露露娜很危险！！危险就是危险！！不过，对还没从森林出来的我来说人数增多帮了大忙这个也是事实。没办法……真的是没办法才认同露露娜同行的。因为首先从我开始呢！！
 
3人在准备行装时村子里议论纷纷。并不是出现魔物了，很明显，简直就像是欢迎一样的感觉。我们3人对视后为了确认而出到家外面，看来像是欢迎来拜访这个村庄的人们。说起来我想起被村长的老相识拜托，说暂时藏匿在这个村子的事。貌似有相当多的人数在呢。我们也中断了旅行的准备，挤进村子的人的欢迎圈子之中。
 
村长和卡雷特还有自报姓名的男性在谈今后的事期间，村子的人们和其他的诸位加深了深交。在这之中的我，注视着某一角。在那的是脱离圈子交谈着的2人。1人是刚才迟来汇合的猫女性兽人。还有一个是蓝色头发特征的美人。看来，蓝色头发的人像是从猫女性兽人那里专心听着某些话。随后，蓝色头发的人突然抱着头，不知道为什么看着像困惑似的。我心想着有什么事吗的，想听清楚而靠近过去，在这之前男女两人向蓝色头发的人询问着情况。之后，因为对女性那边说了什么的蓝色头发的人露出充满决心的脸，我便安心地离开那个地方，但是听到那个话的我不得不停下脚步。
 
「谢谢你妈妈！！我，一定要见到『瓦兹先生』然后向他传达这份爱的心情」
 
……欸？这个人，说要见谁？要传达什么来着……
 
 
 
「打扰一下可以吗？」
「有什么事吗？」
「你在寻找的『瓦兹先生』……难道说，是个非常强大的有着黑发黑眼和平凡容貌，而且还很可爱的人吗？」
「……欸？为什么你会知道……」
 
仅仅因为这个反应，我们理解了彼此的所想。是相似的状况，完全想着一样的事。瞬间，我们之间火花四散。
 
「……原来如此。难道说你也想去见瓦兹先生吗？」
「是这样没错，不行吗？」
「你知道他的所在吗？」
「库……」
 
被刺到痛处了。的确，我并不知道瓦兹先生所在的地方，还没来得及探讨。
 
「我知道喔。虽说如此，但也许现在不在了也说不定，不过很可能有知道线索的人在」
「咕哈……」
 
怎么回事这个败北感……库，不能输！！
 
「我被告白了哦！！」
「我也被告白了哦」
 
呜……
 
「不知道为什么似乎变得有趣了呢」
 
卡雷特和自报姓名的男性不知不觉间，一边偷笑着一边看着我们的一问一答，忽然开始思考事情一样视线转向上方。
 
「……对了！！2人一起去见的话不就可以了吗？」
「「……哈？」」*
「现在瓦兹的所在，已经从街上出去了也说不定。因此，看来那边的小姐对自己的能力有自信吧？」
「……嘛，因为在几天前还在担任这里的护卫」
「吼。这还真厉害呢。所以，下面以瓦兹离开街道为前提，不过，塔塔是……啊啊，你的情敌呢。塔塔非常熟悉世俗喔。但是，小姐却相反，能力很强但完全不懂世俗吧？」
「「……」」
 
彻底说中我不安的部分。还有，这个人想说的事已经理解了。的确，我们协力的话大部分的危机都能应对吧。我们相互确认似的看着对方。
 
「……的确如你所说呢」
「……是呢」
「而且，我们的目的一致，优先的应该是绝对要和瓦兹先生见面」
「没错」
 
那么答案只有一个。
 
「总之先协力吧。嘛，虽然不会输」
「是呢。这是最好的方法呢。虽然不会输」
啪哧！！！！！
 
我们火花四散的同时握着手。
 
 
数日后。我们整理行装，首先以瓦兹所在的黎尼克街为目标，离开村庄。涅雅小姐作为塔塔小姐的护卫一起同行。塔塔小姐不知道为什么道歉了。
 
等着喔，瓦兹先生！！因为你的莎罗娜现在，要去邂逅你了！！
 
——————————————————
莎罗娜小姐因突然出现情敌有点失去自我。
 
与瓦兹再会之时会变成怎样呢……
 
041 Fin.
 
  

42 心中所持之物应是... 
[042 心中所持之物应是...] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在冷清的宅邸前，我孤身一人呈失意体前屈状不知过了多久的时间。不知道是想到了什么还是根本什么都没有想到，我终于艰难地爬起了身，然后一路踉跄地开始向旅馆的方向走去。深一脚浅一脚地也总算是回到了风之光亭，凯拉小姐见我便上前来应该是来打招呼的吧，但一见我那两眼失神的样子，就折回柜台取来了钥匙并递给了我。
 
「发生了什么了吗？虽然不知道你到底遇到了什么但是今天就先好好的休息吧」
 
边说着凯拉小姐拍拍了我的背，催我快去休息。我依旧低垂着脑袋回到了看惯了的自己租借的房间里，趴到床上后不知何时就睡着了...
 
 
露拉送来了食物。
 
粗糙的吃了下后，
 
被露拉「打起精神来」这样鼓励了。
 
睡了。
 
秃子也来了。
 
一脸很抱歉的表情。
 
睡了。
 
凯拉小姐带食物来了。
 
抚摸着我的后背安慰着我。
 
睡了。
 
不知何时发现梅娅尔在pon pon地敲着我的头。
 
这是在安慰我吗？
 
谢了。
 
睡吧。
 
在过了大概两天的时间左右吧，门以相当的气势被推开了。我慢慢地把脸转向那边，映入眼帘的正是背着包袱身着轻装的奥兰德。奥兰德什么也没说，径直进来后一把抓起我的手。
 
「我都听里根说了！！我们走！！」
 
欸？哪里？
 
奥兰德一口气把我直接拽了出去。等！这怎么回事啊！快放开我啊！！话说，那个秃子没事瞎说些什么啊！！
 
而后我被带到了离街道稍有些距离的没啥特色的平原地带。
 
「带我来这里到底要干什么？」
 
奥兰德稍微跟我拉开了点距离后，取下包裹并拿出了里面装着的木剑，对着我说道。
 
「问干什么？该说是决斗吗？」
 
「嘛，总之差不多那样的东西。在见识到瓦兹的强大之后，就想着能跟来场稽古就好了。所以，就稍微陪我一下——可以的吧！！」
 

 
奥兰德一下子逼近并向我施以斩击，我边愣愣地想着他的话边凭感觉随意躲避着，虽然被砍到也没什么大碍就是了。
 
「呐，到底是想要干什么才...？」
 
我继续躲着奥兰德的斩击这回直接询问他所做为何，而他以一脸爽朗的笑容回答道，
 
「心情郁闷的时候啊，像这样子出来动动身子，基本上都能调整回来的哟」
 
「呜~...」
 
但并没有特别见效的样子啊，我觉得。嘛，基本上我也站在这儿没啥动来着。所以啊，可以回去了吗？
 
「另外我还有事情要说呐」
 
「事情？」
 
「啊...虽然也就是我个人自己这么认为的事情」
 
说着，奥兰德停下了直到刚才为止都没停下来的迹象的斩击，嗖！！地抬起了手指向了我。
 
「瓦兹！！你啊，真是难看啊！！」
 
「咕哈...！！！」
 
会心一击啊！！！我拼命地按住自己的胸口。这，这家伙...突然间说了什么...呜...反正我就是长着这副平庸的面相...跟你那帅气的脸不一样呐...我才，才不会哭呢...
 
「为什么一副要哭出来的样子...是不是有什么误会了？」
 
「...搞什么...远远比不过你那充满英气的面相之类的我还是有自觉的啊」
 
「不是啊~！！我不是那个意思啊！！不过，先谢了」
 
好的，杀了吧。现在的话我有自信真的打下去哦。连同星球一起化作齑粉好了。
 
「听好了，我说的难看指的是你现在的状态啊！！虽然被喜欢的女性利用后抛弃了什么的作为同性来看，还是蛮同情你的」
 
咕哈...！！
 
呜...没想到竟然想靠话语先把我轰杀了...
 
「但是啊，现在的你是什么意思啊！！不就只是情绪低落然后一个劲地睡觉而已吗！！不是吗！！」
 
「是个男的话就给我适可而止吧！！」
 
「对拯救了她这件事感到自豪吧！！」
 
「确实，她把你甩了。但是她啊，终于可以发自内心的笑了。那不就行了吗！！你说啊！！」
 
「是男的吧！！」
 
同时，对一下子愣住了的我，奥兰德不是用木剑而是直接用拳头朝我的脸上来了一记直拳，我不做躲闪承受了拳击。脸上一阵疼痛感极速地扩张开来。我可以感受到奥兰德确实是真心地这么认为的，也确实是全力地挥出的这一拳的。
 
啊...
 
真的很帅气啊，奥兰德你...
 
任其眼泪四流，从脸颊上感受着泪水的流动，也同时能感受到奥兰德的拳击。即使如此，奥兰德还是直直地盯着我。
 
「到底要搞什么啊...为什么跟我说这些啊...」
 
奥兰德收回了拳头，紧紧地握住，说道。
 
「虽然不知道你是怎么认为的，」
 
他又把拳头抬起对着我，
 
「但我，我可是你的朋友啊！！不应该拉你一把吗！！」
 
是...吗...朋友啊...
 
「真是相当过分的朋友啊...有这么打朋友的人吗...」
 
「所以说是朋友呐！！」
 
 
干嘛笑得这么爽快啊，这不就看上去更加帅气了吗。
 
 
「是啊...朋友的话，接下来发生的事能当做没看见吗？」
 
「当然了」
 
说着奥兰德转过了身去。
 
 
我仿佛一下子瘫倒了一般地倒在了地上，放声大哭了起来。
 
 
在认真地哭了一会儿后总算是清爽了不少。奥兰德说的在理啊，单单把塔塔小姐从这种事件中解救出来，这不就已经足够了吗。虽然现在想起那个猫兽人说的话还是会很难受...同时也会想起亚里亚和莎罗娜小姐的事情，心真的很痛啊...但是现在的我有朋友在支撑着我。一定程度上感觉已能够重新振作起来，积极地面对未来了。我稍微擦拭了下泪痕后，「痛快了吗？」这样子向我搭话的正是与笑颜十分般配的奥兰德。就是这点让我有些许火大啊。但我还是回答道。
 
「啊，爽快多了」
 
「是吗，那就太好了」
 
「好的！！那么，你起先确实是说想好好地锻炼一番吧？」
 
「...不，那个是，为了约你来的借口好呢还是说那个...」
 
「放心吧。作为『朋友』，我会彻头彻尾地好好地锻炼一下你的！！」
 
那之后，强制性地进行了地狱般的训练..
 
（完）
 
  

43 动身 
[43 动身] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
奥兰德桑嘴上说着锻炼向我斩了过来。对于有破绽的地方虽然只是轻轻地进行敲击，但是我完全不懂剑术这件事反复的了解到了。奥兰德是感觉上的天才，明明没有去特意教些什么，却好几次突然「明白了！」这样叫道。数次示范后，再次相遇剑技确有提升。多次重复之后，认为奥兰德的实力从B级冒险者上位的程度上升了。虽然还达不到A等级的『黑炎』那种程度，但是我认为剑术的水平已经相当接近了。嘛，这是我体验后的感想。
现在奥兰德以一个大字的形态躺在平原上。相当一段时间内，流了大量的汗，大口大口的喘息着。我则是在奥兰德身边坐着。
「哈……哈……为什么，那样的运动了……一点汗……都没有，啊。」
「嗯，和你根本是不同程度的强度啊。」
「哈……这么老实的说……说的也太过分了吧……」
 
 
天色已经的晚了，等奥兰德安定下来就回去吧。让梅娅尔和凯拉小姐他们担心，回去也要好好道谢啊。
「……喂。」
「啊？」
「我啊……已经有了了骑士那样的强度么？」
「不是已经有了么？如果是现在的强度的话。」
「是么……」
强度已经足够了啊。那就是说比这里的骑士更强吧。
「……好！决定了！！」
奥兰德坐了起来，看向了我。
「我要为了成为骑士前往曼邦尔德王都。」
「哦，加油啊。」
「啊，如果可以的话，要和我一起去王都么？」
 
 
……王都，记得确实是在黎尼克街上坐落着……我沉思着看着天空。看了一眼奥兰德，正用认真的表情看向这里。是真心的进行着邀请。嗯。奥兰德是个好家伙，好不容易才成为朋友。就这样说「好的，再见」什么的……
我转向了奥兰德。
「那么，跟着来吧。奥兰德成为骑士的身姿也想看看。」
第二天向这条街上认识的人传达了将要出发这件事，在坛子上买了大量的料理，放在了空间魔法之中。要偷吃也没问题，但是不要吃太多啊，这样像梅娅尔提醒道。然后作为最后的问候前往访问了冒险者行会。艾玛桑等一开始见到的行会成员「宝贵的战力啊——！！」这样说道。哎？在意的是那边么？就这样直接从行会来到了街上去打招呼。
「是么 ，要走了啊！」
「嗯，受照顾了呢。」
「嗯，不用在意啦。倒不如说，这边才是受了你的照顾啊。所以说，这个是饯别礼。」
这样说着，里根给了我一个小小的什么东西。我连忙接过来确认起来，那是小小的徽章。它的设计给人的感觉就像清风拂遍世界，闪耀着光辉。
 
 
「这是那家伙是还是冒险者时期的队伍全员都拿着的标志。那家伙是王都冒险者行会总部的主人。如果给她说我的名字的话会给予一些便利。大概……」
「总部的主人？是熟人么？」
「我的姐姐，性格非常差。」
里根想起那个姐姐的时候露出了十分嫌弃的表情。将那样的人介绍给我……
「嘛，偶尔也会来看看的吧？」
「嗯。在那之前随意的告诉我那样的事情，先让我打一下可以么？」
「……（哒）」
里根试图从窗户那里逃跑，抓住他轻轻打了一拳。这样就能没有忧虑的出发了。就那样返回了旅店，像昨天说的那样吃了一顿豪华的大餐。第二天，我和奥兰德清晨在门口集合。梅娅尔就在我头上睡觉。在场送行的有里根、凯拉夫妇和露拉还有艾玛桑夫妇。，其他在街上认识的人，以及奥兰德职场同伴的士兵与相识也在。大家都是说着「谢谢」「加油啊」之类的，鼓励着我们。在这样的激励的浪潮中，我们想王都出发了。
 
  

44 虽然到了村子…… 
[44 虽然到了村子……] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从黎尼克街到王都王都之间街道上有两个村子存在。其中之一，欧耶希，要到达需要徒步走五天左右的事时间。我从奥兰德那里听说了这件事情，在到达村子的期间进行了很多锻炼。独自一人与偶尔出现的魔物打斗，普通的跟其他人比试，做了各种各样的事。但是，不知是否是因为总是抓不住诀窍，实力并没有明显增长。嘛，不过因为给予了这么多伤害，所以认为VIT也多少因此而上升了。就以这样的感觉慢慢向欧耶希村进发的话，应该会花费五到七日。
我和奥兰德进入了欧耶希村。虽然并不算很大，但是周边有很多被砖墙包围的旅馆和酒馆。只是完全没有看到一个人，旅馆的人和客人都没有看到。我和奥兰德面面相觑，警戒着注意着周围。奥兰德将腰上的剑拔了出来，我为了慎重起见也向头上怯生生的四处张望的梅娅尔提醒了让她注意一下。就这样的慢慢前进，到达了村子中的广场那样的开放场所，在那中央能够看到人山人海，有什么乱哄哄的……嗯，我看到这这样的场景，奥兰德也将剑收回鞘中向人群靠近。
 
 
「出什么事情了么？」
「啊！！！」
被奥兰德打招呼的全员摆起架势，以打量的眼神一直盯着这边。然后一名男子从人群中走了出来。
「……请问您是哪位？」
「啊，对不起，我们是从黎尼克街向王都方向前进的旅人。」
「是么……对不起，现在的状况下无法招待你们，请你们就这样通过吧。」
「如但是，看起来好像有什么非同小可的事情发生。可以的话我们可以提供些许援助。」
奥兰德露出了给人以充分好感的笑容。那样的笑容我是无法勉强露出的。之前走出来的男子又再次走入人群。开始商量起来。，那些闪烁的视线不是想着奥兰德而是向着梅娅尔。感到讨厌的我向奥兰德搭话。
 
 
「喂，有种很讨厌的感觉啊，能快点通过么？」
「你在说什么啊瓦兹。如果有有困难的人，作为骑士是不能不去帮助的吧。」
……还不是骑士的吧？怎么？这是要提前做好心理准备的意思么？……哈，叹了口气之后，我想要进一步强硬的向奥兰德表达自己的心情。但是在这之前，刚才的男子向奥兰德搭话了。
「让您久等实在是非常抱歉，如果将发生的事情告诉你们，就能够借给我们力量么？」
「嗯嗯！交给我们吧。」
已经怎样都好了，将视线转向人群。几个人转身跑开很快身影就消失了。
 
 
「其实刚才遭到了盗贼的袭击，村子里的女人和孩子被拐走了。」
「什！！那不是十分严重的事情么！！」
「现在，村里正打算募集小伙子们去夺回来……」
「明白了。对于自己的手段多少也有点自信，请一定要让我们随行前往！！」
「您这样说就太好了！！」
「瓦兹当然也会去的吧？」
奥兰德这样确认到的时候，我假装考虑了一下没有给出回答。嗯……稍微，有些疑虑的回答了。
「不，我会呆在这里。」
 
听了我的回答，奥兰德露出「诶？」的表情。男人们则是露出了满脸难色的样子。确认了那个的我将发生的事情梳理了一下。
「或许还会有盗贼出现，所以我来保护这边，然后奥兰德去那边好了。没关系的，以你现在的程度，不会简单地被干掉的。」
「……是么，确实也有着一定的危险性呢。分兵两路会比较好。好吧，这边就交给你了！那么，我们也赶快走吧！」
「……诶，嗯。」
奥兰德说着「走吧」带着几个人朝村外走去。加油吧，这也是锻炼的一部分啊。将面向奥兰德方向的脸扭了过来，刚才的男人向我搭话了。
「诶都，你不去么？」
「嗯？当然不会去的吧。因为这里也有很多盗贼呢。」
我对着刚才的男人大胆的笑了起来。
 
 
「不，所以说盗贼是——」
「首先，女人和孩子被抢走应该是真的吧，，但是无论怎么说在这样的场合下，但是再怎么说这个场合下谁也不在也是不可能的。而且只有年轻男人，连老人都没有。」
「接下来，就算是草草建成的村子，在场的人也太少了。恐怕，这个村子的人是在哪里遭到监禁了吧？」
「最后，虽然只是猜测，但是实际上前往的地方也有着你们的同伴对吧？刚才从人群中离开的家伙们就是为了前去通知，而你们则是从后方袭击，形成钳形攻势。对吧？」
我一口气喋喋不休的说着，男人咂了咂嘴用手向同伴们发了暗号。于是，不知是什么地方出现的集体，像是以我为中心一般围成一圈包围过来。人数是刚才出现的人群的数倍。
 
 
「有，虽然还算有点聪明，但是这个世界上还是有些事情是不要说出来比较好的啊以为人数总算减少了么？实在是可惜啊。」
男人以得意的样子回应着，从身后的男子那里结过了剑。在那期间我轻轻地伸展着。
「一二，三四……五六，七八……」
「……？你在做什么啊？」
「嗯？在做准备运动啊。」
为了将你们打飞。
 
  

45 就算是有名之物不知道就是不知道 
[45 就算是有名之物不知道就是不知道] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
做好了准备运动的我再次被男人搭话。唉？还要说么？快点攻过来好了。
「看起来你好像并不知道我是谁吧？」
「诶！！不知道大哥是谁的家伙会是从怎样的乡下来的啊？」
「「哈哈哈哈！！」」
「？」
不，我是真的不知道。虽然说对此也并没有兴趣。
「不知道的话就让我来告诉你好了！我可是大盗贼『迪甘德兄弟』中的弟弟，甘德啊！！」
「……」
 
 
我轻轻歪了歪头，不，果然不知道啊。对着及时听了名字也完全不明白的我，其他盗贼大声的说明着。
「不可能不知道吧！！」
「那可是『迪甘德兄弟』啊！！」
「抢劫，强奸，杀人。做尽了盗贼所做的所有行为。」
「至于悬赏金。」
「可是高达金币哦！！」
「即使是B级冒险者应对的时候也不能大意的实力者啊。」
「正是那之中的弟弟，甘德大人啊！！」
 
 
「哎——」
「「「为什么会有那种反应啊！！」」」
诶？为什么要那样吃惊啊？因为只是个B等级的吧？也不是什么了不起的事情吧
？但是一百金币么？……和奥兰德平分吧。等等……如果说在这里的是弟弟的话，在奥兰德所前往的地方还有哥哥在么……没问题么？如果是一对一的话不认为会有问题，但是对方人数众多的话，再加上这个村子的人被当成人质的话……
好吧，赶快解决掉这边，为了去帮助村里的人去看看情况。
「已经够了……你们给我干掉他。但是他头上的咯的小孩要活捉！能卖个好价钱啊！」
「「「哦！！」」」
其他的盗贼们袭击了过来，手中拿着剑和小刀还有手斧等等，有着各种各样的武装。我在在意着梅娅尔的位置的同时，闪避开了各种各样的猛攻。一边在不会杀死人的程度下，一击击昏的将他们打飞出去。
 
 
「嘿，嘿，嘿，嘿。」
被击飞的家伙们在另一边像山一样不断堆积了起来。山越堆越高，我身边的人则是越来越少。出现了这样的异常事态，向我冲来也变得踌躇了起来。，所以这次是由我这方前来将剩余的都揍飞。现在，在这个场合之下还站着的就只有我和自称是迪甘德兄弟中的弟弟的男人了。轻轻抖落肩上的灰尘，那个弟弟一边颤抖一边大声喊道。
「你，你，到底是怎么回事啊。仅仅，一人，一瞬间就将那样的人数……」
「就算你这样说…对了！！姑且，算是F等级冒险者吧。」
这么说来虽然全然忘在了脑后，去王都也是为了进行提高等级的委托呢。
「胡，胡说！这样的强度，怎么可能只是F等级啊！！」
不过，确实是事实啊。不然要给你看看公会卡么？我正在从怀中寻找着掏出卡来，看见背后的弟弟桑逃跑了。
「等一下我现在就拿给你看啊。」
我一边说着一边瞬间站到了弟弟桑的面前。但是弟弟桑在给我卡片之前，一边呼喊着一边看了过来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
剑从头顶挥下，为了不让梅娅尔受伤用手指将其夹住了。不过，因为用力过猛，导致折断了。总觉得，有点对不起啊。弟弟桑一看到折断的剑就呆住了。已经相当于出示过工会卡了吧，那样想后就这样将他打飞到山上去了。
 
 
我在那座山面前苦恼起来，这样放着不管也没有问题，不过若是醒来逃走的话就困扰了。就在考虑着该怎么做的时候一个点子浮现出来。在做那些之前先要拜托梅娅尔将之前被捉住的村里的人找到。梅娅尔为了搜索而飞走了，我则是轻轻敲击地面，制作能装下五人的洞。将他们放入其中，只将脸留在外面。轻轻敲击旁边地面使之更加坚固，然后由制作了其他的洞把别的家伙也埋进去。多次重复作业之后最后将弟弟桑一个人单独埋进洞中就结束了。就在这时梅娅尔回来了张开双手等待着。落地式就这样向着我的脸俯冲过来。就这样慌乱的移动到我的头上，小手指着某个方向。
「就是那边么？」
「啾咿！！！」
梅娅尔指着的地方有着看守所。有两个担任岗哨的人被迅速解决，像其他人一样被埋在坑里。看守所的大门上挂着盗贼准备的大锁，「嘿」的一下向左右拉成了两半。门打开后很多人都在那里。全员都关注着我。
 
 
「……你是，那些家伙的同伴……么？」
对于我仅仅一人来到这里感到不可思议，一位老年人上前确认我的事情。我简单的说了下现状然后解放了大家。大家异口同声的表达着感谢
，之后这名老人是村子的村长这件事也被告知了。向村长传达了朋友正在前往盗贼那里，所以这个场合下就交给我好了。埋在洞中的盗贼拜托被捉住的冒险者们进行看守。我则是让梅娅尔确认了一下奥兰德的气味，知道了方向一口气跑了出去。
奥兰德，平安无事么……
 
  

46 加油！！奥兰德！！ 
[046 加油！！奥兰德！！] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
我和梅娅尔追赶奥兰德而进入到附近的森林里。就这样向着梅娅尔指示的方向前进，在稍微有些开阔的地方发现奥兰德拔起剑与约盗贼10人对峙。盗贼们之中有一个格外大只的男人挟住一个细小的女孩，用斧头的刃对准其后颈。看起来似乎是作为人质来封锁奥兰德的行动。奥兰德的左肩后方有被划般的切伤，稍微流了些血。是被一起到达的盗贼们意外击到了吧。总之，没事就好。确认了状况之后奥兰德注意到我了。
 
「瓦兹！！为什么在这？」
「为什么什么的……观望？」
「怎么回事啊你小子？」
「啊！那家伙！是在村子和那个蠢货在一起的家伙喔」
 
其中一个盗贼叫着挟着女子为人质的头目，告诉了他我的事。不过，称我的朋友为蠢货的话可不行呢……杀掉喔。
 
「呼……那么，你是头目的话那就是来历不明兄弟的老哥咯？」
「是『迪根哆兄弟』啊！！」
「你这家伙，不知道『迪根哆兄弟』的老哥迪哥大人吗？」
 
周围的盗贼们散乱喊道。
 
「不，刚才知道了哦。被在村子的盗贼们叮咛地告知了。嘛，虽然现在全员都被埋在地面呢」
「「「？」」」
 
盗贼们做着不知道你在说什么的表情，奥兰德想象到了吗苦笑起来了。很辛苦呢，埋下全员。
 
「说着不明所以的事……嘛算了，之后再确认吧。反正你小子手也好脚也好都离开不了呢」
 
这么说的大个子把向着女孩的斧头卖弄着转向我这边。女孩的眼中饱含泪水，过于恐怖的叫喊也好活动的事也做不出来。我对奥兰德说道。
 
「奥兰德，大个子你来对付。没问题的，变得强大的你的话完全能取胜。嘛，我认为是锻炼的一环」
「……明白了」
「小子们，稍微再动一下的话——」
 
奥兰德点头的同时我一瞬间从那个地方消失了。
 
「这个小菇凉变得怎样……变得怎样……」
 
大个子看向自己抓着虚空的手，再看向我这边发现我腕中有个女子的事后露出惊讶的表情。
 
「什……到底是怎么做到的——是什么技能那个——」
 
只是稍微认真的行动而已。女孩也没理解到状况吗就这么凝固着。我把女孩抱起，让她冷静般的抚摸着她的后背。
 
「已经没事了，保持现在这样就好了哦」
 
奥兰德也因为女孩得救而松了一口气吗，为了让她安心做着温柔的表情向女孩投出话语。之后，女孩的脸颊变得通红。明明救人的是我呢……哈……真切感受到了自己不受女性的欢迎。
 
「李们，把那些家伙围住杀掉！！」
 
盗贼们遵从大个子的话把我们围住。我边看边再次对奥兰德说道。
 
「刚才也说了，你来对付大个子。其他交给我」
「明白了！！」
 
奥兰德回答的同时向大个子飞奔过去。为了遮住前方，盗贼阻挡在前，奥兰德一挥使其无力化后斩向大个子。大个子用斧头挡住那剑。
 
「这家伙我来杀掉！！你们杀向那边！！」
 
遵从大个子的话剩余的盗贼们猛扑过来，为了不让其击中女孩，边回避边踢飞他们。因为两手抱住女孩空不出手来呢。和在村子的盗贼们一样制作出一座山。
 
不一会盗贼们全员都变成了那座山。大个子对这个结果浮现出惊愕的表情。
 
「蠢货！！！」
「喂~，看其他的地方这样好吗？」
 
不放过大个子营造出来的间隙，奥兰德给了大个子一剑。作出了腹部浅浅的划伤。
 
「你小子，杀掉你！！！」
 
大个子抡起斧头。不过，奥兰德冷静地用剑架挡住了。就算是这样也有好几次危险的局面。看来相方的实力很接近。尽管如此还是感到奥兰德这边稍占上风。大个子因为决不出胜负，开始表现出焦躁，攻击变得更大幅度。没放过这个间隙的奥兰德躲避斧头之后，为了破坏男子的体势而撞击他，摔倒之后马上挥下斩击。大个子摔倒时为了使奥兰德眼花用抓住的土投出去后，像重整一样站起来，但是奥兰德没被辣眼的土击中，就这样突进用剑贯穿了大个子的胸口。
 
「哈……哈……」
 
奥兰德从大个子的胸口那里拔出剑，大个子就这样失去力量倒下地。奥兰德挥去附在剑上的血，拭擦脸上的汗向这边露出胜利的微笑。
 
「能感到变强的实感了吗？」
「啊……呼……稍微有点自信了哦。不管怎么说因为总是被瓦兹揍呢」
 
笑着说讨厌的话时我将女孩托付给奥兰德，就这样向需帮助的被捕的人进发。有监视的人在也说不定，将「注意别松懈了」传达给奥兰德。我单手抬起已经死亡的大个子，乘着其他当地基的盗贼们行走，走过地基之后慢慢地向村子走去
 
  

47 剑与戒指 
[47 剑与戒指] by 搬運工

翻译：yuqi312
轉載自貼吧
 
 
到达村子入口处之后，我向询问我的村长和几位冒险者讲述了时间的来龙去脉，以及奥兰德救出其他人的事，最后把大个子的善后问题托付给了他们。因为黎尼克城的快马已经出发，所以我把还活着的强盗带到村口然后像广场上的一样埋起来。村子入口处居民提高了欢呼声，奥兰德护送的被掳走的居民也回来了呢。我抓紧拍实最后一铲土，然后和梅菈尔一起去村口迎接他了。
村里的人围着奥兰德鼓掌喝彩，感谢的话语不绝于耳，飞上飞上受欢迎呢。甚至被几名女性缠着搂着胳膊。我从欢庆的圈子外面注视这这个景象。那个……我也要努力一下了。梅菈尔想说自己知道了一样噗嗤噗嗤（译注：拟声词我随便对付了一下，大家看看就好）地拍着我的头。呜呜~明白我的只有你而已啊梅菈尔~！！这就是脸的区别吗~！！奥兰德注意到了被梅菈尔安慰的我，向我招了招手，因此终于注意到我的村里的男人们和一群臭大叔的冒险者向我表示感谢的同时一边啪叽啪叽的拍着我的背。我身边都是男人……奥兰德身边都是女人……
F！U！C！K！~~~~~~~~~~~~~~~！明明是我比较强啊！！！！哈……（译注：差点就白起来了）
之后，我和奥兰德被带到了举行感谢宴的会场（原句是俺とオーランドは寄合所に连れていかれ感谢の宴会が催された，寄合所查了半天，只能从英文的assembly hall入手翻译了）。会场里充斥着喝酒、吵闹、更加吵闹。我被劝了很多次酒，不过我都郑重的拒绝了。我已经坚决地发过誓不会再喝酒了。在这时候，我们谈到了转让强盗的财宝这件事。听奥兰德说抓住强盗的人可以将他们的财物作为自己的战利品，这是确认了的。因为是有高额赏金的强盗，所以好像他们的财宝数量也很可观。为了确认一下，我和奥兰德特地去了一趟保管财物的小屋。
进入小屋后，我们马上开始检查宝物。打开放着宝物的袋子，从里面按顺序取出摆好。里面有很多武器，剑、小刀、斧枪等等，各式各样的武器。其中有的生锈了，也有的装饰了漂亮的珠宝。其他的宝物有宝石、金币和银币，还有珠宝饰品以及几件用途不明的魔导具。我们挨个物品慢慢检查着。大概看了一圈之后，我拿起了我唯一在意的东西。
「那是啥？戒指？」
「啊」
我端详着放在手掌上的戒指。形如普通戒指，但是应该镶嵌珠宝的上部镶嵌了杯完美的分成两半的绿色的宝石。为什么要特地嵌入进半颗宝石呢？
「这……难不成是一对的戒指（求更雅致的翻译法）吗？」
「一对的戒指？」
「啊，在以前的时候见过，不过，被人看做有缺陷的魔导具。镶嵌了半颗宝石，大概不会错吧。」
「这是怎样的戒指呢？」
根据澳兰德的说明，这个戒指是两个一组使用，其效果是彼此登录了的戒指可以互相收发信息。不过被视作缺陷品的理由，是因为戒指需要的魔力量随着距离的变化，使用的魔力量会变得非常庞大（插：直译出来真不爽，之后就完全放弃原汁原味了）。普通的魔法师没法进行远距离传输，能传达的信息量也很有限，几乎没什么卵用。嗯……确实是有缺陷的产品，不过很有趣呢。
「好，决定了！我就要这个了，其他的就全都交给奥兰多处理了！」（插：如果我没记错的话……大哥你魔力量为零吧……只能当寻呼机用了？）
「哎？只有那个吗？」
「嗯，钱的话现在不紧张。也不需要什么武器，毕竟我也只会拳脚功夫了。」
「不不不，刚才我不是说了嘛，这是个缺陷品啊，而且只有一个而已啊」
「所以啊，这不就意味着另一个说不定被谁拿着了吗？戴着这个戒指的话，说必定会从哪里传来信息呢，这样的话，我也可以把这个戒指还给他。这说不定是谁的遗物……」
「是吗……」
奥兰多听了我的话点点头，看着眼前的宝物思考起了什么。怎么了？不是说好了剩下的都是你的了吗？
「好，那么我也只要这把剑和几枚金币就好了」
一边说着，他一边拿起了装饰这翅膀一样的珠宝的剑还有几枚金币。
「哎？这样就可以了吗？」
「嗯，剩下的就让村里人收下吧，毕竟他们是实际的受害者啊。」
真的！！我都没有这种想法啊。可恶啊，难道是性格的不同吗？这就是立志要成为骑士的男人吗？太耀眼了啊奥兰德。
告诉了村长如何处置宝物之后，宴会变得更加热烈了啊。托此之福，我们在村里留宿了一宿。第二天，在村民们的感谢中，我们出发了。
——————————————————————————————————————————————————————————
在此之后，在这个村犯罪的人，都会被埋入地下只露脑袋，然后会在旁边插上牌子写上他犯了什么罪。这种惩罚让犯罪分子得以示众。后来村长说：「第一次见到这个的时候我就想，就该这样！！！」但是已经不知道是谁先这么做的了（苦逼的男主）。
——————————————————————————————————————————————————————————
 
  

48 戒指传来的声音 
[48 戒指传来的声音] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我和奥兰德慢慢地沿着通往下一个村落的街道走去。到下一个村落又要走大概五天的路程。在行进的过程中一边锻炼着一边悠闲的前进着。奥兰德为了确认新的剑法时常做着样子摆弄着。好像，原本使用的那把剑在与大汉战斗的时候剑刃受损寿命将尽了。确实好像数次结下了大汉的斧头，就是那个原因吧。对于在试着斩着道路上出现的哥布尔的他，我一边抚摸着梅娅尔一边看着，奥兰德歪着脑袋回来了。
「有什么问题么？」
「不，也许是心理作用吧。总感觉在挥舞这把剑的时候身体变轻了。」
虽然我不太明白，不过既然使用着它的奥兰德这么感觉的话说不定就是这样呢。只是，只是两人在这里烦恼也得不出答案。所以就这样继续向村子的方向走去了。
 
 
距离到达下一个村子还有一天左右的事件是我一边与奥兰德先聊着一边在道路上走着。我的耳边回响起了杂音。
『……过……来……』
嗯？刚才有什么……？怯生生的四下张望着想要确认，但是除了我们以外看不到其他人。奥兰德也是一副出什么事了的样子不可思议的看着我。梅娅尔也毫无反应的睡着。就在我认为是错觉并打算继续走下去的时候，这次听到了比刚才更大的声音。
『……听到……求救声…………传达……』
哎？又听到了？再次看了看周围还是没有人影……幽灵？再怎么说那样的东西靠拳打脚踢也无法击退啊。就在我烦恼着怎么办的时候，这一次大概是听到了吧。奥兰德指了指我手上的戒指。
 
 
「难道说，是从那个戒指中听到的么？」
「诶？」
我看了看自己左手食指上的『一对的戒指』，（虽然感觉有点奇怪但还是按之前的翻译菌的来吧）于是，这一次十分清楚的女性的声音从戒指中传了出来。
『救命————』
嘣————！！
在听到声音的瞬间，右斜前方的森林中升起了爆炎。我和奥兰德面面相觑点了点头，朝着爆炎加剧着的森林中跑去。
 
 
在场的有三名男子，两人手持着剑带着赤色之盾与赤色铠甲，另一个人拿着杖审批赤色长袍。穿戴着兜帽和长袍所以看不见脸。和那三人对峙的是一名女性。女性在认为恐怕是结界的半圆形的带有少许青色的半透明罩子中。，用悲痛的表情看着三名男子。女性穿着修到付，即使穿着衣服也能明白的程度的丰满胸部但却又保持着纤细的体型。虽然此刻露出了悲痛的表情，但那张眼角微微下弯的面孔原本恐怕是会浮现出受大家喜爱的温柔笑容的吧。但是，最抢眼的，是哪垂到腰部之后的头发从中央开始被细细的三股编在一起，还有和赤色头发相同颜色的瞳孔。怎么说呢。不知不觉中眼睛就被吸引了。
 
然后，以被那三人和一人夹着的形式我站在那里，只有我站在那里。奥兰德和梅娅尔躲在了某处的草丛中。没办法啊。因为太过紧急所以没有来得及。梅娅尔还没等我纸质就立刻飞了过去，这个背叛的龙。之后想从奥兰德那儿出来又被他一个动作扣了下来。状况会变成什么样子还不知道，不过不想给予对方多余的刺激。什么都没有说拿剑的男人就突然不容分说的向站在那里的我斩击了过来。我从容的回避着战记，注意到了二人的剑技是完全一致的套路。硬要说的话，大概是使用者同样的流派的形式吧。从铠甲和盾上来看都是一样的装备，就能看出他们是哪里所属的集团。虽然尽量不去考虑这些了，但是那个姿态像是其实大班……诶？难道说现在他们这一方才是正义的，而结界中的女人才是坏人吗？……但是，他们确实想我斩击过来了……从那斩过来的剑中能够感觉得到不同寻常的杀气啊……瞥了一眼之后发现女性那边则是满脸苍白的担心地看着我这边，完全看不出是坏人啊……哈……没办法了。
 
 
我将斩击过来的剑以差之毫厘的距离避开擦肩而过并一击将对方打晕。连续布点的将另一个人也同样的打晕过去。。对于看到两人倒下瞬间光景而感到吃惊的魔法师也瞬间靠近，连施展魔法的时间都不给他就将其同样的打晕。嗯……总之没有杀人的话就没问题了对吧？以后也不会引起争执对吧？
「杀死了么？」
「不，只是单纯打晕了而已。」
奥兰德从草丛中走出来问道，梅娅尔也在此落到我的头上。只是打了下就以为我把对方杀掉，你到底把我当成什么了啊……嘛，还可以的吧……哈……
就在叹息的时候姐姐中的女性向这边靠近了过来，突然低下了头。
「十分感谢您的帮助。现在还没有什么东西能够作为回礼的，但是首先先让我表示感谢吧。」
那样说着脸上露出了和预想中一样的温柔笑容。
「我是马恩邦德王国第二公主，娜米妮莎?马恩邦德」
哎呀，纷争的预感啊……
 
  

49 非官方的委托有宫廷内斗的臭味 
[049 非官方的委托有宫廷内斗的臭味] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
现在，站在我面前是位将自己称为第二王女的女性。欸？不不不，怎么会...骗人的吧？我左手支撑着脸做出一副十分怀疑的样子，而同时那自报名为娜米妮莎的女性的面部表情也由温柔的笑颜变成了一脸惊愕，一下抓住我的左手死死地盯着。欸？这？怎么回事？被女性抓住手什么的，我可是仅仅如此就激动地心跳飞快的人哦？
 
 
「这个戒指...你！！这到底是怎么回事？」
 
 
啊，戒指啊。是的是的，我早就知道了。无缘无故就抓着我的手的人也不可能存在的啊...不会哭的哦...这么点小事我还是能理解的哝...咕嗉...（cy：姑且算是哭声，拟声词比较苦手啊）
 
 
「这个啊，是盗贼们掳掠的宝物中的一个，我们在讨伐完他们后就顺便收了这个」
 
 
「那么，这个戒指的原持有者呢...」
 
 
「恐怕早已...」
 
 
「...果然吗」
 
 
那个...我已经老老实实把所知道的都告诉你了哦，是不是是时候把我的手放开会比较...？这种刺激对我的心脏可不太好...
 
 
「那个戒指我原本就是为了收集情报而把它交给下面的人联系用的。还有一个在这里，看」
 
 
终于把手放开了，然后像我一样把左手举起向我摆了摆以让我注意到。啊，放开了啊...太危险了~，对心脏太不好了。
 
 
「但是，对于能不抛弃而前来搭救我这件事真的是帮大忙了，也多亏了这个戒指虽然。真的真的太感谢了」
 
 
啾！！（cy：说实话，这个「ギュッ！！」，不太懂它的存在意义啊，为什么要加这个？难道说这是梅娅尔在叫！！哦哦）
 
 
「不，不是的，请务必不要在意，娜米妮莎殿下」
 
 
「直接叫娜米妮莎也可以的哦，用和平时其他人一样的说话方式就行了」
 
 
「知，知道了」
 
 
又抓住我了~！！住手啊~！！这刺激性太强了啊请快住手啊~！！
 
 
幸好这次很快就松开了手我也是立刻松了口气，然后娜米妮莎朝奥兰德走去。
 
 
「您所持之剑亦是我所授之物」
 
 
「诚如此...需当下即刻归还否？」
 
 
「不必，继续使用就可以了。此剑拥有风之精灵的加护，用之之时亦有敏捷的上升补正」
 
 
「原来如此，难怪使剑之时身体便觉轻便不少」
 
 
奥兰德哟，能知道剑的原理真的是太好了呢。但是我总算是觉察到了一件事，称呼我的时候用的是「你」，称呼奥兰德的时候却是「您」。难道在这种地方都要差别对待吗？
 
 
「啊，忘了向娜米妮莎殿下作自我介绍了，鄙人奥兰德，而刚才交谈的那位名为瓦兹」
 
 
就这么被擅自介绍了啊，另外，娜米妮莎还暗自反复念叨着我的名字...难道我的名字那么难记吗？...欸~逗，我可以哭了吧...
 
 
「那么两位都是冒险者吗？」
 
 
「不，他虽然是但我是以骑士为目标现在正在前往王都的路上，而他是作为我的友人而陪同我的」
 
 
「是这样啊...」
 
 
为什么话题就这样子继续下去了...咦？这...我真的有必要在场吗？我真的留在这儿可以吗？...我想着没什么事可做于是就独自一人慢慢地摸着（我可爱的）梅娅尔，娜米妮莎此时又一脸认真地转向这边看着我。
 
 
「那么瓦兹阁下，虽然是非官方的，但能够接受我的委托吗？」
 
 
「那个...那是怎样的委托呢？」
 
 
「概要的话，先是我上面还有一位兄长和一位姉上，为了救助那两位能否借给我力量。当下无论多大的力量我都是急切需要的」
 
 
「...救助是怎么一回事？」
 
 
「详细的内容在接受委托后我会继续说明的。这也是我所能想到的尽可能不把瓦兹阁下们牵扯进更深的方法了」
 
 
呜~呜...果然是关于纠纷的事情吗...该怎么办好呢...能单凭蛮力解决的话是再简单不过了，但一旦涉及到政治方面的话，我可是一窍不通啊...但是啊，特地找区区一介冒险者的我来帮忙的话可能也是需要单纯的力量的吧...但是呐...
 
 
我若有所思地看着奥兰德，然后回应娜米妮莎道。
 
 
「我有条件。奥兰德刚刚也说过了，他是以骑士为目标而前来的。能一下子提拔成骑士什么的我也觉得太...，但至少能给予他成为骑士的机会吗？」
 
「哦伊，瓦兹」
 
 
「可以答应哦。原本我就想以此为条件说服奥兰德阁下提供协助的」
 
 
「...娜米妮莎殿下...诚心感谢厚爱。虽是不才的奥兰德，请务必让我向殿下献上我微薄的力量」
 
 
「多谢了，奥兰德阁下」
 
 
原来如此，向本就是冒险者的我提出委托，而向奥兰德则是以骑士为饵啊。那么，就算是为了奥兰德我也要努力干活了...
 
 
「那么，我自己的条件的话没什么特别想要的。然后这样的话，我就接下这个委托吧」
 
 
在我这么回答后，娜米妮莎便一直是一副十分高兴的样子呢。
 
 
「那么，奥兰德阁下的报酬就是给予成为骑士的机会吧，瓦兹阁下的话，那就『我』吧」
 
 
「了解，娜米妮莎殿下」
 
 
「......」
 
 
欸？就这样吗？不对吧，如果我没听错的话，这个家伙刚才是说将自己当做报酬是吧！！这？为什么就这么淡定？...欸？难道说真的是我听错了？...果然是这样吗，一般性地考虑的话怎么可能存在把自己作为报酬的人呢，原来如此，原来如此。那么，我的报酬到底是什么呢？...嘛，算了，反正奥兰德已经得到了成为骑士的机会了，就当是为朋友尽一份力吧。
 
  

50 马恩邦德王室的现状 
[50 马恩邦德王室的现状] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
决定帮助娜米妮莎的我们决定为了听取详细的话向前方的地方转移。在娜米妮莎指引下来到了的村子，麦玛村附近的岩场去，骑士的男人们在街道准备休息。行进的途中，我在前面行进着，不过感到了混乱的视线后回过头来看向娜米妮莎那边，她在与奥兰德说着话，脸并没有朝向这边。咦？也许是自己的错觉，这样向后扭回来后又感到了视线……
唰——！！
突然回头果然也不合适。倒不如说两个人都很不可思议的看过来而感到了十分的害羞。在那之后即使感觉到了视线也当做不在意的做着向导往岩场的后方带了过去。这个，我走在前面到底有什么意义啊……
 
 
来到了岩场后我们便各自随意的坐下，从娜米妮莎那里听着详细的话。梅娅尔在附近翩翩飞舞着追逐着小小的蝴蝶。被治愈了呢……
啊，不好好的听的话可不行啊————
马恩抱的王国从前曾被称为「邦德王国」。并且这个国家有两个王室的存在。初代的王室「古纳尔邦德」，初代王的弟弟则是「马恩邦德」。这两个王家交替执政，另外负责辅佐王的工作的，是初代王的堂兄弟的血脉公爵家「弗雷邦德」。这两个王室在弗雷邦德公爵家的辅佐下，是这个国家繁荣了起来。但是，现在的这个国家只有一个王室。上一任的王雷欧?古纳尔邦德还没子嗣私就因病离开了这个世界。现在的王吉米利欧?马恩邦德，以贤王之名被国民所爱戴着。然后，现在与王妃米拉丽娜?马恩邦德也保持着火热。令人羡慕的是，这两人有着三个孩子。长子的名字是拉米利奥?马恩邦德，是内政、外交、战略无所不能的拥有着「稀世的天才」之名的谋略家而闻名着。长女名为纳蕾娜?马恩邦德。因为其优异的战斗能力仿佛能够降下血雨而被称为「血雨的战姬」。然后，次女则是娜米妮莎?马恩邦德。不仅仅限于结界，所有防御手段都十分优良而获得了「无血的圣姬」的称号。
 
 
这是在听取娜米妮莎的委托内容之前获得的情报。但是，问题就在于，希望委托的部分。现在，王和王妃因为不明原因的病而陷入了沉睡，意识也没有复苏。然后，哥哥拉米利奥和姐姐纳蕾娜没有任何理由的彼此敌对起对方，现在开始为了将对方杀死而进行着准备。本来关系很好的兄长和姐姐，为什么突然间准备开始战斗。为了探明真相娜米妮莎肚子同三名协力者一同展开了调查。在这其中的一名从者就是持有戒指和剑的主人。急切的为了寻找无论如何也联系不上的那个人，另外两个人被神秘集团袭击并俘虏了。为了将被俘虏的两名协力者而查明了所在地，一个人挑战了之后却反遭打败而逃走。逃跑的过程中与我们相遇了。
 
 
「也就是说，想要彻底查明兄姐战斗的原因，然后将其消除，这样说可以么？」
「是的。」
娜米妮莎面带沉痛的神色将现状告诉了我。
「那个……什么来着……对了，不去寻求弗雷邦德家的协助么？说过是支持者王家的吧？」
「……确实弗雷邦德家一直支撑着王家。现在作为家主的塞伊斯?弗雷邦德大人也拥有着宰相的地位，但是说实话实在是无法信赖啊……实际上塞伊斯大人的儿子迪安罗德?弗雷邦德还算是我的婚约者。但是即使是这样也还是觉得太可疑了啊。」
哎呀，已经有婚约者了啊，那么刚才的报酬果然是我听错了吧……怎么说呢……感觉胸口好难受。
 
 
「但是，这只是个形式上的婚约！！因为是在宰相半强迫的情况下进行的事情，所以只要摆脱了父亲的话无论何时都能够被解除的！！是真的有！！不如说，我完全没有和那个人结婚的意思啊！！」
「啊，是的。」
娜米妮莎逼近到我面前用认真的表情说道。我明白了！所以说明白了啦！太近了！！太近了！！！心脏都快要停止跳动了。老实说，因为娜米妮莎突然靠近吓了一跳之前想说的话都飞到一边了。
「那么，娜米妮莎大人。我们今后该怎样行动呢？」
奥兰德冷静的问了起来。喂，这个状况下你怎么还能保持这样普通啊。娜米妮莎慌慌张张的与我拉开了距离，咳嗽了一声像是什么也没发生似的回答起了奥兰德的问题。
 
 
「首先要去这个麦玛村。」
「不用马上去王都么？」
「是的。麦玛村是袭击了我的集团的据点，随从的两人在那里被囚禁着，所以我想将他们救出来。我在防御方面是很强的，但是攻击就完全不行了。所以说刚才失败了。不过如果有你们两位的话……」
「原来如此。嘛，不过确实如果有我们或者说有瓦兹在的话就没问题了呢。」
这样说着的奥兰德冲我笑了笑，娜米妮莎则是将蛇企鹅的视线投了过来。咦？我被指望了么？
 
 
「他虽然只是F等级的冒险者，但是已经数次拯救了黎尼克街，被人们称之为英雄呢。」
「嘛，那可真是厉害啊。」
「我也是虽然只有微博的力量但会尽力提供帮助的，一定会救您的家族的。」
「非常感谢，瓦兹桑也请多多指教了。」
「哦，是的……」
然后，我们就向着夜晚的麦玛村，偷偷的潜入了。
 
  

 
51 突击喽 
[051 突击喽] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
夜黑人静时，我们偷偷地潜入了麦玛村（マイマの村，是专有名词吗？总之我先音译了）。
 
 
娜米妮莎所指示的场所是在村子的边角处，四周空旷的环境在月色下，让人很难在不被觉察的前提下靠近啊。于是我们挑选了一离那间目标--破烂的屋子最近的木结构小屋，作为暂时的藏匿点。
 
 
「有人在看守呐」
 
 
和奥兰德说的一样，破屋的门口有一人把守，而别处巡逻的人数共两人。装备上都是双手各持剑盾的样子。奥兰德在确认完情况后又完全隐入小木屋的阴影处，而后向娜米妮莎询问道。
 
 
「敢问娜米妮莎殿下在我们前来援助之前，知道他们的人数吗？」
 
 
「那个啊...应该有10人在的，其中包括刚才被瓦兹阁下打倒的三人」
 
 
「还剩下7人吗。在外守备的总共三人，那屋内就是说还有四人吗...但是，也有他们叫来了支持的可能性存在，暂时认定敌人数目会在预料以上的话，这样会比较妥当呢...」
 
 
...喂，为什么谈着谈着两人都把目光看向了我。好像是在期待什么一样的两眼放光呢！！好的好的，我知道了还不行吗...我去就我去...我去...唉...
 
 
「那么，我打算单独行动来着，因为我也不知道会发生什么情况，奥兰德，娜米妮莎酱就拜托你了可以吗？」
 
 
「啊！！...这样，抱歉啊，如果是一对一的话是有信心的，但多人战的话，我...」
 
 
「不必操心了。今后你还会继续变强的。所以呢，这次就先交给我好了！！那，我先走一步了！！」
 
 
娜米妮莎一副在祈祷着什么的样子并小声念叨着「请务必小心...」。到底在向谁祈祷呢？女神吗？大地母神吗？...槽糕，继续想这些有的没的话，感觉真的会把她们招来的样子...
 
 
我离开了小木屋的阴影处，缓慢地靠近着破屋。而本想叫梅娅尔暂时去别处躲着先，但在这样建议后，她却死命地抓着我的头显然一步也不退让啊。
 
 
不！要！啊！~~~~！！！！
 
 
于是我一边安慰着梅娅尔一边向破屋靠近，而守备的三人像是挡住我的去路的样子刚好在我的前方出现。位于门口的男子向我走来，用十分强势的语调喝令道。
 
 
「站住！！」
 
 
三名守备将手附在腰间的剑柄上做出警告的样子。
 
 
「这之后可不允许再接近了。就此快快散去。」
 
 
而我无视了他的警告就这样靠了过去。然后男人便毫不掩饰自己的杀意拔出持剑。
 
 
「早已警告过了」
 
 
发出恐吓言辞的男子挥舞着剑，以要连同梅娅尔也一同斩杀的气势迎面斩下，因此我不得不腾出一直在为安慰梅娅尔而不断轻抚她的单手，简单粗暴地殴打回去，男子便同化为齑粉的持剑一起被华丽地吹飞，直接硬生生地撞上了破屋的墙壁后破墙而入消失在了视野内。随后我像是要瞧瞧被吹飞的男子一般朝里面看去，但脚下依旧继续朝着门口走去。由于想着跟同伴分离的话就太可怜了，于是在途中我便把想阻拦我的剩余两人也同样一人一拳送进了刚才被撞破的缺口。但在我到达门口正想伸手开门的时候，门从内侧被什么人打开了，从里面出来的是比刚才那三人看起来更加强壮的另三人，同样以踢击令其快速退场了，这回是与刚才相反的另一侧的墙壁被撞坏了，然后就那样直接消失在了墙的另一边。而后我望向屋内，在那里的是被捆绑住的一位执事打扮的年轻男性和另一位女仆装的年轻女性，同时两人的男子人手一把剑分别指着两名人质。哦哟，真的和预料中的一样，还有一人多啊...
 
 
「小子什么人...」
 
 
持剑控制着女仆小姐的男子向着我搭话。欸~逗...我是回答好呢还是...在我烦恼着到底该怎么办的时候，突然那名男子被放倒在地，本该被捆绑住的执事却已解开了绳子并在一旁慢慢地拍着制服上沾染上的灰尘。
 
 
「这么快救援的人就来了的话...嘛，反正该打听的事都已经探听到了所以...」
 
 
「你小子！！」
 
 
最后残存的一人叫喊着朝着朝执事砍去，却被执事以优雅地姿势完美地避开了。似乎连服饰的一角的动态都掌握住了般，那华丽的动作我不由得发出了「哦吼~」的感慨声的同时送去了掌声。然后执事以没事人一般在躲避着剑击的同时向我行了优雅的一礼。看来执事与这男子之间有着绝对的实力差啊，但这么一想就奇怪了，为什么这样的强者会被逮捕呢？...在我思虑着到底是什么原因的途中，突然记起刚才执事说的话语「该打听的事都已经探听到了」...也就是说执事故意被抓住只是为了情报的收集吗？大概八九不离十了吧...在大致猜到执事的行动的动因后我发现执事从刚才起就一直不时地瞄着我这边，是想表明什么吗？...似乎是冥冥中理解了般，我把视线移向了女仆的方向，才注意到她泪眼婆娑的，现在依旧被绳子捆绑着啊。这幅光景确实会激发满满的保护欲啊。总之我先去把绳子解开再说，而女仆小姐似乎被我吓到了一般，我可是自己人哦~。
 
 
「请，请问是何人？」
 
 
「那个啊，是来帮助你们的。现在只是来帮忙解开绳子...解绳子的哦...真的是来帮忙解绳子的啊~」
 
 
看来是没那么容易相信我的啊，在解绳子的时候一直是一副吓坏了般的脸孔。再这样我可要哭了哦。而在解开绳子后，女仆小姐便匆匆地躲到了我的身后。执事一脸满足地点了点头之后，兔起鹘落，一记踢击便让男子失去了意识。
 
 
随后他朝着这边走来，并向我深深地行了一礼。
 
 
「感谢相助。从装束来看冒昧一问，冒险者吗？」
 
 
「欸，恩，F Rank的冒险者，名叫瓦兹。在接受娜米妮莎的委托后而前来救助的...可是我真的有必要来吗？」
 
 
「当然必要。真的是帮了大忙了。再次表达我们的谢意」
 
 
这回在表谢意的时候，是执事和女仆小姐一同低下脑袋的。之后我和执事用屋内剩余的绳子把昏厥的男子都绑了起来，便离开破屋和娜米妮莎、奥兰德他们合流了。娜米妮莎向村长转告了破屋里的事，并叮嘱之后要转交给王都骑士团，完事之后，我们便往村子里找旅店去了。
 
  

52 出来的管家和怪异的女仆 
[052出来的管家和怪异的女仆] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
到达旅店之后，因为旅店的房间没有余下的房间了，只能借到两间房间，一般来说让男女分开居住。但是在决定房间划分的时候，管家不知何故说了他自己在野外露宿，让我和娜米妮莎、奥兰德和女仆住一起的话之后被红着脸的娜米妮莎和女仆桑生气了。尽管管家桑被（娜米妮莎和女仆）生气，脸上却是尼扣尼扣地笑着，这是为什么呢？更加积极地上吧，管家这样说道，但是我并不明白要积极地上什么啊。现在，我们为了商量今后的事宜在男性所住的房间里面集合着。房间里的桌子我和奥兰德（坐一起），娜米妮莎在对面坐着，管家桑和女仆桑在娜米妮莎的身后候着，梅娅尔一如既往把我的头当作她的专座。
「首先由我的两个仆人进行自我介绍」（娜米妮莎
「遵命。鄙人的名字叫做弗洛伊德。年龄是18岁。作为第二王女娜米妮莎大人的专用管家服侍在其身旁，请叫我弗洛伊德就好。」
向前迈出一步，娜米妮莎的管家弗洛伊德优雅的鞠了一躬。弗洛伊德与其说是半睁着眼不如说眼睛眯成了一条缝，一直尼扣尼扣的微笑着，相貌超过了他18岁的年龄，淡蓝色的头发梳着很像allback的发型（没刘海全往后梳）。管家服完美的穿在身上，此外，他的举止也很好的衬托了娜米妮莎（立ち振舞いもナミニッサを引き立てるように动いており），能够感受到他十分的优秀。并且通过他之前的战斗得知，他可能具有某种战斗技能
「诶，诶逗，我、我的名字叫做玖米娅（库米娅？苟命啊？），是娜米妮莎的专属女仆desu。请、请多关造」
啊，咬到舌头了呀。（女仆桑）看上去很害羞的样子脸变得彤彤红。玖米娅以眼角向下的大眼睛为特征具有让人产生保护欲的稚颜（クミアは目尻の下がった大きな目が特征的な庇护欲をかきたてる幼い颜立ちをしている。）大概比我小一两岁（多分だけど俺の１つか２つ下だろう。完全不晓得什么意思T.T)个头也很小，是自然卷?余氯余氯虎娃虎娃（形容蓬松松？）金色的卷发一直延伸到背部。到膝的女仆服非常的合身，但是，胸部（的部分）、衣服（到了）快要被撑破的程度，看上去非常的不平衡。（翻了那么久总结一句话，童颜巨乳金发卷毛萝莉）看见比娜米妮莎更大的胸部的我吃了一惊，注意到我的视线的玖米娅脸更加红了头低了下去。娜米妮莎用很厉害的样子瞪着我，我马上把视转向明后天的方向（总之就是远方）。真恐怖
之后，我和奥兰德也向弗洛伊德和玖米娅做了自我介绍。之后在我想要说这之后要怎么办的时候，弗洛伊德打断了我的话。
「打断您的话真是万分抱歉，但是还有一个人没有做自我介绍」
「还有一个人吗？」
这里除了我、奥兰德、娜米妮莎、玖米娅桑以外就没有人了呀。我怯生生的向四周张望着看还有谁在这里的时候，玖米娅突然头朝下，然后捋起头发把头抬了起来（唐突にクミアさんの头が下がると、髪をかき上げながら头を上げる。）
「嘁！干嘛随便告诉他们！」
「非常抱歉。但是、考虑到今后我们会一起行动、我认为提前告诉他们会比较好」
「是是、我知道了啦」
「「……哈？」」
这人是谁？怎么说呢，玖米娅的脸好像一下子就变坏了，眼角向上吊起，行为举止也从战战兢兢的样子变成了十分有气势的样子。看到了我和奥兰德因玖米娅巨大的变化而呆然的脸，娜米妮莎小声地库斯库斯地笑着。
「一般人都会像瓦兹大人和奥兰德大人那样感到吃惊的哟。」
「不要因为这些小事就吃惊哟，真是胆小的家伙呀」
哦哦哦......语气变坏了
「她的名字叫玖姆娅。俗话讲就是双重人格。平时是玖米娅也就是主人格、玖姆娅这个人格时而会出现，连同她一起请多关照了。她们的记忆是相互共有的。」
「多关照」
喂！身为主人的娜米妮莎明明低着头，这个女仆只是挥挥手而已哦？这样可以吗？但是对她们来说这样好像很寻常，所以对话还是继续下去吧。
「既然这样针对于之后的行动、首先我们先去王都与合作者会面。去会面的是我和瓦兹大人还有奥兰德大人三个人、弗洛伊德和玖姆娅去王城探寻哥哥和姐姐的动向。虽然到达王都的时候说不定已经太迟了但是请你们多关照了。（王都に着く顷にはもう遅いかもしれませんがお愿いします）」
「好吧」
「我明白了」
「鄙人明白了」
「好！那就睡吧！吼啦 去吧！」
可怕！这个女仆真可怕啊！对待王族如此随意的回答，而且拽着娜米妮莎把她带走了。
「那么明天见吧。晚安，瓦兹大人，奥兰德大人」
虽然（娜米妮莎）被拖着但是灵巧的道了别，出了房间之后（瓦兹）目送她离开（引きずられながら器用にお辞仪して部屋を出ていくナミニッサを见送る。）
「那么我们为了明天开始的旅程做准备，现在睡觉吧。」
这样说了以后弗洛伊德乐呵呵地去房间里放着的沙发上睡起觉来了。睡着了吗,真好呐你。我和奥兰德就这样去床上（一起）睡觉去了。
第二天早上（我们）很早就起来了，迅速做好了旅行的准备我们向王都出发了。起床之后发现（我）发现（童颜巨乳金发卷毛双面娇娃女仆萝莉）是玖米娅桑，我（感到）很安心。一路上没有什么特别的事情发生，7天之后我们到达了王都。
 
  

53 与协力者会面 
[053 与协力者会面] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
多亏了娜米妮莎，在到达王都后，我们很顺利地便通过了城门。而后按说好的我们--我、梅娅尔、奥兰德、娜米妮莎和他们--フロイド（执事的名字）、クミア（女仆的名字）分头行动了。现在我们一行人正在娜米妮莎的带领下走在与协力者会面的路上。一路上娜米妮莎给我们讲了好多好多关于王都的话题。
 
 
王都马恩邦德。既是大陆东部最繁荣的都市，同时也是王族所居住的场所。王都被分为三个阶层，其中占地最大也就是现在我们在的阶层，被称为外周区，居住在这里的基本上都是平民，附有大型的商店与冒险者公会之类的场所，还有各种各样的产业、商业设施也都在这里，作为这个都市的支柱维持着人们的日常生活和王都的正常运作。然后用小城墙再次隔离的区域是位于稍内部的贵族区。与字面意思同样，这里居住的都是贵族。同理贵族区内侧也有小城墙隔离，而那块区域则是王城。另，这里作为商业活动的集中地有着来自大陆全境范围内的物流来往，托这个的福，王都也是日渐繁荣起来了。然而，这一切成果都多亏了当今的王上ギヴィリオ＝马恩邦德的明治，从此可以知道王的手腕应该是相当的高明。真是厉害的大人物啊...但在跟娜米妮莎聊到「真是贤明的王啊」的时候，她却一脸苦笑地回答道「虽然见到了就知道了，可能会与你认为的形象有些不同呢」。嘛，虽然觉得是没机会见到的说...
 
 
谈话中，不知不觉我们已经来到了目的地。娜米妮莎把我们带到了冒险者公会的本部了呢。这可是足足有黎尼克支部的三倍大小的建筑物啊。哦？说起来我似乎也有要来这里办的事情呢...嘛，还是进去了再说吧。就这样我们进了公会内部后，径直朝前台走去，但，稍微被这人数吓到了呢。室内布置虽是大同小异，委托单也都是张贴在揭示板上的，而旁边也同样是能够自主做点小吃的场所，但每处都是在黎尼克根本想象不到的大啊。在这的冒险者也是从新手到老练的家伙，各种人都有啊，各自的数目也是相当庞大。有刚成为冒险者的一脸紧张地哆嗦着的人，有脸上留着伤疤的大叔，还有穿着相当暴露的装备的色情大姐姐...的，由于被突然拽耳朵而不得不收回了视线的我的感觉是，真的痛啊！！
 
 
「好了好了，瓦兹様我们继续走吧~」
 
 
痛，痛啊！！此时我正在被不知何时已从前台回来的娜米妮莎拽着耳朵。为什么突然生气啊？奥兰德！！干嘛一副贼笑的样子看着这边啊！！帮帮忙啊！！...于是就保持被拽着耳朵的姿态我们走进了公会的深处。
 
 
然后眼前出现的是一门扉上标识着其功用的房间，其内容是「公会会长室」。欸，协力者的话难道是冒险者公会这般顶端的存在吗？然后随之想起的是里根所说的话。也就是说，现在将会见的是里根的姐姐吗。说起来，似乎是收下了徽章之类什么东西了。我拜托了下梅娅尔，于是她便把放置在时空间魔法创造的时空里的徽章取了出来，为了随时都能将其示人，我就直接握在了手里。在门前，娜米妮莎也终于放过了我的耳朵，而她又以「应得的报应」这样说到，为何啊？虽然想这样反问回去的说。娜米妮莎在敲了几下门之后就开门走了进去，我和奥兰德也只好默默地跟着进去了。
 
 
公会会长室果然都是高级的家具和装饰品啊，又相当的整齐漂亮，茶几和沙发也都是上品。往里看，在房间的那头是张堆满了各种书类的办公桌，而书桌后的是一位正在不断地往文件上盖着公章的女性。她给人的第一印象就是妖艳的大姐姐的感觉。细长的眼睛上挂着眼镜，嘴角的黑痣又增添了几分妖媚的气质。亮金色的秀发扎起来后，更显示出那脸庞的娇小。怎么看都难以联想到这就是那个里根的姐姐啊。那位女性在意识到娜米妮莎后，脸上露出温柔的笑容后便立马站了起来，朝这走来。她穿着的是黑色革制的短裤，高跟的鞋子与之微妙的相配，即使是通过衣着也能看出那曼妙的身材。女性直接向娜米妮莎走去并一把把她抱住了。
 
 
「平安回来真是太好了。失去联络后我真的是很担心的啊」
 
 
「如你所见，我没事哦」
 
 
像是为了确实地感受到娜米妮莎的平安归来一般，在紧紧地拥抱之后，女性才放开娜米妮莎转向了我们这边。
 
 
「然后，这些家伙是谁？生面孔呢，是娜米妮莎的新随从吗？」
 
 
「不，是新的协力者哦。在被正体不明的团体袭击时救助了我的人们」
 
 
「欸~和外表不同还挺能干的嘛。若是如此，我不好好打声招呼可不行呢。在这里遇到我，虽然不说也想必知道了，我正是冒险者公会本部的公会会长--雷菈伊亚」
 
 
说着把手伸向了我们，我们这边也边做着自我介绍边把手伸了出去握手之后，我又告知了我F Rank冒险者的身份并将里根交付给我的徽章让会长过目了。
 
 
「都交付徽章了却还是F Rank吗？那么说来，那个愚弟到底有没有认真地把会长的工作干下去呢？下次碰到的话，不给点教训可不行。你的公会等级的话之后我会负责给你鉴定完后再相应地进行提升的，就放心吧」
 
 
那个的话还真是多谢了。一直保持在F Rank的话着实有点难以示人呢。至少能给我提到B Rank的话就好了。
 
 
「那么对于我的那个愚弟有什么惩戒的好建议呢？」
 
 
在稍适考虑了下雷菈伊亚的询问之后，我随口就将心中所想说了出来。
 
 
「里根总是把头剃光，干脆就把他变成秃头吧」
 
 
听了我的建议后，雷菈伊亚便高声大笑了出来。
 
 
「不错啊，小伙子。OK！包在我身上了！！」
 
说着向我竖起了大拇指，我也相应地回以大拇指。レライヤ一声「对了」同时双手轻击而立刻转向娜米妮莎。
 
「娜米妮莎，关于你的兄长和姊上异常的原因我这边查到了」
 
「真的吗！！那个到底是——」
 
咚咚。
 
娜米妮莎激动的话语突然被门口的敲门声打断了。在听到了门对面的女性的传话后，我彻底愣在了原地。
 
「我是前台接待的莎拉。现在有想面见公会会长的人员前来...那个...是南方勇者大人和他的小队成员。要会见吗？」
 
  

54 擦肩而过 
[054 擦肩而过] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
听着门外的传话，我的思考便就那样停止了。那个...是谁要来了...是...勇者大人...和他的...小队...成员...那就说不定...就是...亚里亚呀呀呀呀呀呀！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！为何？手脚擅自颤抖起来...
 
 
「那没办法了。娜米妮莎，等会儿再谈吧。好了，带进来吧」
 
 
「了解了」
 
 
得到了レライヤ的同意后，接待小姐的莎拉的脚步声渐渐地消失在了走廊的远处。欸？要见吗？在这里？完，完了！！怎，怎怎怎，怎么办啊...
 
 
「娜米妮莎们怎么办？先暂时去别屋回避一下？因为感觉只是来找我有事而已」
 
 
就，就这样！！！我们走吧！！！
 
 
「不，不必在意。勇者様特地来见公会会长的レライヤ你，想必是有要事吧。如果不打扰的话，希望能够让我们同席」
 
 
「那么我们就作为娜米妮莎殿下的随从留下吧」
 
 
「了解。嘛，如果真有不得不回避的时候的话，到时会再另备别室供大家休息的」
 
 
搞鸟啊！！！我们现在就走！！！啊~~~！彻底完了啊！！！我突然乱了阵脚，独自抱着头却根本冷静不下来。虽然觉察到大家都是一副不可思议的样子看着我，但我依旧难以平静下来。继续这样下去的话真的糟糕了，所以就我也好，请帮我准备一间别室可以吗？然而在我想这样询问レライヤ前，房门外的敲门声再次无情的响起了。
 
 
「我是莎拉。我将勇者一行带来了」
 
 
アビヤバビィヤアババババッ！！！！！
（cy：学识浅薄，不知该如何翻译才好。大概是男主被吓坏了的来自内心绝望的尖叫声吧）
 
 
我只好急忙往四周环视一番，将梅娅尔拜托给娜米妮莎后一股脑躲到了办公桌后的阴影处了。在众人因我的行为而愣住的同时，门外的人又再次询问道。
 
 
「那个？公会会长？」
 
 
「啊...啊啊！！抱歉！！请进吧！！」
 
 
「打扰了」
 
 
听着开门的声音，我的身体再次不自主的颤抖起来，因此我的双手也更加用力地抱住了自己。即使如此我的颤抖也没见缓和。我一边祈求着赶快结束，一边拼命地紧闭双眼，又用手把耳朵堵住，然而对话声还是无情地透过缝隙传入了我的脑海之中。
 
 
「又见面了呢，嘛~先坐下吧」
 
 
「失敬了...娜米妮莎殿下也近况可好」
 
 
「欸，南之勇者鲁萨也看起来不错的样子，这才是比起什么都。亚里亚也好久没见了呢，怎么看起来面容不太好？」
 
 
（cy：单纯的我竟可耻地信了，RBQ万岁！！！）
 
 
「瞒不住娜米妮莎吗。嘛，这边也是发生了很多事情呢。总而言之我没事哦，现在还是先讲正题吧」
 
 
bikuu！！！（cy：拟声词）也对，她，理应在的呐...呜...
 
 
「说得是。那么特地来找我的理由是？」
（cy：突然对话就转到会长这边了，真有点反应不过来）
 
 
「在那之前，他是哪位？接下来的话只能跟信得过的人讲...」
 
 
「他叫奥兰德。现在，为了骑士见习而作为随从跟着我。不用怀疑他」
 
 
「那明白了。怀疑你真是抱歉了」
 
 
「不，在下也是初次与勇者们见面，被警戒也是当然的。我并不在意所以，请把头抬起来吧」
 
 
「谢了...那么接下来就是正题了，其实是有想要公会帮忙在暗地里调查个人」
 
 
「吼...特地来拜托我的话也就是说是相当程度的危险人物是吧？」
 
 
「或许是吧。其实现在就是变成这样也不奇怪的状况」
 
 
「额？暧昧的回答啊」
 
 
「我们在打倒魔王举行庆祝会之后，就立刻进行了环游世界的旅行，而路上觉察到了各种危险的咒具和魔物大量发生的事。同时，根据目击者陈述，在这些灾害发生的时候在现场一定能看到某一人物」
 
 
「吼...」
 
 
「是披着厚厚的法袍而无法很好地辨清长相的，全身黑色衣着的商人」
 
 
「...原来如此。也就是说你们想拜托我们工会去调查这个商人？」
 
 
「欸，能拜托吗？」
 
 
「......放任危险分子自由活动的事情我们这边本身也是不允许的呢。那就让我们工会也出份力吧」
 
 
「太感谢了」
 
 
「那么调查结果要送到哪里呢？」
 
 
「我们接下来也会暂时修整一段时间，预定是去亚里亚的故乡的，所以就送到那里的工会吧」
 
 
「知道了，那么就好好地期待着吧」
 
 
「不用这么紧张也行的。毕竟还没判定到底是不是危险分子呢。那么，我们就此先告退了」
 
 
好，赶快出去吧。已经在颤抖中连身体的感觉都变快变得奇怪起来了啊...手脚也根本使不出力了...
 
 
「那么，就期待下次能平安再会吧」
 
 
「啊，我们会留心的哦」
 
 
「再见了，亚里亚。下次有机会的话再好好地谈谈吧」
 
 
「欸，哦...雷菈伊亚桑」
 
 
「恩？什么事，亚里亚？」
 
 
「其实...没，没事。仔细想想的话他也不可能成为冒险者呢...再见了，娜米妮莎。说好了哦，下次再聊哦？」
 
 
「欸，很期待呢」
 
 
叭哒——（cy：关门的声音）
 
 
「已经可以出来了哦~」
 
 
听着雷菈伊亚的喊话，我像是刚刚紧张地都忘记了呼吸一般现在才终于深深地吸了口气，便顺势瘫倒了下去。慢慢地，我失去了意识。
 
  

55 娜米妮莎的笑容 
[55 娜米妮莎的笑容] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在眼前不想看见的光景正在蔓延着。与勇者大人一同旅行形成后宫的成员亚里亚、莎罗娜桑、塔塔桑还有娜米妮莎。（这是不是说唯独梅娅尔不会背叛我的意思啊，呼呼）他们在我的面前快乐的谈笑着，一有空就和勇者大人交换着接吻，大家都一副幸福的样子我只能哭泣的看着————
看到了这个地方我便恢复了意识，慢慢地睁开了眼睛确认着自己的状态，看起来好像正躺在沙发上这点姑且是明白了。就这样躺着移动了视线，看到了家具之类的刚才就看到的东西，所以大概能判断出这里是公会长的房间一事能够得出了。慢慢的起身，不知不觉间体力恢复了，身体的颤抖也停了下来。于是，终于注意到了奥兰德坐在对面这件事。奥兰德向我微笑一下开口说道。
 
 
「好像不要紧了呢……总算能安心下来了！」
「对不起呢……我昏迷多久了啊？」
「是呢……大概有三个小时了吧……」
「是这样啊……阿嘞？」
环顾了一下房间的四周，只有奥兰德一个人。
「娜米妮莎和雷菈伊亚桑呢？还有梅娅尔也不在了。」
「啊，去洗澡了。再怎么说紧接着旅途之后就那样让他们等着也是不行的。担心你的娜米妮莎大人就这样被雷菈伊亚大人拉走了。梅娅尔也顺便跟去了。」
「……是，是么。」
 
 
将梅娅尔也带走了的雷菈伊亚桑好厉害。就在这时，门打开后娜米妮莎走了进来。为了传达自己已经平安无事这件事将一只手抬起，就这样向我冲来抱住了。等！？
「已经醒来了呢！！到底发生了什么真的让我好担心啊！！」
「啊，啊对不起，似乎让你担心了。」
快停下！快离开啊！心脏要受不了了！！是什么美妙的味道！！那是洗澡时特有的味道，特别是头发散发出的味道非常的棒。头发乃是非常厉害的充满光泽的绮丽的红色秀发，比之前更加充满光泽闪着光辉。被抱着之后所感觉到的柔软的身体与头发传来的香味勾住了了心神。这次则是梅娅尔从大门飞了进来想我脸上扑了过来。
「啾！啾！」
「哞咕哞咕……」（拟声词，应该是在蹭吧）
 
 
到现在为止都因为被紧紧的贴着而不能好好的说话。而且身体无法活动，所以只好就那样接受着。不过毕竟让大家担心也是事实，这里就心甘情愿的接受吧。总觉得梅娅尔也散发着很好的气味。像这样稍微过了一段时间听到了雷菈伊亚桑的声音，不过视野被梅娅尔的肚子挡住了所以看不见。
「哎呀哎呀，终于起来了还想着遇到了什么样的困难呢。嘛，因为让大家担心了所以就甘心的接受吧。」
 
会甘心的接受的，但是，要是能够明白很为难的话就请务必帮帮我啊……
「好了，还是赶快离开吧。这样就没法好好的说话了。」
梅娅尔想我的头上移动了，雷菈伊亚桑将拥抱着我的身体娜米妮莎拉开了。娜米妮莎脸上露出了有些可惜的表情大概是我的错觉吧。就这样娜米妮莎坐在了我的身边，奥兰德和雷菈伊亚桑则是坐在了对面。雷菈伊亚桑的头发和刚才比起来也变得更加闪耀了呢。
「……嗯。所以呢，你到底怎么了？……和勇者之剑发生了什么事情么？」
诶！？
「……不……嘛……那个……」
说着这些的我将眼睛微闭，手紧紧的握住。回想起了过去的事情，胸口疼了起来。即使想要忘记也没有办法……啊，我果然还是没能跨越那件事……
 
 
手上感觉到了被什么东西触摸的触感。为了确定那个而睁开了眼睛开箱那里，像是要通过紧紧握住手安慰我一般，娜米妮莎将手和我重叠在了一起。我慢慢抬起头来，娜米妮莎露出了包容一切般的温柔笑容。
「什么都不说也没关系呦。无论是什么人都有着不想说出来的事情吧。总有一天，如果愿意对我说的话会很高兴的，但是现在这样勉强的话我不会去听。所以，请不要再露出那样看起来像是要哭出来一般的样子了，好么？」
是这样么……我现在摆出了一幅那样的练么……听了娜米妮莎的话多少打起了精神的我强颜欢笑起来。
「……谢谢你。」
将感谢的话语传达了。
「抱歉呢，没想到是那样敏感的事情啊。」
「不过啊，还是第一次见到瓦兹的哭脸啊。」
「吵死了！！」
 
 
两人也是以关心的语气对我说着，所以我虽然也在不知不觉中用了不好的态度，而在内心之中对于他们的温柔说了「谢谢」。
「话说回来，瓦兹大人。不觉得我们的头发变得非常漂亮么？」
「是，是啊。」
「实际上，这是两年前在南之王都伊斯科尔开店的成为话题的大人气商店的进口商品。洗发时用的被称为「洗发水」和「护发素」的东西。真是很厉害呢，居然能令诱发变的这样漂亮。（看来妹妹快该登场了呢，话说这些地球产品不管到了哪里的异世界都这么受欢迎呢）」
哎——我在的时候可没听说过这样的商店啊。
「而且呢，哪个商店除此之外还陆续提出了其他的许多令人吃惊的商品。不过，最另我惊讶的，是被称为「蛋黄酱」的调味品啊。」
 
 
咕——！！
「娜米妮莎，想要鼓舞瓦兹这点是明白了，但是差不多也该进入正题了吧？」
雷菈伊亚桑，阻止了不停向我诉说着并不断逼近的娜米妮莎。娜米妮莎靠近的时候，我的心像敲响了警钟一般。
「是这样呢，我已经没问题了，所以差不多也该听听雷菈伊亚桑的话了。」
「是那样呢。对不起，失礼了。」
娜米妮莎向雷菈伊亚桑行了一礼，抬起头来的时候已经变成了十分认真的表情。我看着这样的娜米妮莎的侧脸，一边在心中「为了这样的我，真的是非常的感谢」这样说着。
 
  

56 咒具 
[056 咒具] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
雷菈伊亚轻咳一声，突然一脸严肃地朝我们看了一圈后，说道。
 
 
「那么，回到正题，我们这次要谈的就是关于娜米妮莎的兄长和姉上的事情...要说的话就是咒具的事情」
 
 
「咒具？」
 
 
「是啊，兄长那边是「不完全的操控人偶」，姉姉的话是名为「狂战士的盛宴」的咒具」
 
 
「那个又是怎样的咒具？」
 
 
根据雷菈伊亚的说明，「不完全的操控人偶」作为 臂环型 咒具是默认为一旦发现就应该被立马处分掉的相当程度的危险咒具。另外就如名字所表示的一般是不完全的咒具，因为使用它前，必须要自己去提供魔力，然后才能对最初配饰上的对象有一定的操控能力，但这也只是能操控一瞬罢了。而到此为止是世间普遍认为的该臂环的能力，但实际上其拥有其他的功能。随着配饰时间的增长，以相应的比例其能操控的时间也会增长。也就是说，娜米妮莎的兄长--纳韦里恩様已经佩戴了相当的一段时日了。
 
 
「狂战士的盛宴」的话，也是同格的存在，一旦发现就该摧毁，外形是项链，功能的话跟字面的意思一样，配饰者将会失去理性从而狂战士化。而不得不破坏的原因还有一点，由于是由使用者提供魔力发动的，所以配饰者失去理性的程度完全由使用者决定。
 
 
恐怕，是计划着先让失去理性的娜涟丽娜様和被操控的纳韦里恩様互相争斗然后坐收渔翁之利的样子，雷菈伊亚是这么分析的，同样我也觉得大概就是这么回事。而娜米妮莎露出了满溢着伤感的表情，默默地听取了会长的调查结果。
 
 
「虽说是危险的咒具，但解除的方法却很简单，只要摘下咒具后破坏即可」
 
 
「...也就是说，只要想办法接近兄长和姉上把咒具...」
 
 
「恩，能恢复过来的」
 
 
「原来这样啊」
 
 
娜米妮莎的目光一时如燃起希望之火般总算恢复过来了，煞是耀眼啊。摘除、破坏...必要的时候就由我破坏吧...此时我在心中默默地下定决心，我一定要成为娜米妮莎的力量。
 
 
「顺便一提，那个关于咒具的情报提供者啊...虽然已经叫人邀请过来了的，现在还没到吗？」
 
我们全员一脸不可思议的时候，门外传来了一阵轻轻地敲门声。
 
 
「看来说曹操，曹操就到啊。进来吧」
 
 
「打，打扰了」
 
 
随着再次传入的细细的声音，门被打开了，出现的是一位赤发，弱受模样的，腼腆的男性。只是，从服饰上看来应该是位贵族才对。
 
 
「迪恩洛迦様...」
 
 
「啊，呀，娜米妮莎殿下」
 
 
哦？娜米妮莎的熟人吗？那么说来，迪恩洛迦的名字的话好像在哪里听过的样子...哦，那个婚约者！！娜米妮莎的婚约者的名字确实是迪恩洛迦啊...也是呢，娜米妮莎是有婚约者的呢...毕竟是王族啊...说到底，和我身份差这么多我也高攀不起...
 
 
「真没想到竟是从迪恩洛迦様那儿获取的情报」
 
 
「偶，偶然间知道的而已...从父，父亲那儿了解到的，我收到了有关于咒具的书本，靠那个再联系到纳韦里恩様和娜涟丽娜様的样子才...我，我也想尽一份力...又是婚约者...」
 
 
「...这么回事吗...感谢你的协助」
 
 
...恋？
 
 
欸？那个？不是不是不是的...欸？欸额？难道说...骗人的吧？
 
 
虽用手遮挡住了视野，但脑海里依旧浮现出了刚刚在我面前露出的娜米妮莎的那个笑颜。瞬间，我可以感觉到我的脸整个都通红了。幸好用手遮住了啊。
 
 
「但是，接下来可能会真的变成一些相当难做的事也说不定」
 
 
...可是，娜米妮莎有婚约者呢...咦？我的恋情结束了...结束了呢...还没开始就...但...就把这份心意埋在心底吧...在帮助娜米妮莎的兄姉这件事上好好发泄一番成为一股相当的助力吧...
 
 
「迪恩洛迦様对战斗方面不太擅长，所以接下来的事情就拜托给我们来做好了。真的，能提供情报这事请允许我再次表达我深深的谢意」
 
 
「额，恩，能帮上忙就好了」
 
 
我慢慢地把手拿开窥视到...咦？什么时候会话结束了？欸，那个...说起来，这位男性就是娜米妮莎的婚约者啊...咦？怎么回事？娜米妮莎的那如同披着假面般的这幅做作的表情是，还有...
 
 
 
 
真是不爽啊！！！！！
 
 
果然对现在的我来说，十分讨厌这男子！！绝对不想和他搞好关系！！老实说...真的好羡慕啊，能成为娜米妮莎的婚约者什么的~~~！！！！！
 
 
咚哒哒哒哒哒哒哒哒！！！！！
 
 
又从门外传来了一阵慌乱的脚步声。而那个声音刚好在我们的门前停了下来，随后传来了轻轻地敲门声同时门被打开了。
 
 
「失礼了」
 
 
「噫~失，失礼了~」
 
 
进来的是作为执事的フロイド和女仆的クミア。虽フロイド跟分别时没什么两样，但女仆却是大汗淋漓。
 
 
「...呼呼...フロイド桑，为什么以那种速度赶路...却一点汗都没有？...呼呼...」
 
 
「因为是执事」
 
 
「请不要再用这种话来敷衍人啦~~！！」
 
 
啊，怎么说呢...这两人一直都是这个感觉呢，我理解哦。
 
 
「两位，发生什么事了吗?」
 
 
娜米妮莎向两人询问道。
 
 
「娜米妮莎殿下，虽说稍适迟了点。方才那两位大人都各自带着直属骑士团的大约1000人，前往了邦德平原。恐怕，那里将要成为战场」
 
 
「...明白了。我们也立马前往！！」
 
 
以娜米妮莎的发言为信号，大家便迅速的行动起来。雷菈伊亚命令公会立马准备马匹，我和头上的梅娅尔，奥兰德，娜米妮莎，フロイド，クミア桑先行前往邦德平原了。徒步行走的话，前往邦德平原需要半日的脚程，赶的话，应该不需多时便能到达。和娜米妮莎的婚约者迪恩洛迦在公会分别后，雷菈伊亚立刻向冒险者们发布紧急委托，募集援军，说是之后就会赶上的。
 
 
就这样我们来到了邦德平原，在那里的是早已布完阵型的骑士的两个阵营。
 
  

57 为了所爱之人的笑颜 
[057 为了所爱之人的笑颜] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我们潜伏在恰好能将邦德平原尽收眼底的一座小山丘之上，静静地窥视着战场。马匹的话由于太显眼了就暂时留在了后方的森林里。从这可以看到，邦德平原上是早已展开阵型，随时开战都不奇怪的两大骑士团，朝各自阵营的尾部看去，可以找到两位同是赤发的男女。大概，那就是娜米妮莎的兄姉了吧。而现在双方似乎正在互相宣言着什么的样子，在这里根本听不到啊。在这个结束后，大概就要开战了吧。我转向身旁的娜米妮莎，看到她一副悲痛的模样静静地望着平原...我要看的可不是这种表情啊...
 
 
「怎么办好呢？娜米妮莎殿下。那种规模的阵仗，想和纳韦里恩様和娜涟丽娜様见面实在是...」
 
 
奥兰德也一脸严峻的表情，不只是奥兰德，フロイド和クミア桑也是黑着脸。
 
 
「...也是...首先，兄长和姐姐近旁100名规模的骑士应该是圣骑士」
 
 
「「...」」
 
 
「想说服骑士们的话是很困难的...他们作为直属骑士都已经宣誓过忠诚了。如果是平日里的话还能说上一说，但若是战时...老实说，我现在根本不知道该如何是好...我虽然被称作「无血的圣姬」，但现在竟是如此的无力...继续这样下去的话，受害的就不止是兄様姉様，连骑士们都...」
 
 
娜米妮莎用手遮住自己那几近泪目的脸庞。看着这幅光景，我终于下定了决心。于是将娜米妮莎的手从脸上夺下后，我以真挚的眼神望着她。
 
 
「...瓦兹様」
 
 
我才不想看到娜米妮莎这悲伤的面孔。
 
 
「...娜米妮莎」
 
 
想看到的是娜米妮莎那治愈人心的无比温柔的笑颜才对。
 
 
「...我 ...到底该怎么办才...」
 
 
所以决定了，即使没办法和娜米妮莎共结连理我也...
 
 
「奥兰德，这边就拜托你了。若是出了什么意外，因为那个集团万一又出现了的话，我人在那边也无法知道这边的情况，所以，靠你了」
 
 
（cy：那个团体指的应该就是黑衣商人吧，求指明）
 
 
「啊，被拜托了啊...恩，你也多加小心」
 
 
「跟谁说呢。...フロイド和クミア的话，我不说也会保护娜米妮莎的吧」
 
 
「诚然」
 
 
「呜咿！！」
 
 
我把梅娅尔交给了娜米妮莎后，又顺便安抚了下。她「啾咿！！」地回了一声，大概是在鼓励我吧。然后又顺势把手移到了娜米妮莎的头上，轻轻地拍了下。
 
 
「接下来就交给我吧。那，我走喽」
 
 
一边说着，我便从小山丘上跃下。似乎听到了娜米妮莎拼命劝阻的声音啊，不过我还是一条心直往平原方向走去。
（cy：这让我想起在精灵村的时候，从树上小屋跳下去的时候，尤尤那和露露娜也是在背后叫唤着什么的样子，历史总是惊奇的相似）
 
 
在来到平原地带后，我便放慢脚步，继续朝着因两军对峙而被腾出的中央地带走去。在注意到我的身姿的时候，位于前排的骑士们开始发出阵阵骚动。好几人都在「来者何人」这样的向我询问道。但我依旧沉默着赶路，正好来到这个战场的正中央的时候，我才停了下来。而此时纳韦里恩様和娜涟丽娜様也总算注意到了我的存在一般，停下了宣言，一时四周陷入了异常的寂静。然后——
 
 
「骑士们哦！！各位忠诚心之深切自是高尚，然此般斗争其意何在？想必众人皆已明察家主异变？鄙人不才，却能助其除之令其平复如故！！何不按兵束甲，速速退让！！」
 
 
...我虽大声宣言劝诫了一番，但似乎并没有人要放下武器的样子啊。嘛，理应如此啊，我这么想着。毕竟我现在是个可疑人物。来路不明的家伙即使说的是对的，也没人会轻易相信啊。大概，双方都已心知肚明，但还是来到了这里，应该是双方都各自琢磨着坚决采取守势来应对这次事件的原因吧。这大概就是他们依旧还是跟随家主参战的解释了。而对刚才的发言，纳韦里恩様和娜涟丽娜様没有一点反应是由于操控者对我没兴趣吗。如果娜米妮莎在的话，还会命令骑士们将其抹杀掉也说不定呢。但这样的情况我是绝对不会允许的。
 
 
「...看来，双方都没有退让的意思啊」
 
 
骑士团并不只是拔出了剑，现在看来都已经摆好了架势了。好像是单纯地因为我的发言而发怒了的样子。
 
 
「...呼...那么的话，就只好这么办了呢...」
 
 
我缓慢地往身体内注入着力量。不能杀掉...否则娜米妮莎会伤心的啊...以最大程度的手下留情我不断地调整着攻击力的强度。然后我深深地吸了一口气，便大声向众骑士们宣言道。
 
 
「那么就武力介入了哦哦哦哦哦！！！！！」
（cy：突然想起高达00的武力介入，然后就这么翻了）
 
 
宣言的同时，我一口气冲进了骑士团的阵营里。
 
  

58 目标是呪具 
[58 目标是呪具] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我觉得首先要让自己变得引人注目。引人注目是有理由的，在哪之中最单纯的理由，就是为了不让骑士们互相战斗。我要将注意力都转移到自己身上，将骑士团对骑士团转变为我对两个骑士团。娜米妮莎对于两个骑士团相互战斗出现伤害这件事感到痛心。所以，我故意选择了成为骑士们共同的敌人，将敌意转向自己。之后我则是不给予骑士们伤害，将尽可能最少的人无力化之后抵达拉米利奥大人和纳蕾娜大人那里。之所以说是最小人数也是有理由的。在被两个骑士团夹在中间的时候注意到了，有注视着这场战斗的人在。能感觉得到充满恶意的讨厌的视线。不是骑士们，不是拉米利奥大人和纳蕾娜大人，当然，更不会是娜米妮莎他们。视线的方向正好是在娜米妮莎他们所在的山丘隔着邦德平原的森林中。或许，就在那里吧。交给拉米利奥大人和纳蕾娜大人咒具的家伙，还有，那个带有红色盾牌标志的集团。大概是，想要在筋疲力尽的两个骑士团，对其加以攻击吧。所以不让骑士团残留下战力是不行的。
一口气跑了起来，我首先向着拉米利奥大人的骑士团。纳蕾娜大人只是理性而已。但是拉米利奥大人确是在被操纵以上的。考虑到不擅长战斗的拉米利奥大人被操纵着擅自出手的话不先行解除是不行的。将最前方的两名骑士各自一手抓起一个，然后就那样以骑士为盾牌一口气冲入了阵中。强推着挤了进去，任由自己的STR发挥力量。
「哈————！！」
啊啊啊啊啊啊！！
 
 
拉米利奥大人在阵的中央我到达了中央的三分之一左右的进度时，将抓住的两个骑士以各自不同的距离向空中抛去。以奔跑着的气势就这样向眼前的骑士跑去并以他的盾牌为立足点跳了起来。向着刚才投出的两个骑士中较近的那个飞去，以那个骑士的背为立足点这次又跳向了更远处的骑士。这次则是以第二个骑士的腹部为踏板跳向了中央的附近。
将视线转向前方，在那里的是和刚才的骑士明显不同的集团。外表上的区别是披风还有剑、盾和铠甲不同的程度。总感觉存在感有些不同。久经战斗的感觉。眼前的骑士是圣骑士吧。圣骑士们以跳落下来的我为目标一同斩击了过来。我则是在内心说着「对不起……」一边以圣骑士们没能反应过来的速度一口气接近了。
啪————————！！
 
以不会致死的程度手下留情的踢出一击一口气将眼前的圣骑士们打飞。圣骑士们的阵势崩溃了，映入眼帘的是留着红色长发的人物。他就是拉米利奥大人吧。拉米利奥大人手持着自己的剑，对着我土刺过来。周围的圣骑士想要阻止，但已经来不及了。我瞬间在脚上倾注了力量。能赶得上啊啊啊啊啊啊啊啊——！！我第一次用了全力来奔跑的瞬间，我眼前的时间静止了下来。不过我认为那是不正确的。我虽不能像平常一样行动，但普通的走路的话还是可能的，然后也明白了其他人只能做出微小的动作这点。（他能动别人基本动不了，就是说他太快了感觉别人像没动一样，详情参考相对论。手动滑稽）我将手掌挤进剑和拉米利奥大人之间，当剑触碰到我手掌的瞬间---------
啪嗒————！！
 
 
剑身破碎了，不愧是我的VIT，手掌上只出现了一点伤口。我就这样从拉米利奥大人的手腕上去下了手镯，用力将其捏爆了。将失去了力量一般就那样倒下了的拉米利奥大人从身后支撑住。圣骑士们将剑对着我，保持着窥视的状态现场定格在那里。短短数秒左右拉米利奥大人恢复了意识说着「谢谢」呻吟着，身体中的那股力量已经消失了这点已经明白了。我慢慢放开了支撑着的手，拉米利奥大人好好地凭借自己的双脚站定，慢慢的回头看向我的方向。
再次观察了一遍，拉米利奥大人拥有者非常美的容颜。那美丽的从中间被分开的红色长发披散到两肩之上，闪着透亮的光泽。眼睛和娜米妮莎一样是红色，眼角稍稍有点下垂，看上去给人温柔的印象。拉米利奥大人对我进行了一下确认，慢慢地单膝跪下低下了头。咦？等等？为什么？
 
 
「非常感谢。虽然在操作的时候也稍微有些意识，但是身体还是无法使用。但是，多亏了你，我才能够从束缚中被解救出来。真的是非常感谢。」
「哎呀，等等！青抬起头来！被王族之人低头相向什么的，感觉很不舒服啊。」
「就算是那样也要这么做。即使是王族，若是缺失了对救命恩人的理解是作为一个人的耻辱。」
然后这次，圣骑士们全都把剑收起单膝跪下。等，等等——！！
「我，我明白了，我明白了所以，请抬起头来吧！战斗还没结束啊！」
「是这样呢。但是，再次对您的帮助表示感谢。」
这么说着，拉米利奥大人带着温柔的表情转向了我。总之姑且是松了口气用很认真地表情看向拉米利奥大人。看来是明白了我想说的是拉米利奥大人也认真地点了点头。
「接下来是……」
「纳蕾娜啊。」
 
  

59 想要看到的笑容 
[59 想要看到的笑容] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「正如大家所见，我平安无事了。一时也取回了。」
拉米利奥大人向着周围的圣骑士、骑士们大声宣告到。在那一瞬间，欢喜的怒吼声怒吼声回响起来，骑士们各自举起了自己所持有的武器向空中高高举起。拉米利奥大人看到了那个样子点了点头，这次向前迈了一步，面向另一个骑士团发出了声音。
「纳蕾娜的骑士们啊！已经没有战斗下去的理由了。在这里的这个人，会拯救你们的主人的。我也想要拯救自己的妹妹。所以拜托了，打开一条道路吧！」
这样的话语在邦德平原上蔓延着，拉米利奥大人的骑士团，纳蕾娜大人的骑士团二者一起要裂开似的动了起来。拉米利奥大人所站的地方到纳蕾娜大人那里出现了一条通道。
 
 
「说起来还没听过你的名字呢吧？」
「瓦兹得斯。拉米利奥大人。」
「叫拉米利奥就可以了。瓦兹，我们走吧！」
「是。」
拉米利奥大人奔跑起来，我则是在后面追赶着。途中身穿管家服的老绅士说着「您没事真是太好了，年轻人。」靠近了过来。他大概就是拉米利奥的专属管家吧。拉米利奥和他三言两语的谈论着，之后一边跑一边将脸转向了这边。
「好像我的骑士们也都平安无事呢。现在已经取回了意识就可以让他们休息一下了。虽说是为了帮助我，但是没有夺取骑士们的生命，实在是非常感谢。」
 
 
「不，夺走他们的生命的话娜米妮莎会悲伤的。」
「……吼吼，妹妹她允许你直呼其名了么……迷恋上了么？」
「唔！！！！」
突然间说些什么啊？总觉得好像有一点偷笑呢。我在说些什么之前就到达了目的地。跑到的地方，在被张开的结界中拔剑站在那里的有着红色头发包裹在铠甲之中的女性呆在那里。女性有着短短的头发。身后一根长边被变成了三股垂到了纤细的腰肢处。眼睛稍微有些吊眼梢但是现在却失去了理性。露出了没有一丝神采像面具一般的表情但却仍然抱有着工艺品班的精致容貌。奖励性取回的话一定会更加美丽吧。
 
 
「她是？」
「啊，她是我妹妹娜米妮莎的双胞胎姐姐纳蕾娜。」
拉米利奥用悲痛的表情看向纳蕾娜大人。现在的纳蕾娜大人的样子看起来很辛苦吧。然后，穿着女仆装的妙龄女性接近了我和拉米利奥，和拉米利奥说了些什么。谈话结束后拉米利奥对现状进行了说明。
「现在的话，骑士团内的魔法师全体出动将她封入了结界之内，不过姐姐是无法长久存在的。一旦接近的话就会不容分说的斩过来……即使是这样也能够拜托你么？」
「啊，没问题。能解开结界么？」
 
拉米利奥发出信号后结界解开，我慢慢地向其中走着靠近着纳蕾娜大人。到了剑能够达到的距离后，毫无预兆的斩了下来。虽然躲过了自下而上斩来的剑法，但剑却停在了上斩的位置并就那样落了下来我瞬间拉开了距离，用右手停住了握剑的手，左手抓住并猛地揭开了铠甲。融入眼帘的，是高涨着的白色衬衫。被丰满的乳房撑起的扭曲了的的那个之上有着作为装饰的项链。我将铠甲扔掉，抓住的右手继续封印着动作，再一次伸出左手抓住了那个装饰的项链。刹那间，我的左手散发出火花。恐怕是给予了项链的人的措施吧但是什么异常也没有，对我来说是无意义的。就这样，我用要将其攥坏一般的力气将项链撕碎。
从右手传来的感觉可以可以明白那股力量渐渐地从纳蕾娜大人的身体中消失了这件事。就这样向前倒了下去，我连忙为了支撑将其抱住停了下来。纳蕾娜大人并没有失去了意识啊，慢慢地取回了身体的力量，微笑了起来。
 
 
「呼呼……谢谢你的帮助了。」
「有什么奇怪的么？」
「不，只是第一次被男人抱着，不过感觉意外的并不坏啊。」
「……哈。」
「能听听你的名字么？」
「瓦兹得斯。」
看起来，好像只是失去了理性，记忆还是存在着呢。冷静的分析着的时候，我的胸膛上能够感觉着靠着纳蕾娜大人的胸部的触感心脏病都快犯了。如果去会议室的话就要分开了吧。感到心中的反应稍微有点为难。我正在考虑着自己的身体无法动弹该怎么办才好的时候听见了「咳咳」的咳嗽声传来。迅速做出反应的纳蕾娜大人和我的身体分离，将脸朝向了咳嗽的人的方向。在那里的是竖起了大拇指的拉米利奥。这个反应是怎么回事啊。
 
 
「让您担心了，兄长。」
「那点的话我也是一样。互相都能够平安，回到正常实在是太好了，现在应该感到欣喜呢。」
「是的。」
「拉米利奥兄长大人——！！纳蕾娜姐姐大人——！！」
……嗯？刚才好像听到了娜米妮莎的声音了吧？东张西望的转着脸，确认到了娜米妮莎正向这边跑了过来。咦？为什么会在这？娜米妮莎的身后，奥兰德、雷菈伊亚桑以及数十人的冒险者作为护卫一同跑了过来。娜米妮莎通过时骑士们打开了一条道。
 
 
娜米妮莎通过那条鹿来到这边，就那样和拉米利奥与纳蕾娜大人抱在一起。
「平安无事，恢复了回到这里实在是太好了！！兄长大人姐姐大人。」
「让你担心了呢，娜米妮莎。」
「我也是，对不起了，娜米妮莎。」
三人靠在一起互相感受着平安无事的喜悦，弗洛伊德他们还有骑士们以及一同前来的冒险者们也互相沉浸在喜悦之中。梅娅尔在空中一边「啾啾」的叫着一边飞着，奥兰德则是在我身旁看着这幅情景。
「做到了呢。」
「嗯。」
我看到了的，是流着泪的娜米妮莎拥抱着拉米利奥和纳蕾娜大人的光景，三个人都浮现出笑容。那正是我想要看见的笑容。
 
  

60 主谋者…… 
[60 主谋者……] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
就这样，好的结束了是不可能的……主要是因为森林方向的那些人的原因啊。哈……娜米妮莎，拉米利奥还有纳蕾娜大人想我接近了。三人各自说着感谢的话令我很为难。因为对方是王族。
「娜米妮莎，拉米利奥，还有纳蕾娜大人，请抬起头来——！！」
「稍等一下，为什么对哥哥和妹妹他们都是直呼其名，而我这边却加着大人？」
纳蕾娜大人向我逼近过来。美人生起气来实在是可怕，那真是相当有压迫力的恐怖啊。到底在为什么而生气呢？
「唉，不是……两人说了之间称呼就好了……」
「吼吼……兄长的话能够理解，娜米妮莎么……」
 
 
纳蕾娜大人从正面看向了娜米妮莎，娜米妮莎不知为何把脸转向了一边。好像想要吹口哨，但是口中只发出了「咻咻」的空气泄露的声音。总觉得有点可爱。纳蕾娜大人审视完那样的娜米妮莎之后看向了我的方向——
「那么，对我也直接叫纳蕾娜好了……」
「我，我明白了。」
无法拒绝呢！因为真的是很厉害的压迫力啊。而且本人愿意的话我也没有拒绝的理由。话说回来，娜米妮莎为什么要用那种怨恨的眼神看着我啊？
「噫啊……实在是做得很好呢！没想到还能够亲眼看到冒险者拯救王族的这一瞬间啊。」
 
 
雷菈伊亚桑打心眼里感到高兴的向我靠近过来，拍了拍我的背。雷菈伊亚桑好像在警戒着哪里一样保持着紧张感。虽然在这样的气氛之下并不想说，但是……
「诶都……还没有结束吧？」
听了我的发言，奥兰德，娜米妮莎，拉米利奥纳蕾娜还有雷菈伊亚桑聚集着站在一起。
「瓦兹大人，没有结束，是怎么回事啊？」
娜米妮莎问道。
「从那边的森林中，感觉到了许多人的视线。虽然只是可能，但是我想在那里……可能有着操纵着拉米利奥和纳蕾娜的咒具的家伙……」
 
 
稍微有一点，拉米利奥与纳蕾娜两个人一起看向了娜米妮莎的方向。如果说记忆还存在的话，二人应该还记得将咒具交给自己的是谁……说到底能够将那样可疑的东西交付给两人的，认为一定是地位很高，而且相当亲近的人。首先将娜米妮莎排除，然后专属管家、专属女仆在回到原来的样子的时候表现出了十分高兴的样子，那些不认为是假的所以排除。雷菈伊亚桑则是娜米妮莎的合作者。和这两人亲近却又不在场的任务……果然将咒具交给这两人的是……
「迪恩洛迦么？」（cy你选的词……）
我将娜米妮莎的婚约者的名字说出，为了确认向两人质问道。
「……啊，给我那个镯子的就是迪恩洛迦。说是护身符。」
「我也是这样啊。兄长的样子开始变得奇怪之后，被迪恩洛迦给予了说是用来守护的项链……」
 
奥兰德浮现出了惊愕的表情，不过，雷菈伊亚桑只是长舒了一口气将紧张解开了。大概除了娜米妮莎之外，两人身边的人都怀疑雷菈伊亚桑吧。那个犯人并不在这里，总算因此而松了口气。
「……这样一来婚约就能解除了吧……很好……」
娜米妮莎站在一边，嘴里好像喃喃的说着些什么。那张脸上能够感觉到黑暗的东西啊。这次则是雷菈伊亚桑向我发问了。
「那么，到底为什么做出这件事啊？」
「嗯？你想不到么？那样的家伙，会夸耀着自己把做的事说出来吧。好像正好在往这边来呢。」
 
 
这样说着用手指向了森林的方向，全员都向那边看去。在哪里有着全员都手持着红盾的集团向着这边走了过来。数量大约在800人左右么？前头站着领导的迪恩洛迦。在其身旁有着双手戴着赤色手甲的身材高大的男人站在那里。
「那家伙是！！」
「你知道么？」
雷菈伊亚桑看到那个身材高大的男人后呼喊起来，拉米利奥询问后雷菈伊亚将厌恶的视线移向那个男人点了点头从喉咙中发出声音。
「名字是富鲁吉尔?雷萨。正如装备所显示的那样是一个极为擅长超近距离格斗战的S等级冒险者。」
 
 
对方是S等级的话语一被说出这个场合之下的紧张气氛一下膨胀了起来。终于S等级登场了么。到底会有多么强大啊……
「我的骑士们啊！！那好你们的剑！！敌人要来了！！」
纳蕾娜的声音发出，直到刚才为止的欢快气氛一下子消失了，战斗的氛围包裹了那些骑士们。看来经常经受着训练呢……拉米利奥也向自己的直属骑士们先打了知识，雷菈伊亚桑则是向冒险者们进行了通知。这个场合之下，我和奥兰德，娜米妮莎，弗洛伊德还有库米娅剩了下来。梅娅尔为了慎重起见让其留在空中了。骑士们则是匆忙的移动着。
 
 
「啊……决定以骑士为目标的话，我是不是也应该做些什么更好呢？虽然跟不上骑士们的动作。」
「那是，确实认为是个好主意，但是……我也不知道骑士到底应该如何行动。」
就在我和奥兰德说话的时候拉米利奥和纳蕾娜来到了这里。
「虽然有些厚颜无耻，但是，对方存在着S等级，也想向你们请求合作。」
「希望能够再次借给我们力量。」
对于两人的话语，我和奥兰德以了解作为了答复然后跟在了拉米利奥和纳蕾娜的身后。
 
  

 
61 迪恩洛迦的真面目 
[61 迪恩洛迦的真面目] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
为什么会变成这样呢……现在我正和三人的王族的各位还有奥兰德和雷菈伊亚桑站在一起，身后分别是两千与数百明的骑士与冒险者联合一同站在了阵前。阿嘞？在拉米利奥与纳蕾娜帮助以上，之后就勉勉强强的战斗吧，这样想了，但是为什么会站在最前方呢？虽然说确实同意了提供帮助，不过，为什么会变成和王族的各位一起站在前方呢？这难道是说我是联军的高层么？咦，等等……难道说我是作为挡箭牌的么？突然攻击后受害的也只有我一个人什么的么？不不……怎么会……不过……但是……
等下啊，在我正在烦恼的时候，我的眼前已经站着了持有着红盾的集团还有迪恩洛迦和他雇佣的S等级冒险者富鲁吉尔。哦！什么时候到了！富鲁吉尔有着一头短发和锐利的眼神，脸上也有着伤疤，肌肉丰满的壮年男性。
「呦，刚才才见过呢。确实是叫做瓦兹桑是吧？」
「啊，和刚刚的气氛有些不同呢。这就是你的本性么？」
「本性么？到底是怎么样的呢？提心吊胆的自己也并不讨厌呢。」
 
 
和我交谈之后迪恩洛迦将视线转移到了我的后方。
「拉米利奥大人和纳蕾娜大人平安的变回来了真是太好了呢，娜米妮莎大人。」
「竟然说那样的话。这都是你视线策划好的吧。」
「哈哈哈，果然暴漏了么？嘛，这也是没办法的呢。因为这两人按照预定就会死去的，所以没有特别的去隐藏的打算啊。没想到竟然存活下来的。所以只好像这样采取直接的手段了呢。」
「那就是后面那些人么？」
娜米妮莎毫不掩饰自己愤怒表情的瞪视着迪恩洛迦。
「是啊，娜米妮莎大人。这些事自己准备的骑士，都是相当的优秀呢。」
「……所以呢，作为娜米妮莎婚约者的你为什么要做这种事？你有什么目的？」
 
 
这一次拉米利奥一脸认真地看了过去。
「目的？那是当然的吧？是要成为王啊。作为正统的我。」
「……正统？」
「诶，现在已经没有隐藏的必要了。虽然现在顶着弗雷邦德的名号，但是本来的话是不同的。我真正的名字是迪恩洛迦?古纳尔邦德。是上一代的王雷欧?古纳尔邦德的亲生子女，也就是所谓的私生子啊。」
「「「啊！！！」」」
「所以说我是要成为王而不是什么婚约者。说实话，你们这些现在的王家是很碍眼的啊。」
「难道说，父亲大人他们……」
「诶，杀掉你们之后就会收拾掉他们。」
「那样的话只要在这里将你打到的话，一切都能解决了。」
 
纳蕾娜举起剑来，身后的骑士们也一起拿起了武器。看到那个反应，拿着红盾的集团也纷纷举起了武器，这个场所一下就变成了充满杀气的战场了。然后，雷菈伊亚桑向前迈出一步，瞪着富鲁吉尔。
「原来如此么……先代王的孩子么。这就是你站在那边的理由么？」
「……没错呢。」
哎？那是怎么回事啊？这样想的时候雷菈伊亚桑小声地告诉了我。看起来福利与吉尔好像曾经作为先王雇佣的冒险者受到了各种各样的恩惠呢。所以为了报答那个恩情现在为他的儿子提供协力呢，雷菈伊亚桑这样解释到。
「……只会说一次。」
这次拉米利奥向前走出了一步。
 
 
「看起来，那边的人数是800人呢。而这边有2000人以及冒险者们协助者。即便有着S等级冒险者的存在，也看不到你们有丝毫胜利的可能。还是老实投降吧。」
「……好像是那样呢。毕竟人数上有着很大的差距，所以这里就让我找一下援军吧。」
迪恩洛迦从衣服的内侧取出了什么。因为握在了手中所以我也不太明白。
「那么到底能不能在混沌之中生还下来呢？」
迪恩洛迦紧握的手向着我们的方向慢慢地打开了。手掌上有一个黑色的珠子。以？好像在哪里见过这样的事情……记得是，在精灵那里……不好！！
「『吾心所满溢者，乃伟大暗之福音』」
在迪恩洛迦的低语之下玉球被黑的的光芒所覆盖并马上消失了。然后黑色的玉便粉碎了漫天飞舞起来。
————啪嗒————
 
 
又来了。在哪里传来的心脏的跳动声。但是，现在不是在意那个的场合。
「小心点！！魔物的大军要来了！！」
「阿嘞？你知道么。那个商人，明明说了是很珍贵的东西……」
我大声地诉说着之后将会发生的事情，迪恩洛迦也感到无趣的给予了肯定。是相信了我和迪恩洛迦所说的事实吧，拉米利奥急忙向骑士们发出了指示。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！！！！！
就这样我们夹在迪恩洛迦所率领的集团和魔物之中进入了混战。
 
  

62 『傲慢』将他人视为蝼蚁 
[62 『傲慢』将他人视为蝼蚁] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
后方的骑士和冒险者们与大群的魔物展开了死斗。幸运的是，由于是这附近所聚集的魔物，所以等级较低的魔物比较多吧。骑士和冒险者们的合作也很拙略，但是总算能够撑下去了。前方同样是圣骑士们和手持红盾的骑士的集团的混战。由于许多启示都被分派到了魔物那边，数量上有着很大的不利，所以很难将其打败。然后在战场的中央突兀的出现了一个大洞，在那里我，王族的三人和雷菈伊亚桑，以及与我们对敌的迪恩洛迦和富鲁吉尔两人站在那里。奥兰德则是去帮助前方的骑士们了。
「那么，周围都已经闹起来了，我们这边也开始吧？」
迪恩洛迦用轻快的语调说道。
 
 
「以这个人数差距么？」
「当然，我也不认为这样就能取胜。不管怎么说，要是认真战斗的话，我连娜米妮莎也比不上呢。所以说，就这样做好了。」
迪恩洛迦这次拿出了红色的玉，将其咽了下去。果然有带着么。迪恩洛迦的眼睛由黑色，向红色转变了，体型也发生了变化。像是要裂开般的痕迹在身上蔓延着。指甲像锐利的刀一样伸长了，背后长出了翅膀。
「呼呼……实在是太棒了。从身体中，力量涌了出来。」
「那，那是什么？到底发生了什么？」
「撒?我也不知道。不过，这样就足够了，就好像灭杀蝼蚁一般。然后，我会成为这个国家的王。那么，我们开始吧。」
 
 
拉米利奥他们因迪恩洛迦的变化而产生动摇停止了动作。抓住了这个空隙的迪恩洛迦举起了爪子准备将娜米妮莎撕裂。我想要阻止之前纳蕾娜拔出剑剑将其防住了。
「你变成了什么样子和我们的行动都没有关系。只是将一切都收拾掉罢了。」
「能做到么？」
以这句话为契机纳蕾娜和迪恩洛迦的战斗开始了。激烈的斩着，好像真的是觉得什么样子都无所谓的感觉。我则是为了保险起见注意向了还没有动起来的富鲁吉尔。对于其为什么没有动这件事也感到有些不对劲。然后，娜米妮莎，拉米利奥还有雷菈伊亚桑一起向这边来了。
 
「瓦兹大人，迪恩洛迦那边就交给我们来想办法好了。因为这也算是王家的问题啊。」
「瓦兹，你到底有多强还不太清楚，如果可以的话能够将富鲁吉尔拖住一段时间就好了，无论如何能拜托你么？」
「老实说，虽然刚才帮助拉米利奥大人他们的时候你的动作完全看不清就结束了，但是富鲁吉尔真的很强。我们是赢不了那个家伙的……但是，如果是你的话，也许……」
原来如此呢，说不定就是预料到了这样的事情富鲁吉尔才没有动呢。刚才帮助了拉米利奥他们的场面也看到了吧。确实发生了变化，但是和迪恩洛迦比起来富鲁吉尔拥有的强大压迫力是完全不同的。该怎么说呢，应该说是「格」上的不同吧。
「我明白了。富鲁吉尔这边我会尝试一下的。所以，那边的问题就拜托了。需要帮助的时候会通知的，不过再怎么说也想亲手试一下对吧？」
 
 
听了我的话娜米妮莎和拉米利奥点了点头，伴随着雷菈伊亚一起向纳蕾娜和迪恩洛迦战斗的地方跑去。大概，不要紧的吧。我祈祷着大家的平安的送出了眼神，然后慢慢地将视线转会了富鲁吉尔的方向。
「谈话结束了么？」
「啊，看起来，我好像会成为你的对手的样子啊。」
「……裤裤……这样就好。那也正是我所希望的事情。刚才帮助了拉米利奥大人他们时的动作非常的精彩。将我的目光牢牢的吸引了，凝视着你，我浑身都颤抖了起来。」
富鲁吉尔高兴地使表情崩坏了。
「到现在为止，一直都是无聊的战斗……久违的与强者交战！！让我充分的享受一下吧！！」
将两个手甲互相碰撞着，发出「咔叽，咔叽」的声音，表现着自己的喜悦。这家伙是战斗狂么？
 
 
「也就是说想要和我战斗，所以才没有对拉米利奥他们出手么？」
「是的。我虽然处于对于先代王的义而协助了迪恩洛迦大人，但是啊……」
富鲁吉尔用着有些悲伤地表情，将目光投向了改变了样貌的迪恩洛迦。于是我也跟着投去了视线。在那里有着斩向变了样子的迪恩洛迦的纳蕾娜，用姐姐魔法防御着的娜米妮莎，巧妙地使用鞭子和魔法进行着游击的雷菈伊亚桑，以及时而用魔法掩护着自己时而发出着指令的拉米利奥，看上去是全力以赴的应战着。确认了那些将视线恢复原状的富鲁吉尔做着「对吧？」这样的动作。只是苦笑着并没有回答。
「那么，我们这边也该要开始了吧？」
「无论何时都可以啊。」
 
  

63 S等级的格斗家 
[63 S等级的格斗家] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
富鲁吉尔将身体微微下倾，架起左手，而右手置于体前紧紧握实，降低重心摆好架势后，而相对的，我却只是单单地垂着两臂一副似乎在发愣的模样。可是，格斗技能什么的我根本没见过啊，再说用于战斗的技能之类的我都没有好不好！至今为止与战斗有关的，基本上要么一拳，要么一脚就解决了，技能这东西...呜~，所以啊，初次面对S Rank的格斗家的我，打得过吗？
 
 
「那么，开始？」
 
 
格斗技什么的我还哇啊！！！腹部立即受到了相当程度的冲击啊！糟了，连思考的时（间）噗！！！
被打脸了啊~~~~~~~咚噢~~！！！
 
 
拳打→脚踢→投掷，一系列的连续攻击后，结果就是我现在趴在地上的这幅惨样了。糟糕，富鲁吉尔抬起单脚以要踩烂我的气势踏了下来，我无奈地啧了一声后翻滚着总算是躲过了他的踏足，然而我也没有懈怠，手臂注入力量立刻撑起身子，正打算还以拳击的时候，一下？咦？挥出的拳头并没有命中的触感，反而我的小腹部传来承受了踢击的触感，随之我的身体随着这股气势就这样飞了出去。
 
 
幸好在落地之前，我立马调整体势，总之是顺利着地了，而富鲁吉尔却不淡定了，一脸讶异地看着我这边。
 
 
「你到底是？」
 
 
「额？」
 
 
「怎么说呢，你这样很奇怪啊。明明拥有这般强大的身体，因为在打中的时候感觉就像是打在了数千年老树上一样，问题是你的动作该说是门外汉好呢，还是说单纯的就跟野兽一样来形容比较恰当呢...难不成，你不会战斗技能吗？」
 
 
...正解啊。欸？难道说刚才这么一来一往就明白了吗？确实我的战斗方法是完全凭借着自己的身体素质而行动的，要说战斗经验的话也就只是在山上的时候经历的那些...然后这些都被富鲁吉尔看穿了吗...就凭刚刚这几下攻防...这就是S Rank吗 ...
 
 
「还觉得总算是能好好干一架了...嘛，算了...就让我痛快地处理掉你吧」
 
 
富鲁吉尔仿佛是表明他的失望一般，单手挠着头。我抓住机会一口气逼近瞄准头部就是一记直拳，然而简简单单地被躲开了。
 
 
「就靠你的身体能力的话，勉勉强强还能排上A Rank的末席吧。但技艺不足的话，可没希望打中我的哦」
 
 
说着我的腹部受到了一记掌击，一瞬，感到如同涟漪一般，一股力量在我体内扩散开来，同时伴随着一阵剧痛，就这样，我便倒在了下去。
 
 
库...什么啊这个...
 
 
突然间，如同有异物掺杂入体内的样子，感觉异常的不舒服，是连内脏似乎都在悲鸣的程度啊。口中还尝到了铁一般的味道，用手一探才发现，那种红色的液体，血吗...这个？幸好，没消多时，恶心感便消失了，我也立马就站了起来，吐了口残留在口内的血水后，看向富鲁吉尔。
 
 
「...你做了什么？」
 
 
「说问什么，你难道没从雷菈伊亚那里听过吗？」
 
 
「...听什么？」
 
 
「S Rank的冒险者都是拥有别称的，而我的称号就是「崩坏者」。我拥有的特殊魔力能够注入到对手的体内，然后进而从内部破坏以达到击败对手的哟」
 
 
...原来如此啊，所以拉米利奥只是叫我尽量拖延时间。在攻击无法命中，战斗技能没习得过，且对方的伤害确实地能够施加给我的情况下...吗。可恶。
 
 
「真的是，唉，跟期待中的真的是差太远了...切，嘛，就鼓足劲儿尽情品尝这份痛苦吧」
 
 
富鲁吉尔一瞬移动到我的眼前，挥下的左拳直逼我而来。为了躲避，我大幅度地朝后方退避着！！...而富鲁吉尔的右拳先手命中了我的左腹部。哚库！！！！！
 
 
「库啊啊啊啊！！！！！」
 
 
再次体会到的阵痛感可不是刚才那次可以比拟的啊，我当场便屈膝跪了下去，陷入了慌乱之中。虽然跟刚才一样疼痛感立刻就消失了，但我早已痛的泪目。我再次看向富鲁吉尔。
 
 
「呼—...呼—...」
 
 
「虽然已经加大了强度，但看来效果还是不够啊」
 
 
可恶！！
 
 
我二话不说，再次向富鲁吉尔发起了进攻。同之前救助拉米利奥的时候一样，我全力加速，可以感到周围的一切的流速显着地变慢了。即使如此，我的拳头还是没能够触碰到富鲁吉尔，相反的我再次被狠狠地击中，痛觉一下子传遍了全身。在因冲击后退一段距离站定之时，疼痛感也同时消失了。我不做歇息，运力继续使出踢击，似乎永远都摸不到他似的，这次我的攻击在被躲避后，富鲁吉尔顺势抓住我的衣服，卸力后借势将我重重地掷到地上。全身上下疼痛感再次奔走，旋即再次消失。咬紧牙关我再次回转加速后向富鲁吉尔一脚踢去，然而到达之时，他已不在原地。我着急地四处寻找却完全找不到他的身影。猛然间，我的后背受到了相当程度的重击，就这样我又狠狠地撞向了地面。疼痛感再起而又再次消失。焦躁的我干脆朝着前方的空地无意义地重复着一次又一次的飞踢，但依旧改变不了结果，我再次被打倒在地。
 
 
「没意义啊。你的行动太单调了。还是该说太容易看透了吗？因此就算你的力量再大，也永远都没可能触碰到我的哦」
 
 
为了破坏压在我身上的富鲁吉尔的体势，我正打算凭借里拳的要领施以反击，但在那之前，那看起来就是要爆了我的头的气势的一脚让我再次乖乖地躺了回去。全身上下又是一阵剧痛，虽然即刻就消失了。
 
 
「还没理解吗？你啊，根本不可能打得过我啊，懂不？！」
 
 
情况很严峻啊...可恶...
 
 
..如果继续这样的话真的没有胜算啊...到底，该怎么办好呢...
 
 
自然我是不会就这样放弃的，我又重复了无数次--观察后，进攻，被躲避，在剧痛和平复之间徘徊着。
 
 
 
 
 
 
「呼啊...呼啊...」
 
 
现在，我死盯着富鲁吉尔跟他持续地对峙着。那边的富鲁吉尔是完全无伤地站着，而我这边在一次次被击倒在地之后，模样是十分的凄惨。为了调整呼吸，我大口地喘着气，渐渐缓过劲来了。
 
 
「呼啊...呼啊...切身理解了呐...」
 
  

64 明白了的事 
[064 明白了的事] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在一次又一次地被狠狠地吊打之后我终于明白了两件事。
 
 
人的——应该说是活着的生物，它们基本都是具备自然治愈的能力的。在受伤之后，随着时间的推移，伤口会慢慢地愈合。这虽然是当然的事情，但也有无法自愈的情况，那么就有可能是对象生病或是受到了致命程度的创伤的情况了吧？其他的可能性的话？嘛，算了，我要讲的也不是这个，而是例如，凭借自然治愈若一小时能恢复0.1%的话，假设某人有1000HP，那么他一小时就能恢复1点HP。但放在我身上的话，由于我的HP是被女神称作「到底怎么办才能死呢？」的这种程度的，老实说，我真的是很想当面向她们好好地抱怨一番啊...哎呀，思路跑了。也就是说我的HP是达到了无法数值化程度的量级了，由此我的自然治愈以上面的比例来考虑的话，难道是达到了在受到伤害的一瞬就完全自愈了吗？我这么猜测的原因是开始时我的确感受到了一丝疼痛，但立刻就感受不到了。恐怕，是不是真的就是一瞬就自愈了呢？嘛，痛还是确实有痛的啊...虽然，在已经习惯的现在，这点痛觉已没有任何影响了...以上就是我发现的第一件事。
 
 
然后是第二项，是因为一直在观察富鲁吉尔的行动模式的原因吗？总觉得开始能够看懂他的举动了。这个啊...怎么说呢...在被施以拳击的时候身体的这块这样动，若是踢击的话那块这样就能避开...的感觉？托这个的福，深刻地体会到了在战斗时那种有效地利用肢体动作来回避攻击的感觉了。要对比的话？就是刚开始时，基本上没能控制住攻击的力度，在没意义的地方花费了许多力气，还有许多没有必要、多余的肢体动作之类的...。
 
 
 
 
然而，此时的富鲁吉尔以仿佛见到怪物一般，眼神里满是恐惧地望着我。
 
 
「为，为什么？为什么承受了我的那种程度的魔力伤害还活着？并且，一脸没事的样子站在那里？你，真的还是人类吗？」
 
 
真是失礼啊！！是人哦！！...大概。
 
 
「欸？呜~...怎么解释好呢...对了，这样...你觉得沙漠若是死了那会是一种什么样的情况呢？」
 
 
「哈？」
 
 
「也就是说啊，沙漠变得不再是沙漠了哦？比如说，湖的话？」
 
 
「啊，啊...」
 
 
「就变成了湖啦。现在你的攻击对我来就仿佛是向沙漠里不断地灌溉水源，然后慢慢地从沙漠转型成了湖这样的事情。这回明白了吗？」
 
 
「...？」
 
 
「嘛，结果来说就是，完全没效呢，你的攻击」
 
 
富鲁吉尔一口气抓住我的空隙，就势向我来了一记拳击。但是，我已经和开始那会儿不一样了，已经能够很明白地理解到他的每个动作。我避开了拳头后，也用拳反击，但同样他微微侧过脸躲开后，以我为目标紧接着的是膝击，不幸的是被我的侧面一击停下了他的膝盖，同时响起了一阵碎裂的声音。
 
 
啵叽！！！！！
 
 
「嘎啊啊....！！！！！」
 
 
富鲁吉尔抱着自己的大腿痛苦地倒了下去。唉，我的STR（攻击力）依旧还是这么强势啊。大概是刚刚被相当程度的暴虐了一顿的原因吗，我这下还击多少有点儿动了真格了...S Rank的对手的话也只需一击就能解决吗。在想着这些有的没的的时候，富鲁吉尔摇摇晃晃地再次站了起来，是勉强地摆出了招架的仗势吗？
 
 
「呼...呼...呼哈哈哈哈哈！！！」
 
 
怎么回事？这种让人难以忍受的恶心的笑声又是有什么打算吗...
 
 
「不错啊...就是啊...如果不是这般的战斗的话...这种拼上命的死斗才有意思啊！！！哈哈哈哈...」
 
 
说着以看着就能明白的程度，富鲁吉尔再次提升了自己身体的强度，可以看到他全身的肌肉异常的膨胀着，瞬间爆发出了相当的威势。
 
 
「...不先治疗一下吗？你的腿」
 
 
「哈哈！！你看我是个会用魔法的料吗？再者对明明刚才还是完全的新手的你来说，就当是特别照顾吧，怎样？」
 
 
哦吼，真是会说笑啊...
 
 
单单看那流着血汗的大腿，逞强吗，应该是相当的疼的啊，却还在这里虚张声势...或许，我并不讨厌这类人呢...
 
 
我嘴角浮现出些微的笑意，不紧不慢地来到了富鲁吉尔的面前，是双方的拳击都能够达到的距离。在这个距离上的话，除了互殴之外应该是没其他的选项了吧。
 
 
「那么，我就以站着不移步作为让步，就此，放马过来吧」
 
 
「...呜哈哈哈哈哈！！！！！是吗，让步吗？好的好呀！！我并不讨厌哦，像你这样有趣的家伙啊！！」
 
 
我们俩相视一笑，瞬时，壮绝地单纯地互殴就开始了。并不特地去考虑躲避的事情，只是只是一味地一心地瞄着对方的颜面、对方的身躯、对方的四肢不断地殴打着。然而对我来说，直接伤害是无法造成的，连间接的造成内部伤害什么的也无法确实地伤害到我，相反，我的攻击却是能确实地带来巨额伤害的拳击。即使如此，富鲁吉尔也没有轻易地倒下，依旧毫不停歇地向我放来拳击。虽觉着那么我也奉陪好了，但总觉得没有那份心情啊，可是包含着最后还是决定正面把你放倒好了的我的想法，我的拳头并没有停下来的意思。
 
 
 
 
 
不知过了多久了呢。可能只有数秒，数分过去了也说不定，或是数十分钟呢。我们仍在继续着不减威势的互殴。想着可能就这么一直持续下去也说不定的时候，意外的就结束了。在富鲁吉尔朝我的颜面来了一记直击，我朝他的小腹部来了一拳后...
 
 
「库...这样下来还是无伤吗...你啊..真的是难以想象的怪物啊...」
 
 
「...就算这么说我也...」
 
 
「欸...难得夸你一句啊，小子」
 
 
「怪物什么的可不是夸奖的语句哦」
 
 
「...嘛...这次就算你赢了吧...有机会的话，再较量吧...」
 
 
「这个约定也让人高兴不起来啊...」
 
 
富鲁吉尔说着终于支撑不住，在我的面前倒了下去。
 
  

65 增加了啊... 
[065 增加了啊...] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
「呼~~~~」
 
 
我深深地叹了口气。啊啊~真是心累啊...老实说我本来觉得肯定赢不了的呢...我看向躺在脚边的富鲁吉尔。...昏睡过去了呢，并不是气绝了，真的只是睡过去了哦，还漏出了呼噜声呢。这样子该怎么形容他好呢...神经大条？...
 
 
我只得在再次叹了口气后，往四周张望着。其他人似乎还在战斗呢。魔物的数量虽然确实地减少了，但后方不断涌现的数目可不是这点数量的减少可以轻易填补的啊。赤盾军也意外地善战啊。然后战场中央的娜米妮莎他们也还在奋战中。就我在四处张望着战场的时候，这时梅娅尔也从空中飞回到了我的头顶上，啪嗒啪嗒地拍着我的头，似乎是在激励我的样子。于是我一边抚摸着梅娅尔一边从怀中取出了公会卡片久违地确认着状态值是否有什么变化。我认为我之所以变得能承受富鲁吉尔的那种特殊攻击的理由应该在这里可以找到答案。滴了一滴血到公会卡片上后，便发现了多处的变更点。
 
 
基础参数方面虽然没多大变化，但依次浏览下来，技能的部分找到了异常。
 
 
SKILL
「格闘」Ｌｖ.３
「极食人」（固有）
「状态异常基本无効」
「大地母神的过保护」（固有）
「戦女神的初见面」（固有）
「女神烦躁不安中」（固有）
 
 
by　女神　大地母神　戦女神
 
 
 
 
 
 
 
 
.....................
 
 
哦哟，好像看到了没见过的神大人啊。欸？为何...我又做什么特别令她感兴趣的事情吗...
 
 
这，这样吧...一直抓着这点不放也不太好，先继续看下去吧...呼...
 
 
首先「格闘」技能的话还好，本来就是想学会的。可是啊，我是怎么学会的呢。可以作为参考的也就是刚刚被富鲁吉尔揍成熊样和紧抓着他的动作不断地观察这类的事啊。呜恩...难道是那个，和富鲁吉尔打斗的过程可以理解成为师徒之间的切磋吗？嘛，怎样都好啦。总而言之，学会了就好了不是吗。
 
 
继续继续。
 
 
「大地母神的过保护」
 
 
唧呀———！！！我的瓦兹君竟然被整的这么惨———！！被从内部破坏了什么的？我绝对不允许哦！！让我用我的超加护来强化体内的VIT（耐性？），成比例地增强吧！！欸呃呃~~~咿！！
 
 
...什么...这位神様到底在干什么？给我到底加了什么buff？这样下去的话，我真的还能继续当人类吗...人...类啊...
 
 
于是我立刻瞥了眼种族那块。
 
 
种族：人族（７７%）
 
 
 
啊啊啊啊~~~！！！真的下降了啊~~~！！！最不该下降的部分竟然这么简简单单地就~~~！！！真的是...大地母神様啊....
 
 
稍适缓了一会儿后，毕竟还得继续浏览后续的内容。
 
 
「戦女神的初见面」
 
 
呀~多么热烈的互搏啊，让我久违地再次燃起了热血啊！！若是有朝一日相遇，请务必互相切磋一番！！赢了我的话，可以抱我哦！！我赢了的话，就得让我抱哦！！
 
 
...欸？又是搞哪出啊，这位神様？怎么看都是一个单纯的战斗笨蛋啊...可是啊...那个抱和被抱什么的...不是一样的事情吗？不不不，难道是说主导权不同的问题吗...才不是考虑那种事的时候啊！！
 
 
我又叹了口气，看向了最后一栏的技能。
 
 
「女神烦躁不安中」
 
 
喂，你们几个！！瓦兹可是我的啊！！只属于我的东西啊！！请不要在这里多管闲事好不好！！！瓦兹也是，不要在我之前先对她们几个下手啊！！！记住了没有！！！
 
 
什么时候我成了女神様的所有物了啊...而且还对其他的女神意见很大的样子...怎么感觉女神様的嫉妒心越来越强了...真想当做是错觉啊...
 
 
呼...我感觉我竟然已经习惯了这种文字表示的状态卡。可是啊，我虽然理解这种事情，但我的公会卡片内是不是感觉已经变质成了某种性质的聚会场所了...难道说，在这以上还会继续增加成员吗？真的没事的吗，这个？
 
 
我不知是第几次叹气了啊。随后再次环顾四周，战事还在持续着啊。那么，我接下来干点什么好呢...娜米妮莎们的战斗的话，我还是不掺和了。大概，迪恩洛迦的事该由他们自己解决才行。当然，若是危及性命的话，我还是会毫不犹豫参战的，现在看情形应该是没有那种担心的。这么考虑下来，我只能去帮助其他方面了呢。魔物们和赤盾军吗...呜恩...好麻烦啊，一起灭了吧。
 
 
想着我便冲向了战场。
 
  

66 压倒性的强者 
[066 压倒性的强者] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
我确实地将梅娅尔固定（骑）在头顶后，一口气奔向了战场，而路上碰见的一匹牛型魔物便成了第一个牺牲品。我一手抓住其头部，不多想地投向了后方不断涌来的魔物集团。
 
 
啵唝——————！！！！！
 
 
在牛型魔物身躯所经之处，看到的只是遍布四周的数百体魔物的尸体残骸，完美地从魔物堆里分出了一条小路来，而牛型魔物在肉体难以承受的速度下早已嗝屁了。随后我一跃而起，将空中那拥有铁块般坚固而又尖锐的喙的鸟型魔物给一击破坏了喙之后，又追加了一记颜面爆击，就势乘着鸟型魔物在后续的一连串拳击中它飞射向地面的魔物群之中。
 
 
哒唝——————！！！！！
 
 
在鸟型魔物狠狠地撞向了地面后，发出了巨大的炸裂声，伴随着烟尘，周围的魔物同时在产生的冲击下被一起吹飞，然后即刻断气而亡。
 
 
我也为了能平稳着地而调整着体势，而正好下方是一匹身形宽大的不断地从绿色的大嘴里留着恶心的哈喇子的巨型魔物，没能缓下落下的速度干脆直接从上至下，将魔物劈成了两半，后总算也是平稳地着陆了。梅娅尔不知为何似乎很乐在其中的样子，在我的头上啪叽啪叽地拍着小手。
 
 
（cy：有点担心梅娅尔长大之后啊，感觉已经开始黑了）
 
 
骑士团、冒险者们、魔物们似乎因为这突然的变故而全员愣住了的样子呢，但是我可不会停手的哦。面向着陆点附近的魔物我以尝试下新学会的Skill（技能）的打算，正拳，回旋踢，而所有被命中的魔物都在一击之下化作了粉齑。像是承受了冲击波般，以我为中心魔物的大潮飞快地退去了，个个都像是被恐惧所支配了一般，陷入了相当的混乱之中啊。即使如此，我还是没停下这场单方面的屠杀，而不幸残留下的魔物们在我骇人的速度下一一变成了冰冷的尸体。但是因我的行动而愣住的骑士和冒险者们，剩下的魔物开始向他们发动了攻击，然在我发现的同时，用地面上随意拾起的碎石，以肉眼难以分辨的速度直接贯穿了愚昧的魔物们的颜面，后以弧形的路径，我继续狙击着剩余的魔物。途中的魔物就被我假以拳脚，同样也是相当的速度削减着它们的数量。最后剩下的只是漫天飞舞的魔物的尸身，有失去颜面的，有腹部穿孔的，各种各样的，相继落回了地面。眨眼间，地面上布满了多达数百匹的魔物残骸，而残存的活体魔物已不剩一匹。
 
 
我的行动还不是到此就结束了。接下来应该是持赤盾的集团了。而看见我来袭的众人，大多数都放弃了防具，并双手上举以示归降。面对失去斗志的对手来说，继续施加攻击什么的我还是不会做这样的事的，所以就拜托了附近的骑士们。另外，一有家伙和我对上眼就立马变成了土下座的姿势。哦噫，我可是还没对你们做过任何事情呢...即使在这种局面下还是有不怕死，还是说不识时务的家伙呢，以要斩杀我的气势向我施加斩击，而随手还击一下便粉碎了他们的佩剑，三下五除二把赤盾揉成了个球，然后一记直拳直接教他们做人了。赤盾军和骑士们的对抗跟魔物那边的时候稍有不同，大家基本都是四散在战场的各处各自为战。我穿梭在战场上，路上挑衅的家伙就一拳一脚赶跑后，看见了以体格壮硕的家伙为主力的小团体中奥兰德正在与二、三名赤盾军的敌人对抗着。论实力的话是奥兰德这边更胜一筹，而对面在盾和配合方面占了优势呢，所以一直僵持着，似乎难以有决定性的打击呢。
 
 
「哟，奥兰德！需要帮忙吗？」
 
 
我停下了脚步，将此误以为是机会的愚昧之徒立马将我持刀砍来，我懒得理睬般继续看着奥兰德顺便一拳赶走了杂鱼后，奥兰德以轻松地语调回了我的问话。
 
 
「库...不，不必...没问题...的！！这...这种程度的...也做不到的话...成为骑士都...不用想了」
 
 
在卸掉了对方的攻击后，奥兰德才回应了我。基本上应该是掌握了对方的步调的奥兰德的胜利了吧。奥兰德冷静地分析着对手的动作并施加确实有效的攻击。这么看来，奥兰德应该是比骑士们更加能干。
 
 
「那，就交给你喽」
 
 
「啊！！交给我吧！！」
 
 
我顺了下气息，抬起右手，将除奥兰德正在对战的赤盾军以外的众敌军尽数歼灭（击倒）。拳击、踢击、投掷，被击倒的家伙就转交给了骑士们，后又继续将敌人无力化。有些赤盾军的兵士累得气息都已经乱了，但以防万一还是一击将其无力化了。这时，看上去几乎将近3m程度的巨汉出现了。
 
 
「吼哦！！小鬼，我要把你杀——」
 
 
嗞咚！！！！！
 
 
赤色的大盾和铠甲同时碎裂了，不减气势地，我直接往其腹部来了一发后，就令其彻底沉默了。嘛，就只是块头大而已啊。我继续清剿着残余的赤盾军的兵士。
 
 
等回过神来，赤盾军已被全员击溃，所到之处只剩下不时传入耳中的呻吟声而已。奥兰德也顺利击败了敌人，环顾一圈后就朝我这边走来了。
 
 
「...瓦兹...这是不是做过火了？」
 
 
「...也是呢。我姑且还是有点自觉的」
 
 
结果，魔物们和赤盾军基本上都是凭1人之力解决的。
 
  

67 了断和不快感 
[067 了断和不快感] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
在击退完所有魔物和击溃赤盾军之后，能继续活动的骑士们一边忙着治疗战友，一边将赤盾军一伙确实地束缚起来。而面对战场中央仍在进行着的战斗似乎是采取不干预的应对方式来处理了。骑士们大概也都明白的吧，这是场必须由他们自己来做个了断的战斗。可是那些骑士们也同时微妙地跟我保持着一定的距离，还有那像是看到英雄了般的眼神是什么啊，一个个都这样直直地看着我。不要啊...好羞的...嘛，确实仔细想想的话，我所做的根本不是人这种程度能做到的事呢...啊...总觉得心情好差啊~~！！！
 
 
幸好还有奥兰德陪我一起，我们一起朝战场的中央看去。看来还没有结束啊，但明显是娜米妮莎这边占优势。迪恩洛迦即使变成现在这副面貌，但他原先本就没什么能耐，战斗经验也全无。并且迪恩洛迦还无法充分地利用好自己得到的力量，这种程度的对手是不可能打败娜米妮莎他们的。此时，由于迟迟打不倒对手，迪恩洛迦的情绪已经开始变得异常焦躁，连攻击都只剩下了幅度大而迟缓的斩击。面对此般的进攻方式，纳蕾娜则轻易地抓住了空隙，对迪恩洛迦的侧腹施加了一记斩击，而纳蕾娜的背后还有娜米妮莎为其提供着强大的保护结界，紧接着雷菈伊亚伺机用鞭缠住了迪恩洛迦迫使其停止了行动，同时拉米利奥的炎魔法来一点点地消耗着迪恩洛迦的体力。面对精确地指挥着娜米妮莎她们的拉米利奥，着实令我惊叹不已。但尽管如此，我还是不能彻底放下心来，于是往脚下注入了力量以便随时都能加入战斗之中。
 
 
娜米妮莎们的战斗可以说已经进入了尾声了。迪恩洛迦身上已满是剑伤和因炎魔法造成的灼伤。气息紊乱，身体还因大口喘气而剧烈地晃动着。迪恩洛迦终于是打算最后一搏了。他往自己那尖锐的爪子里猛然注入了大量的魔力，说着朝娜米妮莎他们扑来。
 
 
『嘎啊啊啊啊！！！！！这群下等的臭虫啊！！！！！』
 
 
足够令大气都震动的音量，他朝着纳蕾娜挥下了利爪，但被娜米妮莎的结界直接弹开而导致体势崩溃，脚下被雷菈伊亚的鞭子缠着，顺势便倒了下去。趁机纳蕾娜横跨在迪恩洛迦那扭曲的身躯之上，反手握着剑，高高地挥起后。
 
 
「这就是你的末路！！迪恩洛迦！！！」
 
 
一瞬，纳蕾娜的持剑缠上了火炎，剑影闪过，直逼迪恩洛迦的喉部。
 
 
『嘎哦哦啊啊啊...』
 
 
迪恩洛迦的肉身难看地生出了道道裂痕，长爪和翅膀也随着化为了乌有。像是为确实传达迪恩洛迦已死的事实般，从喉部鲜血涌了出来，很快就积了相当的量的血水。
 
 
「哦嗷嗷嗷嗷！！！！！」
 
 
骑士们发出着震撼人心的欢呼声。我和奥兰德也以互相击拳，相视一笑表达我们的喜悦。在和奥兰德一同庆祝胜利的时候，以拉米利奥为先，娜米妮莎她们也来到了这边，向我们搭话道。
 
 
「结束了呢...虽想这么说，但国王他们仍旧陷于沉眠之中」
 
 
「父上的话没有问题哦。根据在被操控的时候的记忆，迪恩洛迦曾一度过于自负，自己说了许多事。解除的方法我也知道了，不必担心」
 
 
「是吗，那么就真的是结束了啊」
 
 
与拉米利奥互相握了手。娜米妮莎她们也微笑着看着我和拉米利奥的握手，突然，仿佛就是为了将我们的注意力吸引过去一般，唯一一处的拍手声传了过来。
 
 
啪叽啪叽啪叽...
 
 
我们转向声音传来的方向，在那里的是全身被黑色服饰包裹住，且身后背着几乎有自己两倍大小的包袱，面部深陷在黑色法袍内的身形消瘦的男子正不断地拍着手。是旅行商人吗？除了嘴部其他都看不到啊，而露出来的嘴上又挂着令人倍感厌恶的笑容。
 
 
「啊~~啊~~，真是精彩啊！！虽然是觉醒前的，但竟能打倒魔王！！真不愧是王家的各位啊！！嘛，原本就是弱不禁风的垃圾而已，也没抱着怎样的期待呢」
 
 
看着男子的外貌我总算是想起了，在精灵村的时候...那个...是什么名字来着...嘛，算了...总之，这就是刚刚被处决掉的家伙说的那个吧...从商人那里入手的珠子什么的...商人...之前说过的那个...难道说是...
 
 
可是这家伙到底是谁啊？总觉得有说不出的感觉，为什么呢...我在看到这个商人的时候意外的感到阵阵的不快感啊。
 
 
「真的是相当精彩的战斗啊！！特?别?是！！那位头上骑着龙的！！真不错呢~!!身体都不由自主地开始颤抖了」
 
 
男子用仿佛是发自内心的喜悦般的声音向我搭话，然后向我靠了过来。随着他的靠近，渐渐地我的不快感愈发的深刻，终于我忍无可忍，我反问道。
 
 
「...你...是这样的吗？」
 
 
发现我张了好几下的嘴，然而能说出的就只有这几个字眼，男子是理解我的话语了吗，站在了原地，左右把双臂大大地伸展开来，相当喜悦的样子歪着嘴角。
 
 
「啊哈哈哈！！真高兴啊~！！就是这样哦！！就是我给的黑珠子和红珠子哦！！」
 
 
随着男子自己坦白了自己的所作所为，娜米妮莎们立刻绷紧神经摆好了架势。然而如此，男子还是无动于衷地露着那令人厌恶的笑容。
 
 
「正好说到我的事的话...最近「嫉妒」和「色欲」的反应消失了啊，难道说是..是你做的吗？」
 
 
「虽然不明白你说的到底什么东西，但要说的话，我的确是将两名变异者打倒了」
 
 
「是吗是这样啊！！不是，我也不是特地来跟你抱怨的，那种程度的垃圾死多少我都不会在意的」
 
 
说着，男子似乎开始思考什么问题一样托着下巴。我趁现在把他给做了会比较好吗...
 
 
「......呜。稍微，想见证一下了呢！到底是你还是她更加强呢？」
 
 
「她？」
 
 
「为此，必须想办法让你去她那...毕竟怎么说她都是「怠惰」呢。所?以?啊！！」
 
 
男子利落地从怀中取出了某种黑色的结晶，一手捏碎后，黑色的雾气从手中冒了出来又立马消失了。随即又出现在我的头上方，然后再次消失了。而结果就是梅娅尔被黑色结晶困住了。
 
 
「啾咿！啾咿！」
 
 
「梅娅尔！！！」
 
 
「拜拜~！！！」
 
 
男子挥着手，梅娅尔就同黑色结晶一同消失在了天空的彼端。瞬时，我狠狠地抓住男子的前襟，摆好随时都能痛快地殴打一顿的体势。即使如此，男子依旧不变地嘴角露着那令人厌烦的笑容。我任由黑色的情感在体内奔走，质问男子道。
 
 
「把梅娅尔带哪去了？」
 
 
「她的住处哦！就在北方的温泉街，赶快去迎接吧~！！那么，就下回再见喽~」
 
 
在话语落下的同时，男子完完全全地从我的束缚中消失了，而我只能发泄般更加用力地握住刚刚还抓着男子的前襟的单手。
 
 
「要去吗？」
 
 
奥兰德的话语将我从愤怒拉了回来。
 
 
「啊，不得不去迎接梅娅尔呢...抱歉呐，明明说了要看着你成为骑士的说」
 
 
「不必这样在意啊」
 
 
娜米妮莎们也向我聚了过来。
 
 
「他的事就交给我了。就此约定绝对会让他成为我的直属骑士」
 
 
「多谢了，拉米利奥」
 
 
从拉米利奥那里得到了让奥兰德成为骑士的约定了。交给他应该就没问题了吧。
 
 
「瓦兹様...这回的事件真的是十分感谢。报酬的话，我一定...一定会交付的。请务必等着哦」
 
 
「是，是的」
 
 
...报酬？有那样的东西吗？嘛，怎样都好啦。能收到就收下吧。
 
 
「咳吼！我也肯定会去见你的」
 
 
「是，哈...」
 
 
纳蕾娜一边咳嗽着一边偷偷地瞄着这边说道。满脸通红的说，难道感冒了？
 
 
「那么，就后会有期了！！」
 
 
于是，我为了与梅娅尔会合，面向她离去的方向再次启程了。
 
  

68 闲话 娜米妮莎 
[068 闲话 娜米妮莎] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
一见钟情了。
 
 
在被迷之团体袭击后的我拼命地逃跑了，往指环内注入魔力寻求救助后，面对帅气登场的他，我的身心就这般被深深地俘获了。说是到了哪种程度的话，彻头彻尾地，已经全身全心的都是属于那个他的了。
 
 
啊，我竟然，终于向瓦兹様提出了委托，然后承诺将自己作为报酬，啊，真大胆啊，娜米妮莎。我肯定要成为他的女人。说我的婚约者吗？那种事情我才不管。父亲大人他们肯定也是能够理解我的。
 
 
在前往麦玛村的途中，我向瓦兹様的同伴奥兰德阁下打听了好多有关瓦兹様的情报。喜欢的食物啊，兴（性？）趣啊，还有重中之重的是有没有恋人之类的。在得知瓦兹様目前还是单身的时候，如果这时没有外人的话，我真的不知道我会做出什么事来呢。一路上用热情的视线注视着瓦兹様这件事应该是没人注意到了吧？瓦兹様的背影也是这么的诱人呢。
 
 
到达麦玛村后，瓦兹様单身突击。而我隐藏在阴影处默默地望着瓦兹様，然后我再次被他那强大的力量，飒爽的英姿彻底地俘获了，在不远处哈啊哈啊地喘着粗气兴（性？）奋地不能自已。奥兰德阁下看着我露出一脸苦笑这件事被我无视掉了。
 
 
没过多久，瓦兹様就已把弗洛伊德和库米亚救出了，我满怀的感激之情真的是无处表达。那之后，我们打道回王都，首先去冒险者公会和协力者们会合。在取得预约回到瓦兹様他们身旁的时候，竟然，瓦兹様被那种穿着不知羞耻服饰的轻浮女夺走了眼球。一瞬，爆棚的嫉妒心驱使下让我不加思虑地便拽住瓦兹様的耳朵朝公会深处拖走了 。如果我也那种打扮的话，瓦兹様也会被我迷住吗？
 
 
 
 
 
 
事情大条了。
 
 
在和雷菈伊亚谈话的途中，突然南勇造访。同时，瓦兹様失神般的四处找了个地方急忙地躲藏了起来。这，是怎么回事啊？
 
 
 
 
我和亚里亚也是许久不见了。总觉得她一脸疲惫的样子啊，没事吗？最后，亚里亚向雷菈伊亚询问的事情好在意啊。
 
 
在亚里亚来访的时候瓦兹様的表现着实让我吓了一跳。怎么办好，怎么办好，我看着这样的瓦兹様，也是完全乱了阵脚。在烦躁不安之时，被雷菈伊亚硬拽着拖去了浴室。既然进浴室了，为了瓦兹様，我可得仔细地把身上的角角落落都洗个干净...话说洗发精、护发素什么的真是绝品呢。
 
 
洗浴完毕回到会长室的时候，瓦兹様已经醒来了。我无法压抑住自己的冲动，（熊抱）抱住了敬爱的瓦兹様。呜呼呼...这就是瓦兹様的味道啊...嗅嗅...
 
 
但望着瓦兹様那一副几度欲哭的样子，我也是揪心的难受。我缓缓地把自己的手伸向瓦兹様的手，重叠在一起，至少，哪怕一点点也好，想治愈瓦兹様般我轻声地慰藉着（我）可怜的瓦兹様。总算是起到了些许的作用了，我被瓦兹様再次显露出的笑颜夺走了视野。再更加地抱过来也行的哟，其他人什么的不用在意的哦！！
 
 
瓦兹様的眼神突然变得饱含着热情，啊，不，不行的啊，瓦兹様，再这样的话，我，下体就要...啊啊，好羞啊。
 
 
 
 
关于拉米利奥兄様和纳蕾娜姉様不正常的原因我从会长那里理解了后，可当下，他们双方已经开战了，所以我们也只得速速赶往战场。
 
 
邦德平原上，骑士们早已摆好了阵型，战事的气息漫布在两军之间，随时爆发都不奇怪的様子。我确实是想救出兄様姉様，但同样，我也不想伤害被牵扯进来的骑士们。我难道什么都做不到吗？多么的无力啊，我...而那样的我，瓦兹様向我搭话了。那真挚的眼神让我不由自主地想要依赖他。瓦兹様向我们大致传递了他的想法后，便只身前往了战场。虽然知道瓦兹様很强大，但我还是怎么都无法静下心来，在打算追随着瓦兹様而去的时候，被奥兰德阁下拦下了。他说着「瓦兹肯定能解决的，放心吧」来试图安慰着我，最后，我还是留在了原地，注视着瓦兹様奔赴战场的背影。
 
 
...不消多时，真的是不消多时，拉米利奥兄様被成功救出了。我再次被瓦兹様的强大震惊了。紧接着瓦兹様同拉米利奥兄様一起向纳蕾娜姉様的阵营移动。想着或许也能帮到些什么，同时我们也行动起来向战场赶去。
 
 
而在我们刚到达的时候，纳蕾娜姉様就已被安全救到了。但纳蕾娜姉様保持着被解放时的体势靠在了瓦兹様的身上，瓦兹様也顺势抱住了姉様...纳蕾娜姉様...适可而止啊...我可要生气了哦...瓦兹様也真是的！！虽然论RU量的话，姉様确实是占了上风...但是呢，我也不赖的哟！！若是想要袭胸的话，我可是随时奉陪的哦！！
 
 
在祝贺了拉米利奥兄様和纳蕾娜姉様的平安无恙，再次感谢了瓦兹様之后，却又被告知还没有完全结束。咦，还有什么事吗？根据瓦兹様的说法，在森林那边正潜伏着这次事件的元凶...而在得知元凶就是迪恩洛迦的时候，我几乎无法压抑激动的心情，但也只能在心中摆出胜利的手势。这样一来，婚约者的问题就解决了呢。现在，立刻，马上，好像快点成为瓦兹様的女人啊。
 
 
说着，在我们面前，我的原婚约者出现了。
 
  

69 闲话 纳蕾娜 
[069 闲话 纳蕾娜] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
初见面就被夺走的我的少女心
 
虽然失去了理性，失去了身体的控制权，但记忆却实实在在地残留了下来。明明是绝对不想伤害的骑士们，面对这样的他们，我一次次地把剑朝向了他们，无差别地将近旁的人们视作了敌人。即使如此也依旧追随着我的骑士们，面对他们，我的感激之情却无法言表。最痛心的是即使我的内心是如此思量的，我将他们视作敌人这件事还是无法改变。无论我在心中如何地抵抗，身体还是没法做出任何我期望的行动，我深深地伤害了我忠诚的骑士们啊。在这般几近绝望的我的面前，他出现了，问答无用地将我从这场噩梦中唤醒。我为得救了的事实忠实地感到安心的同时，如将自己托付给了眼前的他一般顺势稳稳地落在了他的怀中。说起来我还是头一次被男性抱着呢。听着他的心跳声，砰~砰~，意外地感到舒心呢。真想一直就这样被他怀抱着啊...
 
瓦兹跟我们道明了将咒具转交给我的元凶迪恩洛迦就在那片森林里...那家伙竟然还是我可爱的妹妹的婚约者！！那样的我可绝不认同！！向父上直接抗议解除婚约吧！！可是我有点在意的是在听闻元凶就是迪恩洛迦的时候，娜米妮莎那一脸很高兴的样子...明明是自己的婚约者，为什么还那么开心呢？
 
 
由于我和娜米妮莎是双胞胎的原因吧，从以前开始就经常会喜欢上一样的事物...难道说...已经，早就迷上了瓦兹了！！
 
 
迪恩洛迦在我们的面前现身了。还是有些许胆识的啊。明明做了这么多伤天害理之事。看来已经做好觉悟了啊。迪恩洛迦取出了黑色的珠子召唤出了大量的魔物，红色的珠子令自己的外貌发生的骤变，但这种程度也想阻止我们的怒火吗？无论你是先王的子嗣也罢都毫无关系。
 
 
迪恩洛迦的事情是属于我们王族内部的问题，不借由我们自己来解决的话是不行的。瓦兹想必也考虑到了吧，相对的富鲁吉尔那边就拜托给他了。富鲁吉尔的实力的就算在S Rank中也不是个省油的灯啊。就算我们全员合力也就是或许能够击败他这种程度的对手啊。但是，现在在我们面前突然变异的迪恩洛迦又不能放着不管。
 
 
于是在我们跟迪恩洛迦交战的时候，侧目瞥了一眼，正好看见瓦兹被富鲁吉尔给放倒了。可恶啊，绝对杀了你！！就像是抓住我留意瓦兹那边造成的空隙般，迪恩洛迦朝我将爪子挥了下来。勉勉强强我还是用剑防御住了，真危险啊。库，现在还是先集中这边的战斗，处分掉这个怪物后，前往瓦兹的身边才行啊！！！
 
 
我们之间的连携十分的完美，如同老练的小队成员一般，默契的合作可谓天衣无缝。当我再次瞥向瓦兹一侧的时候，这回是富鲁吉尔被瓦兹压制着。啊，真的到何种程度才肯罢休的强大啊，瓦兹！！真不愧是啊，未来的官人！！到底要让我沉迷到何种地步才能够满意啊！！已经就只是看着就，心脏跳动得仿佛要跳出胸口般呐！！
 
 
（cy：看来姉上还是比较有节操的啊，而娜米妮莎啊，你完全是个残念角色了啊）
 
 
更加超越常识性地事情在这之后依旧持续地发生着。在击败富鲁吉尔之后，瓦兹凭一人之力将魔物的大群同持盾的团体不消多时全部肃清了。多么的...！！现在就把我的处...！！...咳咳，不妙，差点被扰乱心智了啊。
 
 
（cy：姐姐大人竟然稳住了，真的是差点就...如果姐妹都是残念角色的话，...，姉妹弁，咳咳，我什么都不知道）
 
 
在周遭的敌人被肃清之后，最后就是该放倒迪恩洛迦了。在娜米妮莎的结界的保护下，我一口气近身横跨在其上方，放出了我的必杀剑技。
 
 
「吾之剑哟 化为炎刃屠尽一切吧」
 
 
我将我唯一能使用的炎魔法赋予到我的剑身之上，反手握着剑柄，朝着迪恩洛迦喉部极速刺下，随之迪恩洛迦的性命也便宣告结束了。
 
 
 
 
 
 
 
但是事情并没有简简单单地就真的结束了。身着漆黑服饰的商人将瓦兹头上的龙仔掳去了北方的温泉街一带。那一块的话，确实那名男子所说的女性的话难道说是...
 
 
瓦兹即刻便踏上了寻找梅娅尔的旅途。我们一一与瓦兹道别的时候，娜米妮莎所说的报酬一事让我很是在意啊。所以我也做了绝对会去见你的这样的约定。偷跑可不行的哦，娜米妮莎。
 
 
 
 
 
 
 
在那之后，我们就先回了王都，根据拉米利奥兄様的指示，调配了药剂服用后，父上们即刻就恢复了意识。我们家族全员都感动的互相拥抱在一起。总算是告一段落了啊，紧绷的心一下子就松垮了下来。宰相在听到迪恩洛迦是这次事件的元凶的时候看起来十分的惊讶啊，还为他的死哭了起来，实际上心里是怎么思量的呢，这宰相...这家伙绝对在幕后做着各种排挤我们王族的小动作。
 
 
数日后，终于决定要行动了的我同娜米妮莎来到了父上们的面前，正是为了传达在这期间我们俩讨论的结果。瓦兹的朋友--奥兰德作为兄上的新专属骑士，现在正在兄上的命令下四处忙得不可开交，所以现在并不在场。
 
 
「父上，为了救助了我们的青年--瓦兹，希望能够准许我们追随他而去，我们志愿想成为他的妻子，可否准许？」
 
 
「父亲大人，我也在此恳请」
 
 
「呜恩，准了」
 
 
...欸？这是，能够这么简简单单不加思考地就同意的事情吗？
 
 
「我已经从拉米利奥那里听了许多关于那青年的事情了。若是两位这么期望的话，不是好事吗。和那个渣滓宰相的渣滓儿子的婚约什么的，我们也没认同过」
 
 
「「感谢父上成全」」
 
 
我和娜米妮莎互相握着对方的手，喜悦之情溢于言表。
 
 
「但是，他可是平民，这般准许真的行吗？」
 
 
「没事的可以哦。要说的话，我们这边反倒是要放弃王族的身份，所以并不在意的哦。整天要防着那个渣滓宰相的日子我也是受够了。正打算着同值得信赖的人，带着有志愿的民众一起移民到南方去呢，已经放弃王族的身份了哦~」
 
 
「哈，哈啊...」
 
 
父上虽然说得很轻巧，但实际上可不是这么简单的事情啊，父上。
 
 
「我这边的话，也有两个条件，可以听听吗？」
 
 
「母上请讲」
 
 
「我们实际上还没见过瓦兹君，所以请务必将他带来会个面哦。还有呢，就是啊，好想早点抱孙子啊」
 
 
「「了解了！！！绝对会的！！！」」
 
 
孙子啊！！明白喽！！而在我们情绪高涨地做着约定的时候，娜米妮莎的女仆库米亚进入了室内。
 
 
「啊，那个。失敬了！！说是想与娜米妮莎様和纳蕾娜様会面，雷菈伊亚様这样传达道」
 
 
雷菈伊亚桑？是发生什么事了吗？
 
  

70 别话2 后始末 
[070 别话2 后始末] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
我同塔塔桑们一起朝黎尼克街道赶去。若不再快点的话，瓦兹桑可能又踏上新旅途了也说不定呢。个人也认为出发的应该是相当早了才对，路上塔塔大口地喘着粗气即使累得快到极限了也拼命地拖着脚步继续赶路的样子，想必她也是一心想早点与瓦兹桑会合呢。当然我也是抱着同样的心情赶路的。看着她的那份执着，我也不忍心地向她提供着一定程度上的援助，在赋予了风魔法后，想必多少也会轻松一些吧。明明我们俩是竞争对手，这种关系还真是的。大概，是因彼此渴求着瓦兹桑的这份情义而产生了共鸣的原因吗，我其实并不讨厌她呢。为了转移赶路而带来的疲劳，我们一路上开始互相交换着各自曾经与瓦兹桑发生过的种种轶事。
 
 
而后在相当短的时间内我们便赶到了黎尼克的街道。为了通过门口的审查，让作为精灵的我和塔塔披上了披风并戴上兜帽。在询问塔塔桑明明是街道上出身的为什么还要伪装时，竟然，是由于受了不少前领主的好处的地方势力或许还会为了找瓦兹的茬而向塔塔报复也说不定。真想说那个领主倒台就是完全地自作自受啊。托卡雷特的福，审查在简单调查后就通过了。进入街道后，我们立刻就前往冒险者公会了。根据卡雷特的说法，公会会长里根应该知道瓦兹桑的行踪。但一路上我和尤尤那、露露娜还在提防着另一件事，因为总是能感到周围的那不舒服的视线。卡雷特也注意到了，跟我们打招呼说道目前先无视掉比较好。然后在没特别发生什么事的情况下我们就来到了公会。
 
 
「想知道瓦兹现在在哪里」
 
 
在我们被引导到一间房间后，看到的是位光头的男性。而这位男性正是被称为公会会长的里根。里根在听了我们请求之后，却是露出了一脸困惑的模样。
 
 
「困扰了呢...那家伙的话现在，大概已经在王都了吧，并不在这里呢」
 
 
已经出发了吗？凭里根的话来看，是和名叫奥兰德的青年一同出发的。虽然为同行的人不是女性而感到安心，但是毕竟已经不在这里了，多少还是很失望的。可是，徒步行走的话，若是现在赶马车追的话说不定还能在王都碰面呢。但由于一直在赶路，大家都已经相当的累了，所以暂时还是先在这里休息一晚明早再出发的这样决定了。我们这边的话，即使现在就出发也没事的说，但塔塔看来是相当的勉强了。如果我一人先去和瓦兹会面，总觉得像是偷跑了的一般心里很过意不去呢。见面的时候不是两人同时的话就不行呢。住宿的问题的话就选择了里根的内人经营的旅店「风之光亭」。听说瓦兹桑曾经也是住这里的，下意识地想要住在瓦兹桑住过的房间的应该不只是我吧？
 
 
既然已经决定了，那我们也就不多滞留了。而在离开公会的时候，发现我们被数十人的相貌粗野的家伙包围了。而内侧也有人堵住了退路，被盯上了吗。
 
 
「哟，卡雷特！既然你在的话也就是说这之中的某位就是塔塔吗？识时务的话就乖乖地把人交出来，免得受皮肉之苦！！」
 
 
这是这群人的首领吗？比较起来最像样的那位男子突然向卡雷特搭话道。但是穿着再好也遮不住那下品的面容。那像是在评估我们一般的那游走的视线真的是相当的让人不快啊。恐怕，这些人就是卡雷特所说的前领主的走狗吧。
 
 
「把塔塔交出去后又打算怎么办？」
 
「那还用说吗！！我们会好好地疼爱一番后，再用来把那个臭小子引出来哦！！」
 
 
难道说，他们口中的臭小子说的就是瓦兹桑吗...总觉得气不打一处来啊。不自觉地把手放在了佩剑上。
 
 
「然后怎么处置好呢？...对了对了！就把那个臭屁的瓦兹教训一顿让他对自己活着这件事感到后悔去吧！！」
 
 
在从那个下品男子口中听到瓦兹的名字的时候，身体不知不觉地便迈开了步子朝他走去。
 
 
「啊？你又是哪根葱？难道说，你就是塔塔吗？」
 
 
「对活着的这件事感到后悔的应该是...」
 
 
「啊？什么鬼？」
 
 
我在男子的面前站定，拔出了自己的佩剑。任凭怒气喷涌而出。
 
 
「该后悔的是你啊啊！！！！！」
 
 
一瞬，男子在我的斩击下洒着鲜血，当场便沉默地倒在了地上。挥去剑上的血迹后，我取下了兜帽，怒视着剩下的众喽喽。
 
 
「就切身体会一下自己愚昧的行为所带来的后果吧！！」
 
 
那之后就只是单方面的蹂躏而已。涅雅桑同露露娜一起护卫着塔塔桑战斗着，尤尤那持长枪迎击着，卡雷特桑挥舞着长剑斩杀着。我迂回着利用细剑和魔法一个一个地削减着对方的人数。随着骚动越来越大，冒险者们也都聚了过来，公会会长的里根也加入我们的对抗，很痛快的样子啊，一拳一拳地殴打着对手。没过多时，对方已全员被无力化了，然后被街道警备队一同带走了。街道上的冒险者们在为能够哪怕些许帮助到瓦兹桑这件事而显得十分开心的样子呢，见证了事件经过的民众也是处处都满溢着欢呼声。那么事后处理就拜托给里根了，我们直接去旅馆歇息了。
 
 
第二天，我和塔塔桑从瓦兹桑曾经停留过的房间出来，吃了早餐后，便乘着卡雷特桑准备的马车直接向王都方向进发了，同时被告知了若是见到里根的姐姐雷菈伊亚的话说不定就能知道瓦兹的去向了。
 
 
但老实说，宿屋道这个，真的是好难懂啊...
 
 
（cy：露拉真的是...毒害了一批批的无知群众啊）
 
  

 
71 随之而来的人 
[71 随之而来的人] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向着梅娅尔之前被掳走的方向跑了几分钟后，我感到了后面有什么人的气息。明明是以相当的速度奔跑着，但是那样的迹象丝毫没有消失。这样下去的话就无法解决了，这样考虑了的我在这个场合下停下脚步回过头来，在那里的是——
「哦呀？为什么停下了脚步啊？梅娅尔大人那边不赶紧的话可不行呢。」
「……为什么你会在这里啊。」
娜米妮莎的执事，弗洛伊德在那里，同时形迹可疑的微笑着。我用半睁着眼注视着的方式盯着弗洛伊德，却以爽朗的表情回避了。
「我会在这里的理由很简单。是娜米妮莎大人的指示的缘故，为此而协助瓦兹大人。」
「……协力？不，也没什么要帮助。」
「掌握梅娅尔大人被带去的地方的线索的向导如何呢？」
「是必要的，拜托了。」
 
 
对方的善意这里就坦率的收下好了。目的迷失了的话就不好办了，现在最重要的是让梅娅尔重新回到我的头上这件事。
「那么，梅娅尔被带到哪里去了呢？不是北之温泉街么？」
「是的，我认为这一点肯定是没错的。那个人说了『她』这个词。想要让作为超越人类范畴的瓦兹大人与其一战这一点从言语中判断的话，他所指的人物，恐怕是『北之勇者豪翠』大人。北之温泉街正式豪翠大人所居住的地方。」
「喂，谁是不像人的家伙啊。」
真是俩！！还算是人啊，姑且！！若是有必要的话，要给你看一下工会卡么？因为技能栏上问题人物太多了所以不能让人看呢。
 
 
「然后啊，诶都，是北之勇者豪翠对吧。明明是勇者，却和像那个行商的家伙是朋友么？」
「怎么说呢，豪翠大人对善恶之类的不感兴趣呢。只是，追求强者这一方面的倾向很强啊……那样的方面也很令人劳累呢……」
「……呼。」
「嘛，总之见了面的话就能明白了。」
弗洛伊德优雅的鞠了一躬。那个举止简直就是一个完美的执事的样子。但是即使是那个姿态也令我感到十分可疑。
「从这里到温泉街该怎么走呢？」
 
 
「是呢……以刚才的速度前进的话，渡过前面的河流有一个村子，首先就在那里住一晚好了。从哪里开始也有几个选择，我们就到了旅馆再商量吧。」
「我明白了，那就走吧。」
就这样在弗洛伊德的带领下，我用和刚才一样的速度跑了起来。突然，想要尝试一下到底能达到什么样的地步，一点点的加快了速度，但是弗洛伊德却是一滴汗也没有流下的以爽朗的表情跟上了。阿嘞？难道说，这家伙其实相当的强？
「明明已经明显的提高了速度，却还是好好的跟了上来呢。」
「因为是执事啊。」
……果然很蹊跷啊。
 
以惊人的速度渡过了河流……或者应该说是速度太快，就那样直接从合上跑了过去。。当然，弗洛伊德也是……就在想这样打算一直向村里跑去的时候，到路边上有个人肩膀流着血倒了下去。在他进入视野的瞬间，我们急剧的降低了速度上前查看状况。
「你没事吧？」
像这样打着招呼，对方失去了意识所以没有给出任何回应，就这样接近了的倒下的人是一个高龄的老爷爷。弗洛伊德上千确认着他的状态。
「……还活着。」
弗洛伊德不知从何处拿出了绷带，对伤口进行了适当的处理治疗，将老爷爷逮到了附近的树荫下去令他好好休息。
 
 
「是前面的村子里的人么？如果是这样的话说不定村里发生了什么吧。」
「……嘛，只要这个人能起来的话就能够明白了吧。」
现在我的心里被两种情感所占据。第一个，当然是现在马上就想去救梅娅尔的感情，另一种则是不能将眼前的人弃之不顾的感情。这样的两种感情没办法好好的处理好，所以有些焦躁。我首先先是为了平静下来而进行了深呼吸。然后，看到了那样的我的样子， 弗洛伊德出声说道。
「不要紧的，那个人的目的是让瓦兹大人前往温泉街，伤害梅娅尔大人什么的不会去做的。」
「……我明白的。」
虽然那样保证了但是也没法断言……是为了缓和一下我的焦躁么？……我还真是很逊啊……呼……梅娅尔，请相信我。为了和平时的我见面，就按平时的方式行动吧……
「……嗯，这里就……」
 
 
老爷爷醒了过来，于是弗洛伊德询问起了状况，老爷爷介绍了自己的名字是乌普，是前面的村落的村民，要说为什么会受伤倒下的话，是因为刚才村落遭到了盗贼的袭击。盗贼的人数很少，所以想办法击退了，但是饲养的牛因为太过兴奋而逃走了，因此必须将其找回来。受了伤却没有治疗，在寻找的过程中失去了意识就是原因吧。听了情况，我和弗洛伊德稍微商量了一下，盗贼再次袭击村落的可能性依然存在，所以我先和乌普桑一起去村子里，弗洛伊德则是去找逃跑的牛将其带回来。弗洛伊德直接为了寻找牛向附近的森林走去，我则是扛着乌普桑向村子走去。
 
  

72 纽迪村 
[72 纽迪村] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
据乌普桑所说，纽迪村是农业与放牧的村子，是被称为乳制品第一的程度的村子。在其中牛尤其被重视的养育着，深受村里的大家的爱护，这次的逃跑令大家都十分心痛。话说回来，在我的背上解释着「牛道」实在是受够了。牛的这里很可爱啊，这样培育就能产奶啊之类的，对牛的爱也太过头了。真希望也能够体谅一下听的人的耳朵啊。想要逃走这点是秘密啊。「宿屋道」什么的，「牛道」什么的，还是饶了我吧。适当的用「是这样啊」或者「好好」之类的敷衍着。「这样的回答完全不能表现牛道的极致。」被这样怒骂了。不，我不记得有说过要走上这条道路的……
之后，虽然在乌普桑的带领下到达了村子，不过完全没有看到村民们的身影，乌普桑也察觉到了事情有些奇怪，正在这时不知从哪里想起了悲鸣声。急忙前往之前听到哀鸣的方向。在村子中很开阔的地方有很多男女老少聚集在一起喧闹着。大家，都朝着与我们相反的方向，所以几乎都没注意到我们。我背负着乌普桑，巷附近的青年人搭话。
 
 
「那个，怎么回事了么？大家为什么都朝向那边？」
「啊，其实是……诶你谁啊？话说这不是乌普老爷子么！！你不是去探查牛的下落了么，怎么受伤了？」
真是个忙碌的人啊。
「吵死了！……喏，不要紧的啦。」
乌普桑在我的背上来回挥动着手臂。因为很危险，所以请不要放开。
「所以说，摩尔夫呦。这个撒乱到底是怎么搞的啊。」
被称之为摩尔夫的青年，听到了乌普桑的这句话像是突然想起来一般，变成了叹气一样的表情，悄悄降下音量开口向这边搭话。话说回来，我只要一直背着乌普桑就好了么……
 
 
「……实际上现在，盗贼又来进攻了……这次有大量的人数进行了围攻，就在刚才弗拉芙作为人质被捉走了……混蛋，我们赚来的储蓄，若是珍惜弗拉芙的生命的话就将村中的所有财物交出来，被这样要求了……」
「什么！！！！」
不要乱动啊！！也许会不小心掉下来啊！！
「嗯，那么现在是在手机财物么？」
「不，我们赚的钱已经没什么生育了。钱的话大部分都是为了深爱的牛们使用了……话说你到底是谁啊喂？」
「啊，瓦兹的说。以这个村子为目的地，遇到了到下的乌普桑照顾后将他送到了这里。」
「是么，乌普老爷子受你照顾了啊。感谢你的帮助。如果现在不是这样的状况就好了啊……」
「那么现在是陷入了僵局的感觉么？」
 
「啊，弗拉芙被刀子架着动弹不得，若是说这里没有钱的话他们应该也不会相信我们。」
「呼……总之，看样子是无法应对了呢……」
将乌普桑放下，在摩尔夫桑的带领下，我们向最前排走去。在此期间问了关于弗拉芙的事情。看起来，弗拉芙似乎是12岁的女孩子，也是乌普桑可爱的孙女。所以刚才才会生气的么？
站在最前排看着对面，能看到的盗贼大概有30人左右。站在中心的是头领么？那个长着胡子的彪形大汉从刚才开始就赶快把钱拿出来这样骚动着。那双手拿着小刀，被刀尖顶着脖子的女孩满脸哭泣的表情被捉住。他就是弗拉芙吧。四周的的盗贼也拿着剑或者短剑之类的，恐吓着这边。
 
 
「吼啦吼啦，快把钱交出来啊！！」
「顺便，吧美丽的女人也带过来。」
「是啊，让我们好好享受一下吧！！」
听不下去了啊。我为了解决这里的骚乱准备向前迈出一步，但是旁边的乌普桑已经跑了出去
「你们这些家伙！！快从我的孙女身边离开啊！」
等！！再怎么说这也太无谋了吧！！
「什么啊你这家伙！难道搞不懂状况么？」
「爷爷！！」
 
 
盗贼像是要向乌普桑展示一样，向弗拉芙迈出一步。刀剑当然是盯住了她的脖子。乌普桑看到了这样的情景停下了脚步，后面的我和摩尔夫桑为了保护他连忙出现在他的身前。
「你们这些家伙也不许动啊！！动的瞬间，就是这个小鬼性命结束的时刻。」
老实说，以我的速度想要帮助弗拉芙是有可能的，但是那样的话她的平安就无法保证了。刀尖正顶着脖颈之上，稍微动一下的话弗拉芙就会受伤。那是想要避开的结果。就在这样烦恼的氛围中的时候，感觉地面好像是在晃动一般。不，这已经说不上是心理作用了。实际上也确实在晃动着。那晃动的大量的声音这次就在附近一带回荡起来。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
 
  

73 勇者？ 
[73 勇者？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
『哞哞哞哞哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
牛。牛。牛。牛。牛。牛。牛。牛。牛……好多的牛以惊人的气势逼近了过来，一边哞哞的尖叫着一边向这边跑过来。不，准确的来说应该是面向盗贼们。并且像是在牵引其它的牛一般，最前方的是有其他的牛两倍大的巨大的牛。一只眼晴上有着伤痕，一副凶恶的嘴脸。但是，最引人瞩目的还不是那里。那巨大的牛之上有一个耀武扬威的家伙。披着带有黑白色牛的花样的斗篷，同样是黑白色的有着牛的摸样的眼睛和嘴巴的口罩，将脸遮住……
穿着的衣服是关家富……弗洛伊德么？你……弗洛伊德？很大的声音呐喊着笑着。
「哇哈哈哈哈！！牛魔王存在于此的话，我也会一并存在！！我的名字是『牛之勇者』！！为了爱着的牛，为了爱着牛的人，现在榆次惩罚邪恶！！」（翻到这里在下感觉自己已经不行了……）
 
 
……咦？怎么回事？……总感觉我的头疼了起来……
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
村里的男女老少都闪耀着眼睛，大声的热烈呼喊起来。哔哔的吹着口哨的家伙也有。我和盗贼们完全把握不住事态，愣在那里。为什么这个村子的居民能够接受这些呢。事态变成了这种地步，我只是呆呆的看向这边的牛们，但是突然牛勇者的眼睛看了过来。于是我回过神来，瞬间移动起来。眨眼之间来到了脑袋上写满问号的盗贼们身边将他持有的刀捏碎，将盗贼们打飞，就出了弗拉芙。弗拉芙也和这个村子的其他人所表现的一样目不转睛的顶着那个牛的集团「呀吼！！」这样喊叫着陷入狂喜的乱舞状态之中。知道刚才为止的快要哭出来的连哪里去了啊？话说回来，完全没有注意到自己被救了的事情啊……
牛勇者向我点了点头，率领着牛们以那样的气势直接向盗贼们冲了过去。
咚咚咚咚咚咚咚咚！！！！
 
 
盗贼们被牛群蹂躏了。陷入了在无止境的突击之中。实在是可怕。但是面对这这样的情景，村民们的反应还是那么热烈。跑在前面的牛们用后脚跟踩踏着，更加的蹂躏着盗贼们。能够看到盗贼们凄惨呻吟的身影。即使想要逃跑，后面跟着的牛们以可怕的速度追了过来，将其撞飞。紧接着，牛勇者「嘿」的喊了一声向空中飞了起来，不断地旋转着然后漂亮的落在地上。看到了那样的姿势，村民们更加热烈的欢呼起来。
但是，总算是顺利的脱离危险的盗贼将落到地面的牛勇者当做了目标，一脸想要报复的表情脸上写满了愤怒。不知道是什么人的同时自己向那边斩了过去，牛勇者翩翩起舞的回避着，瞬间用手刀攻击了一人的脖子令其失去了意识。那副光景仿佛是在看哪里的戏剧一样，展现出了完美的打斗画面……真是充满了魅力。牛们也因为牛勇者的动作而做出了反应将盗贼们啪叽啪叽的踩碎。
 
村民们看到牛勇者的动作开始欢呼了起来。大人们「哦！！」什么的啊，「等一下啊！！」之类的。孩子们则是「好帅啊！！」这样吵吵嚷嚷着。这很帅么？但是，若是我的眼睛没有看错的话，很糟糕的是女性阵营。从高龄的人到年幼的孩子，所有的女性都用一副被射中了心的表情看着牛勇者。「呼……好棒」之类的话听到了之后甚至怀疑自己的听觉变得奇怪了。到这种程度了么，阿嘞？搞错的是我这边吗……不认为之后会卷入什么危险之中，但是不管怎么看都不觉得有多帅，我就这样靠在附近的一个树桩上，旁观了起来。
不久之后牛勇者和牛们的肉邻居结束了。于是乌普桑「茱莉亚——！！」这样喊着，在最前方的位置，将那头巨大的牛的脸拥入怀中。那是头母牛么……巨大的牛也表达着自己的喜悦之情「哞哦哦哦哦！！！」的高声吼叫着。牛勇者站在房屋之上，保持着和刚出现时一样的耀武扬威的站着，悠然的看着村民们对着那样的他说着感激的话。
 
 
「谢谢你——！！」
「得救了呢！！」
「好帅啊——！！」
「呀——！！和我结婚吧——！！」
「好棒啊——！！」
「牛勇者！」「牛勇者！」「牛勇者！」
 
 
我看着那样的场景发出了大大的叹息。就这样看着这边的牛勇者不知做出了什么样的姿势，对着在场的全体大声喊道。
「深爱着牛的人们啊！！恶已经消亡了！！大家也来喝牛奶，变得像我一样强大而又健康吧！！」
顺势说了些什么啊这个家伙，就算是喝牛奶也不会变得那么强的。但是村民们更进一步的欢呼了起来。
「那么，有缘再见吧！！」
牛勇者将斗篷一转，然后飒爽的离开了。尽管如此，村民们的欢呼声还是没有停下。
「牛勇者！！！」「牛勇者！！！」「牛勇者！！！」
哎，你们开心就好，我已经跟不上状况了。
 
  

74 怎么去呢？ 
[74 怎么去呢？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「牛勇者大人……好像有很棒的人前来帮忙了呢。」
「啊噫！？」
对于从身后传来的声音感到十分惊讶。啪的回过头去，总是面带笑容的弗洛伊德正站在那里。哎？阿嘞？刚才，不是在对面……为什么会在我的身后？不如说，不要消除了自身的气息站在我身后啊！！
「不，哪个是你吧？」
「怎么会呢！！我只不过是个执事罢了。因为没有找到牛，所以想着该怎么办才好想着来村字里进行商量的，然后正好就碰到了牛勇者大就来这里拯救了这个村子。」
「不，那个声音是你吧。」
「……」
 
 
哦，弗洛伊德脸上露出了有些烦恼的表情啊。这还是第一次看到这家伙露出这样的表情。
「原来如此呢，听说世界上也有着和自己长得相似的人在呢，恐怕牛勇者大人的面具之下就有着和我一样的外表吧。」
「哎……也就是说不是你么？」
「我只是个执事。」
「……嗯，确实穿着执事服呢。」
「……哦。」
弗洛伊德好像真的很为难的样子。哎？就这么想把圆形隐藏起来么？……算了。原本就没有令弗洛伊德困扰的理由。不如说怎么样都好啦。
 
 
「嗯，好吧。反正也并不是特别想知道牛勇者的真实身份呢。然后呢，我们是打算在这个村子住一宿对吧？之后应该怎样移动呢？」
听到我所说的话弗洛伊德变回了平时的表情，轻轻咳嗽了一下。
「从这个村子到温泉街有3个路线可以走。第一个就是像这样继续顺着平地转下去，最安全但也最花时间。第2条是这个村子和温泉街之间跨越山脉的道路，虽然都够很早到达，但是中央的山路周围环境严酷危险最大。第3个则是在附近的港口城市的海港坐船出发沿着航线前进，到达位于温泉街附近的城市。这个路线是一般的快捷，同时也只有一般的危险的感觉。」
「那么，就选第三个吧。」
「明白了。
理由很简单。因为很急所以绕道什么的不予考虑。山的话我是没有什么问题，但是，弗洛伊德怎么样就不知道了，所以还是算了。能够带路的弗洛伊德要是倒下的话就麻烦了。所以这里就选择能以普通的速度到达的海路好了。之后我们决定在乌普桑家中住一晚。村子的中央燃着篝火进行着烹饪，宴会就这样开始了，所以我们也参加了。根据对话来看，牛们好像也得到了比平时更加上等的东西。顺便一提，盗贼们被放在了村子外面，我想之前一样将他们埋进了坑里。数日之后骑士们会前来领取。
在宴会上，料理都堪称是绝品。到底不愧被称为第一，乳制品真的非常美味。牛奶虽然也很棒，但是奶酪和黄油之类的东西也都精心准备了，全部都好好享用了。当然，吃饭的同时乌普桑一直在持续谈论着所谓的「牛道」。那到底是什么啊……一想起那些事，刚刚吃的饭菜的味道就记不起来了……还是忘掉好了……
 
 
宴会中村民们的话题当然是牛勇者的事。每个人都在赞扬着他，小男孩们也说了自己长大之后也要成为牛勇者这样的恐怖的事情。还是不要那样了啊，身边有着那样的家伙不会觉得十分可疑么。不如说，弗洛伊德听到了这些赞扬自己的话难道一点也不害羞么？突然地，扭过头来确认着旁边的那张侧脸，露着和平时一样的爽朗笑容。多么厚脸皮的精神力啊。不如说，村民们的对话中全都包含了对牛勇者的赞扬。那样的精神力我可不想去学啊。话说回来我真想说让他自重一点啊。
第二天我和弗洛伊德再次开始了移动。村民们给了好多乳制品，不过最后还是只拿了其中的一部分就结束了。以我们的速度不能将时间浪费在这件事上这一点是明白的，不过不需要也是一个理由。之后没有任何问题的到达了港口城市，因为正好赶上船即将出港所以赶得很急。想要去买乘船的旅行卷，这是我才想起了自己几乎全部的财产都放在了梅娅尔的空间魔法之中了。虽然也想过通过打倒魔物来赚钱，但是考虑到是紧急的旅程，所以由弗洛伊德垫上了。库！！没想到竟然会以这样的形式向这家伙借钱……这份屈辱感……忘不了啊……
就这样，乘船向着下一个港口城市进发，但是在那艘船上又出现了问题。
 
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
纽迪村本来作为世界第一的乳制品制造村就很有名了，但是在这之后成为了更加有名的村子。有村民们所制作的「牛勇者的故事」的绘本，最初是在其他发展畜牧业的村子流传，从哪里流传到了街上，然后王族也亲眼看到了那些。「做坏事的话会被牛勇者手持牛奶加以蹂躏的」这样的谜一般的言辞一时间也成为了备受瞩目的大事件。这样一来，在这个村子开始聚集了从世界各地来的从事畜牧业的人，这个村子开始向着崇拜着牛和牛勇者的畜牧城市变化了。不过，这些都是后话了。
 
 
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
 
  

75 别话3 交汇 
[75 别话3 交汇] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
雷菈伊亚大人前来传话说有想和我与姐姐大人见面的人，据说是来迎接我们并进行谈话的。那一方现在正在公会长室等着，所以我们现在就前往那里。瓦兹大人……肯定不是吧，那么究竟是哪位在等我们呢？在途中向雷菈伊亚大人传达了父亲大人他们准备离开这个国家的事情，大笑着回以「那样的话，冒险者公会总部也南移怎么样。」就像这样爆出来了，你是认真的么？
我们进入了公会长室，那里有着五个男女。三名精灵中有两人是兄妹么？有着十分相似的外貌呢。那两人确实可以说得上是俊男美女，但是另外一个精灵真是像是仅在绘画中存在的绝世美女呢。银色的头发也非常适合，是同样作为女性的我都看的入迷了的程度。余下的一方中一位有着猫耳的兽人眼神十分锐利，给人看上去很强势的印象。最后的一位非常的漂亮，好似能够包容一切般的温柔的微笑浮现出来。
 
 
五个人在我们进入房间之后一同离开了座位，施以一礼所以我们也回礼了，然后就在他们对面的沙发上坐了下来。雷菈伊亚大人在能够看到我们的席位坐下，露出了打心底感到愉悦的笑容……不知为何，从那笑容之中，感觉到了和找到了有趣东西的孩子类似的东西。雷菈伊亚看着我们，拍了拍手吸引了大家的目光。
「那么，这样一来就到期了呢。首先坐在这边的事这个国家的公主们纳蕾娜?马恩邦德和娜米妮莎?马恩邦德。」
被介绍了的我们，坐在那里施以一礼。
「然后这边的话，是蕾喵，塔塔，露露娜，莎罗娜，尤尤那。」
对面也同样施以一礼。
「那么，要说为什么引荐的话，是因为他们也打算寻找瓦兹呦。」
 
 
就这样养说了出来令我的思考都停了下来，寻找着瓦兹大人……这么漂亮的女性么？……难，难道说……
「简单地说，莎罗娜和塔塔这么做似乎是为了告白呢。」
好的，爆炸性发言出现了！！就说么！！我想就是这么一回事！！两人的脸突然都变得通红了啊！！脸即使红起来也非常的美丽呢……不对不是说这个，我和纳蕾娜姐姐大人痘印这样的突发事件而变得呆然起来。
「顺便一提，纳蕾娜和娜米妮莎也是这么打算的。」
被说了啊——！！为什么会明白呢？明明对雷菈伊亚大人并没有传达过那件事。唔，我们的脸也变得热了起来了。感受到视线的莎罗娜大人和塔塔大人互相浮现出苦笑来。确实其他女性抱有着恋爱感情的可能性也不是没有考虑过，不过再怎么说也太早了点了。这么早就遇到什么的是没有想到的。
此后我们互相交换了信息交流了互相之间发生的事情。共同点是大家都得到了瓦兹大人的帮助的这件事……
「我们是为了解开误会并前去传达自己的想法……」
哎呀，真实的——！！！被瓦兹大人告白了什么的是多么令人羡慕的事情啊。我们明明都还没有呢。库，莎罗娜大人和塔塔大人暂时领先一步呢。但是我也不会输的，一定会把瓦兹大人的心射下给你们看的！！……但是，她们真的都是非常好的人啊。在这里的某个人被选择了的话，其他没有被选择的人要怎么办才好呢。这个人说不定就是自己。而且瓦兹大人的心也有可能被我们以外的人抓住吧。一想到那些心里就有些难过。好不容易结识的她们……因为喜欢上了同一个人，所以一定也会成为好朋友的吧。不，是想要和她们好好相处。那是因为她们也是一样的，正露出这非常烦恼的表情。肯定，我也是同样的表情吧。
给出答案的是坐在我旁边的姐姐大人的发言。
 
 
「……嗯，那么我们就是目前瓦兹的后宫成员了吧。若是瓦兹接受的话。」
纳蕾娜姐姐大人面带笑容的说道。（这也太直接了吧）是那样的啊！！就是那个呢！！确实一般来说确实是一夫一妻，不过，一夫多妻也是能够认可的。反过来说那个也是可以存在的。啊啊，为什么没有考虑过呢？八嘎八嘎，我真是个八嘎（总觉得这点不翻比较有味道，嘿嘿）我们就这样被光明所照耀了。确实如果说是后宫的话，在场的我们全体成员都能共同分享幸福。莎罗娜大人和塔塔大人也是像是说确实是这样一般点了点头，看来拒绝后宫的反应是没有的呢。纳蕾娜姐姐大人good job。我向着坐在对面的莎罗娜大人伸出手来。
 
 
「我们好像能够成为朋友呢？」
「……确实呢。」
莎罗娜大人像那样微笑着将我的手我了起来。在隔壁的纳蕾娜姐姐大人和塔塔大人也紧紧地握住了手。
「一定要让瓦兹大人成人后宫，一起变得幸福吧！！」
「「「是！！！」」」
四人的手和在一起使决意更加坚定。即使之后还有其他人，也要将其卷入这个后宫之中。做好觉悟吧。未来的夫君大人！！
 
  

76 船上的相遇 
[76 船上的相遇] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「呕呕呕呕呕呕……」
呕吐物大量的向海中倾落而下，能看见混杂着的漂亮的水流，出现了小小的彩虹。（好恶心啊）但是在疯狂地呕吐着的是……弗洛伊德。我们在乘坐的船的甲板边缘因为云川的缘故呕吐着。我因为刚才借钱的那份人情，现在正温柔的拍着他的背，以两个人的份……
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……」
「好的好的，全部吐出来的话就能稍微变得轻松一些了。」
虽然一只手正在拍着弗洛伊德的背部，不过另一只手已经开始拍着在弗洛伊德旁边呕吐着的男人的背了。
「非常抱歉，瓦兹大人。我居然对船如此应付不来什么的完全没想呕呕呕呕。」
「不好意思啊小子。我实在不擅长大海呕呕呕呕。」
「「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……」」
 
 
为什么会变成这样呢……最初的时候弗洛伊德是很普通的感觉，但是在船的边缘碰到了这个呕吐中的男人之后就开始变得吐了起来。对这边的说法，弗洛伊德好像是第一次坐船的样子，难道说自己会晕船什么的完全没想过会有这种事。我一边听着这些话一边继续拍着他的背。向船员请求着，拿来了水，帮忙洗刷了一下嘴巴。我也是第一次乘船，但是不可思议的是并没有晕船的迹象。是因为技能的缘故么？然后，在弗洛伊德旁边呕吐的这名男子的话，有着黑色的长发穿着轻便的衣服，能看得出来肌肉得到了很好地锻炼，腰间两把剑交叉着悬挂在那里。相貌苗条眉清目秀可以算是在到现在为止见过的男子中排在第一，那张脸现在露出十分辛苦的表情使得看起来面目全非。暂且，这样的情形持续了一会才稍微冷静了下来一些，两个人的脸色也多少恢复了一些。
「帮忙拍了后背实在是非常感谢。」
「帮了大忙了小子！」
「好好，礼仪什么的到这里就好了。」
 
 
两人对我说着感谢的话语，弗洛伊德像是在确认什么一样观察着自己身旁的男人的脸。
「难道说，您莫非是『疾风迅雷的古雷布』大人么？」
「哦！那个名字实在是好久没有听到过了呢。话说大人什么的不要加了。总觉得感觉很羞耻啊。我们是一同的呕吐的同伴吧？」
「我是一名执事，所以自然要加上大人的称谓，所以这一点请多多包涵。」
「疾风迅雷？」
那是谁啊？我纳闷的歪了歪头，弗洛伊德对此进行了说明。
「疾风迅雷的古雷布大人是S等级的冒险者，是拥有着许多武勇传的人。」
「诶——」
 
「其中也有有名的别名『后宫王』，全世界都有着古雷布大人的夫人。」
「哦，现在的话有195人。」
「啊……」
多么厉害啊这个人……
「现在正在去找在温泉街工作的我的女人的途中，顺便豪翠酱也住在哪里，真是期待啊。」
「我们也正好在去温泉街的途中呢。」
「哦，那就一起去好了！！」
哎？要一起去么？明明才刚刚相遇，那样简单的就决定可以么？怎么说呢，感觉是和外表不同，是一个相当豪爽的人啊。
 
 
「介绍的有些迟了，我是一名执事，明教弗洛伊德。然后这位是直到刚才都一直照顾我们的人。」
「瓦兹的说，在做F等级的冒险者。」
自己这样说道，这么说起来我还是F等级啊，这个不想办法解决可不行啊。
「哦！同样是冒险者么！请多指教了！」
然后就在我们互相说着彼此的事情的时候，船体忽然摇动了起来。因为那个摇晃弗洛伊德和古雷布桑再次达到了晕船状态。
「「呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……」」
「到底出什么事了？」
我一边拍着两个人的背一边向附近的船员确认着情况。
 
 
「不妙了！近海的主人出现了！！的快点逃跑啊！！」
向着这样说着的船员手指的方向投去了视线，就在大海之上出现了巨大的蛇。体长的话因为在大海之中所以不明白，但是腰的直径大概有三米吧。那个巨大的蛇好像找到了猎物似的，引发起巨大的波浪向船的方向接近过来。我拍这两人背部的动作停了下来，在船上奔跑着向着在船头的巨蛇跳了过去。
「现在这里可不是你该带的地方啊！！」
咚啪——！！用恰到好处的力度是用拳头殴打过去，巨大的蛇头想爆裂一样裂开，绝命了。那之后从海中回来之后，船员们纷纷传来了称赞的话语，「谢谢」什么的「得救了」什么的都说了。然后我继续拍起了两人的背部航海同时也持续了下去。大蛇的那巨大的身躯的一部分运到了船上。好像是要在到达了目的地的港口之后在进行变卖。
「不愧是瓦兹大人。」
「很强么，瓦兹小子。」
 
 
瓦兹小子什么的快停下来吧。弗洛伊德脸色虽然不好但是表情还是和平时一样，古雷布的脸色好像也有些不好，但是还是做出了佩服的表情。但是，呕吐还是治不好所以连很快又转向了海的方向。我叹息一声重新排起了他们的背。
「是海贼船啊——！！」
又来了……这已经是第几次了啊？在那个巨蛇之后又有几次被魔物袭击了，这次则是海贼呢……我再次停下了拍着背的手，习惯性的跑了起来。
「再好好考虑一下出现的时机吧！！」
一击下去，江海贼船破坏之后从海上回到了船上运气好的话他们大概能够生存下来吧。
 
  

77 海上的战斗 
[77 海上的战斗] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在海贼船出现之后没有什么其他特别要介绍的事发生，船平静地行驶在海洋之上。
「是这样啊……你是娜米妮莎公主的执事而瓦兹小子是英雄呢……话说，王家什么的还真是错综复杂啊！！果然是不适合我。没有和那种地方扯上关系是正确的呢。」
「确实呢，古雷布大人支持者哪里的国家的事情从来没有听过呢。」
「对吧。」
弗洛伊德和古雷布桑看来成为了好朋友的样子呢。话说回来弗洛伊德啊，就这样爆出内幕来没关系么。
「但是啊，瓦兹小子也相当强呢。打倒了富鲁吉尔什么的，为什么还是个F等级的冒险者啊？」
「嗯……总是赶不上提升等级的时机呢，应该可以这么说吧？」
「打倒了S等级的F等级，这是哪里的故事啊！实际上富鲁吉尔可以说是难以敌过的家伙啊，就算是我也敌不过他。那家伙在S等级中也属于很强的上位者啊。」
「哎——」
 
 
就在船的边缘对我说着这样的事，船在摇曳的同时我的耳朵听到了声音。
——咚——咚——
至今为止最清晰的心跳声。然后听到的果然还是只有我。想着这到底是什么东西的时候以前的回忆想起来了。确实在听到这样的声音之后就会出现大量的魔物之类的事情发生……
我虽然想着应该不会出现那样的事情吧但还是将身体从船的边缘弹了出去，眺望着远方的海面。弗洛伊德和古雷布桑因为我那样的行动脸上露出了感到不可思议的表情，就在这时船体发生了剧烈的晃动。那两人立马将头从边缘伸了出来，切换到随时可以吐的姿势。不行了，这些家伙排不上用场了。船体剧烈的摇晃是有原因的。我将视线转向传递的方向之后，发现在那里足以覆盖海面程度的大量的鱼全神贯注的向着相同的方向游去了。仿佛是在逃避着什么一般……
 
 
将视线转向了与鱼群前进方向相反的海面，在哪里有着即使相距很远也能够明白的程度的大量魔物正在向这边逼近着。目标应该不是我们吧，好像积极地想要杀掉那些逃掉的鱼们。若是这样下去，船应该能够平安的摆脱这片海域，不过眼看着鱼群被大肆的屠杀的景象并不是什么能让人心情舒畅的事情。（事真多啊）我将脸扭曲起来，脸色青白的弗洛伊德向我搭话了。
「瓦兹大人，你只要按照自己心中所想行动就好了————呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕……」
「……好好好，会按照自己喜欢的方式做的。」
轻轻拍了拍弗洛伊德的背之后我将脚向边缘踏出，直接向着大海跳了下去。为了不踩死鱼群我小心的向着魔物的方向奔去（在海面奔跑其实还蛮帅的啊）
「够了啊，像这样让船晃动什么的我已经厌倦了啊！！！！」
以那样的气势向大海击出一拳。啪嗒——！！（虽然还没看过后面的生肉，但是根据在下的大胆推测，男主的「英姿」可能这样就征服了海之女神之类的吧，期待ing）
 
比人大数倍大小的水花溅起，海中的魔物们被打飞到了空中，向着海绵狠狠一体，又有几个魔物向着空中被打飞。用这一季的发作用力再次欧达到了另一个魔物并将其击溃。但即便如此被打飞到空中的魔物和海中的魔物的数量相比还是微乎其微。我咂了咂嘴，以下落之势打击海绵，因为飞来了鱼叉一样的东西而改变了体势，就那样将其打的粉碎。接近的鱼叉好像是什么动物的骨头的样子。将目光投向了鱼叉飞来的方向，那里有着打量的同类魔物存在着。上半身是人形的，不过背上有着鳞片，不管从哪方面来看下半身都完全是鱼类的样子。各自为了向我扔来鱼叉一般的骨架拿在手上进行着投掷的准备。
魔物们就那样向着在空中的我一齐投出了鱼叉，几乎完全覆盖视野程度的鱼叉飞了过来，我先是挥舞手臂攻击将其打碎了，然后以挥舞的气势旋转着身体踢着鱼叉令其一个接一个的粉碎了。就在到达了海面附近，为了向能够着陆的场所移动而想要调整姿势的瞬间，我的动作一瞬间停止了。就在那个时候好像以我为目标似得一个魔物从海中飞出，全力以赴的向我这边撞来，直接抱着我一同向海中落去。
 
 
扑通！！
「咕……」
咕噜噜噜……（此处拟声水中呼吸的气泡声）
但是我立刻就用一只手堵住了嘴，空着的那只手打击着击退了紧紧地抱着我的那只魔物。为了向海面游去的方向被魔物们防守住了。库，呼吸……魔物们一起冲了过来。想要迎击，不过在海中身体不能很好的活动。再加上衣服吸水使我的动作变的更慢。进行着攻击，魔物们的动作和我相比显得格外的快。一边勉强的进行着攻击一边向海面的方向游去。向海面靠近的时候再度有东西冲撞了过来，但是那个把握到了简单的应对技巧并杀掉了。在那之后大量的魔物向我冲撞了过来。输给了那大量的分量再次落回了海的深处。这样下去的话就真的无法呼吸了这一点意识到了……
再次以海面为目标开始进发，脚却好像被什么阻碍了一样，无法顺利的移动。将目光转向脚的方向，白色的粗大触手缠绕住了我的脚。那个出售向着海的更深处延伸着。就在看到那丸状的外表的瞬间，数根粗大的白色出售缠住了我的身体将其束缚了起来。
 
  

78 非人之物 
[78 非人之物] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我周围缠绕着的触手来自于巨大的乌贼型魔物。的确束缚力是十分强，但是对我来说没有任何问题。如果不是在海中的话。因为灾害中无法很好的移动使我无法拜托触手，只能就那样一直被束缚着。在这期间，下半身是鱼的魔物又开始拿鱼叉攻击我，对于我的身体的冲击是行不通的。尽管如此魔物们的攻势仍然不断的持续着。现在所有的魔物的目标都已经朝向了我。因为魔物们的攻击我并没有收到什么伤害，但是问题在于其他的地方。因为在海中是无法呼吸的。就这样下去的话回溺死的。无论如何都不肯放开的触手强有力的束缚着我。差不多也快要没气了。我是出了最后的力量，下定了使劲扩张手臂创造出缝隙的决心，就在意识集中在这件事之上的时候不好的事发生了。注入力量的瞬间，意识已到了身体之外的魔物的脸上。
「咕噗。」
积攒在嘴中的空气泄露了。急忙的闭上嘴，但是泄露的空气再也回不来了。不妙……一下子身体就变得无力了。并且意识也逐渐变得淡薄了……真的是糟糕了啊……这样下去可能会死在这里的吧……视野也逐渐变得模糊了……库……什么也做不到……就这样结束了么……身体中的力量也减少了……
 
 
口中残留的空气也开始泄露而出，变成了泡沫逐渐升起……用模糊的视野眺望着那渐渐升起的泡沫的话，能看见人的影子……莎罗娜桑……塔塔桑……娜米妮莎……纳蕾娜……然后……亚里亚……（喂喂喂，你把梅娅尔忘了么，你这个负心汉）讨厌……不能死……不想死……有谁……有谁能把我……把我杀掉阿！！（这点应该意思是男主奋起，表明没人杀得掉我，老子要开挂了！）
体内的力量如潮水般满溢了出来。头脑变得清醒了起来，现在的我是不需要空气的。（嗯，看来海之女神什么的已经加入工会卡豪华套餐了）
「打算用哪个丑陋的触手把我束缚到什么时候啊。」
从触手内侧将其抓起随意的撕碎。丑陋的乌贼魔物好像很痛的样子狂暴的来回转动着。被解放了的我警戒的环视着在四周环绕着游来游去的魔物们，不知怎么感到了有些滑稽。……虽然之前随便的大闹了一场，但是果然最后还是和没有水的时候是一样的么？我将身体中的力量使出，向海底释放了拳头的攻击。
咚啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
 
由于我放出的拳击的冲击，使这一带的海水被弹飞了。从空中看上去的话就会认为，在海面上开了一个洞吧。大小的话大概就是两三个人能够进入的样子吧？不，四个人的话应该也没问题……吗，怎样都好啦。（牛顿已死）就那样在海底着陆四周的海水消失了。啪叽啪叽的扑腾着下半身的魔物们还有无法动弹只得不停的晃动着触手的乌贼魔物。其他的魔物们也都是大同小异，哎呀，海水又回来了。
「嘿咻。」
我自然明白应该怎么做，就好像从一开始就知道一般。我将手伸向海面，使用力量使海水的波浪停止了的话海水就不会再回到这里了。然后终于发现了在这个产核下除了魔物之外的存在。是刚才一直在逃避的鱼们。郁闷噗叽噗叽的跳动着，奇怪的事情是他们的头的方向和刚才逃跑的方向完全相反。究竟是为什么呢？但是，答案马上就明白了。
是想要帮助我吧。虽然知道自己很快就会被魔物杀死……我对着鱼群温柔的微笑着，在心中赞美鱼们的那份勇气。
「你们是不应该死的啊。」
对着鱼群法力，他们消失在了这个场所回到了海中。亲眼看到这个场景的我将视线转移了回来。
「那么，……接下来就该进行惩罚了吧。」
我用脚使劲的使出力量，叩打着海底。引起了海底的陆地震动，隆起，从地上裂出的无数土枪将魔物们一个个的贯穿杀死。我在这幅光景中慢慢走动，来到了巨大乌贼的面前。乌贼将残留着的触手挥动过来，但是对我是不起作用的。我抓住了一根向自己逼近的触手抓住，就那样一拽，乌贼被拉到了我的面前。乌贼因强大气势的牵引力而失去了平衡就那样被我甩倒在地上，空着的那只手变成了拳头，将乌贼的巨大身体向着天空打去。
 
 
啪————————————————！！
一瞬间乌贼那巨大的躯体就从时尚消失了，天空上的运出现了一个大洞，一切遮掩着的东西东消失了，太阳光剧烈的照射着这个场所。被照到的地方所残存着的活着的生物已经只剩下我了。我看了看这个场所，就好像是有台阶一样，一段一段的向上爬去，到达了海面之上。
「对了，要是不变回去的话会出问题的吧？」
啪叽！！
打了一个响指波浪之类的就溶解了，刚才站着的地方再次被海水所掩埋（牛顿您老人家走好，愿天堂不再有瓦兹）回到了海之前的样子。确认了这一点后，我从那个场合向船上出发了然后就是去了意识————
 
  

79 再度高涨 
[79 再度高涨] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
注意到的时候已经在船上了。慢慢地睁开了眼睛看到的只有那片青空。身体伴随着船体摇晃着。我一边感受着那摇晃的感觉一边回想起刚才的事那到底是怎么回事啊。之前那个确实是我，但是，也可以说不像是我……我说出了一些自己不会说出的话……回想起来觉得好羞耻啊。总觉得现在被将脸隐藏起来「啊啊啊啊！！」这样一边滚来滚去一边大叫的冲动所驱使了。不，才不会那样做的。，但是，说到底那究竟是什么啊……感觉魔法之类的东西也是用了呢……但是现在却依旧完全无法在自己身上感受到魔力之类的东西……但是，这样的话就无法说明之前发生的现象了……嗯？感觉不到？为什么会认为感觉不到呢？……嗯……嗯……
啊！对了！只要看一眼工会卡不就明白了么？……但是总感觉一旦看了就结束了的样子……
不会的！！不会就是不会！！这一定是错觉！感到一阵恶寒也是心理原因！！不去看看的话是没法明白的！！看过之后，一定会因为理解了各种各样的事情而感到轻松的。就这样我将一滴血滴在工会卡上进行了确认。
 
 
姓名：瓦兹
种族：人族（51%……真的能算得上是人类么？）
年龄：17岁
 
 
HP：唉……已经没办法数了啦
MP：没有！！现在
 
 
STR:我的一击能将星星击的粉碎
VIT:即使神剑也斩不了
INT:魔法不能使用……现在
MND:没有意义
AGL:敬请期待下次
DEX:神匠……不切实际的事情是不要做呦
 
 
技能
「真?极食人」（固有）
「异常状态基本无效」
「神格化」（固有）（现在无法使用）
「固有魔法：神」（固有）（现在无法使用）
「海之女神的爱像海一般广阔」
「战女神高兴地不得了」
「大地母神是M」
「女神病娇化了」
by 女神 大地母神 战女神 海之女神
 
……要是没有看的话就好了。我大大的叹了口气，进入了惯例的调查时间。名字的话就是那样……这虽然是理所当然的但是……种族变得很糟糕了……一口气下降了。或者说我已经是不能称之为人的存在了么……不不不，上面所写的项目说我还是人族！也就是说我还是人类呢！！
年龄也还是正常的……虽然这是理所当然的但是……HP到底有多高……已经不想去考虑了……MP的话前面的文字还没有变。但是最后加上的「现在」是什么鬼啊？……一定在看过技能之后就能够明白了吧……
STR……仔细一看的话发生了变化……从之前的击碎变成了击得粉碎……还真是变得更加严重了啊……VIT没有改变。唉？感到有些安心下来了。希望能够继续保持这样下去……为了我内心的平静。
INT也加上了「现在」，这个也是之后就能知道了吧。MND是无意义。是么，无意义么……从今往后对我使用魔法的人看来会变成白费功夫了呢……AGL……在某种意义上可以算是是这次最有问题的了……下次是想要怎么样啊啊啊啊——！！一定是没想到文字上该怎么叙述吧。总之大概是在上升着吧？是那样吧？DEX的话还是老老实实的遵从忠告好了。大概，会出现什么可怕的事情吧……不会发生就好了……
 
 
「真?极食人」
在以前的能力的基础上进一步能够使用魔力了。魔力的质量越高的话就会觉得越美味。因此能够感知到魔力的质与量了。诶呀，在这个的影响下变得能够感知魔力了么。但是，吃魔力什么的究竟是怎么样的啊？最好还是不要告诉其他人比较好……尽量不去吃好了……
「异常状态基本无效」
这个技能是最稳定的呢。我最喜欢这个技能了，请你一直保持这样。
「神格化」
进化到接近神的存在。现阶段，无法根据自己的一直来发动。或许，这就是刚才我会变成那个状态的原因吧。终于获得了不是人的状态了么……话说回来……接近神……是和女神大人们同等的意思么？……不太明白啊……但是，无法根据自己的意识使用么。我想恐怕是因为在刚才的战斗中出现了生命危险的缘故吧。
 
 
「固有魔法：神」
天地创造，森罗万象，各种现象都能够引起。现阶段，不能使用。这是能够使用的魔法吧。现阶段不能使用，也就是说这是神格化状态的时候才能使用的魔法吧现在若是不能使用的话，那么有没有都没有什么区别。也不是什么需要特别在意的东西……
那么，这样一来现在为止全体能力都得到了强化这一点已经明白了。没想到在那个基础上居然还能够变得更强啊……
……好吧，那么，剩下的那些也都一口气看完好了！！
「海之女神的爱像海一般广阔」
对于帮助了我深爱的海之民这件事表示深深的感谢。这份恩情就在之后相遇的时候用这个身体来侍奉好了。不过首先作为感恩请先让我好好的给予充足的加护吧。
嗯，就觉得会变成这样啊。
「战女神高兴地不得了」
真想赶快见面进行战斗呢！！变得越来越强了什么的……库～～……绝对要赢下来让你成为我的东西！！我的身体拥有着适度的肌肉，摸起来感觉很舒服呦，敬请期待一下吧！！
真是想名字一样的是个战斗狂啊，这个人……摸起来很舒服么……咕噜……（这是咽口水的声音）
 
 
「大地母神是M」
哈……哈……神化时候的瓦兹大人那冷淡的视线……毫不留情的攻击……唔……已经无法忍受了！！赶快变成神格化状态来尽情地骂我吧！！
在说些什么啊，这个神大人……话说M什么的是什么意思啊？不太明白呢……
「女神病娇化了」
呼呼呼……各位……打算一直想这样对我的瓦兹桑多管闲事到什么时候？再不适可而止的话可是会演变成全面战争的呦！
……怎么说呢，这句话的意思虽然搞不太懂，但是总感觉有什么恐怖而又不妙的感觉啊。总觉得有些危险的感觉呢……
就在那个时候，我突然想到了想要尝试的事情。
『女神大人的事情是最重要的呦。』
 
 
在心中轻轻地这样起到过后再次看向了工会卡。
「海之女神很不爽」
「战女神很不爽」
「大地母神很不爽」
噫——！！
「女神大胜利！」（其实应该翻成女神因胜利而感到骄傲，但是在下喜欢这句）
呼——！！
这样就能松一口气了……就这样悄悄地将工会卡放回了怀中。
 
  

80 脚踏在地面之上果然安心下来了呢 
[80 脚踏在地面之上果然安心下来了呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
将工会卡收起来的我，总之想要起身去找弗洛伊德他们。
噼啪噼啪噼啪……
好痛…………！！！！身体发出了悲鸣般的声音诉说着疼痛。只是稍微动了一下上半身，身体到处都痛了起来。这么一想是神格化的影响么？变成那种非人类的状态想来肯定也有反作用吧。唔……像这样的疼痛实在是就为了啊。因为太疼了，连眼泪都流了出来。尽管如此还是忍耐着起身，前去寻找弗洛伊德他们。只是普通的走路也变得十分疼痛。弗洛伊德他们果然在船的边缘露面了。无论何时都在保持着吐的姿势进行着交谈。我拖着疼痛的身体移动向那个地方。
 
 
「瓦兹大人，起来已经没问题了么？」
「啊，没事了。」
「刚回到船上就倒下了，真是非常吃惊啊。」
「好像让你们担心了……」
弗洛伊德他们看着不管怎么说平安无事的我，脸色很差的微笑起来。不如说，反倒是你们这一方看上去快要死了吧……
「但是，到底发生了什么啊？头发好像发生了一些变化……」
「变化？」
哎？有什么变化么？因为看不见所以并不了解。会发生什么样的变化呢……虽然想着要是不是奇怪的变化就好了，但是没有办法进行确认呢……
 
 
「喏，来看看这个好了。将我之身影临摹，水之镜。」
古雷布桑咏唱着魔法，只见大小的描绘着脸孔样貌的薄薄的水滴出现了。靠近哪里可以看到我的容貌的一部分确实发生了一些改变。头发的颜色本来是乌黑的，现在确实在那黑色之中混杂了些许白发的感觉。大体上是黑白各占一半的。感觉就像是斑驳一般。
「这头发是怎么回事啊？」
「回来的时候就变成这个样子了……有什么变成这样原因的事情的头绪么？」
「有着某些情况呢……」
恐怕是神格化的影响呢……能够变回原来的样子么……
 
 
「不用在意不就好了么？我觉得很帅啊！」
「是这样么？」
被古雷布桑肯定了……嘛，反正现在马上回到原来的样子也是不可能的，就这样好了。说到底也不知道变回去的方法呢。
「话说回来，我回来之后睡了多久啊？」
「嗯？并没有太长时间吧，对吧？」
「嗯，只有一小时也不到吧？」
对于我的疑问古雷布桑轻轻地给出了回答，弗洛伊德思索之后也回答了。神格化后大概会有那么长左右的时间无法动弹，就是这样激烈的身体状况吧……生命危急什么的应该不会发生吧，我认为还是稍微注意一点好了。
在那之后三人也攀谈了一段时间。主要是古雷布桑的后宫关系之类的话。这个人对于女性的爱好的范围实在是令人佩服。年龄之类的是没有关系的，只要是自己喜欢的女性就会认真地追求，女性们的职业从普通的城镇居民和骑士，到南海的海贼为止，几乎全部涵盖了。只是，就如古雷布桑所说的那样并没有对王族下手，另外，若不是特定的对手的女性的话连看都不会去看。但是，有那么多女性在的话不会争吵么？或者说，不会被季度的家伙袭击么？看起来，古雷布桑的夫人们好像关系非常的好啊，组成了名为「古雷布夫人联盟」的组织每天交换着信息，从恶棍们手中保护古雷布桑。
「不不，古雷布桑不是S等级的冒险者么？这不是应该是处于守护的立场么？」
「不，就算是我也不能总是警戒着四周啊。那种时候就会被袭击的吧？就算是S等级也只有一个人啊。」
仔细想想确实是这样呢。像我这样养的大概是例外吧。
「做什么蠢事啊！我的夫人联合的情报网啊！毕竟我深爱的夫人们可是遍布在全世界的啊！哈哈哈！」
「这个，不是完全被欺压了么？」
 
 
「说的不错啦！我无论如何也赢不了夫人们啊！但是，如果有谁欺负了那样的我的夫人的话……就让他理解一下死是什么吧……以及自己究竟是伤害了谁的女人这件事。」那样说着的古雷布桑的气氛一下子就变化了。四周的空气变得沉重了起来，威压带来的重压令人无法动弹。那个样子确实可以称之为S等级吧。嘛，虽然我完全没事就是了。
「我明白的呦。我可不打算轻率地与古雷布桑敌对啊。」
「说到那个的话，我也是一样的啊！」
知道刚才位置的气氛完全消失了，古雷布桑浮现出了和蔼可亲的笑容。也有这样的人存在啊……我和古雷布桑紧紧地握住了手。但是，后宫呢……
嘛，我的话是不可能的。首先就没有对象啊。
 
 
然后我们三人说着话，不久后穿就到达了港口。到达的瞬间，弗洛伊德从船上跳下趴到了地面上，爱怜的开始抚摸着地面。
「哈，不会晃动实在是太棒了！！我已经无法离开大地了！！」
我和古雷布桑因为弗洛伊德那样的奇特行动吓了一跳。古雷布桑用手指缓缓的指向弗洛伊德。
「那家伙总是这样的感觉么？明明是个执事？不，因为很有趣所以也没什么啦，但是……」
「不知道……我也是最近才遇到他的。」
总之，关于弗洛伊德的事情的深入思考已经不想去做了。不如说，已经放任了呢……
 
  

 
81 别话 露露娜感受到的恐怖 
[81 别话 露露娜感受到的恐怖] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
这是关于我那天所感到的恐怖的故事。那一天，是在我们与娜米妮莎大人他们相遇的数日后的一天。娜米妮莎大人的家族的各位，似乎是放弃了王家的事，带着自己的人准备一同向南出发。我们实际上与国王他们见面了，但是这种感觉很轻啊……是一些友好的人呢。一般在精灵看来，对于大部分人都会保持警惕，提防着为了卖掉而袭击过来。啊！将其作为消遣用的人这样的选项也存在呢。但是，这个王家的各位，并没有那样的氛围，很普通而又轻松的接触了，很高兴的这样想到。
哎呀，话题偏离了。这几天我们一直和王家的各位呆在一起。理由单纯是为娜米妮莎大人他们的旅行做准备。被称作物品包的施加了轻度空间魔法的肩包按人数被准备了，东西都放到了那里。比起那个外观，大量的东西都能简单的放入这个小包之中，真不愧是王家。
 
 
然后在为旅行做准备的时候，被介绍了一个名叫奥兰德的人。作为娜米妮莎大人的哥哥拉米利奥的专属骑士的形式，与瓦兹桑一同从黎尼克街来到的人。说起路上瓦兹桑的话题，之前战斗的事情也听说了。瓦兹桑依旧是那么强大，这是之前就知道的，但是还是忍不住赞叹。如果说在我们那里是解决了魔物的话，那么这次就是魔物+坏蛋们+S等级冒险者……到底是有多强啊真想这么抱怨几句。听说之前做过了工会卡，所以这次见到就看看吧。说起来，最近莎罗娜对于我和瓦兹桑存在一些怀疑。没有那样的心情时候就说出来了……虽然说想要成为朋友，但是我理想中的王子大人是体格挺拔，坚强而又温柔既有钱又很爱护我的人。那样的人，那样的人存在么……
 
 
然后在准备期间我们和娜米妮莎大人她们的关系急剧变好了。以作为瓦兹桑共同的熟人喂开端，交谈了各种各样的事情，结果到了那个时候，变成了莎罗娜他们彼此互相交谈自己喜欢的瓦兹桑的地方。想要听到什么样的话语之类的，还有初夜要大家一起之类的还有停了一下我想的事情。在这样的对话致中和我们最感兴趣的就是塔塔桑的夜晚讲座。作为莎罗娜他们一种瓦兹桑的后工程院中唯一有经验的人，那些带着痛苦的经验，为了我们，为了让瓦兹桑高兴，将知识交给了我们。我也相信在将来会有有帮助的时候，我也认真地听了。然后，到了第二天，王家的各位向南进发，我们也做好了去追瓦兹桑的准备的日子。那个恐怖的日子。我们彼此为对方祈祷都能够顺利达成目的，一同在城中的大厅里共进晚餐。
 
 
国王他们，一起去南方，与纳蕾娜大人的直属骑士团汇合了，还有拉米利奥大人的直属骑士团的各位，侍奉着这个国家的骑士约半数到达了这里，好像镇上的居民也有七成一起来了。几乎是所有的工会的本部都准备转移到另一个地方。王家的各位到底有多瘦国民欢迎这一点已经明白了。尽管如此，对于让出王位让自己成为王这件事让宰相大为喜悦。我想这个国家已经要完了……最初是说着那样的事，一会就变成了为了珍惜离别时刻的看信畅谈。不过由于突然打开的大门，对话停止了，恐怖马上要开始了。在大家所凝视的地方，是刚才提到的宰相。瘦弱的身体上披着恶趣味的金银修饰的衣服。头上秃顶脸上浮现出粗俗的笑容。后面有着很多骑士，也许是宰相一派的人吧。他们都用不礼貌的视线看向我们。宰相环视了一下大厅内的人们，做作的以恭敬的动作施以一礼。
 
「我说啊我说，大家这是在我的城堡里优雅的用餐么？」
「……你正式成为王是明天，我们启程之后的事吧？」
对于宰相的话，国王毫不隐藏焦躁情绪的回答道。
「不不，并没有说错啊。要说为什么的话那是因为你们会死在这里！」
听到宰相的执事的骑士把剑举起，将我们包围，奥兰德桑他们，我们这边的骑士没有带佩剑。但是为了保护我们出现在了身前，牵制着对方。
「呼呼呼……在最后的最后疏忽大意了呢……真是很麻烦啊，要把作为我的下仆的人民也带走什么的。」
「……你这家伙……竟然说国民是下仆什么的！」
「……你为什么要这么生气呢？嘛，不管你是否愿意都要死在这里了，所以也没有关系了。」
 
 
就这样说着一步步向我们的骑士逼近过来
「你这家伙……」
「呼呼…… ，对了。你的女儿们回座位性奴隶被这座城堡的骑士们好好地疼爱的请安心好了。」
「嘿嘿……宰相大人，还有那边的精灵也一起拜托了！」
「我明白了。」
骑士们在我们身上上下下用令人不愉快的视线打量着。然后宰相说了让人无法忽视的话。
「充分的疼爱之后啊对吧……在这个国家被成为英雄的是叫瓦兹对吧？带到他的面前说：『就是因为区区一介镇民之流的渣滓得意忘形才会变成这样的』之后让其悲惨的死去吧。」
 
 
噗叽！！！！！！！！！！！！！！！！
然后，恐怖开始了。
「吾之敌所闻，乃唤死之风的音色。」
莎罗娜的魔法，将骑士们的剑和盔甲切成细条。莎罗娜表情变为冰冷微笑的原因，大概是不想用魔法杀掉这样简单地结束吧。在失去了装备的骑士们大吃一惊的时候，飞奔而出的女性，是纳蕾娜大人。纳蕾娜大人一副愤怒的样子将一名骑士踢飞，就那样啪嗒啪嗒的殴打着。
「呼……格斗术的技艺也生疏了啊……嘛，这样一来就不愁练习的对手了。」
和宰相一方的骑士的混战展开了。奥兰德桑他们这些我们这边的骑士都上了。我也一同加入，发泄着拯救了我们的人被侮辱的愤怒。
 
 
唔，话说回来宰相呢？这么想到之后我环顾四周发现宰相被大厅的墙壁和透明的墙壁夹住。诶？到底发生了什么。视野移动宰相的面前是塔塔桑和娜米妮莎大人。
「咕啊啊……」
「原来如此，姐姐魔法还有这种用法啊。」
「嗯。因为相当于是一种墙壁，所以像这样抓住对手也能做到啊。」
两人面带微笑进行着对话……总感觉是令人脊背发凉的笑容啊。
「哇，是我不好！！请帮帮我啊！！！」
「我也能够使用么？」
「没问题的！我会好好教你的。」
 
 
好像是没有听到宰相的话一般两人坦然的交谈着……他们那无情的身子令我感到了恐惧，下定决心绝对不要让他们生气。然后在瞬间拿下胜利后，将再向和骑士们关在地下的监狱中，第二天将地牢的钥匙交给了这里剩下的骑士后，我们就各自向不同的目的地出发了，我们就这样启程了。
 
  

82 裸体的交往 
[82 裸体的交往] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
到达了港口城市的我们，就这样准备在这里住宿一宿。前往了这座城市中唯一一家温泉旅馆。旅馆的前作为之前拍背部的回礼，古雷布桑这样提出了。谢谢你了。你看，你也给点回礼啊这样看向了弗洛伊德，他嗯嗯的点了点头。不，你也是古雷布桑这边的。因为都是男人，所以住在同一间房中能省不少住宿费。虽然说住在了这里，但是现在没什么特别的事情所以我就前去泡温泉了。弗洛伊德不知是什么缘故说了有事要做而消失在了城中，古雷布桑古雷布桑立刻就去找喜欢的孩子的地方去了。稍微冷静一下吧，这是在大人的陪同下。
温泉好像是按时间氛围男女的，我要进去的时候正好是男人的时间刚开始一点左右的事件，所以很顺利的就进入了。在更衣室脱了衣服，和进去的其他客人一起，洗完身体之后悠闲的泡着温泉。
「呼……」
 
 
身体的每个角落，残留的疲惫好像被热水溶解出来似的，心情非常好。就这样悠闲的时候传来了什么人进来的声音，所以就将目光转向了入口处，在那里的是古雷布桑。不愧是S等级，紧绷着的身体，之前在船上呕吐的那个人的身影完全看不到了。不如说，将之前的隐藏起来了。
「呦，瓦兹小子！」
「阿嘞，古雷布桑，这么快啊。你喜欢的孩子怎么样了？」
「嗯？那当然是，漂亮的成为了第196人了。」
这么说着的古雷布桑哼着小曲清洗着两鬓以下的身体，泡进了热水之中。在这短暂的时间里攻陷了一个人，这个人在某种意义上是男人的敌人。这个脸长得好看的家伙……不，这个人性格也不坏……在这里住的钱也拿出来了……有S等级的强度……库，完美啊！！
 
 
「呼……果然温泉就是好啊……像这样，可以忘掉很多时速的东西……」
「S等级的冒险者，有很多的太太，还有什么讨厌的事么？」
「有啊——因为人的欲望是没有限制的呢，一次又一次的会有很多想做的事情出现，像这样各种各样的事情都会冒出来……嘛，不过活着这件事本身就应该是这样的吧。」
「……？」
在说什么呢这个人?
「不明白么？嘛，瓦兹小子的话以后就会明白了……但是啊，我也到了会回答这种答案的年龄了呢……」
「虽然不太明白，但是真有大人的感觉呢。」
 
 
「哈哈哈哈！！是么是么？大人么！！那么作为大人就来听听瓦兹小子的事怎么样？」
「嗯？什么啊？」
「如果有搞错的地方的话不好意思啊。怎么说呢，感觉瓦兹小子身上看不到太多的余裕啊？虽然说还没有到躁动的程度，但是总觉得有些焦虑啊。」
「唉？」
「怎么说我也是有着196名夫人的丈夫啊。看人的眼光还是有的。在这样的我看来瓦兹小子就是这样的感觉啊。」
 
焦虑么……确实现在也在考虑着梅娅尔的事情而坐立不安啊。古雷布桑好像也不是坏人，能够合作的话能够成为壮胆的伙伴吧。我就老实的将梅娅尔的事情告诉他了。这种原因以及目的地，为了慎重起见把那个黑色打扮的行商者的事情也告诉他了。
「原来如此……为了救龙的小孩而向温泉街进发啊。原来如此，情况我明白了。那么，我也会帮你的！」
「咦？可以么？」
「没关系呦！原本我也打算去温泉街的，而且我们是朋友吧？」
「朋友！！……是呢！！谢谢你了！」
 
 
朋友！！虽然是年龄相差很多的朋友，不过，继奥兰德之后的新朋友么。老实说我很高兴。
「但是，我总感觉不只有梅娅尔的事情的样子，不过，其他还有什么能想到的事情么？」
我特地的唔--嗯--的努力地思考着。
「不是什么也想不到，而是瓦兹大人自身无意识的不想被说中也有可能呦。」
「呼……那样的事情也可能有吧……」
「……」
「……」
「……」
咿啊！！
不知不觉间弗洛伊德已经在那里了，禁不住站了起来。
 
 
「你，你！！到底是什么时候开始在这里的！！」
「哈？只是普通的洗了身体又普通的抛在了热水中，有什么问题么？」
「不不不，完全没有发现啊！！」
「因为我是执事。」
「……你想用那句话搪塞所有的事情么？」
「噗噗噗……因为我是执事啊。」
「没错呢，只是之类的就是这样的存在呢。」
「古雷布桑也不要赞同他啊！」
「瓦兹小子太在意这些细小的事情啦。」
「就是这样呢。」
「完全不是什么细小的事情好嘛————！！！！」
温泉中回响着我的大叫声和两人的大笑声。
 
  

83 前往温泉街 
[83 前往温泉街] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
第二天，我们向着温泉街从港口城市出发了。温泉街欧赛因（这个名字……）在这个港口城镇的西南方向，步行需要五天的日程这是古雷布桑告诉我们的。在为旅行做准备的时候，不愧是港口城市，寻找口粮时鱼显得非常显眼。但是由于不好保存而放弃了转而选择了肉干之类的，野菜之类的也准备在当地采购。实在是遗憾。只要有了梅娅尔的时空魔法的话就能够买鱼了。然后，向欧赛因前进的道路也没有什么特别的问题，两天过去进入了第三天。那天的中午在继续沿着向欧赛因延续的道路前进的我们面前突然出现了五个男人。
「等等！！在哪里停下来吧！！」
「有什么事么？」
「呵呵，把行李和手头的钱全部拿出来看看怎么样？」
是山贼呢。手持着剑和刀，还有枪的集团的中央的男人向我们发出了声音。着装是让人感觉不像山贼的干净的普通衣服。但是脸却是一副山贼的样子。
「那就没办法服从了呢。」
 
 
弗洛伊德细致的给出了回答，我和古雷布桑为了考虑该怎么办互相看了一下彼此的脸。但是对方并没有等待我们。
「那就没办法了啊。顺便把整个身上的东西都剥下来看看吧！如果没有拒绝的话，只要拿走行李和手头的钱就好了！」
就算是这样也不取走生命，真是温柔的不像个盗贼啊。五名盗贼想着我们进攻过来。那么，战斗开始了么？我们也以迎击的心情提高战意。突然有人从我们中横穿过去，逼近中间的男人。是体格比较好的女性。危险来不及终止了，女性一口气向盗贼们逼近一脚飞踢向中央的男人。中央的男人没有避开飞踢，迎面承受下来之后向后倒去。哎？怎么回事？
「你们，难道说因为孩子出生了就停止了工作么！」
「「「「大姐！！」」」」
「不，我有认真的工作啊。不过，职场的上司是个讨厌的家伙，不由的殴打了他就被停职了！！所以，为了给安吉尔挣奶粉钱只好再次当山贼……」
 
 
「那种理由怎么可能说得通！你觉得自己当山贼的话我们的孩子能够出色地成长么！！」
「不，但是……」
「没有什么但是！！」
看起来好像是孩子刚出生的夫妇。父亲为了赚奶粉钱而做了山贼……看到那个身影我都想给钱了。说起来刚才说了安吉尔，是孩子的名字吧，名字是指天使吧有点在意。这名字多的话将来可能会引起什么问题，特别是和父亲相似的话似乎会引起更多问题。
「话说回来你，安吉尔怎么样了？」
「我寄存在父亲那里了！你或许重新开始做山贼了，从妈妈那里听说了！因为感到害臊所以没有对父亲说出口对吧。」
 
 
「库……害，害臊什么的……」
「那样的话，对孩子说你是靠山贼的职业将其养大成人的，你敢这样说么？」
「……」
「大，大姐，大哥他也是因为没办法——」
「你们给我闭嘴！！这是我们家庭的问题！」
「是，是……」
哦，喊了一声下去就变得默不作声了。真是被可怕的气势所环绕的女性呢。话说回来我们该怎么办好呢？就这样当做没看到直接离开么。
「那边的你们已经可以离开了有！！真是不好意思啊，我家的笨蛋已经让他停下来了。」
「啊，不……」
 
那，那么我们就离开吧这么想着看向了那两人所带的地方，但是没有人在那，发现古雷布桑正站在那个女性的旁边，而弗洛伊德则是站在男性的身边。
「和这位夫人所说的一样！！认真的工作，好好培育孩子！！我是这位夫人的同伴！！」
「你，你……」
「不，不能放弃啊。要培育孩子的话首先钱是最重要的。只要将孩子培养成不与自己走上相同的道路的话就好了。那么，我就站在这位男性这边吧。」
「你……」
唉？参加进去了么？放着不管不就好了么？而且我也不想太过深入插手别人家的事情。然后，剩余的盗贼的四人嘀咕嘀咕的商量着什么然后各自向那名女性和被称为大哥的男性的方向分开。那个数量正好是二对二的形式。然后在我看来对方就形成了四对四的局面。咦，难道说……眼前的八人一同将视线投向了我。
 
 
「瓦兹小子，当然是女性的伙伴吧？」
「瓦兹大人不用说肯定是我们的伙伴对吧？」
哎呀，看起来是要由我来决定哪一边啊。太卑鄙了吧！你们！！所以，我也试图进行挣扎。
「不不不，这是没有关系的吧，刚才那位夫人也说过可以走了，我们就走吧。」
「不行，这在某种意义上来说也是一个不可避免的问题。这个问题应该在这里解决。」
「是这样的，已经不是我们能够放着不管的问题了！！那么，瓦兹大人站在哪一边的？」
挣扎失败了。这些家伙看起来很高兴的样子啊。古雷布桑单纯只是作为女性的伙伴的感觉，不过，弗洛伊德绝对是因为好玩才站在男性的那边的吧？难道说，就是为了形成现在这种局面你才去那边的么？不，不会的吧……大概不会吧。对方是弗洛伊德的话不能疏忽大意呢。但是就像这样在这里停下脚步也是没有办法的啊。我叹息了一声，向女性的那一方走去。
 
 
「那么，一般来考虑的话是到这边。」
「太好了——！！不愧是丸子小子！！这不是很明白么！！」
「可恶啊——！！被瓦兹大人背叛了——！！」
弗洛伊德太过夸张的吃惊着。这家伙绝对明白的吧。女性这边的人，相互击掌喜悦着，男性这边则是变得意气消沉。弗洛伊德除外。我再度叹息道，弗洛伊德搭话之后，向女性那方「希望能够成为好孩子」这样说道。对男性那方则是说着「请加油」一边在谁也没看到的时候将刚才向弗洛伊德借的一枚金币交给了他。在那之后，再呆在那里也是于事无补，所以我们再度踏上了去欧赛因的旅行。回过头来，女性正用力的挥动着双手，男性那边则是深深地低下了头给人深刻的印象……
希望孩子的名字不再叫「安吉尔」（大概是听上去直接叫天使比较羞耻？）
 
  

84 再一点就到欧赛因 
[84 再一点就到欧赛因] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
那是在向欧赛因前进的第四天的事情。我们正在做着鲁肃的善后工作，一名男性向这里走来被弗洛伊德注意到了。停下正在整理的手，我们将注意力转向那名男性。男性悠然的向这边走来，到达了彼此的攻击所能到达的极限停了下来。男性穿着着无限接近于轻装的大班，腿上穿着绿色的紧身裤，腰上挂着细剑，脸孔修长眉目清秀，但是不知道为什么总觉得有些令人不快的目光。大概是那个男性的习惯吧，将刘海弄的飘起的同时，以评估的目光看向了我们这边。
「你们也是那个被？难道说，想要赢么？」
「……你在说什么啊？」
「阿嘞？是想要隐瞒的感觉么？我啊，可是很明白的呢。就是那个吧？你们也是挑战者对吧？也就是说，是我的对手的感觉吧。」
 
 
真想先打他一下。
「……挑战者是指什么？」
想要问这件事，给出答复的是古雷布桑。
「瓦兹小子，你不知道么？住在温泉街欧赛因的北方勇者豪翠酱公开的表达了会给赢了自己的人当媳妇啊。因此大陆之上对于自己的强度有信心的人才会前来挑战但是到了现在也还没输过，所以我要打倒各种各样的家伙然后挑战豪翠酱。」
「呼……」
还没有输过真是相当强的人啊。
「嗯！也就说你们几个啊，也是为了这样的事情吧？」
到底是想说什么事啊。不如说，你的事不小心忘记了。还在这里么？赶紧回去吧。
「所以说啊，你们可能也想要以卑劣的手段打倒豪翠，现在，我要先下手！！就像这样？顺便，前也拿出来吧？之类的。」
 
 
咿呀！！总之这个家伙，就在这里作者山贼一样的事情么？将来挑战的家伙打倒。做着这样的事情，难道说其实相当的强么？虽然我看不出来就是了。并且，这边有着我和S等级冒险者的古雷布桑，还有欺诈执事弗洛伊德。弗洛伊德姑且不论，我们的话不认为会输。但是，这边的想法传达不到，眼前的男性不停地摆弄着头发，另一只空着的手拔出细剑，挥舞着向我们走来。我想着要赶紧将事情结束掉，向前走出一步之前弗洛伊德挡在了我们面前。
「这样的小辈，还不用瓦兹大人直接出手吧。这里就请教给我好了。」
「咦？不用啊，我会赶快结束的。」
「嘛，瓦兹小子。这里就交给弗洛伊德来处理吧。我之前已经在船上看到了瓦兹小子的强大了，但是弗洛伊德战斗时的情境还没有见过呢。在这里想要确认一下弗洛伊德的强度呢。」
……的确，我也没有看弗洛伊德战斗的记忆呢。不如说，对此非常的感兴趣。
「那么，弗洛伊德就交给你了。」
「非常感谢。」
 
 
弗洛伊德优雅的鞠了一躬，转向那名男性。
「就让我来做你的对手吧。」
「那么，就拿你来做我的细剑的饵食吧！！」
这样说着的同时男人将细剑对准弗洛伊德，锐利的突刺了过去。但是弗洛伊德以最细微的动作避开，一口气向男子逼近。放出了手刀的男子的身体降低，就这样直接以冲击的势头从弗洛伊德旁边经过。弗洛伊德慢慢转过身来，两人就像是对调了为止一样的状态。但是，那名男子即使在这个时候也没有停下拂动刘海的手，不如说那边才更令人在意也是没办法的事情吧。
「相当的，不错呢。」
「你才是很不错呢……没想到能够将我最初的攻击那样完美的闪躲开呢。」
「因为我是个执事呢。」
喂，怎么好像互相认可了彼此一样，那样的氛围都出现了啊。好了，赶紧给我结束掉啊！话说回来，这家伙还真的是一直在整头发啊。虽然说只是看着就觉得很烦躁，但是那种说话方式也很来气啊。
「哼……那个男人的突刺非常的漂亮啊，而将那个闪躲开的弗洛伊德也是相当的能干啊。」
冷静的分析者的人正在旁边斩着呢。不不不，或许确实如古雷布桑所说的那样，但是此时的我已经不再是对弗洛伊德是强还是弱，而是对那个家伙为什么非要摆弄他的头发在意得不得了了。
「那么这次就换这边吧。」
这次是弗洛伊德向男子发起了进攻。……
「等，请等一下！！」
这样说道，将持着细剑的手向前伸出，弗洛伊德的动作停了下来。弗洛伊德还真就老实的停了下来。
「怎么了？有什么问题么？」
「啊，大问题啊！！经过了刚才的动作，我的刘海一定边的很乱了。稍微等一下马上就能重新开始。」
 
 
然后弗洛伊德嗯的一声点了点头，当场在那里等了起来。哎？等等？不不，够了，快点将他殴打一顿向前进发吧。但是，和那样的我的想法相反，男子细心地整理起了刘海。
「不，现在正在战斗中吧？不要因为刘海乱了一点就停止战斗啊。」
好像是听到了我小声的自言自语，男子用认真的眼神凝视着我呼喊起来。当然，整理着刘海的手并没有停止下来。仍然处于现在进行时。我已经要放弃了！！
「头发乱掉的话就不可能受女性欢迎了吧！！」
你在说什么啊？本来这个场所就没有女人吧，有什么要注意的啊。但是，为了慎重起见还是问了一下旁边听着的帅气的人。
「是那样么？」
「不，我认为那是很重要的，但是我觉得重点不在那里吧。」
「嗯。」
 
 
我也怀有着和古雷布桑一样的心思。然后，这家伙是要怎样啊？用看傻瓜的眼光看过去的瞬间，我和古雷布桑身后的丛林中两个影子飞了出来。
「呀哈——！露出破绽啦！！」
不，我是知道那里有什么人在的。这一点古雷布桑应该也是一样的，两人都将各自的对手依法解决掉了。总之，是要用哪个令人烦躁的男子作为诱饵吸引注意力，这些家伙从身后袭击的手法么？嘛，这次是选的对手很糟呢。即使是发生了这样的事情还是在整着头发的男子目光一过来，脸色变青了。
「啊……诶都……阿嘞？难道说现在情况很糟糕么？」
敷衍了事的摆弄头发快给我停下吧！！在这之后，在这里头上光秃秃的年轻男子和另外两个男人一同，被贴上了「↑这些家伙是犯下重罪的人」样式的纸条被吊在了树上。因为不用再在意刘海了所以要好好感谢我呦。
结果最后，弗洛伊德的强弱是个谜，但是已经不想去考虑那些了。
 
  

85 温泉街欧赛因 
[85 温泉街欧赛因] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
第四天晚上我们到达了欧赛因。好像是比预想的更早的到达了。为了进入其中，好像要展示出隐藏起来的工会卡。大体上，听说进入这条街的时候都要确认从前的身份。我也是么？有这种必要么？但是环视了一下周围，除了我以外好像也有着同样举动的人在。门卫先生苦笑了一番。要说为什么的话，这条街上有着简单的围栏，但是，并没有像其他城镇一样的高高的围墙。听了门卫先生的理由，好像是因为会破坏泡温泉都能看到景观，把墙壁全部撤掉了。但是肉眼不可见的魔力结界一直被展开着这一点也告诉我了。
其他的，这条街道被划分成了三个区域，「混浴区」，「男浴区」，还有「女浴区」这样的称呼。内容就像是字面上所看到的那样。大部分的人，还是按照自己性别进入相应的区去泡温泉，但是极其稀少的强者进入了混浴区，只不过几乎都是男人。
 
 
混浴区曾经只有混浴，但是，最近借助了南方的什么商店的智慧，（在下猜这是传说中的妹妹的伏笔）好像最近只有足浴的的足疗汤的男女共享的场所也出现了。据说那里广受好评，到访混浴区的人也多了起来。实际上，那个魔力结界也是那个商店的智慧，这条街上的居民已经变得抬不起头来了。一瞬间，听到了商店就想起了那些黑色的行商者，不过，因为他们不会做那样的事所以应该是其他的人吧。那家店好厉害啊。如果到时候回到老家的话，顺便去看一下吧。然后就在这样交谈着的时候工会卡返还了给我，我们向着温泉街欧赛因里面走去。
我们所来到的地方是混浴区的入口，今天看起来已经很晚了，所以预定就这样找一间旅馆住宿一晚。我现在马上就想去找梅娅尔，但是在并不熟悉的街上连该向哪里前进都不清楚，所以就放弃了准备等到明天。请你一定要平安。
 
 
因为混浴区的旅馆已经全部住满了，所以我们本应该前往男浴区去，不过由于全员赞成住在仓库也没问题，就选择了留在混浴区的街道上。因为那个男浴区，有许多认为是豪翠的挑战者的肌肉梆梆的男人们住在那里，那种闷热的气息加上温泉的蒸汽……精神上会大幅的遭到削弱……那样难以形容的地方……就这样导致了更换场所。我认为我们的判断没有错。就这样向旅馆的人乞求之下，我们被允许在仓库借宿一夜。
第二天，旅馆的人好心请我们去泡温泉，但是作为寻找梅娅尔的第一步要前去寻找豪翠。不过据旅馆的人所说，好像在这条街道上挑战豪翠变成了一项娱乐活动，场所是已知的。在街区的中央的大舞台上，豪翠在那里接受挑战进行战斗，不过一次为了的人也待在那里。然后，因为那个信息的缘故我们向着街区中央的舞台前进了。
舞台上站着男女两人。男性展露出他那漂亮的锻炼过的身体，观众们情绪高涨的叫了起来。手中拿着脸大叔也能一击砍倒的大剑。单手拿着那样的大剑在头顶嗡嗡的旋转着，观众们更加的起哄着。另一方面，站在于这名男子对峙的地方的，是一个看上去14岁左右的小个子少女。头发是鲜亮的绿色，长着两个角，那两个地方非常明显的立着。从服装上来看确实是刚睡醒吧？像那样上下都穿的很宽松，双手缩在袖子中，一只脚上的衣服拖拉着怎么看都不像是战斗者的姿态。但是我最为注意的地方是她的眼睛。还残留着稚嫩的脸上眼睛看起来很困的半睁开着，但是她的眼睛是黑红色的。虽然认为已经是吃下那个珠子的状态了，但是，身体似乎没有裂痕。到底是为什么呢？但是那个行商者所说的「她」，无疑就是眼前的少女，而这个少女就是「北之勇者豪翠」这件事也理解了。
 
 
眼前的战斗以少女，豪翠的压倒性胜利而结束了。随着开始的吆喝声响起的同时，男性挥舞着大剑向豪翠斩去，豪翠则是一动不动的像是要睡着了一般打着哈欠。观看的人若是不知道豪翠的事的话会认为已经要结束了吧。但是，大剑斩向豪翠后，接触到身体的瞬间就粉碎而散落了。观众沸腾了，对战的男性将难以置信的视线投向了豪翠。
不，那种事情我也办得到啊。但是男性的对面已经没有了豪翠的身影，豪翠向着男子横向移动过去了，然后，豪翠没花什么心思的放出了一拳，男性就这样毫无缘由的飞到了街道外面。很多观众完全不知道发生了什么豪翠就确定了胜利，但是场面还是十分热烈。
 
 
「不愧是「世界最强」……压倒性的强大，我们根本赢不了。」
「世界最强？」
古雷布桑对于我不知不觉做出的嘟囔给出了回应。
「啊啊，那是豪翠酱的称号呢，我的话就是疾风迅雷呢。」
「原来如此。」
确实和其他人不同，有着荒唐的强度呢。一般来说箭碰到的话是不会碎的呢……不考虑自己的事情的话。总之，现在是要找到梅娅尔。豪翠在这个场所的话她也在么？我怯生生的在周围张望着但和她的身影类似的东西完全没有找到。刚想到直接向豪翠确认，视线一向那边之后与豪翠一动不动看向这边的视线重合了。慢慢地向我靠近，在舞台上向我投来了话语。
「……你就是那孩子所说的那个人么」
 
  

86 与梅娅尔的再会 
[086 与梅娅尔的再会] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
我跟随着豪脆，说是为了让我和梅娅尔碰面，一路被带到了她在欧赛因的临时住所。可是，虽说能带路，我还是发自内心的感激的...但真的是...真的是尴尬啊！！因为不是吗，我可没听说是在女浴场啊！！明明是男子禁止的地方，现在搞得大家都一脸诧异地盯着我。真是够了，我到底是造了什么孽啊，能不要盯着吗。真的是要给你们下跪了啊。说起为何我能够进来，自然是托了豪脆的关系，在入口处竟然仅仅凭借一句话就放行了。这就是世界最强的待遇吗。其实当时我对要进女浴场这起事老实说怎么不兴奋呢。要说的话，是个男的谁都会蠢蠢欲动的吧。但世事常常都是事与愿违的，真不该跟进来的啊。这压抑的气场可真的不是（男）人受得了的，总感觉存在本身就是一种负担啊，好想回头啊。另外，古雷布桑的话，说是要见见当地的老婆，而弗洛伊德则是有什么事情要办不知哪里去了。然后，作为唯一留下的男性我遭遇了上述所说的窘境。我给姐姐们跪下了好不，不要再用那种眼神看我了，拜托了。
 
 
抱着这份奇妙的心情我跟着豪脆总算来到了一处看似旅馆的地方，从建筑的后方可以清楚地看到不断地升起的温泉的热气。豪脆很自然地进了屋子，于是我也赶忙跟了上去。果然，在室内店员和顾客们也都一脸诧异地看了过来。豪脆自顾自地向前走着，途中遇到的店员们都无一不低下了头，顾客们交头接耳的议论着，而在看到豪脆身后的我的同时，都神情一变，一副这家伙来搞什么般的表情远远地看着，竟然还有听到啧舌的声音。真的是想快快找到梅娅尔后逃离这种是非之地啊。哪里是乐园啊这里。于是我一路依旧无言，低着头跟着豪脆来到了一间客房前后，她便停下了脚步，仿佛是在催我进去的样子。也就是说梅娅尔在这房间里？虽说，我是自己跟来的，就这样相信她进去好吗？不会是陷阱吧...嘛，要是陷阱的话，我也只得硬闯了。目前的线索也就只有豪脆这里了。想着，我稍打开房门窥视到的是—————
 
 
 
 
被众多的女子疯狂溺爱中的梅娅尔。
 
 
当时困住梅娅尔的黑色结晶已经完全消失了，而现在的梅娅尔被周围的大姐姐们可谓是照料得甚是周到。只需张口便有食物，大姐姐热情地紧贴着梅娅尔的身体。搞什么啊这是？再说啊，梅娅尔你不是雌的吗？雄的话还好说，可是女同什么的...难道是我理解错了？这只是单纯的作为宠物溺爱而已？到底会是什么呢，虽说平安无事是好事。可这心头难以释怀的感觉到底是...在我一路赶来的途中，梅娅尔一直就这样...咳！！我才不会去羡慕什么的！！可恶啊———！！！
 
 
在我一边烦恼着磨磨蹭蹭的同时，豪脆从身后推着我，是催我快进去吧？我借着豪脆的力推开了房门。在我现身的同时，梅娅尔反射般立即起身，朝我直飞而来。我伸开双手正想抱住她的时候，遗憾的是梅娅尔直接落在了我的脸上，呦西呦西地爬上头顶后「啾咿~」地在冷静下来后，前脚又叭哒叭哒地拍起了我的脸，是在抱怨我来得太迟了吗？可是不对吧，怎么看你都是一副乐不思蜀的样子了。这时另一侧则是，众姐姐们一脸羡慕地看了过来。我沐浴在众人的视线下，体会着这久违的触感的时候，突然觉察到了一件事。
 
 
「咦？是不是比以前更重了？」
 
 
「啾咿咿咿！！！」
 
 
听到我的自言自语了吧，梅娅尔突然加大了下手的力度，变成了拼命地拍打着我的脸。
 
 
「抱歉了！！我说的是妳长大了的意思！！」
 
 
是接受了我的说辞吧，梅娅尔总算停手了，再次安分地待在我的头上。而在我安抚着梅娅尔的脑袋的时候，豪脆从我身后走了出来，向其余人发话道。
 
 
「...跟他有话要谈，出去」
 
 
「了解~」
 
 
大姐姐们应着豪脆的话，很干脆地点了下头，一边同梅娅尔挥别一边离开了房间。而后屋内只剩下我、梅娅尔和豪脆。在确认只剩下我们后，豪脆叫我就坐垫上坐下，她也在对面的另一张坐垫上坐好便开口说道。
 
 
「...看来，和说的一样，你就是她的保护者」
 
 
「和说的一样？能听懂梅娅尔的话？」
 
 
「...因为我是继承了龙的血脉的「龙人」」
 
 
原来如此，那么说头上那两簇发束是龙角的原因喽。
 
 
「...还有什么要打听的？」
 
 
「...那么，你明白现在自己的状况吗？」
 
 
「...珠子的事情吗？吞过了...并且全部都知道了」
 
 
竟然知道了还。这样还是吞下了吗？为什么要做那样的...
 
 
「...好了？那，正题了」
 
 
「正题？」
 
 
「...和我一战」
 
  

87 豪翠的能力 
[087 豪翠的能力] by 搬運工

翻译：cyxzgh021
轉載自貼吧
 
 
和我一战，豪翠同我如此说道。
 
 
「为什么还要？」
 
 
「...那是因为」
 
 
豪翠便开始慢慢地陈述着自己的缘由。简而言之，曾经为了变强不断地去磨砺自己，而在回过神来的时候，发觉周围已没有人可以当自己对手了。在没有可以衡量强大的标尺之后，为了能够继续追求强大，向无数的被称为强者的对象发起了挑战，而都以自己的胜利告终。不知何时她已被称作了北之勇者，也多亏了这个名号，那之后挑战者们开始自己找上门来了，然后北勇作为被挑战者不断地战斗着。后又为了吸引更多的挑战者，宣布了若是能够击败她，便可娶其为妻这样的附加条件。似乎若是真的出现了可以战胜她的人物的话，嫁作人妻也无妨的样子。只是，能做到这点的人迟迟没有出现，在碌碌度日之中，开始怀疑这是不是就是自己的极限了之类的，正在这时，一身漆黑着装的商人问到是否还想变得更加强大，并向她递出了红色珠子。被一时的欲望驱使，豪翠吞下了珠子，虽然变强了但那之后能战胜她的存在更加没有眉头了。因此这日子过得是更加的无趣了。所以除了上擂台，她是基本上不会离开这间房间的。而就在此般无聊的日日夜夜中，在那出现的正是梅娅尔，似乎从梅娅尔那儿听到了许多我的趣事。
 
 
「...听这孩子说了，相当的强大...比这孩子的父亲还要强大」
 
 
「啊，嘛...」
 
 
我确实是比拉古尼尔强。
 
 
「...虽然不清楚这孩子的父亲有何种程度的器量...即使如此我还是觉得我比较强...但是，这孩子一直坚持你比较强...所以，我就不抱期待地跟你战一场」
 
 
「...呜嗯」
 
 
但硬要我跟这样的女孩子战斗什么的...不过，也不能放任吞食过珠子的人不管啊...可是，强行打倒的话这女孩会全身开裂的吧...这可饶过我吧。但，我也不知道治疗的方法啊...怎么办好呢...正在我独自烦恼的时候，豪翠又向我搭话道。
 
 
「...反正赢的人是我...让你看这个的话想必就明白了...看吧」
 
 
说着豪翠从衬衣内侧取出了公会卡递给我。欸？这卡？怎么放在那里？摸着还有余温啊...打住！！在想什么啊，淡定淡定。公会卡的界面已处于可见的状态了，的确是记录着豪翠的能力参数。
 
 
姓名：豪翠＝剣（つるぎ）
种族：龙人(魔王)
年龄：14 岁
 
 
HP：9999/9999
MP：999/999
 
 
STR: 999
VIT: 999
INT: 627
MND: 871
AGL: 953
DEX: 538
 
 
技能
「戦闘王」Lv.Max（复合）
「戦术王」Lv.Max（复合）
「龙化」（固有）
「固有魔法：龙」Lv.Max（固有）（现在使用不可）
「超回复」Lv.Max（复合）
「身体强化」Lv.7
「全耐性」Lv.8
「状态异常无効」
「勇者」Lv.6(现在封印指定)
「魔王」Lv.1
 
 
这样的参数。从参数上来看确实是挺高的，但跟我可不好比啊。因为啊，我的参数可都是文字表示的。所以我还是看看技能模块吧。
 
 
「戦闘王」Lv.Max（复合）
能使用各种武器和格斗技的人物，是结合了各式各样的武器、格斗术技能的复合技能。随着技能等级的提升，按照相应的比例即使是初次使用的武器和格斗技也能够使用。
 
 
欸？这什么鬼？
 
 
「戦术王」Lv.Max（复合）
能瞬间把握各种战况，做到理解、判断、应对的人物，是结合了状况把握和气息探知等的复合技能。随着技能等级的提升，相应的对状况的把握判断速度和理解度都会提升，并在自己的理解范围内做出正确的行动。
 
 
「龙化」（固有）
能够变化成龙形态。能力参数大幅度上升。
 
 
是龙人的固有技能吗？
 
 
「固有魔法：龙」Lv.Max（固有）（现在使用不可）
在龙形态下能够使用的技能，随着等级的提升能使用各种不同的吐息攻击。
 
 
和我的固有魔法：神 一样，不形态变化的话就无法使用啊。
 
 
「超回复」Lv.Max（复合）
HP、MP的自然恢复大幅度提升。随技能等级的提升恢复速度相应提升。
 
 
咦？难道说这家伙不会疲劳吗？
 
 
「身体强化」Lv.7
持有肉体能力以上的重物时，也能轻松地行动，并自在地控制身体做出相应的动作。随着技能等级的提升，这部分能力相应增强从而能做到更加复杂的动作。
 
 
咦？我明明没持有这种技能却能那般的战斗...仔细想想确实一开始的时候，我的动作很是单一啊，就是因为我没持有这个技能吗？可是，现在的我已经连人类都...打住...不要再深入了。
 
 
「全耐性」Lv.8
对各种属性的耐性都得到提升。随着等级的提升耐性相应的增强。
 
 
我的话，单单VIT（防御力）和MND（魔抗）两项就无解了吧。
 
 
「状态异常无効」
将各种状态异常无效化。
 
 
这个我也想要啊~~~~~！！！！！我依旧是「基本上」。我也想要变成全异常无效啊。
 
 
「勇者」Lv.6(现在封印指定)
拯救世界之人。能力参数大幅度上升。随着技能等级的提升参数上升补正相应增加、能使用特技。
 
 
该说真不愧是勇者技能吗...可是被封印了啊...
 
 
「魔王」Lv.1
破坏世界之人。能力参数大幅度上升补正。随着技能等级的提升上升补正会相应的增加，能使用特技。
 
 
恐怕这个，是吞了红色珠子后才习得的吧。
 
 
综合下来一看的话...不是强得过头吗？应该说真不愧是魔王吗。种族里也附带着魔王呢。这个让一般人来的话谁都战胜不了吧？先是能力参数上的巨大差距，在这之上还有各种战斗特化的技能...
 
 
虽然觉得即使如此我也不会输的...
 
  

88 才没说谁也办不到呢 
[088 才没说谁也办不到呢] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
剑看着我嗯嗯地念着公会卡的样子，用像是失去了兴趣似的低落声音编织着话语。
 
「……怎么样？这样一来就明白了吧？谁也赢不了我」
「……那为什么想要和我战斗？」
 
之后，剑像是陷入思考一样往上看，而后视线缓缓地回到我的身上。
「叩通」地歪着头。
 
「……因为没有别的事要做？」
 
魔王化的影响……似乎不是呢。多半只是，强过头而已吧。周边无人能与自己竞争，也不存在强者，失去了目标的感觉吧……只是，像习惯了战斗一样……看到这样的剑的话，确实会失去类似生存气力的东西呢。
 
「……而且你拒绝不了」
「为什么？」
「……嗯」
 
而后，剑指着梅娅尔。
 
「……保护那个孩子。照顾她。给她饭吃」
 
被这样说，才发现真弱啊……虽然没打算拒绝，但是不知道怎么做才能回到原来那样……如果可以保护梅娅尔的话，想拯救眼前的这个少女。但是，就这样思考的话也不会浮现出好的方案。说实话，想要时间。但是，没有多少时间了。什么时候其他家伙会长出翅膀也不知道。到那时候谁也救不了。
 
「……知道了。战斗可以，但是能不能给我一点时间？」
「……那么10分钟后」
「……知道了。那就好……好个屁！！太快了啊！！为什么是10分钟后啊！！」
「……那么1小时之后？」
「不~对！！总不，今天就算了吧？是这个意思啊！！」
「……那样的话，明天？」
「不是这个问题啊！！」
「……へ……你说的话真难懂」
「才不难懂~~~！！！」
 
……结果，变成2日后的白天了。哈……
 
 
总之，不在这两天想办法想出解决方案的话可不行，边思考着边离开旅馆，那边有个妖艳感浮现出微笑的女性看向这边。第一次见到从上到下覆盖同一块布料，腹部卷着粗带的服装，头发在后面往上缠，金色的装饰物插进缠结的部分。妖艳的容貌更加强调起眼睛的下方的黑痣，被这样女性看着，情不自禁的「咕」地声音在喉咙响起来。那个女性慢慢地向我靠近过来。欸？窝？摆好姿势后，女性漂亮的行礼做着自我介绍。
 
「初次见面，瓦兹先生。我是这个温泉的领主，古雷布的妻子瑟雷娜」
 
瞬~~~~~……
怎么了呢，一下子就冷静下来了。
 
「初次见面，我是瓦兹。那么内个……古雷布先生的夫人找有什么贵干吗？」
「欸，是古雷布的委托，因为决定了留宿的房间，来带瓦兹先生去旅馆」
「啊！是这样啊。那么，那个，多多指教」
 
之后瑟雷娜小姐带着路，正跟在后面行走时，不知道从远处哪里听到男性悲鸣的声音。
 
「刚才，听不到悲鸣吗？」
「欸，应该是不知道那个蠢男人侵入女澡堂偷窥了吧」
 
……欸？不对……这可是悲鸣啊……
 
「这个街道没有墙壁，所以通常会被无限制的偷窥和自由的进入，实际上却带有一定程度的陷阱，看不见的防壁，从外识别的障碍物等等各种各样的手段措施。这个女澡堂区就算是南方的勇者也好，没有许可证也进不去，设置了之后让商店那边执行哦」
「……很严重呢」
「欸……设置这个方法时经常有被称为「偷窥的家伙之搜索&毁灭」的印象呢」
「偷窥的家伙之搜索&毁灭？什么啊这是？」
「确实，好像下次见到时大家都已经被杀掉了」
「可怕！！」
 
那是什么，好可怕！！话说，现在就有会变成那样的人在吗……嘛，自作自受呢。
 
就这样回到混浴区，被带领去的是这个区最大的三层豪华旅馆。
 
「欸？这里吗？」
「是的。这是在我经营的旅馆里，抽取出来的最好的房间。还有，昨天真是失礼了。刚好房间被占用，虽然古雷布也说客人优先，但让你住在仓库也真的是……」
「啊，没关系哦。不用在意」
「你这么说的话，让我轻松不少。那么，我来带你去房间吧」
 
一进入到旅馆里面，从业员向瑟雷娜小姐行了一礼之后回到岗位上，是熟人吗时不时会有打招呼的客人，瑟雷娜小姐礼貌的回应后专心带领着我。然后通往的房间真的超宽广豪华，家具也像高大的东西一样被使用着，说真的像窝一样的人使用真的没问题吗。不过，从这个房间看到的景色非常漂亮，就算是只有这个景色，就有价值留宿在这个房间吧。在这样的房间中央的桌子上，古雷布一个人休闲的喝着酒。注意到我后，举起一只手摆动着。
 
「哟。瓦兹小鬼！跟剑酱说上话了吗？话说，乘在你头上的是梅娅尔吗？」
「变成2日后的战斗了。看，梅娅尔，是朋友古雷布先生啊。打个招呼」
「啾~」
「喔！我是瓦兹小鬼的朋友古雷布。多多指教！」
 
对了。古雷布先生的话说不定有什么解决办法。这么想着，我把红玉的事，吃了红玉的人会变成怎样，还有剑现在的现状说了出来。听了这些的古雷布先生抬起头「嗯~……」地烦恼之后，视线移回到我的身上。
 
「……变成这样了吗……真糟糕呢，什么都想不起来哇。瑟雷娜呢？」
「是呢。剑小姐也不是没有发生特别的问题，不如说，招募挑战者的结果在这个街上盛行也是事实。可以的话真想平安的回到原来那样……抱歉。我也不知道有什么特别的事。帮不上忙，抱歉」
「没事，不要放在心上。因为我也是一样想不起来」
 
2人也什么都回想不起来。问弗洛伊德也是一样吗？毕竟也不在这里，为了万一等下问他吧。只是，也不知道什么时候会回来，连古雷布先生也不知道，所以不觉得他会知道呢。哈……无计可施呢。真的，都有想要神来帮忙的心情了……
 
 
……嗯？神？……女神？
 
  

89 困扰的时候就拜托女神大人们 
[89 困扰的时候就拜托女神大人们] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
对了！还有女神她们在！！既然是神，那么也许知道有效的手段。这样想着的我从怀中取出了工会卡。看到了那个样子的我古雷布桑有些在意的过来搭话。
「突然拿出了工会卡是有什么打算么？」
「不，稍微有点……」
再怎么说公会卡上女神们的事情也不能说，于是暧昧的糊弄过去了。然后我在心中想着现状看向了工会卡。
「海之女神像大海一般平稳的睡着」
呼……呼呼……嘿嘿……好痒啊（你这是梦见了什么啊）
「战女神沉迷于锻炼之中没有注意到」
欧拉欧拉！！我的实力可还不止这样哦！！
「大地母神栽培树木非常忙碌」
呼呼呼……要好好的长大呦。
「女神的点心时间」
嗯……这个蛋糕真好吃呢！吃这么多不要紧吧……之后再好好运动好了。
 
 
……
搞什么啊——！！！！
在做些什么啊？这些女神大人们！！明明一直以来都是在必要以上的程度的看着这里，为什么现在却没有关注过来呢！！
明明我这边这么想帮豪翠。为什么呢？是想说没有兴趣么？（废话，你让喜欢你的人帮你攻略其他女性……）再怎么说不也是勇者么？一般来说神明不应该是引导勇者的存在么？……是因为那个么？因为我有时会放置所以生气了？不想被说成是方便的女神大人们么（方便的女人升级版方便的女神）……不，应该……大概不会吧……
……总，总而言之，或许只是时机不好吧，再确认一下好了。然后我再次在心中想起了现在的状况，并向着工会卡确认到。
 
 
「海之女神在爆睡」
……ZZZ
「战女神探索自己的极限中」
更加！更加！我应该还能做得更好！
「大地母神与鲜花一同歌唱」
啦啦啦-?啦啦啦-?啦啦啦-?
「女神在认真地烦恼中」
怎么办啊……在这之上再吃的话就会胖了吧……但是……在一个的话应该还没问题……
啪嗒————！！！！
我用力的将工会卡摔在地上。工会卡摔到地上的部分兹兹的冒出了烟雾。（这里应该是太使劲了冒出电火花之类的）因为担心那样的我的样子古雷布桑又向这边搭话。
 
 
「喂，喂喂！你们是把？到底发生了什么？」
「不……只是发生了一点预定之外的事情……没问题的。只是稍微敲一下我的工会卡而已。」
「是，是么……」
库……因为女神大人她们的关系我大概会被古雷布桑认为是奇怪的家伙了。好吧，平静下来。深呼吸……呼……
呼……已经平静下来了。好吧，再来一次。女神大人们一定已经知道了吧应该也明白应该继续下去吧……但是这样下去的话就没法继续下去了。没办法得到答案，只能与豪翠战斗。那也就是说可能会将她杀死……没有办法，尝试一下好了。因为有点害羞所以只有这个不想去做……但是现在已经不是选择手段的时候了。我慢慢地静下心来在心中念叨起来。
 
（到底在哪里呢……能够引导这样的迷茫的我……温柔的，强大的，聪明的，而又美丽的……像那样棒的女神大人……）
然后捡起工会卡看了一下。
「海之女神觉醒了」
「战女神停下了手」
「大地母神立即回答」
「女神急忙给出答案」
千年的远古级白龙的眼泪具有极高的止于礼和神圣力，她是龙人，所以效果更加的高了。让她吐出红色珠子，然后喝下眼泪的话就能够拯救了。
 
 
给出回答了——！！果然还是在看着呢！！那样的话最开始就回答的话不就好了……唔……但是，谢谢你们女神大人们！！最喜欢了！！但是，这样像是不行的，工会卡上的内容再次发生了变化。
「海之女神温柔地笑了」
「战女神露出无畏的笑容」
「大地母神微笑起来」
「女神嘴角轻轻翘起」
这样一来瓦兹桑的心就被我夺走了……
但是这样改变之后，马上又发生了改变。
 
 
「海之女神进入临战态势」
「战女神进入战斗态势」
「大地母神进入图集态势」
「女神彻底进行交战」
瓦兹桑是我的东西啊——！！
……放弃吧。还是不要深入思考了。暂且忘掉好了。我怀着感激之情将工会卡放回了怀中。请不要因此对世界造成影响……
 
 
但是又出现了新的问题。千年级的白龙的眼泪，要到哪里入手呢。那样的相识是不存在的。山上的白龙的大家都没有活那么长时间。梅娅尔的母亲梅拉尔应该也没有活那么长时间。我一边想着该如何是好一边将视线移向了房间之中。是对屋里装饰的花感兴趣么，看着很高兴的在四周飞着的梅娅尔我这样想到。等等……好像作为梅娅尔的祖母的白龙还存在着吧。应该是叫梅吉尔。如果是那个白龙的话也许能达到千年吧。但是，她现在在哪里呢？
梅拉尔的话可能会知道。也没有其他的信息来源。久违的去看看他们好了。那对夫妇现在如何也有点想知道，梅娅尔肯定也想见面吧。这样一想就坐不住了，向梅娅尔呼唤起来。
「梅娅尔！！要出门了！！」
「啾！！」
 
 
梅娅尔对于我的话语的反应，就是回到了在我头上的固定位置。
「嗯？要去哪里啊？」
古雷布桑向着突然动身的我搭话。
「啊啊！稍微有一点猜测所以要出去一下。在两天后和豪翠的战斗之前我会回来的。」
「需要我帮忙么？」
「不用，没问题的。嘛，因为说起来也有点像是归乡呢。那么，我走了！也帮忙向弗洛伊德转达一下。」
「明白了！总之，要小心啊！」
「哦！」
这么说着，我出了房间，出了旅馆，然后出了街道，向着大陆中央耸立的山去了。
 
  

90 去和梅娅尔的父母会面 
[90.去和梅娅尔的父母会面] by 搬運工

翻译：克劳里
轉載自貼吧
 
 
我以那山中的拉格尼尔城作为目标奔跑着。因为时间不太多，所以用比以往都快的速度前进。头上紧抱着梅娅尔并用一只手摁住以免丢失。在（到达了的）山脚下广阔的森林，跑了约1小时左右的程度，便到了稍微开阔点的地方。采集了点在树上的果实，给休息中的梅娅尔吃。
 
 
然后眼前的森林有15人左右的集体出来将我包围起来。拿剑、刀、斧头等，怎么看都是盗贼。那个集团中脸最威风的体格最好的有着最上等装备的男人，走出来吓唬我了。
「哇哈！！！我们是支配这一带的大盗……」
「瓦兹的梅娅尔在吃饭中！！！」
巴库！！！！！
 
 
「奇怪……」
巴库巴库巴库巴库巴库巴库……巴～库！！
盗贼们瞬间被我打飞到哪里去了。真是的，久违的我和梅娅尔的治愈时间，竟然够胆进来妨碍。如果活着没有什么问题的话就和对方做下对手吧。嘛，是像弗洛伊德那时一样哪（为了孩子的奶粉钱而来挡道的可怜山贼）。
 
 
 
 
几小时后，进入了中央的山。虽然讨厌往常一样的天气变异，但对我来说已经没有关系了，就这样继续前进着。梅娅尔也没有问题的样子，我就放心了。然后在前进的过程中，我再次和它们相遇了。
猫魔物和鱼魔物的搭档……
 
 
 
 
现在，它们在巨大的树下围着篝火，仿佛在吃饭中。猫魔物吃着烤熟的小鱼，旁边的鱼魔物在双手交替着吃烤熟的巨大的鱼和什么东西的肉。不对不对。反了啊！或者说，猫魔物加油啊。明显的是你在上面的啊。旁边就有个很像鱼的家伙，所以吃那个吧。想着这样的事情，看着那景象，那些家伙也注意到了我。我和梅娅尔动作停止了看到的是，那些家伙不管我们，仔细而热心地只动口吃饭。然后，猫魔物吃的原本是小鱼，马上结束了。不过，鱼魔物原来的东西还很多继续吃着。羡慕它的猫魔物在忍着口水眺望着。
我忍不住一口气跑了过去，就以那样的气势把他们踢飞！
巴～库！！
 
 
「所以说，一般立场是反了的啊！！！！」
 
 
我踢掉的那些家伙向看不见的地方飞去。因为是魔物，大概会生存着吧。或者说，我原本没有打算杀的。因为我想，要是猫魔物努力些的话，能够立起叛旗将鱼魔物打倒，并把那个正确的身姿给我看一下！！一定，你一定能够做到的。我会为你加油的。我对那些家伙们飞过去的方向，把加油的思念送过去。
 
 
然后，再次以城为目标而开始奔跑。好不容易走过来的这段时间，魔物们多次袭击，然后我全部一击KO。但是，感觉到哪里有不协调感。好象什么，好象丢失了理性，好象变得更强了……有那样的感觉。
 
 
 
 
我和梅娅尔当天内终于到达了拉格尼尔的城。
今天，就这样住在这里吧。
也想让梅娅尔和父母见面，尽情的一家人一起度过和谐快乐的时间，这般想着我慢慢地将城门打开。
 
 
打开的前方，有礼貌地拿着掸子打扫城堡的拉格尼尔存在。
 
 
 
 
我悄悄地闭上了门。
 
 
咦？我累了吗？总觉得好像是看到了在做着不像龙王的事情的拉格尼尔……
 
 
一定是我看错了。我再一次将门打开。
 
 
 
 
「哈啊……我明明没有外遇，但是为什么要受到惩罚呢……」
 
 
（拉格尼尔）一边说一边吧嗒吧嗒地用掸子打扫着。还没有被原谅吗……
我看着拉格尼尔想着怎么办呢？然后感到头变轻了。是梅娅尔向拉格尼尔飞了过去。梅娅尔接近拉格尼尔后高兴地在四周吧嗒吧嗒地来回飞翔。那样的梅娅尔被拉格尼尔注意到了。
 
 
 
 
「嗯？哦哦！！这不是梅娅尔吗！！精神吗？有在认真地吃饭吗？」
「啾咦！！啾咦！！」
「是吗是吗？！！话说回来，你是存放在瓦兹那的……」
我的视线和拉格尼尔的视线合在了一起，好像总算注意到了。自己的状况和，我看着那个的事。
 
 
「……」
「……」
 
 
「……总之，这个。
」
「……啊，啊啊啊……没关系，不会和谁说的，我也会忘掉的。」
 
 
「……抱歉，请那样做吧。」
我也不想看到没用的身姿的龙王啊……然后，在拉格尼尔的向导下，我向城里面走去。梅娅尔高兴的待在拉格尼尔的肚子上。
 
  

 
91 白龙的眼泪 
[91 白龙的眼泪] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
跟在拉格尼尔的背后，通过了被制作成是是这座城的大厅一样的场所。在那里的是束缚的躺着的梅拉尔。看到了梅拉尔的样子，梅娅尔立即从一直待着的拉格尼尔的肚子上飞起，向梅拉尔的方向去了。看到了那个样子显得十分寂寞的拉格尼尔，振作起来啊作为父亲。梅娅尔就这样在梅拉尔的四周飞来飞去，在梅拉尔的脸前落下，蹭了蹭她的脸。
「啊啦梅娅尔么？呼呼……是瓦兹桑带你来的吧。久违的与你见面真开心啊。稍微张大了一点么？」
「啾！啾！啾！」
「是么。你过得很快乐么？真是太好了。」
 
 
我慢慢地向梅拉尔靠近过去。
「好久不见啊，梅拉尔。」
「唉，瓦兹桑看起来也很精神啊。有好好的疼爱梅娅尔我就放心了。」
「嗯，也发生了各种各样的事情呢。今天就准备在这里住下了，充分的享受亲子共度的时光好了。」
「是这样啊，真是谢谢了。」
这么说着的梅拉尔的龙的嘴角微微上扬，露出了高兴的笑容。
「虽然提出了这种事很开心，但是为什么会回到这里呢？难道只是为了带梅娅尔回来见我们么？」
「不，其实……」
 
 
然后，我将来这里的理由说了一下。大体上，将女神们的事情隐瞒了。
「原来如此，是为了那样的状况来找母亲的么？那么直接去问一下怎么样？瓦兹桑的请求的话我想应该愿意去听的。」
「嗯？就在这里么？」
「嗯，在那之后为了监视拉格尼尔而住下了。我想现在应该在这座城中的书房里看书吧。地点是那边的阶梯之上最深处的房间。」
「知道了。非常感谢。就是这样梅娅尔。今天会在这里借住一宿，就去尽情地像父母撒娇吧。」
「啾！啾！」
然后，我就向着梅拉尔所指的大厅右手边的阶梯前进，前往了最里面的房间。
 
 
在通道的前放最深处的房间敲了巨大的门扉之后门就开了。在那里面像之前的大厅一样宽阔，龙不费气的话无法达到的高高的天花板以及巨大的书架都被设置在那里。所有的书架上都井井有条的摆放着书本，到了看不见缝隙的程度。那惊人的宽广及大小令我震惊，从上往下看去，这间房间的中央摆放着数张供谁读书用的人类尺寸的桌子和椅子。在那里作为此行的目标的白龙梅吉尔正戴着眼镜在读书。梅吉尔意识到了我的存在，慢慢地将书合上，身体转向我的方向。
「哦呀？好像是叫瓦兹对吧？没有和梅娅尔在一起么？」
「嗯，好久不见，我是瓦兹。梅娅尔现在正和拉格尼尔他们一起在下面。」
「嗯，只要有精神就好。我之后也去看看她吧。所以呢，你特意来这里是有什么事？」
「你看出来了么？」
「随着年龄的增长而改变的可不只有外貌而已呦。若是单纯的带梅娅尔来看我们的话也会很高兴的，但是总感觉最近这座山的氛围变得很奇怪的样子啊。」
看起来，我所感觉到的不协调感梅吉尔桑也感受到了呢。
「对不起。不是关于山上的事情。不过如果可以的话有件事想要拜托你……」
然后我说明了关于北之勇者豪翠的事情。和刚才一样将女神们的事情隐瞒了。
「……呼呼，瓦兹呦。那个信息是从哪里得知的呢？」
「哎？」
惊！为什么要问那个呢。
「怎么了？难道是有什么不能说出口的理由么？」
「……」
……哈，没办法了么。毕竟现在是我拜托别人的立场呢。而且与梅吉尔可以说是初次见面一样的感觉，为了得到对方的信任还是应该老老实实的回答呢。虽然并不知道对方是否会相信。
 
 
「啊，原本将梅娅尔交付给你的时候就已经信任你了呢。只不过，有关白龙的眼泪的事情即使是在龙族之中也是有限的人才知道的事情呢。我还想着是从哪里听说的这件事……没想到居然是女神大人们呢。能告诉你那种事情，你还真是被喜欢着呢？」
「哈，哈哈哈……」
再怎么说被要求了肉体关系之类的话还是说不出口呢。
「但是，真是很怀念了呢……从那时以来，都没有出现过了……若是能够过的平安就好了。」
「……咦？是熟人么？」
「以前稍微有些关系呢。」
「诶……从前？」
「太过刺探女人的秘密可不是什么好的行为吧？」
「失礼了。」
 
 
一瞬间，从前见过的话那么现在究竟多少岁了？这样考虑的瞬间就被盯住了。也许是因为气氛的缘故，不过总感觉工会卡内的女神大人们也骚动起来的样子。嗯，虽然并没有去确认。
「然后关于那个勇者的事情。」
「什么？」
「那个叫做豪翠的人头发是什么颜色的？」
「绿色的。」
「是这样么……能够成为勇者程度的龙人原本就觉得是继承了强者的血脉……这样啊……」
「……」
唔——从刚才的事情开始就好想问，这里还是忍耐一下吧。
 
 
「我明白了。放心吧。我就是千年级别的白龙，我的眼泪若是能够救那个孩子的话要多少都可以！！」
「非常感谢。」
然后，为了取装眼泪的空瓶子和梅吉尔桑一起回到了下面，梅娅尔紧紧地抱住了梅吉尔桑。和外婆见面很开心吧。梅吉尔桑也很高兴的抚摸着梅娅尔。看着看到了那样的情形感到高兴的梅拉尔桑和有些懊悔的拉古尼尔的身姿之后，再次体会到了他们的等级关系。然后打开了梅拉尔桑准备好的空瓶子，装入梅吉尔桑的眼泪之后在这座城待了一宿。
 
  

92 城中的一夜 
[92 城中的一夜] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在拉格尼尔的城中停泊一宿，那天的晚上。我独自一人待在阳台上好不容易一家人一起度过，我在的话会打扰他们，这么想着就溜出了大厅。拿着这座城中的一种不是酒的饮料一边喝着一边仰望着天空。哈，真好喝啊。就什么的已经受够了。虽然曾经一度喝过一次，但是喝酒之后第二天的头痛实在是讨厌啊。对此没有耐性呢。如果继续喝下去的话可能会产生耐性，不过在那之前会很痛苦所以还是算了吧。
想着这样的事的同时眺望着天空。那是闪烁着点点星光的美丽夜空。这样的夜空若是能和恋人一同眺望就好了。虽然现在并没有呢。虽然绝赞单身中。虽然直到现在也是孤身一人。哈……什么时候真的会有那样的人出现么……就目前为止的情况来看感觉自己是做不到的呢……要一生都单身下去么……还是算了吧。只是这样考虑着就冒出了黑暗的情绪。好不容易吃到的美味料理的味道都感觉不出味道如何了。总而言之现在还是好好享受这片夜空和这饮料带来的乐趣好了。
 
 
然后就这样一个人呆着的时候，从后面传来了啪嗒啪嗒（日语拟声词太多实在没法，就按感觉翻了）的有什么人靠近的脚步声。将脸转向脚步声传来的方向，抱着酒桶向这边走来的拉格尼尔在那里。
「原来在这种地方啊。」
「怎么了拉格尼尔，不是难得的与家人团聚了么？」
「呼哈哈！！好不容易来了，我也想和瓦兹喝两杯啊！！」
「我可不喝酒哦。」
「没关系！！能在一起才是最重要的。」
这样说着，扑腾的坐到了我的身边，酒桶中盛满了酒，就这样咕嘟咕嘟的喝了起来。
「库哇！！今晚有好友在一旁陪伴，酒也变得很美味了呢！！说起来，梅娅尔的事情真是不好意思了呢。让你带着她一起旅行。」
「啊啊，不要在意！我能和梅娅尔一起旅行也很快乐啊。」
「那样的话就太好了。」
 
 
然后我们就这样将杯子与桶相碰。
「被子用着的事也听说了。若是用岳母她的眼泪能够救下就好了呢。」
「是啊……嗯？豪翠姑且也算是人族，为什么会这么在意啊？」
「确实，龙人可以归类为人族，寿命和强度都远远不及我们龙，但是他们的身体中同样混杂着龙的血脉。所以我们便将其认作同族。」
「是这样么……嘛，我会尽力的。」
「嗯。就交给瓦兹你了。」
我们就这样一边眺望着星星一边度过了悠闲的时光。
「……所以说，真正想说的事情到底是什么？」
「我的岳母到底有没有原谅我啊……」
我想这就是这样。否则的话堂堂龙王怎么会在自己的城中做扫除啊。
「瓦兹你有没有帮忙说服让她原谅我啊？」
「作为朋友虽然很想帮忙但是不能这么做呢。毕竟是家庭内部的问题。比起那些，我也想尽可能的避免被牵连呢。嘛，耐心的忍受着好了。」
「薄情的家伙啊——！！」
「那么如果我和你处于同样的状况下的话你会帮我么？」
「嗯。会尽全力的从远处守望着你的。」
我的事情是不会说的。
「话说回来，作为问题关键的那个红龙说是要将她介绍给什么人，已经介绍过了么？」
「嗯。正好是作为我亲信的一条，年轻的蓝龙介绍给了她。引荐之后瞬间就变得意气相投起来。现在已经到了即使是在我看来也有些烦躁程度的火热了。」
「……」
 
 
为什么啊啊啊啊啊！！
为什么会有那样从相遇瞬间开始就十分顺利的家伙存在呢！！这是欺诈啊！！这些肯定是谎言啊！！岂可修！！这样的不可能是现实。为什么我这边就进展的这么不顺利啊！！反正我就是单身啊！！不可以么！！单身有什么不好的啊！！可恶！！
好羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！
想要幸福啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！
我就像喝闷酒一样，将手上的饮料一口气灌入嘴中。
「怎，怎么了瓦兹？怎么感觉突然酝酿的气氛变得很恶劣了啊？」
「现在的我，感觉即使是世界也能够将其粉碎。」
「危险啊！！」
 
 
不，能做到吧？要是有女神大人们的保障的话。那么的话要做做看么？呼呼，这样的世界……一下子毁灭掉吧！！然后，做出对我温柔的世界！！
「呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「真的到底是怎么了啊瓦兹！！突然就大笑起来！！」
拉格尼尔露出了担心的表情，我就那样大笑着在那个场合倒下了。哈。石板冰凉凉的好舒服啊。以倒下的姿态映入眼中的是我拿着的饮料瓶。贴在瓶子上的纸的下方这样写着。
※这个饮料虽然只是微量，但是为了赋予醇香加入了少量的酒。
这……为什么要加入酒呢——……ZZZ……
 
 
第二天，带着头痛一起醒来的我，立即一口气喝了一大口水。总而言之我想揍昨天的自己。从下次开始，好好的确认一下吧。此后，在城中走动。扫除中的拉格尼尔说明了喝醉酒之后的情况之后就去接梅娅尔了。梅娅尔在大厅中和梅拉尔以及梅吉尔说着些什么似的，我的身姿出现之后抄我的脸上飞来。一下登上了我的头顶。看到了那样的光景，梅拉尔和梅吉尔楼除了微笑稍微令人感觉心情有些不好。
「瓦兹桑，梅娅尔的事情今后也要拜托你了。」
「啊。」
「瓦兹呦，龙人那件事也拜托你了。救救她吧。」
「会尽我所能的。那么，再见了。」
轻轻地打过招呼之后，我和梅娅尔踏上了回欧赛因的归途。
 
  

93 梦想是广阔的 
[93 梦想是广阔的] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我和梅娅尔只是一味的向欧赛因跑去。嘛，梅娅尔只是趴在我头上的状态而已。梅娅尔久违的与父母和外祖母碰面心情很好。我边跑边抚摸着梅娅尔的脑袋。梅娅尔轻轻地甜咬（记得应该是这样翻，好像是指动物表达自己的喜爱或是撒娇的一种手段）着我抚摸的手。然后，虽然和来的时候走的是不同的道路所以休息的场所不同，但是肯定没问题吧。正在森林中休息着有限的与梅娅尔晒太阳的时候，她们出现了。
「看啊，正好有一个在哪里睡觉的人在，就是他了。」
「但是，就算只是幼崽也还算是带着龙，如果注意到这边的话，该怎么办？」
「没问题的！看啊，那张不管放在哪里都很普通的脸。就算真的战斗起来也不是什么了不起的事！」
 
 
真是失礼呢。但是，正如所说的那样，我的脸很平凡。那是无法否定的。果然是因为脸太过普通才不受欢迎的么？不，男人要看的是性格，要对女性温柔。所以，首先表现出刚起来的样子，装作不知道的从这里离开吧。所以我就一副现在就要起来了呦的这样的感觉站了起来，梅娅尔趴到了我的头上。就要这样离开森林的时候女性二人组触手挡住了我，让我离开啊。
「稍微等等！！」
「请，请等一下！！」
 
 
在我眼前的女性二人组中，最初发出有威势的声音的一方，有着披肩的金色长发，轻轻上翘的充满好胜气息的眼睛与容貌，服装是露出了肚子与肩膀的略微有些小的衣服，大腿上穿着像是要彰显自我主张的短裤与靴子十分适合，有一种健康的美感。只是手中握着长剑。另一方有着蓬松的紫色长发，具有轻轻垂下的温柔的眼睛与容姿，服装是与样貌相对应的上下都很长的可爱服饰。手中握着刀朝向这边，却在发抖着。想要守护的程度的可爱的两人一起出现，我这样想到。
「你看啊，先从打招呼开始。」
「是，是的！那个……我们是盗贼！把之前的东西交出来！得斯。（萌萌的口癖，脑补东山大法）」
「最后的『得斯』是多余的。扣一分。」
「唔……对不起。」
「不要立即就给我道歉啊。」
 
 
……这是什么？阿嘞？我该怎么办才好啊？
「再来一次。」
「我，我们是盗贼！快把值钱的东西交出来！」
「……」
真的究竟怎么办才好呢？我正在烦恼着该如何应对的时候，金发的女性向我搭话了。
「对不起啊！现在，这个孩子正在盗贼检定5级实战考试中。虽然不好意思，但是能拜托你做她的对手么？」
「拜，拜托了。」
这么说着，金发桑一边冲我使眼色一边将手放在面前，以好像在说非常抱歉的姿势紫发桑平明的低下了头。在这个时候作为盗贼到底算是什么啊我这样想到。虽然这么想……
「没，没办法呢。如果我可以作为对手的话。」
我想作为一个男人的话是没有退路的，这一定是正确的道路。绝对不是败给了两人的可爱。但是，盗贼检定是闹哪样啊？
「那我该怎么做呢？」
「就像平常那样做就好了。」
「但是像平常一样的话……并没有将钱交给盗贼呢。」
我这样说了之后，紫发桑吓得吃惊的退缩了。啊，不是的不是的！并没有打算吓你！真的呦！只是被说了像平时一样，就是那样而已！
「你看，会被人拒绝也是理所当然的事啊，不要因为这种程度就退缩啊！」
「对不起。」
「这样下去就没办法几个了哦？」
「我，我会加油的！」
 
 
紫发桑坚强的重新振作起来拿着小刀向我走来。虽然仍旧颤抖着。
「你看啊，按照之前学的被拒绝之后应该怎么做呢？」
「那，那个……那样的话就取走你的性命！得斯。」
「游泳了『得斯』呢。扣一分」
「唔……」
好可爱……不！阿嘞？难道说是因为我的错么？对不起，并没有这样的打算。
「还没有结束呢。」
「是，是的！那，那么，接下来就是进行战斗了吧。我，我要上了！」
这样说着，紫发桑拿着刀向我冲了过来。紧闭着眼睛。
「唔！啊！」
 
 
我不由得回避起刀来。很危险啊。闭上眼睛来挑战什么的很危险啊。对于你自己来说也很危险的请不要这样。
「喂！你闭上眼睛的毛病还没改掉啊？」
「对，对不起！因为，好可怕啊！」
我这边才是比较害怕啊。话说，这样怎么看都不像是适合当盗贼的人啊。
「这可不行啊。还太早了点呢。对你的训练要重来一遍了。」
「呜诶！但是，只有干劲的话是比其他人要加倍的，所以请不要放弃我。」
不，人都有适合于不适合的事情，不管怎么看紫发桑都不像是当盗贼的料。
「好了，今天就先回去吧。不好意思了呢，打扰了你赶路。」
「……不，不用在意。那个，请加油？」
 
 
我回顾向紫发桑所在的方向，姑且给她应援了一下。
「好，好的！会加油的！一定会成为世界第一的女盗贼的！谢谢你的鼓励。」
那个大概不太可能吧。不管怎么看都是更适合站在被保护的立场上啊。然后金发桑和紫发桑就这样渐渐消失在身后的森林中，紫发桑自始至终一直向我这边挥手与鞠躬。果然还是不可能啊我认为还是放弃做盗贼比较好呢。
此后没有再发生什么问题，当天晚上我们就回到了欧赛因。
（完，确实很可爱呢，紫发。虽然水了一话但是在下看的还是很开心的，大概）
 
  

94 最初的一击 
[94 最初的一击] by 搬運工

翻译：风之寐
轉載自貼吧
 
 
回到欧赛因时，不知为何弗洛伊德街道口等待着。弗洛伊德一看到我便优雅地行了个礼。
 
 
「看上去平安无事地回来了，我安心了。从旅馆到回来消失的这段时间飞到哪去了，让我打担心死了。这三小时里担心的我吃饭的时候已经食不知味了。」
「……什么时候晚饭？吃了啥？」
「在三小时前，吃了种类丰富的蘑菇啊野菜啊混着少许贵的肉的火锅料理，非常美味。对了对了，温泉蛋也吃了。」
「……这不是吃了很多而且还好好的咽下去了吗？」
「唔……嘛、就是这样，能理解吗？」
「这样的，理解不了吧？」
 
 
果然这家伙不行了。叹了一口气的我被古雷布桑的夫人带领着向旅馆方向前进。
 
 
一到旅馆，从对话里了解到被安排到了刚来时的房间。屋子里也与当时一样，古雷布桑和她夫人瑟雷娜在里面优雅地喝着红茶。古雷布桑注意到了我并举起手打招呼。
 
 
「欢、欢迎回来～！！急忙出去的目的达成了吗？」
「诶诶、这样一来明天的事总算是有可能办到了。」
「比什么都好，那么向着明日之战养精蓄锐吧！！瑟雷娜、拜托了。」
「是」
 
 
这么说的瑟雷娜为我准备的就是刚才弗洛伊德说的火锅的东西。梅娅尔的分也准备了，我一个人就这样吃着火锅，而梅娅尔被瑟雷娜喂食着。才没有羡慕呢！！吃完后，用泡温泉的来治愈身体，就这样睡了。
 
 
第二天、一早醒来的我把还在睡觉的梅娅尔放到头上，悠闲地在街上散步。仔细看的话，虽然街上有很多的旅馆，但是民屋的存在不是没有意义。对，就是那样。在这里生活的人也住在这里。那样理所当然的事现在才发现。确实来这里的时候已经晚上了，第二天又像怒涛般发生了各种各样的事，都没能够慢慢地眺望街道。接着，三步到街中时，当然接近男浴区是平安无事的，一边挑选着像是土特产店的商品，一边喂食给梅娅尔货摊上卖的温泉蛋。在白天时，直到战斗开始之前就这样消磨着时间。
 
 
约定的时间到了。我站在街道中央的舞台上。梅娅尔停在附近的屋顶上看着这边。舞台周围已经聚满了人，古雷布、弗洛伊德站在围观者之中也不无可能。之后，我的面前站着豪翠。全身没气力、耷拉着双手、用犯困地眼睛看下这边。着装和最初见到的肥大衣服一样，而周遭的人们的着装反而显得普通。
 
 
「……那么、开始？」
 
 
话音刚落，明明表情啊什么的都没有变化，却从豪翠那一口气涌来一股压迫感。她没有做任何事，只是在那看着这边。我露出了不可思议的表情时，豪脆开口道。
 
 
「……先从你开始。平时都是让对手做最初的一击。」
 
 
原来如此。确实，在之前看到的战斗时，先动手的是对手那一方。已经拥有战斗特化那种强度的属性，令人在意的是为什么不自己先开始攻击，只是仅仅让对方先手吗？那么，快点让她含泪气绝吧……不对，稍微等会。似乎根据女神大人们的文字要立刻让她吐出红玉。那么先试着确认一下吧。
 
 
「可否在开始前问一件事？」
「……什么？」
「你是自愿吞了珠子，那么能让它吐出来吗？」
「……不知道呢？而且也吐不出来。」
 
 
是呢。我想也会如此说。但是麻烦了呐。我也不知道除了吐出来其他的手段，直到现在都是相同的方法一下子打倒对手这样子好吗？要是那样的话，突然七绝了要怎么办呢？……唔～……先试着适当的战斗下吧。
 
 
「是吗……那么、首先由来我发出一击吧。」
「……快点。反正是我的胜利。」
 
 
不管哪里都很强势呐。嘛，拥有那样的看上去人族最强的属性（status）有这种态度也没办法。……不，错了。根本不强势。该说是没有兴趣还是提不起干劲，怎么样都好啦。我想或许是已经不指望有打倒自己的人存在，所以想快点结束。正因为如此，竟然那样没干劲，那摆出生气的表情会怎么样呢？……如果是那样的话，会变得稍微有些干劲而努力吧。
 
 
「那么、我行动了。从正面进攻，往头部方向踢来。」
「……为什么解说―――」
 
 
语毕，我如实行动，一口气迫近豪翠，如刚才说的手下留情地踢向头部，豪翠有一瞬间露出惊讶的表情又马上恢复原状，立即抬高手臂，接住了我的踢击并反手试着对我发起反击，但是我只是注入了一点点的踢力，豪翠还是被踢飞了。被踢飞的豪翠像没事一样地普通的双脚着地，同时向这边投来视线。犯困的眼睛起了变化，感觉融入了少许的热情。
 
回到欧赛因时，不知为何弗洛伊德街道口等待着。弗洛伊德一看到我便优雅地行了个礼。
 
 
「看上去平安无事地回来了，我安心了。从旅馆到回来消失的这段时间飞到哪去了，让我打担心死了。这三小时里担心的我吃饭的时候已经食不知味了。」
「……什么时候晚饭？吃了啥？」
「在三小时前，吃了种类丰富的蘑菇啊野菜啊混着少许贵的肉的火锅料理，非常美味。对了对了，温泉蛋也吃了。」
「……这不是吃了很多而且还好好的咽下去了吗？」
「唔……嘛、就是这样，能理解吗？」
「这样的，理解不了吧？」
 
 
果然这家伙不行了。叹了一口气的我被古雷布桑的夫人带领着向旅馆方向前进。
 
 
一到旅馆，从对话里了解到被安排到了刚来时的房间。屋子里也与当时一样，古雷布桑和她夫人瑟雷娜在里面优雅地喝着红茶。古雷布桑注意到了我并举起手打招呼。
 
 
「欢、欢迎回来～！！急忙出去的目的达成了吗？」
「诶诶、这样一来明天的事总算是有可能办到了。」
「比什么都好，那么向着明日之战养精蓄锐吧！！瑟雷娜、拜托了。」
「是」
 
 
这么说的瑟雷娜为我准备的就是刚才弗洛伊德说的火锅的东西。梅娅尔的分也准备了，我一个人就这样吃着火锅，而梅娅尔被瑟雷娜喂食着。才没有羡慕呢！！吃完后，用泡温泉的来治愈身体，就这样睡了。
 
 
第二天、一早醒来的我把还在睡觉的梅娅尔放到头上，悠闲地在街上散步。仔细看的话，虽然街上有很多的旅馆，但是民屋的存在不是没有意义。对，就是那样。在这里生活的人也住在这里。那样理所当然的事现在才发现。确实来这里的时候已经晚上了，第二天又像怒涛般发生了各种各样的事，都没能够慢慢地眺望街道。接着，三步到街中时，当然接近男浴区是平安无事的，一边挑选着像是土特产店的商品，一边喂食给梅娅尔货摊上卖的温泉蛋。在白天时，直到战斗开始之前就这样消磨着时间。
 
 
约定的时间到了。我站在街道中央的舞台上。梅娅尔停在附近的屋顶上看着这边。舞台周围已经聚满了人，古雷布、弗洛伊德站在围观者之中也不无可能。之后，我的面前站着豪翠。全身没气力、耷拉着双手、用犯困地眼睛看下这边。着装和最初见到的肥大衣服一样，而周遭的人们的着装反而显得普通。
 
 
「……那么、开始？」
 
 
话音刚落，明明表情啊什么的都没有变化，却从豪翠那一口气涌来一股压迫感。她没有做任何事，只是在那看着这边。我露出了不可思议的表情时，豪脆开口道。
 
 
「……先从你开始。平时都是让对手做最初的一击。」
 
 
原来如此。确实，在之前看到的战斗时，先动手的是对手那一方。已经拥有战斗特化那种强度的属性，令人在意的是为什么不自己先开始攻击，只是仅仅让对方先手吗？那么，快点让她含泪气绝吧……不对，稍微等会。似乎根据女神大人们的文字要立刻让她吐出红玉。那么先试着确认一下吧。
 
 
「可否在开始前问一件事？」
「……什么？」
「你是自愿吞了珠子，那么能让它吐出来吗？」
「……不知道呢？而且也吐不出来。」
 
 
是呢。我想也会如此说。但是麻烦了呐。我也不知道除了吐出来其他的手段，直到现在都是相同的方法一下子打倒对手这样子好吗？要是那样的话，突然七绝了要怎么办呢？……唔～……先试着适当的战斗下吧。
 
 
「是吗……那么、首先由来我发出一击吧。」
「……快点。反正是我的胜利。」
 
 
不管哪里都很强势呐。嘛，拥有那样的看上去人族最强的属性（status）有这种态度也没办法。……不，错了。根本不强势。该说是没有兴趣还是提不起干劲，怎么样都好啦。我想或许是已经不指望有打倒自己的人存在，所以想快点结束。正因为如此，竟然那样没干劲，那摆出生气的表情会怎么样呢？……如果是那样的话，会变得稍微有些干劲而努力吧。
 
 
「那么、我行动了。从正面进攻，往头部方向踢来。」
「……为什么解说―――」
 
 
语毕，我如实行动，一口气迫近豪翠，如刚才说的手下留情地踢向头部，豪翠有一瞬间露出惊讶的表情又马上恢复原状，立即抬高手臂，接住了我的踢击并反手试着对我发起反击，但是我只是注入了一点点的踢力，豪翠还是被踢飞了。被踢飞的豪翠像没事一样地普通的双脚着地，同时向这边投来视线。犯困的眼睛起了变化，感觉融入了少许的热情。
 
  

95 与豪翠的战斗 
[095 - 与豪翠的战斗] by 搬運工

翻译：信仰狂熱者
轉載自貼吧
 
 
豪翠擦一擦承受了我的踢击的手臂，手掌反复张开闭上，确认着情形。我默默地看着那个样子的时侯在舞台周围的观众们开始喧闹起来。
 
「哦～!!对上豪翠没有被一瞬间解决的人小哥是第一个啊!!」
 
「很好～!!大众脸的人～!!」
「瓦兹大人。把娇小的女孩子踢飞的感想如何～」
「豪翠碳～!!今天也很可爱呢～!!」
 
弗洛伊德刚才一定有搀混进去了吧？用险峻的眼神寻找弗洛伊德，不过也许因为混入了观众里面而没有被发现。那家系给我记着好了。在我东张西望的时候豪翠好像已经确认的完毕了，然后向我再次打了招呼。
 
「……原来如此。那个孩子所说的有着相当的强大总算是明白了……不过，还是我这边更强」
 
那样说完这次从豪翠那一方开始了。向我一口气迫近后笔直地向着脸放出拳头。避开那个后就那样张开拳头，抓住我的衣服一口气向下拉下，这次也是朝向我的了脸的豪翠的膝踢迫近过来。我双手交叉承受了那个，可是豪翠没有停下来还多次用膝踢压迫过来。在我多次承受膝踢后抓住衣服的手刚以为终于放开了，背后传来被什么击中的触觉。大概，同时在用肘击了吧。我就这样象倒下一样放低身体，顺着势头，提起脚向豪翠的脚底踢过去，豪翠却承受了那个并且趁机抓住用力挥舞把我抛向远处。在空中重整姿态后就那样着陆看向豪翠。她的表情好象稍微感到吃惊。
 
「……多少有点乐趣了。但是，只有那个程度的话可嬴不了我」
 
刚发现豪翠从视野消失，我就被一口气击飞了。在视野中本来我所站的地方才刚确认到踢击完的姿势的豪翠就在那里，便再次从视野消失，我的身体就向空中飞起来了。和刚才几乎一样踢击完的豪翠就在那里，不过又马上身姿消失后，看见这次是比起在向上空飞着的我更加的上面后我双手交叉紧握着，就那样给我往下打下去。我受到那一击这次向着下方的舞台的地板掉落了。那个冲击让舞台上飞尘四起，地板的一部分产生了裂缝。那几乎在一瞬间发生的事情上让周围的观众们大大地沸腾起来，发出了对豪翠赞不绝口的声音。那个，可是我并没有已经被打败了。在尘土中除去着附上衣服的尘埃和舞台的破片后，听见了豪翠向舞台着陆的声音。豪翠就这样停下了动作。
 
「……难以置信。想不到居然受了那样攻击还能活着。比想象中要坚固呢」
 
嘛，因为就算是神剑也好象伤不了……飞扬的尘土停下来后我和豪翠仿佛知道对方就在那里一样互相凝视。豪翠的眼睛就像温度上升了一样比刚才都变得更加热情。明白是力量注入到眼神里，压迫感也增加着。可是这下麻烦了。刚才那象是消失了一样的动作是什么回事。在视野的边界有一瞬间看见了脚步有什么奇怪的动作……虽然只是猜想而已，不过这是因为技能Max才可以做出的动作吧。真令人羡慕。可是，现在必须把那样的心情放一边。虽说无论怎么被攻击都是无伤，但这边的攻击打不到也没有意义。再说因为豪翠是勇者所以说不定有给予我损伤的方法吧。不对，现在是魔王呢。总之现在要先追得上豪翠的动作呢。
 
「……那么，接下去的要来了」
 
接着再一次看不见动作的豪翠向我迫近了。
 
 
面对豪翠的怒涛般的进攻我只能是防守一方。不对，说错了。能做得到就好了。被殴打，被脚踢，被投掷，飞起来了，想怎么做就被怎样做了。当然，丝毫无损。但是，因为这样最初完全看不见的豪翠的动作渐渐能看出来了。是习惯了吗？能够明白了的，是豪翠用独特的步法让我看起来好象她消失了一样，在一瞬迫近过来。理解了那个之后，后边身体就会自然作出了反应。一点点地变得能够回避豪翠的攻击了，也变得能够用眼睛追上了。怎么说呢。感觉到我的格斗技能正在稳步上升一样的心情。大概，有一种如果我想做的话也可以做出象豪翠一样的步法的感觉。豪翠明白到我的动作起了变化后稍微从表情中显现出焦躁来。就这样，再次我和豪翠的立场变成和开始的时候一样。
 
「……怎么就是没有效果……为什么……是我太弱了吗……」
 
豪翠与其说是在问我，不如说是自问自答的嘟哝着。
 
「……不行……不可以弱小……为什么……我不明白……」
 
感到气氛变得奇怪起来。那样想着的我的眼里照映到从刚才为止都没有发现的东西。最初豪翠象被深绿色的阴霾一样的东西缠绕着，但是那个阴霾红黑色地变化着。那个变化好像是来自腹部的中心附近。
 
「……弱小得保护不了……说什么……是谁……我不懂啊……」
 
全部的阴霾都变化成红黑色后，在豪翠的额头与头发之间另外长出了与原先的小角不同的角。看起来指甲也好象稍微伸长变尖。只是，身体没出现裂缝，翅膀也没长出来，不过那个身姿和我至今看过的吃掉玉人们一样。并且，看着我的豪翠的眼神正在可疑地闪耀着。
 
「……不过，我就只有外表很弱小!!我实际可完全一点都不弱啊!!」
 
 
面对豪翠的怒涛般的进攻我只能是防守一方。不对，说错了。能做得到就好了。被殴打，被脚踢，被投掷，飞起来了，想怎么做就被怎样做了。当然，丝毫无损。但是，因为这样最初完全看不见的豪翠的动作渐渐能看出来了。是习惯了吗？能够明白了的，是豪翠用独特的步法让我看起来好象她消失了一样，在一瞬迫近过来。理解了那个之后，后边身体就会自然作出了反应。一点点地变得能够回避豪翠的攻击了，也变得能够用眼睛追上了。怎么说呢。感觉到我的格斗技能正在稳步上升一样的心情。大概，有一种如果我想做的话也可以做出象豪翠一样的步法的感觉。豪翠明白到我的动作起了变化后稍微从表情中显现出焦躁来。就这样，再次我和豪翠的立场变成和开始的时候一样。
 
「……怎么就是没有效果……为什么……是我太弱了吗……」
 
豪翠与其说是在问我，不如说是自问自答的嘟哝着。
 
「……不行……不可以弱小……为什么……我不明白……」
 
感到气氛变得奇怪起来。那样想着的我的眼里照映到从刚才为止都没有发现的东西。最初豪翠象被深绿色的阴霾一样的东西缠绕着，但是那个阴霾红黑色地变化着。那个变化好像是来自腹部的中心附近。
 
「……弱小得保护不了……说什么……是谁……我不懂啊……」
 
全部的阴霾都变化成红黑色后，在豪翠的额头与头发之间另外长出了与原先的小角不同的角。看起来指甲也好象稍微伸长变尖。只是，身体没出现裂缝，翅膀也没长出来，不过那个身姿和我至今看过的吃掉玉人们一样。并且，看着我的豪翠的眼神正在可疑地闪耀着。
 
「……不过，我就只有外表很弱小!!我实际可完全一点都不弱啊!!」
 
 
面对豪翠的怒涛般的进攻我只能是防守一方。不对，说错了。能做得到就好了。被殴打，被脚踢，被投掷，飞起来了，想怎么做就被怎样做了。当然，丝毫无损。但是，因为这样最初完全看不见的豪翠的动作渐渐能看出来了。是习惯了吗？能够明白了的，是豪翠用独特的步法让我看起来好象她消失了一样，在一瞬迫近过来。理解了那个之后，后边身体就会自然作出了反应。一点点地变得能够回避豪翠的攻击了，也变得能够用眼睛追上了。怎么说呢。感觉到我的格斗技能正在稳步上升一样的心情。大概，有一种如果我想做的话也可以做出象豪翠一样的步法的感觉。豪翠明白到我的动作起了变化后稍微从表情中显现出焦躁来。就这样，再次我和豪翠的立场变成和开始的时候一样。
 
「……怎么就是没有效果……为什么……是我太弱了吗……」
 
豪翠与其说是在问我，不如说是自问自答的嘟哝着。
 
「……不行……不可以弱小……为什么……我不明白……」
 
感到气氛变得奇怪起来。那样想着的我的眼里照映到从刚才为止都没有发现的东西。最初豪翠象被深绿色的阴霾一样的东西缠绕着，但是那个阴霾红黑色地变化着。那个变化好像是来自腹部的中心附近。
 
「……弱小得保护不了……说什么……是谁……我不懂啊……」
 
全部的阴霾都变化成红黑色后，在豪翠的额头与头发之间另外长出了与原先的小角不同的角。看起来指甲也好象稍微伸长变尖。只是，身体没出现裂缝，翅膀也没长出来，不过那个身姿和我至今看过的吃掉玉人们一样。并且，看着我的豪翠的眼神正在可疑地闪耀着。
 
「……不过，我就只有外表很弱小!!我实际可完全一点都不弱啊!!」
 
  

96 「怠惰」那女孩所期望的事物 
[096 「怠惰」那女孩所期望的事物] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
我眼前的豪翠开始变化了，什么是契机我不知道大概是吃下了红色的玉的关系吧。
豪翠注意到自己的变化了吗，两只手握了又松开来做确认，最后用力握紧，紧闭
的嘴角微微上扬，轻轻地笑了出来
 
 
「.... 好强的力量.....我所追的力量....」
 
 
不对，我是这么认为的。刚才豪翠说了要守护谁。那么豪翠她追求的应该是保护某
个人的力量。但是现在到手的却不是那东西。豪翠全身似乎被邪恶的东西所覆盖。
所以我才说不对。
 
 
「那个真的是你所渴望的力量吗？」
 
 
「....吵死了....有这种力量的话......我谁也不用怕(这是猜的.原文ダレモワタシニハカテナイ)」
 
 
豪翠说话的同时一边向我逼近了。比之前还要快。几乎是一瞬间。但是对于习惯了
豪翠的速度的我而言，这是漫长又缓慢的感觉，不想躲避。
 
 
我要否定豪翠得到的力量所以正面的接受了，豪翠用力握紧的拳头往我的腹部打下去而我一动不动
的，处之泰然的感觉
 
 
像是对于我平安无事无法相信一样，豪翠忘我般的鲁莽朝我无数次的打过来，
踢击反复的使出来而我仍然平静地站在那里，当然～一个伤口也没有。
 
 
「为什么!!为什么啊!!!!!」
 
 
不敢相信我状态般，焦虑的表情浮现了出来，豪翠向后飞跃然后站在那里像是有着什么般的手向空中指着。
 
 
「......来吧.....我的剑胄」
 
 
豪翠语音刚落天空暗了下来，然后一边落下了紊乱的雷。其中一道雷打落在豪翠的手中，一转眼
剑就握在手中了。看见了一把比豪翠身高还高的普通的剑，在剑身中有雷寄宿着bachibachi的响着。
豪翠慢慢的把剑架好姿势，剑在前面朝向着我，但是，越过剑可以看到豪翠不安的神情在瞳孔中闪烁。
 
 
「......有这个力量的话..有这把剑的话....」
 
 
豪翠再一次朝我飞驰过来。剑明确地朝着我的心脏。即使如此我还是不动。被这样的我吓到豪翠惊恐的表情
一瞬间浮现出来，然后迅速地换成充满决意的表情更有气势的用剑朝我心脏突刺过来，剑在接触到我身体的瞬间
剑身粉碎四散了，剑身寄宿的雷也向我身体涌入,没什么特别的感觉。恩～。在山上承受过更严重的雷所以没什么特别的感觉。看着我完全没事的样子，豪翠表情崩溃了，泪水在眼里浮现哭了出来。
 
 
稀咕......咕数(大概是哭声吧)...怎么会这样....为什么无法伤害到呢
...这种程度的力量，都砍到了说(てにしたのに不确定)
 
 
豪翠慢慢地朝我靠近，那个样子不像是魔王，反倒是和14岁的女孩子相称的样子。
 
 
「.....为什么呢......为什么呢.....」
 
 
然后豪翠发现了自己狂乱的事情。不知道为什么豪翠从吃下赤玉到现在的样貌没有改变。
现在在豪翠的身体中有什么东西在抗争着，先前见到的绿色之气把赤黑色的气压回去了。
大概，绿色的气是原本寄宿在豪翠身体里面的龙之魔力的样子。这就是豪翠至今守护着的，
赤玉的影响现在仍微弱的拼命抵抗。豪翠自己现在可能也认为自己追求的力量是错误的。
 
 
「.....为什么」
 
 
豪翠完全没有力量的拳头波卡波卡的敲着
 
 
「.....为什么」
 
 
豪翠看着我。那个脸哭得唏哩哗啦的。
 
 
 
 
 
 
 
 
「...................为什么」
 
 
我朝着敲着我的豪翠的手轻轻的温柔地用手握了起来，豪翠因为安心下来而微笑了。
 
 
「啊～现在来帮你搂」
 
 
随着语言一起我空着的手朝豪翠的腹部来了一发，因为豪翠的状态如果不彻底的手下留情就没有意义了
，使出差不多的强度。因为这个冲击豪翠的脸上浮现了苦闷的表情。 keba的赤玉吐了出来。我则马上取出了
眼泪的瓶子
 
 
啊勒？豪翠吐出赤玉后嘴巴随着就闭上了。
 
 
这样眼泪喝不下去啊。怎么样才好呢。正在考虑的时候赤玉掉落地面化为粒状粉末消散了，缠着豪翠的赤黑色魔力
也变成了绿色的了，魔力在半空中消融变小而消失了。啊咧？难道说糟糕了？这样下去随着时间经过就糟糕了吧，
这样放着不管会死吧？不好不好不好......あ～もう!! 手上有东西，时间也没有了，我能想到的只有这个了。
先道歉吧。对不起。这是逼不得已的。原谅我吧。如果一切顺利的话，不管你怎么骂我都有接受的觉悟。
 
 
然后我把瓶子打开，把眼泪含在口中朝着豪翠靠过去了。靠着这股气势亲上了豪翠的嘴慢慢地用舌头把嘴巴打开，
眼泪缓缓地过去喝下去了。こくんこくん(空空状声词)的喉咙小小的动了，看来平安无事的喝了下去呢。
松了一口气安心地离开了嘴唇看到了，弱小的绿色魔力现在像是膨胀般变高提升着，我看到这个样子摸着胸口安心下来了
。豪翠慢慢的睁开眼睛。那个眼睛像是会把人吸入一般呈现绚丽的深绿色。那个眼睛确实的看着我然后，那个小小的口张开了。
 
 
「......谢谢你帮了我，旦那様」
「......嘿?」
 
 
然后豪翠火热的唇朝我吻了过来。
 
  

97 闲话 豪翠 
[97 闲话 豪翠] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
我有一段不愉快的记忆。虽然贫穷，人族的母亲和我和同样是龙人的妹妹的3人还算是幸福的生活着。父亲不在了，作为身世不明的孩子的我和妹妹和作为生下身世不明的孩子的母亲在原本居住的龙人居住村被嫌恶了。母亲也没有说过父亲的事。既然在这样的环境里没有属于我们的地方，我们自然地只有选择离开村的选项了。因为只有那样了。无论我再怎么说会只为村庄尽我所能，村里的大人们谁都没在听，孩子们也学他们的父母完全不会接近我们。不过从结果来讲的话，我想从村里出来的事并没有错，只是出来的时机不好……
 
我们从村里出来的时期刚好是魔王军在世界各地动乱的时候。在这时期里如果不论战斗力还是准备什么都没有的就在森林中走动的话，大概谁都会到达同样的结局吧。就像预定好那样，被魔物袭击的我们四处逃跑。往左，往右，往前，往后。用尽全力跑的我们到达的地方是个被岩墙包围着的死路。被大量的魔物包围的我们已经没有退路了，母亲为了守护我和妹妹站在我们前面。母亲的背在颤抖着。不过对魔物们来说站出来只是为了守护孩子吧，颤抖什么的对他们来说没有关系。母亲眨眼间就被杀了。看到这一幕的我因为恐怖而动不了，gatagata地颤抖着，恶心地快要反胃了，不过想到妹妹在我怀里一样也是在颤抖着的事我就忍住了。魔物们像是在说现在轮到你们了，舔着唇的他们慢慢地往我们这边过来了。立即冲到妹妹前面的我当场就被殴打了，被打向后面的岩墙上，撞上去的冲击使我失去意识。取回意识的我最初看到的是发出污秽的笑声的魔物们蹂躏着已经死去的母亲和妹妹的身体。看到这场景的我嘶哑着不像自己的悲鸣声。为什么我们母女三人不得不遇到这种事？我想要的又不是什么过分的东西……只是想普通地和母亲以及妹妹三人一起生活普通地一起过日子而已……我为什么不得不承受这种待遇这种结果？为什么？为什么……我诅咒着自己的命运，同时也憎恨着这个世界。对我的叫声有反应的魔物们像是看到新玩具那样的往我这爬过来。这时候我在想。想要力量。想要能够面对村里那帮家伙的力量……想要能够杀掉杀死母亲和妹妹的魔物们的力量……想要如果谁也守护不了我的话就由自己守护自己的力量……想要能够守护母亲和妹妹的力量……
 
这之后的事情我不太记得了。带着朦胧意识的我的面前散开满地一堆无力地被拷打过的魔物们的尸体。最初能明白的事是我的手染上了大量的血，接着是看到自己像是被血雨淋到了那样全身都浸染了血。我在想，我做到了吧。有这感想的我是因为感觉到从身体里涌出的不可思议的力量。直觉告诉我身体里流着的ドラゴン（DRAGON，龙）的血觉醒了。这大概是我希望的力量吧？意识朦胧的我不能好好地思考。不过现在我要做的事情还是知道的。我小心翼翼地把母亲和妹妹的身体搬往附近风景美丽的地方，挖土做墓把她们好好地埋葬。如果有下世的话希望你们能够变得幸福……
 
这之后我把印入眼帘的魔物全都蹂躏了。虽然不是杀死母亲和妹妹的魔物们。不过……无论如何我都不会原谅魔物的。没有目的地的我到处漫游，魔物见一个杀一个。这期间我贪婪地寻求力量，各式各样的武器和技术也不择手段地学到了。注意到的时候已经过了数年了，周围的人渐渐开始称呼我为勇者。我是做不到那样的人的。大概就是那时期开始我以温泉街为据点，渐渐地感觉到自身力量的界限的我为了寻求任何不同的力量，而开始与其他强人战斗并且获胜。战斗了很多很多很多次之后就没有人有与我相近的力量。谁也不能胜过我。这就是我想要的力量吗？我不知道答案。战斗的心情也失去了。这时候从一位商人那里取得了赤红玉。他说吃了这东西后就能得到全新的力量。虽然感到可疑，但我想知道我得到力量的答案就把那玉吞下了。
 
从那时候开始我就不能好好地掌握自己。像是我但又不是我的感觉呐。像是自己里面有2个相反的自己在互相战斗的那样的状态并没有消失。不过我还是持续着战斗。有一次有个男人在战斗前提出了条件。说是如果他赢了就要我嫁给他。看到因为这个提案而激动起来的观众们的我考虑到可能会有更强的人因为这个条件而来战斗，在那次之后那条件也让它继续下去。如果是强大到能够赢我的程度的人的话，我当然会很开心地嫁给他。因为那个人是强大到可以守护我的人。如果可以的话，不管相貌只要是温柔的人就好了呐。附带结婚的条件之后，能赢过我的人还是没有出现。
 
 
在那样每天持续着战斗日子里有一天。突然在我眼前出现了一个小小的DRAGON。捕捉那个DRAGON的黑结晶像是完成目的那样的自然地消失了。是因为在我身体流着的DRAGON的血的影响吗，我能够与那个小小的DRAGON对话。根据她说的话，她好像是被绑架后被飞到这里来了。她说她心爱的人肯定会来迎接她的。如果是这样的话，那么到那个时候为止，我想保护好这个小小的她。
 
……守护……我以前有守护过什么东西吗……
 
 
 
在那段期间，我和她谈了各式各样的话题。主要是她说着关于她深爱的人的话题。那个人是怎么怎么的强大，对自己是怎么的温柔。不过只要我说是我比较强的话，她就会像是稍微生气那样的说着他才更强。如果是这样的话，他来迎接的时候就我去试试吧。我渐渐稍微期待那天的到来。
 
 
 
到了她心爱的人来迎接的那天。为了能够与他战斗什么理由都提出来的我得到了他的约定。然后到了当天，我以总是让出先手为由承受了他的1击。确实如她所说那样，他比起至今哪个都要强的事我是明白了。不过还是我比较强。那时候我是那样想的。的确一开始他完全跟不上我的动作，只能做防守的一方，不过无论我怎么攻击他都是完全无伤，在我注意到的时候他就做着和我一样的动作，在那以上的动作也做出来了。他那看不到底的强大渐渐令我忘我地焦急起来。
 
「……为什么没有用……」
 
 
我不明白。
 
「……因为我很弱……」
 
讨厌。我不想承认这事实。
 
「……弱是不行的……」
 
说得对。那是不行的。不过我却不明白为什么那是不行的。
 
「……弱的话就不能守护了……」
（译：从这里开始豪翠心理对话都是片假名，大概是想指出她开始错乱吧）
 
 
大概我曾经守护了什么吧。从不久前开始腹中变热了。讨厌的不快感涌出来了。
 
「弱是不行的！！」
 
对的。弱是不行的事我明白了。
 
「我不是弱的！！」
不是弱的！！我是很强的！！如果我有强大的力量的话……如果有的话会怎么样……
 
「这真的是你想要的力量吗？」
(译：这段是平假名。我没看过前面的所以不清楚那是男主说的还是豪翠另一个人格说的，不过我看男主也没有细腻到知道豪翠心中困扰的事吧…)
 
 
 
 
这之后的事我不是记得很清楚。只是，无论我怎么攻击都好对他来说还是无效的事情我多多少少还是记得的。啊啊，我输给他了吗。承认输掉的同时我记起来了。我想要的是拯救的力量。能够拯救母亲和妹妹的力量。不单单只是战斗的力量，而是谁都能拯救的力量……现在，在我眼前的他是在紧紧地抱着我吧。现在我是真的被拯救了。我小小的胸口里tokun的响着。啊啊，想要眼前担心地看着我的他。想变成他的东西。所以我跟着本能靠近他。
 
「……谢谢你拯救了我、老公」
「……哎？」
 
我的唇合上了他的唇。
 
  

98 秘话 工会卡内的超会议 1 
[98 秘话 工会卡内的超会议 1] by 搬運工

翻译：风之寐
轉載自貼吧
 
 
这是一个关于故事的主人公瓦兹的工会卡内对话的展开的情景对话。
 
 
大概的场景是这样的。
 
 
四位神坐在圆桌旁。
 
 
「那么，现在大家聚集在一起了呢。」
 
 
开口的是最初帮助瓦兹的神，女神。女修道服下隐藏着粉色的头发、可爱的脸蛋、匀称的身材，肌肤在单薄透明的布料下清晰可
 
 
见，身上重要的部分却可隐可现。※文字版印象登场。（嗯，可以稍微借鉴下问题儿童的黑兔修道服版
 
 
 
 
「突然叫我们出来有什么事吗？」
 
 
开口说话的是大地母神。茶色头发中又混着些绿色头发的女神，用她温柔的眼神看了过来，露出了如同温暖万物般迷人的微笑。
 
 
穿着倒是朴素，臀部与胸部就像是要把衣服撑破那种程度的凶残，单臂抱胸的动作就像在昭示自己有多么的胸涌澎湃。
 
 
「真是的、究竟是什么事啊？」
 
 
现在说话的是战女神。如同燃烧般耀眼的红色头发，有着以眼杀人般锐利的眼神。穿的是行动方便的背心，但胸部大小到了很遗
 
 
憾的程度，平的呢。她眼睛发亮的看着大地母神的胸部后再看了一眼自己的胸，随之叹了一口气。
 
 
「请问有什么事吗？」
 
 
说话的是海之女神。有着像海一样深的蓝色长发，比起大地母神看上去年长些，眼睛眯成一条缝。不亚于大地母神的模特般身材
 
 
，穿着亮闪闪的接近黑色的藏青色连衣裙，不知何故有一种工口的气氛环绕于身。
 
 
女神对大地母神、战女神、海之女神扫了一眼，搁在桌子上的两只手十指交叉地置于嘴前开口说道，（参考 碇司令经典手势，这
 
 
句话实在不知道怎么翻
 
 
「刚从珠子事件中解放出来的豪翠马上把瓦兹的吻夺去了。」
 
 
嘠嗒！嘠嗒！嘠嗒！
 
 
除了女神意外的其他三位神马上站了起来。
 
 
「怎么有这么令人羡慕的事！！」
「什么！！」
「明明是刚刚出来的角色！！」
 
 
「「「明明只是个勇者！！！！！！」」」
 
 
三位女神们同时怒道。大地母神羡慕地咬着指甲，战女神愤怒地踢打桌子，海之女神懊恼地考虑着什么邪恶的事情，裙摆都飘动
 
 
起来了。环视了了大家的情况后，女神继续说道，
 
 
「嘛嘛，大家请冷静。根据现状，反正我们无法做出干涉的事，还不如在瓦兹的工会里集合起来讨论，这样奇迹也会近些。」
 
 
「这是何等顿悟的发言啊！！你不懊悔吗！！」
 
 
战女神正对女神发难。大地母神、海之女神也附和着去抨击女神，女神并未动容。
 
 
「说不懊悔是假的……不过还没到最伤心的程度」
 
 
「什么？」
 
 
「因为……不论怎么想，我是瓦兹认可的最重要的人。」
 
 
听到女神的话，大地母神、战女神、海之女神环绕的气氛马上变得邪恶起来。
 
 
「「「啊啊！！」」」
 
 
三位女神之间火花四溅。
 
 
「不不、瓦兹大人认可的最爱的人是我。 因为，如果没有从我（大地）得到的爱，也不会喝干毒沼泽地并且普通的出来了！！」
「不、如果没有最开始我的超加护，就不会普通的做好了。」
「被这么说的话……」
 
 
大地母神崩塌了。
 
 
「才不是你、是我！！因为如果没有我，就只是那种程度的属性了（status，人物属性）！！不管怎么看都要追求强敌啊？那么
 
 
肯定有求于我啦？」
「战女神……你、什么都没做哦？」
「因为见到的时候就已经很强了！！原来我的加护没有意义！！」
 
 
战女神崩塌了。
 
 
「呼呼……那就是我了。要说原因的话，为了守护海里的大家而神格化了」
「不是，与其说化解了危机，不如说是变得讨厌海的原因了」
「呼呼……呼呼呼……」
 
 
海之女神崩塌了。
 
 
女神『哼哼』的胜利的表情显露出来。想着胜利了。这才是女神的意图。在这里从今以后绊脚石移除了（原句：折断了牵制的心
 
 
），可以心无旁骛地去爱瓦兹了如此考虑着。但是，大地母神、战女神、海之女神没有放弃。她们摇摇晃晃的站了起来。
 
 
「那么，我就用胸部来勾引」
「瓦兹看不见」
「用这个肌肉」
「狂热的！！」
「用这个姿势」
「所以说了看不见」
「瓦兹大人的痛骂全部都由我来接受」
「这就是你的愿望啦」
「以夕阳为背景决斗！！」
「因此而孕育的不是友情吗」
「我该怎么办才好呢？」
「是呢……いやいや闻いて怎么办！！」（いやいや闻いてどうするの！！」，这句实在不知道怎么翻）
 
 
喘着「哈啊哈啊」粗气的已经混乱的四个女神大人们不停地说道。她们一休战就马上做到椅子上以大口地深呼吸来休息。
 
 
 
 
「总之来点茶吗？」
 
 
大地母神问道，其余三位女神立刻举手
 
 
「「「拜托了」」」
 
 
然后，女神们优雅地度过了喝茶时间后，女神再次发话，
 
 
「差不多要进入正题了吧？」
 
  

99 工会卡内的超会议２ 
[99 工会卡内的超会议２] by 搬運工

翻译：风之寐
轉載自貼吧
 
 
女神一切换到主题，场面突然变得紧张起来。
 
 
「正题的事是……关于那个人吧」
「那家伙啊……」
「因为真的不想放弃……」
 
 
在现场的全员想起了同一件事，全员同时也深深地叹息。
 
 
「我们四个人在一起之后……只有那孩子吗……」
「嘛、就算是我们也不可能、而且也不能做出直接干涉以上的行为……」
「十有八九打破呢……」
「就是呢……」
 
 
想象今后会发生的事情，女神们忧郁了。
 
 
「不会是把我们封印成为媒介的神封印以及留有7个破坏辅助封印的手段吧」
 
 
「真麻烦呢」
「我讨厌那家伙啊」
「我们光封印就已经用竭尽全力了……」
「这也许是不可能的。总觉得有着比以前实力变强的感觉」
「那个像行商的人不是出来了吗？有告诉瓦兹大人停手了吗？」
「肯定不行。怎么看都已经是时间的问题了。早晚封印会被打破的。」
「是的呢。那么现在这家伙苏醒后、我要考虑应该采取的行动。」
「是呢。因为即使是现在的瓦兹也战胜不了吧、所以首先一定要找到我们显现在世界的手段……」
「「「……」」」
 
 
之后大家沉默了一会，女神轻轻低语。
 
 
「但是、从那孩子回来了这件事来看……难道说那孩子也看中了瓦兹……」
 
 
女神的发言一出，其他三位女神立刻回道。
 
 
「不不、不管怎么说不会的不是吗？」
「是吧！！没有的事！！」
「嗯嗯、我也认为没有那回事」
 
 
但是、掩饰不住一丝的不安的全员各自露出微妙的表情、虽然周围都在赞同但谁都没肯定，只是把目光移开了。
 
 
「「「「……无法否定」」」」
 
 
全场恰好一致回答道。
 
 
「但、但是、瓦兹的心是向着我的呢」
「不是、是我。瓦兹大人一定是寻求我的治愈。」
「不不、是我。他一定想要对等的战斗对象。」
「错了。是像大海一样接受全部的我。」
 
 
全员离席而站、相互间散发出激烈的火花。于是、女神向前伸出张开的手、高声宣言。
 
 
「很好。那么开战吧！！！！！」
 
 
女神们进入了战斗状态。胜负的手段是用扑克牌进行凑对游戏（抽王八）。四人坐在圆桌四方、中央已有成对的大量扑克牌。坚持到结局即为胜利。现在海之女神、大地母神的牌已经出完，只剩下女神和战女神还在对战。大地母神和海之女神带着从容的微笑与居高临下的态度说道。
 
 
「两位，请加油呢。」
「呼呼……胜利的美茶是多么美味啊……」
「「咕呶呶……」」
 
 
大地母神和海之女神作为胜利者正品尝着时令红茶。看见那个样子，女神和战女神咬牙切齿。尽管如此，二人相互直视对手。就是这样的吧。现在手持牌的数量是女神为两张，战女神为一张。战女神咽了咽口水，慢慢地把手伸向女神手持的两张牌上，从战女神看了左边抓的牌之后笑道。
 
 
 
 
「我知道你的癖好。这边才是正解吗？」
 
 
虚张声势战女神也是懂的。放出诱导的话语，根据反应来解读正确的答案。正因为如此，战女神没有从女神身上移开视线。但是，从战女神的眼中看去女神大胆的笑了起来。
 
 
 
 
「愚蠢呢。我没有那种癖好。」
「愚蠢？怎么你不知道吗？老实地告诉你吧。」
「笨呢……我知道你对我说谎的事哦」
「……」
「我能拆穿你的谎言的原因很简单。为了说谎你紧张了、左边的脸颊上出了汗。」
 
 
女神的话让战女神动摇了，抓着牌的手松开了，慢慢地去触碰了下自己。但是，那里没有出汗。
 
 
「哼……到底是谁在说谎啊……」
 
 
 
 
战女神对自己没有出汗而安心了，同时再把手伸向女神的牌的途中停了下来。女神向自己投来恍惚的笑容。
 
 
「呼呼……库呼呼……啊～哈哈哈！！还没注意到吗？真是愚蠢呢！！你的脑袋不会是肌肉做的吧？重要的不是擦汗的事哦！！通过我的话确认行动才是要事哦！！正是这个行动证明了你刚才的话是谎话哦！！」
 
 
从女神的话中战女神终于知道自己的错误。根据女神的言词进行确认的战女神的行动才是、女神设下的圈套。如果战女神的话没有说谎的话就不会确认是否紧张得流汗。但是既然是谎言，已经考虑到了谎言被戳穿的战女神所以才去确认一件事——为了否定女神的话。这个行动就是为了狙击女神。对女神来说这是赌运气。女神也怀疑自己真的有什么癖好，虽然心脏砰砰直跳但是女神赌自己获胜。赢了的话，运气就是站在我方。女神坚信自己肯定会赢于是宣言道，
「来吧、请抽吧！！然后输给我吧！！」
「可恶～～～！！！！！」
 
 
战女神知道自己的败北、自暴自弃地从女神的牌中抽出一张。这张牌的图案与战女神手持牌的图案是一致的。
 
 
「啊、一对的」
「怎么可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
 
女神在这个场合崩塌了、战女神、大地母神、海之女神一起胜利而高兴起来。。
 
 
「是我们的胜利呢」
「做到了ZE！！」
「必然的结果啊」
 
 
与高兴的三位女神不同，女神从崩塌的状态下一边站直身子一边阴暗的笑起来。
 
 
「呼呼呼……」
「啊啦？败者有什么话要说吗？」
「喂喂、败犬的虚张声势？」
「很难看啊」
「……原来如此……确实玩了凑对游戏呢……」
「「「？」」」
 
 
三位女神不明白这话的意思而歪了歪头，女神接着说道。
 
 
「……果然是那个名字、用「凑对」游戏留下了最年轻的我呢」
「「「很好！！那么进行下一场战争！！」」」
 
 
就这样，女神们再次开始了称作战争的游戏……
 
  

100 纪念话 平行世界？ 
[100 纪念话 平行世界？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我的名字是瓦兹，是附近的「私立那后来高中」（学校名字就是数名缩写，作者胡起名字，2333）的二年级生。现在我正从学生宿舍中急匆匆的赶了出来。哎呀。撞到电线杆子上了。都是因为没有注意前方。理由单纯的是因为自己的疏忽导致睡过头了。没有时间吃早饭了。在食堂工作的凯拉桑做的饭十分的美味，但是那个也没来得及吃上所以非常后悔。起床后很快就意识到了睡过头了，急忙的换上制服，若是现在赶快跑的话，应该还来得及。最近身体锻炼的很好，所以应该没问题吧。最近因为这个脚力还经常街道田径部的邀请呢。但是社团活动什么的还是饶了我吧。这样一来放学后就没有玩的时间了。就这样继续跑下去的话，应该就能够在铃声打响之前到达学校了。在我将要穿过校门的时候，发现风纪委员们正站在那里等着。今天是风纪委员突击检查的日子么？因为快要迟到了很紧急所以我准备就这样直接通过。
 
 
「瓦兹桑，等一等。」
被同年级的风纪委员长莎罗娜桑发现了。被人叫住的话就没有办法了，我只好停了下来，向她那边露出了苦笑。
「对不起，莎罗娜桑，我这边快迟到了，可以先让我离开么？」
「不可以。」
这样说过之后靠近过来的莎罗娜桑头发散发出了很香的味道。莎罗娜桑抬起了手缓缓地接近了我那松弛的领带，将其重新束紧。
「衣着要好好的打理整齐啊。」
「哈……一大早就做这种事总觉得好像新婚夫妇一样呢。」
 
 
后半句只是小声的嘟囔着，但是是被莎罗娜桑听到了么，她的脸涨的通红打领带的手的力道也变得很强紧紧地勒住我的脖子。
「好，好难受啊。」
「啊！对，对不起。已，已经可以了。」
「是，是的。」
突然被紧紧勒住吓了一跳。我一边确认着自己的脖子是否安好一边向校舍走去。突然扭过头来与莎罗娜桑四目相对，对方以飞快的气势将眼神移开了。唔，是因为说了奇怪的话所以被讨厌了吧？
 
 
走进校舍之后我转动着脖子确认着四周的情况，然后就在想要直接用手去拿室内鞋的时候注意到了，不知什么时候手指尖被划破了，也许是在撞到电线杆的时候吧。我为了找创可贴准备前往保健室。会不会迟到呢？不不不，受伤了所以要去治疗是很好的借口呢。到了保健室，学校的保健医生塔塔桑正优雅的坐在椅子上。
「阿嘞，袜子军你怎么来了？是迟到了么？还是说单纯的想来见我？」
「请不要取笑我了。手指好像不小心划破了所以想来要一个创可贴。」
「那可真是糟糕呢！即使是小伤，也有可能会被病菌感染。过来这里，我来帮你好好消一下毒。」
 
 
按照塔塔桑所说做到了对面，伸出的手被塔塔桑的手温柔的包裹着。只是因为这样脸上的温度就上升了可是秘密。
「不是什么大伤，马上就能好了。」
「非常感谢，总觉得像这样手牵着手就好像是要告白一样的场景呢。」（……咱敢不敢换点别的套路啊，你这个一招走天下的现充）
为了掩饰自己的害羞这样开玩笑般的说道，塔塔桑的脸突然变得很红。嗯？正想着怎么了的时候，塔塔桑将对于我的伤口来说明显过量了的消毒液浸透了过来，伤口的疼痛是这个想法一下烟消云散了。
「好疼啊————！！」
「啊，对不起！！……都是因为瓦兹君你突然告白让我太高兴了……」
后半句话因为消毒液所带来的疼痛而没有听到。然后，在保健室铁锅创可贴之后就离开了保健室向教室走去。当关上保健室的门的时候所看到的，满脸通红嘴里不知道在嘟囔着什么的塔塔桑令我印象十分深刻。
回到教室后来到了自己的座位上。是靠窗户的倒数第二排。（作者这波玩的可以，男主专用座出现了）刚坐回了位置上坐在后面的奥兰德就向我搭话。
「呦，瓦兹。今天真是很迟呢。怎么了？睡过头了么？」
「奥兰德。知道的话就不要说出来啊。」
事先要说清楚奥兰德是个大帅哥。喜欢奥兰德的女生不仅在这所学校有很多，在其他学校也是很有名气。性格也非常好。真是的虽然性格又好人又帅让人很来气，不过奥兰德是作为我的挚友来往的。嘛，过去也有着热血的友情话题，这里暂且不提……如果这家伙是个女的就好了，不知为什么这家伙总是将和我玩的事情看做优先事项。说是「现在没有那样的考虑啊。和瓦兹一起玩感觉很开心，而且恋爱这种事，而且恋爱什么的是会突然出现的东西吧？」嗯，听了这句话的我就在想，你给我向世间不受欢迎的男性道歉。（你也一起道歉啊）嘛，因为我们是只有所以我会原谅你的……之后，就在我和奥兰德闲聊的时候，坐在我前面的人也终于过来搭话了。
 
 
「早上好，瓦兹君。」
「……那个也太牵强了吧？」
是弗洛伊德。
「是这样么？我觉得自己的穿着没什么问题啊？」
「不，只感觉到很明显不协调感啊。确实和你根本不是同一年代的啊。」（应该是指年龄或是衣着太老了根本不像学生吧）
「从刚才开始两人都在说些什么啊？」
「「是这边的问题（得斯）。」」
仍然是个可以的家伙啊。总觉得和他相处抓不到什么要领啊。这样谈着话的时候班主任里根桑进来了。嗯，今天也是完美的秃顶着呢。真是闪闪发光呢。好像正以食堂的凯拉桑为目标，让我来祈祷不会顺利吧。
 
 
几节课过后，午休的时候准备去食堂。奥兰德不知为何被女生们预约了一起吃便当。虽然奥兰德本人并没有什么兴趣。但是好像总是拒绝的话这个学校大量的女生会发生动乱所以没办法。弗洛伊德午休的时候总是会消失不见。所以我就一个人前往学校食堂。坐在空闲的座位上，一个人享用着当日的套餐，突然面前放下了两份套餐。眼睛顺着饭的方向看了过去，在那里这所学校有名的和我同年级的双子学生会长纳蕾娜、娜米妮莎姐妹朝我露出了笑容。
「果然在这里么。」
「差不多就接受了学生会的邀请怎么样啊？」
「又是学生会的劝诱么？」
这对姐妹不知为何总是想要把我拉进学生会。为此甚至拿出了副会长的位置。但是我并没有这种兴趣所以拒绝了。
 
 
「已经说了好几次了吧，我没有进入学生会的意思啊。」
「不要这么说嘛。而且只要进了学生会就可以像这样每天和我们一起吃饭呦。」
「不，那个的话现在不也是每天都有这样做么？」
「虽，虽然确实如此，那样的话就加上作为特典的『啊——』也可以呦。」
「那个偶尔也会被迫去做的吧？」
就是这样。这两个人腼腆在我吃午饭的时候都会出现和我一起吃，不知为何在没有其他人看见的时候还会强制做啊——之类的。真是意义不明呢。要是被谁看到的话会被误解的啊。
「是这样呢……唔——真是顽强呢。」
「但是真的请注意一点呢。像这样每天做这种事会被人误认为我们在交往呢。」
「「哎？」」（啧，这么拙略的手法居然还真的能勾引到……）
我这么说着的时候，两个人的脸就会变红。看着我的样子不知道在想什么的低声嘟囔着。「……原来如此……制造障碍……」或是「……既成事实……」说着这样的话，我虽然听得不是很清楚，但是好像就是再说这样的事情的感觉。
嗯，这两个人成绩很优秀所以说不定在考虑什么复杂的事情吧。一边想着这样的事情一边错开视线看着墙上挂的时钟才发现午休时间已经所剩无几的这件事。我连忙将剩余的饭塞到最终站起身来，向仍在想着心事的两人打了个招呼。
「不好意思，瞎解释体育课必须换衣服，所以我差不多得先走了。」
「「啊！等！」」
我就这样急忙的跑出了食堂。
 
 
全部的活动结束之后我为了和奥兰德与弗洛伊德一起动身出去玩在鞋柜那里等着。现在奥兰德和弗洛伊德被里根老师叫去了。好像是学校的活动方面的事情有件事想要拜托他们俩。就在我等着两人的时候，身后传来了声音。
「……瓦兹前辈。」
听到那个声音反应过来回头一看，是中等部的后辈田径部的豪翠向这边跑了过来，因为还穿着短裤这件事，所以现在应该是社团活动期间把。
「啊，豪翠后辈！每天的社团活动都很努力呢。你就这么喜欢跑步么？」
「……喜欢。向着前方奔跑的感觉很棒呢。瓦兹前辈什么时候进田径部呢？」
「我可不会加入的。」
「……这么快就给出回答实在是太可惜了。」
在此前某次与豪翠后辈在短距离的比赛中获胜之后，就一直纠缠着我。热心的劝诱我进入田径部。嘛，虽然我并不想进入就是了。
 
 
「不去练习可以么？大会快要到来了吧？」
「……没什么动力呢。」
「那样的话，如果优胜的话就给你奖励吧。在我能做到的范围内。」
「……我明白了。那么就做好觉悟吧。」
「觉悟？」（纳尼，对待豪翠居然换套路了！！）
只说了这些豪翠后辈就绽放着高兴的笑脸朝着社团活动的地方跑去了。觉悟是指什么觉悟啊？就在我嗯嗯的烦恼着这样的问题的时候奥兰德他们来了，我们就这样一起去玩了。
这就是我所过的每一天中的普通一天。至今为止还没有女朋友。
啊，好像要女朋友啊……
 
  

 
101 啊...好羞耻啊....... 
[101 啊...好羞耻啊.......] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
本篇再续！！（作者话
跟豪翠一战的隔天。就连宿舍甚至是房门都没踏出一步。为什么呢？
那就跟公开处刑差不多不是吗？在战斗中，只顾着考虑拯救豪翠的事情而忘记了，
那个场地是有观众的…。也就是说，被完美的看光了的意思。我跟豪翠的接吻。
救了她是安心了但是，豪翠的健康状况还没回复，再次失去了意识由古雷布的老婆赛瑞纳照顾着，
往豪翠在女汤区住宿的地方运送了过去。
正想回去我自己住的酒店的时候发现周围的观众都在嘲讽着。
「hyo～hyo～（常看卡通应该知道在起哄的时候的声音）」之类的
「好样的色狼」之类的「我的豪翠酱啊…….要杀了他」之类的
「这不是很显眼吗（不确定みせつけてんじゃねぇぞ）」之类的
「想上他（男主）」这些。
顺带一提最后说「想上他」的是一个满是肌肉的男生。男汤区绝对不能去啊….。
 
在那些观众热切讨论的眼神中，我苦笑着把手放在梅娅尔的头上走过去了，回旅馆的路是这条路继续走，
 
但是被各式各样的人窃窃私语了。好丢脸想赶快回去，到了旅店时已经没有力气了，
超级丢脸的，居室里面，「啊！~~~~~~~」还有「哇！~~~~~~」之类的大声鬼叫。
不知不觉我就是现在这样子了。古雷布桑还有弗洛伊德（フロイド这谁啊= =「？）一脸尼亚尼亚的奸笑，
杀了他们！。
为了平复心情一边抚摸着梅娅尔一边躺在床铺上，等冷静下来后终于能够认真的去思考了。
 
跟豪翠接吻只是单纯的觉得很高兴而已。虽然很惊讶。再说啊（她）说了谁赢了（我（豪翠）就当他老婆。所以才叫我旦那样的吧。
唉？豪翠已经是我的老婆了？假的吧？真的吗？就这样无视我的想法？当然是觉豪翠很可爱拉，也可以说得上是喜欢，
但是说是爱恋吗…..，还需要好好思考吧……再说还没有成年结婚应该不会被认可吧…..豪翠不是才14岁吗？
还没办法啊………啊哩？我居然有点失望？！不不不，没有这回事…….但是，豪翠的心情是怎样的呢？
虽然叫了我旦那样，那算是爱上我吗？为什么？怎么会？理由还不知道啊。
 
还是难道说只是刚好符合自己的条件（赢了她），如果真是那样忽略条件不看就不能算数了吧（不确定もしそうならそんな条件は忘れろと言うしかないよな）
。是有点可惜呢……..因为是突然被追求的关系，头脑还有点混乱呢。首先先去跟豪翠确认一下吧。一定只是顺从自己输了的关系吧。
对的。这样的我突然间怎么可能有人喜欢上呢……（这已经不只是厚颜无耻了..
……..可恶……..睡了…….。
第二天。赛瑞纳小姐叫人来通知我豪翠已经醒了。还有来一趟豪翠住得地方。
为什么古雷布桑还有弗洛伊德桑跟来了呢。古雷布桑是为了去找老婆我是知道的，
但是为什么弗洛伊德桑也来了呢？我这么说了之后弗洛伊德桑做出有点沮丧的表情
「为什么？这还用说吗，瓦兹大人在的地方就有我弗洛伊德！」
「……虽然我已经问了很多次了.」
「很可惜身体只有一个呢」
「….什么都没回答到喔」
「まぁ、这不是也挺好的吗」
「这不是该你说的吧！！！」
不行了。跟这家伙谈话什么都无法传达到。放着不管吧，随便他跟着了。
然后把梅娅尔放在头上，我走出旅店再次感觉到羞耻感。
已经整条街上的都听过我跟豪翠的事情了吧，
我走到的地方都看到人们在窃窃私语用审视的眼光看了过来。
在那之中已经有人「祝结婚性福」的开始祝福了。谣言到底传成怎样了啊！！！
我总算在失去意识前进到了豪翠住的旅店了。好可怕…..从刚才到现在精神力garigari（很快的意思）的削减了
…..人们的谣言好可怕。调整下呼吸，进到旅店里面赛瑞纳小姐已经先在那边等着了，把我往豪翠的居室里带。
豪翠上半身坐起来着休息。衣服已经换成淡绿色的睡衣了。在胸口编的是龙？的刺绣吧。
梅娅尔从我的头上飞到豪翠那边，注意到豪翠开始复原了吗。
虽然还是一副睡眼惺忪的眼睛，但是嘴角上开始有地开心的表情。是与年龄相衬的笑容。
「…..跟你说的一样，旦那样彻底的比我还要强喔」
「kyui！kyui！」
「…….骄傲？」
胸口飞出的梅娅尔露出一副骄傲的表情，在豪翠脸上有一点不满的表情。
该怎么说呢，救了眼前的这个女孩多少应该夸奖一下吧。但是，梅娅尔好像在说着什么？
有点在意。我也不知道跟梅娅尔能不能交谈呢…..在考虑着这样的事眼睛突然跟豪翠的目光对上了
。终于注意到我这边来了吗，砰的一瞬间看到她脸变红了，慢慢地把用毛布把自己上半身遮住。
嗯？当为了我该怎么办才好烦恼着时，又小心翼翼的从毛巾把脸露出来，看过来这边边说着。
「…..久等了…..欢迎你来，旦那样」
「…..多….多谢」
我对于再次的旦那样的发言一边犹豫该怎么回答一边进入了居室（（原来刚刚还在门外啊！
还是难道说只是刚好符合自己的条件（赢了她），如果真是那样忽略条件不看就不能算数了吧（不确定もしそうならそんな条件は忘れろと言うしかないよな）
。是有点可惜呢……..因为是突然被追求的关系，头脑还有点混乱呢。首先先去跟豪翠确认一下吧。一定只是顺从自己输了的关系吧。
对的。这样的我突然间怎么可能有人喜欢上呢……（这已经不只是厚颜无耻了..
……..可恶……..睡了…….。
第二天。赛瑞纳小姐叫人来通知我豪翠已经醒了。还有来一趟豪翠住得地方。
为什么古雷布桑还有弗洛伊德桑跟来了呢。古雷布桑是为了去找老婆我是知道的，
但是为什么弗洛伊德桑也来了呢？我这么说了之后弗洛伊德桑做出有点沮丧的表情
「为什么？这还用说吗，瓦兹大人在的地方就有我弗洛伊德！」
「……虽然我已经问了很多次了.」
「很可惜身体只有一个呢」
「….什么都没回答到喔」
「まぁ、这不是也挺好的吗」
「这不是该你说的吧！！！」
不行了。跟这家伙谈话什么都无法传达到。放着不管吧，随便他跟着了。
然后把梅娅尔放在头上，我走出旅店再次感觉到羞耻感。
已经整条街上的都听过我跟豪翠的事情了吧，
我走到的地方都看到人们在窃窃私语用审视的眼光看了过来。
在那之中已经有人「祝结婚性福」的开始祝福了。谣言到底传成怎样了啊！！！
我总算在失去意识前进到了豪翠住的旅店了。好可怕…..从刚才到现在精神力garigari（很快的意思）的削减了
…..人们的谣言好可怕。调整下呼吸，进到旅店里面赛瑞纳小姐已经先在那边等着了，把我往豪翠的居室里带。
豪翠上半身坐起来着休息。衣服已经换成淡绿色的睡衣了。在胸口编的是龙？的刺绣吧。
梅娅尔从我的头上飞到豪翠那边，注意到豪翠开始复原了吗。
虽然还是一副睡眼惺忪的眼睛，但是嘴角上开始有地开心的表情。是与年龄相衬的笑容。
「…..跟你说的一样，旦那样彻底的比我还要强喔」
「kyui！kyui！」
「…….骄傲？」
胸口飞出的梅娅尔露出一副骄傲的表情，在豪翠脸上有一点不满的表情。
该怎么说呢，救了眼前的这个女孩多少应该夸奖一下吧。但是，梅娅尔好像在说着什么？
有点在意。我也不知道跟梅娅尔能不能交谈呢…..在考虑着这样的事眼睛突然跟豪翠的目光对上了
。终于注意到我这边来了吗，砰的一瞬间看到她脸变红了，慢慢地把用毛布把自己上半身遮住。
嗯？当为了我该怎么办才好烦恼着时，又小心翼翼的从毛巾把脸露出来，看过来这边边说着。
「…..久等了…..欢迎你来，旦那样」
「…..多….多谢」
我对于再次的旦那样的发言一边犹豫该怎么回答一边进入了居室（（原来刚刚还在门外啊！
 
  

102 与豪翠的关系 
[102 与豪翠的关系] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
现在房间里除了我和豪翠没有其他人。在豪翠的拜托下梅娅尔、古雷布桑、赛蕾娜桑还有弗洛伊德从房间出去了从而导致了两人的独处。因为豪翠的身体还没有恢复到万全状态，所以就这样躺在了床上，我将椅子搬到床边，就在那里坐下了。老实说只有两人独处什么的心里砰砰直跳，但是姑且还是想保持镇定。我坐在椅子上，将视线转向了豪翠，豪翠则是向低下了头。
「……救了我这件事，谢谢你。」
「……听说为了救我，脸白龙大人的眼泪也取得了……真的是非常感谢你。」
是从赛蕾娜桑那里听说了么？确实和古雷布桑待在一起的时候说过这件事啊。嘛，也好。问我并没有在意呦，为了向豪翠传达我向着她的头发抚摸过去。那是摸起来十分蓬松的头发。只是这样稍微摸了一下豪翠的脸突然就变为了仿佛能听到噗嗤的声音一般的程度的通红并冒出了热气来。阿嘞？我做了什么吗？虽然感觉有些可惜，但是这样一来我就不得不将手拿开了。豪翠慢慢地抬起了脸，爱怜的摸着刚才我抚摸过的地方，望着这个动作，和我目光对上了的豪翠「唔……」的叫了一声再次用毛毯将头蒙上了。
 
 
过了一会，总算是重新露出头来的豪翠将自己过去的事断断续续的告诉了我。听了那些的我什么也没有说，为了让她安心下来露出笑容准备再次抚摸她的头。总之，下次再见到那个行商者的时候一定要暴揍他一顿。充分的抚摸之后，开始等待着再次躲起来的豪翠出来。豪翠悄悄地露出眼睛，投来了确认我还在不在的眼神。还在这里呦。那么……差不多该问一下想问的事情了吧。
「然后啊……那个……虽然是有说过成为赢了的人妻子这样的话。」
「……嗯。会做的，要成为夫君大人的妻子。」
豪翠靠近了我，明确的给出了答案。
「不，不是说这个……对豪翠来说这样就可以了么？要成为突然出现的我的妻子么？这只是随便提出的条件吧？那样就没必要遵从不是么？虽然我确实是赢了，但是强迫豪翠做自己的妻子什么的并不想这样做。豪翠也有着自己想要的人生道路吧……而且，豪翠也还没到能够结婚的年龄……唉，我到底在说些什么啊？」
「……也就是说讨厌我么？」
吓了一跳。豪翠的眼中涌现出泪水浮现出一副悲伤的表情。
 
 
「不，不是的！！不是这样的！！只是在说要优先考虑自己的想法这件事！！」
「……讨厌么？」
「不，那个……虽然并不讨厌但是……」
「……但是？」
「……还不太清楚彼此的事之类的……」
「……那个的话没问题。到我能够结婚的年龄还有不到半年时间。在此期间让夫君大人迷恋上我没有任何问题。还是说，有其他的夫人在么？」
「不，并没有。我一点也不受欢迎。那样的对象完全没有。」
由自己说出来感觉好悲伤啊。
「那样的话就更没有问题了……即使有的话也要说服她让我也成为夫君大人的妻子。」
「后宫么这是。」（你还有点自觉啊）
豪翠还真是积极啊……
 
 
「豪翠这样就可以了么……做我这种人的妻子。」
「……没有问题。因为我已经迷上夫君大人了。」
唉？是这样么？……唔……什么时候啊？我做了什么吗？虽然不太明白。嘛，总之从现在开始要得出结论还有半年时间。首先从慢慢地了解豪翠开始吧……嗯？阿嘞？难道说我也在积极地考虑着么？老实说确实心情不错呢，也想要好好回应豪翠的心意呢……但是，怎么也想定不了决心……然后要好好的听一听豪翠的心意这一点自己的内心也是明白的。这是必须自己这边去确认的事情……一定是这样……
陷入了这样的沉思中的时候，豪翠嘎吱嘎吱的去除了自己的工会卡交给了我。
「……而且同时也要表示感谢。正因为输给了夫君大人这件事，从而发现了新的可能性。」
接过了工会卡确认了起来。
姓名：豪翠?剑（好像之前有翻译菌这样翻，那在下就不音译了，不过好怪）
种族：龙人（勇者）
年龄：14岁
ＨＰ：１５４６／７６９１
ＭＰ：２５７／６５８
 
 
ＳＴＲ：７５９
ＶＩＴ：８００
ＩＮＴ：４３８
ＭＮＤ：６９８
ＡＧＬ：７６１
ＤＥＸ：３６７
 
 
技能
「战斗王」Lv.Max（复合）
「战术王」Lv.Max（复合）
「龙化」（固有）
「固有魔法：龙」Lv.Max（固有）（现在使用不可）
「超回复」Lv.Max
「身体强化」Lv.7
「全耐性」Lv.8
「状态异常无效」
「勇者」Lv.6
「限界突破」（固有）
 
 
阿嘞？数值下降了么？但是魔王消失变回了勇者就放心了。勇者与魔王的上升率不同么？但是，豪翠所说的新的可能性是什么啊？嗯？在技能的最下面有着从前没有的技能。「限界突破」……什么啊着个令人心动的词语限界突破……多么美好的话语啊。我开始确认起了限界突破的技能。
「限界突破」（固有）
超越人类的接线，状态的上限上升一位数
……也就是说，现在的豪翠加以锻炼的话就能够比此前更强么？但是，为什么输给了我会变成这样？
「是给了夫君大人所以知道了人外有人，那一定就是原因。」
是那样的么？……嘛，既然发现了这种事那么就是这回事吧。豪翠自己好像已经接受了这种说法，那就好了。但是，有些别的事情比较在意。
「那个……虽然是明白啦，但是，我的称呼就那样定为夫君大人了么？」
「……将来肯定会变成那样的所以没问题。」
是这样么？嘛，也行啦。我就这样将豪翠的工会卡还给了她。
 
 
「总之现在身体还没有变回完全状态，现在先好好地休息吧。」
「……我明白了。赶快将身体的状态恢复之后请夫君大人好好锻炼我。」
「……是这样么。」
阿嘞？我有说过要教豪翠么？怎么想关于战斗方面的事情也没有什么能教她的吧。正在考虑着那种事的时候，房间的外面变得嘈杂起来。豪翠也注意到了吵闹的事情了吧两人一起将视线转向门的方向，以哐当的气势门被打开了，从那里以一名有着兽耳的少女为首古雷布桑他们进来了。
「救命啊！！豪酱！！」
「……玛酱？」
嗯？认识的人么？
 
  

103 玛拉欧传来的救援请求 
[103 玛拉欧传来的救援请求] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
叫做玛酱的带着兽耳的少女扑到豪翠怀里抱起来，少女的金色的头发上竖着金色类似猫咪的耳朵，
那张脸布满汗水以及悲伤的表情。一定平常的话是充满欢乐的表情吧。服装是豹纹的毛皮裹住胸部和腰部
以及足部。因为是这样的服装所以身材也看得出来，毛皮绷紧的身子有少部分胸部及臀部露出来。
臀部上有跟头上猫耳成对的金色猫尾。这样的女孩一直抱着豪翠，用似乎走投无路的声音说了起来。
「救救我们豪翠！！再这样下去的话兽人族就完了！！」
「…..怎么回事？」
听到豪翠的话少女要接着讲下去，在这时终于发现了我的存在，胆小的躲在了豪翠的背后，威吓般的用尖锐的眼神瞪着这里。
「fu！！～fu！！～」
「….冷静一点……夫君大人跟梅亚尔还有赛蕾娜是可以信任的……其他人我就不知道了」
古雷布桑是可以信任的喔，弗洛伊德我就不知道了…。这样谈话无法继续下去，不知怎么了少女焦急又手足无措的样子。
我跟豪翠说明了古雷布桑跟弗洛伊德的事情，这样豪翠跟少女解释清楚，终于少女放弃了看向这边，我们才终于可以听到少女把事情讲出来。
几番波折后少女冷静下来，准备跟我们谈话。以豪翠休息的床铺为中心集合。因为豪翠强烈的意愿所以我靠着豪翠身边坐在了床铺上。
「好了，所以说发生什么不好的事情了还是有什么不好的迹象吗？」
随着古雷布的问题，少女做出觉悟的表情回答道。
「我的名子是（咪兹哈xd）玛拉欧?贝伽尼尔。西部兽人王国「贝伽尼尔」的国王.吉欧?贝伽尼尔的女儿」
少女一边说着一边朝我们点头。
「以前在要被人族奴隶的时候拯救了她」
豪翠的话一说完玛拉欧就满脸通红地反驳道。
「那是因为要拯救其他同伴，一个不小心才这样的！！」
感觉并没有愤怒而是跟豪翠相处得很和睦的感觉，大概就是因为这样才成为朋友的吧。
「所以说请求救援是因为发生什么事情了吗？」
弗洛伊德继续推进对话，玛拉欧用认真的表情像我们看过来。
「是。王女在这请勇者豪翠务必要帮助我们。现在我们国家分为稳健派跟强硬派。我们王族是属于稳健派的，
专精战斗的兽人几乎都是属于强硬派的没有发言权。但是兽人是崇敬强者的。强硬派的领导人是父亲大人的弟弟
德伊斯?贝伽尼尔。他是我们兽人之中最强的、温柔的人，但是某日突然性格大变，如今呼喊着提高兽人地位，解放兽人奴隶了的口号
打算要向南方拥有着多数兽人奴隶的王国开战。理由跟心情我理解但是却不可以这么做！。因为战争会让双方互相憎恨的。
我们稳健派要阻止强行出动的德伊斯，但是相反的父亲大人被多数赞成者给捕获了。如今王国的实权被德伊斯掌握了，正在着手准备战争中」
看来发生相当严重的事情了呢。我确认四周大家的样子，古雷布跟弗洛伊德像是在思考着什么的样子，赛蕾娜安静了下来。豪翠则是一如以往的表情
不知道在想什么。梅亚尔则打了个哈欠….想睡觉了吗？
我如往常般抚摸着梅亚尔，豪翠则用羡慕的眼神看着梅亚尔、然后我就用空着的另外一只手抚摸着豪翠的头、这时古雷布露出认真的表情对玛拉欧说道。
「事情我们知道了。但是希望勇者豪翠做些什么呢？」
「首先希望跟我一起回王国，将父亲大人救出来」
「救出来之后应该还有要做什么吧？」
「在这之后跟父亲大人一同阻止强硬派的行动是这么希望的……」
 
「有说的那么简单嘛？强硬派大部分都是武斗派不是吗？会打起来的喔。这样会伴随着很大的危险不是吗？」
「这么说…..也是对的…..」
玛拉欧就只说了这么一句话。双手握紧的什么都没说。之后我抚摸的豪翠看向玛拉欧。
「…..我的话没关系。朋友有困难就要帮助」
「…..豪酱」
玛拉欧似乎开心了起来，不过还是对豪翠做出了抱歉的表情。
「虽然这么说如今的身体状态不行呢。自己的身体状态不是没问题应该知道的吧？这样状态出发的话会死的喔」
「…..我知道。所以说…….」
嗯？豪翠看了过来……为什么呢。感觉背脊发凉。豪翠接下来要说的我大概知道了。
「…..夫君大人拜托～帮帮玛酱嘛～」
我就知道。尽管如此我还是持续地抚摸着梅亚尔和豪翠。没有说什么，玛拉欧则满脸惊讶的表情向豪翠发问。
「唉！！！！豪翠结婚了吗？」
「…..虽然还没有。但是，将来会的。一定。绝对。确定事项了」
这样确实的想法啊.我自己的意向呢？我露出了苦笑古雷布们则说道。
「まぁ～如果是阿瓦的话应该转眼就结束了。恭喜～」
「这样就安心了。恭喜你喔～」
「交给瓦兹大人的话就没问题了。恭喜你～」
「kyui~！kyui！」
为什么最后大家都说了感谢呢。还没结婚喔！！结婚的预订还是未定喔！！为什么已经决定了呢！！
「……那个..为什哦听不太懂大家在说什么…..」
「…..玛酱，交给夫君大人没问题喔。夫君大人比我还要更强」
「唉！！比豪酱更强？」
玛拉欧用怀疑着我的眼神看过来。真是抱歉呢。虽然怀疑是正常的不过是事实喔。说到这个
。还没结婚啊！。那个就相信了吗！？
「…….拜托～夫君大人。帮帮忙嘛」
豪翠再次向我恳求。虽然表情跟以往一样但是眼神是认真的。是真的想要帮助朋友吧。认真的心情传递了过来。
まぁ～豪翠现在的状态我也是原因之一…..吧？……好吧。再说这样认真地拜托拒绝的话感觉不行呢……真是没办法….
「…..我知道了。可以喔。但是，可能会用力量解决问题喔？」
「…..没问题」
不对不对，豪翠那边当然没问题，玛拉欧那边可能会有问题啊！！
「豪酱的夫君大人把德伊斯打倒的话问题就解决了。如果将兽人中的强者压制的话之后我们稳健派也会做些什么的。原本来说这任务本来是要拜托给豪酱的」
啊.是那方面的事情啊。这样我也做得到吧？
之后我就跟玛拉欧一同前往了西方兽人王国了。
 
  

104 别话5 互相提升 
[104 别话5 互相提升] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我们一行，塔塔和莎罗娜，纳蕾娜、娜米妮莎双胞胎姐妹，还有涅雅与尤尤那、露露娜这对精灵双子七人一同从王都马恩邦德乘坐马车，前往了瓦兹桑所在的温泉街欧赛因。虽然需要花费更多时间但是还是选择了最为安全的陆路。理由很简单。为了完成各自的课题。因为课题很花时间所以选择了陆路。首先我们改变了彼此的称呼。桑什么的，大人什么的称呼都放弃了。要输为什么的话，是因为我们都是处于瓦兹桑的夫人的对等的立场上，纳蕾娜这么说了。说是己方二人已经不是王族并以此为由拒绝了敬称，以此作为事情的开端。然后我们就开始以彼此的名字互相称呼了。此后就是要讨论关于互相弥补不足的事情了。具体来说就只我（塔塔）需要能够保护自身的力量，而莎罗娜、娜米妮莎还有纳蕾娜则是欠缺作为妻子所应具备的技能。所以我就由娜米妮莎来教授结界魔法，在此期间纳蕾娜与莎罗娜则是为了变得更强而以彼此为对手反复进行训练，在那时涅雅与尤尤那、露露娜也加入了。然后莎罗娜、娜米妮莎与纳蕾娜三人，则是从我这里传授了他们各种各样的家务技能。所谓的家务技能可以说是一种复合型的技巧，是「料理」、「洗涤」、「扫除」等相结合的技能。现在是由莎罗娜进行着「洗涤」，纳蕾娜是「扫除」，娜米妮莎是「料理」，这样进行着学习。在前往欧赛因的途中的现在，上午进行着战斗，下午进行着家务的练习。
 
 
结界魔法的学习是很困难的。视线在王城娜米妮莎说了这是适合我的魔法。但是有关攻击敌人这方面在精神层面不太适合这样向她传达了，那样的话只要有足以保护自己的力量不就行了么？能够保护自己就能够成为瓦兹大人的力量。被这样说了之后，我就开始从娜米妮莎那里学习结界魔法。最初的话很小也没关系用魔法做出盾来，被这样告知了，不过还是挺不好学的。魔力马上就散去或是不成形的出现，做不成盾的形状。真的是很难掌握啊。娜米妮莎说着因为是刚开始所以也没办法呢，这样安慰着我并给予鼓励。旁边的莎罗娜与纳蕾娜她们在乒乒乓乓的战斗着。动作太快了看不清楚。娜米妮莎好像能看清的样子，真是一些厉害的人呢。嗯。我也要在下次见到瓦兹桑的时候能够说自己也不输于她们，为了能稍微夸奖一下自己而加油吧。
 
 
努力地还有莎罗娜、纳蕾娜、娜米妮莎三人。最初刚开始的时候真的是很厉害呢。还真是一个普通的会做家务的人都没有呢……首先是莎罗娜的「洗涤」。最初是让她练习手洗，不过出现了洗涤剂放多、睡太少、睡太多、系的力气过大之类的事真是很麻烦呢。用来练习的几十块布都不行了。即使是这样我和莎罗娜还是没有放弃。认真地教导之后，现在每几张布中都能漂亮的洗好一次。人真是每天都在成长的生物呢。
 
 
接着是纳蕾娜的「扫除」。最初是毁灭性的……就是字面上所说的意思。什么啊，这个？将要打扫的房间交给了她。是力道没法掌握好么？为什么能做出用普通的掸子将铁制的日用品打到变形这种事啊。真的是想当不可思议的事情呢。最初是在王城的一间屋子里进行的，看到了那个情形的女仆们也不禁浮现出了苦笑，但是因为纳蕾娜努力地身姿还是为她送去了应援。加油吧。没问题的，肯定能做到。首先试着使用一些小东西来练习控制力道吧。
在接下来是娜米妮莎的「料理」。真的是非常不可思议啊。怎么会这样呢？确实是拜托她做普通家庭料中将马铃薯与肉炖在一起的料理。娜米妮莎也满脸微笑的接受了委托……阿嘞？为什么本应是炖的料理，放入口中会有烤的料理的味道呢？（因为糊味吧大概）试着拜托了一下烤鱼的料理，但是这次唱出了一股生鱼的味道。鱼的表面确实有烤过的热气，也有着烤过的香味，不知为何放入嘴中仍然是生的味道啊……到底是怎么回事啊……但是不是说不能吃。真的是不可思议呢。到达欧赛因为止料理都由我和娜米妮莎来担任，所以就彻彻底底的教教她吧！！
 
 
在前往欧赛因的途中，准备当天的晚饭时突然有间在意的事情询问起了娜米妮莎。
「说起来，娜米妮莎知道瓦兹桑所在地方的详细情况，但是为什么呢？」
「很简单呦。因为我还在居住的地方的时候让人跟在了瓦兹大人的附近。」
「告密的人么？是谁啊？」
「叫做弗洛伊德的我的专属执事。不久前战斗结束之后，按照我的指示跟在了瓦兹大人身边，拜托了他一同行动。嘛，因为离开我之后稍稍有些极端（这个应该是指太闹腾吧）所以有些不放心……」
「极端？」
「……该说是过于有朝气还是怎么呢……有些把握不了他的事情……嘛，并不是说有什么不好的地方，作为执事也相当的优秀……总之有点不安。」
 
 
「……应该没问题吧？」
「应该没问题。也有定期进行联络，工作也哟偶好好在做……之后会不会给瓦兹大人造成麻烦……我想应该也没有问题吧……」
看着娜米妮莎带着不安的表情说着，我对这个叫弗洛伊德的人也感到不安起来。瓦兹桑一定会想办法解决的，就这样继续进行了料理。很快，莎罗娜与纳蕾娜他们训练就结束了，一定会肚子很饿的回来吧。的赶快了。做出来的料理大家虽然都吃了，但是还是与外表不同的味道。好好加油吧！！然后就这样一边提高着彼此的能力，我们来到了欧赛因。
 
  

105 别话6 后宫扩建！ 
[105，别话6 后宫扩建！] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
眼前的是照着我的指示等在欧赛因的入口旁的弗洛伊德，确认了一下这边的马车后
低下了头。下了马车，在靠近弗洛伊德之后他头慢慢地抬起并微笑地说着。
「恭候多时了，娜米妮莎大人。看到各位平安抵达，我就安心了。
「辛苦你了，弗洛伊德。瓦兹大人没有你添麻烦吧？」
「这是当然。」
「….真的吗？」
「我顶多也就只是辅助而已。」
真是不安呢….但是，在这个地方争论也不是办法啊。
「所以，瓦兹大人在哪里呢？」
「非常抱歉。有件紧急的事突然发生，为了处理那件事情从这个街道离开了。」
「发生什么事了吗？」
那件事不能在这边说所以弗洛伊德带领我们到了女汤区的一所旅店。
说那里有人想要让我们见一下，想着到底是谁呢这样一边进去被介绍的，
竟然是北之勇者豪翠大人。到底是什么事呢？的跟弗洛伊德确认了，弗洛伊德将迄今为止
瓦兹大人的行动做了说明。在将与豪翠有过一战的事说完后从这开始要由豪翠大人接着说明了，
尤尤那大人、露露娜大人、涅雅大人带着
「如果有什么事情的话，我们在隔壁居室」的话离开了居室。这个房间剩下的就是豪翠大人跟我们（塔塔，精灵，公主姊妹吧没看104不清楚）而已了。
于是豪翠大人开始说起自己得事情，我们请教了关于瓦兹大人所做过的事。
「…..那.因为夫君大人火热的吻而得救了」
「「「「………….」」」」
好.好羡慕。从瓦兹大人那里，用接吻来救我，就这样夺走我的唇……..
不可小觑。眼前的名为豪翠的少女不可小觑。
 
多么有行动力的人啊。我如果更多主动出击就好了。我们姊妹俩是最落后的阿。但是！如今后悔也不是办法。
重要的是接下来的行动，是未来阿！。豪翠大人会接受后宫吗……为了让他接受首先要做的就是把我们事情跟她说。
就这样我们接连着，把至今发生得事情告诉豪翠大人，首先从莎罗娜大人开始……
「说发生了甚么是嘛。就我所知的是跟勇者豪翠大人相同的情形，袭击的时候被瓦兹大人救了。真的非常感谢。.
所以说想要将我的心情传达给他，希望他能够接受」
「…..没问题的，夫君大人一定会接受的」
「……那个，虽然我是如此肮脏，尽管如此还是说了好的瓦兹误会了，真正的是希望把身心都奉上的。
虽然连一起战斗都没有办法的我还是希望能待在他身边」
「….那样的话我也一起来锻炼塔塔桑吧，加油！」
「真的是一骑当千阿。周围的敌人瞬间就被消灭了」
「真的很厉害呢。多亏了那个可以我们可以专注在自己的战斗上。但是到头来因为有可疑的商人的原因导致心情没时间传达到」
「…..真想看看阿..一定非常帅气吧，把那个怪异的商人杀了」
恩，到目前为止听到我们的事情都是抱慈着善意的响应了。阿咧？难道说…
「豪翠大人，后宫的事情认可了吗？」
「…..没有问题，家人增加了很开心。夫君大人希望的话我什么都接受！！再说大家都是好人。心情传达给夫君大人的话。
一定会关系好起来的，大家都是爱着夫君大人的，我豪翠会提供协助的。大家都要幸福」
 
豪翠大人的家族的言论在胸口缠绕生根。豪翠大人自幼就失去家族了呢…..那么
「那么的话。我们是以瓦兹大人为中心的豪翠的新家人。为了大家的幸福加油！。以后称呼我们姐姐可以吗？」
「…谢谢..，娜米妮莎姊姊。那么叫我豪翠就可以了。因为大家都是老婆嘛」
「说的是呢，豪翠」
之后我们用温暖的心情握了手了。加油吧。为了让瓦兹认可后宫。我们无言的点头。这就是新的夫人增加的瞬间了。
在这之后呃现在，我们将互相学习的课题（应该是相夫技能）教给了豪翠。
「那么等我身体复原以后就拜托了。学习做家务，想要将莎罗娜们当作训练的对象，还有……..跟塔塔请教房事的事情…..
想让夫君大人能够高兴……」
面对豪翠说得满脸通红的话，塔塔用温和的笑容响应了。fufu……是这样呢。也希望我们能够高兴啊，一起努力吧。
因为我们都是瓦兹的夫人嘛。要互相帮助阿。
「这样的话，豪翠身体什么时候复原呢？」
在我这么问之后，豪翠petapeta（抚摸）的检查了身体
「…..大概，我想明天就能完全恢复瞜」
「该说真不愧是勇者吗？」
豪翠比了个V作为回答。不管怎么看都不是明天能恢复的样子阿，是有那样的技能吗？
「那么，今天就继续各种各样的谈话搂」
「….我也希望这样」
对于我的提案豪翠用淡淡的微笑回答。就在我们要继续谈话的时候。
『这里是牛勇者是也！！！！！』
疴，听到了意义不明的话语，我迅速地站了起来，急急忙忙的往隔壁居室跑去
连敲门也没有直接冲了进去，在那里的是
带着黑白相间的牛的面具的弗洛伊德还有三个拍掌的身影。那个姿态无话形容，我注意到弗洛伊德优雅
缓慢地摘下面具用一如以往的执事般的口吻说道。
「是娜米妮莎大人啊，有什么事情吗？」
就好像什么事情都没发生一样，要不是亲眼所见的话呢。
果然给瓦兹大人添麻烦了阿~~~~~~~~~~~！！！！！！！
这之后隔天，豪翠也跟着我们一起追着瓦兹大人往西方兽人王国—贝伽尼尔出发。
 
  

106 忍耐对身体不好 
[106 忍耐对身体不好] by 搬運工

翻译：崇宫七罪
轉載自貼吧
 
 
我和梅娅尔、玛拉欧为了前往贝伽尼尔马上从欧赛因出发了。这趟前往贝伽尼尔的旅程多了一个同行的人，古雷布先生。为了他在贝伽尼尔的的三位属于稳健派的妻子，因为那份担心提出了同行。而这其中一位是王宫的女仆，是玛拉欧的熟人，那个人也被抓了。古雷布先生听到了这件事还「艾斯是个很厉害的家伙所以没问题的」这样说了。但是那副表情还是看得出在担心着的。我也只能衷心祈望那个人平安。而且我们徒步前往贝伽尼尔大概需要一个月的路程。另外欧赛因和贝伽尼尔之间的广大森林里如果没有向导的话确实会迷路。但是因为马车太显眼了不行，我们选择了快速徒步前往。在熟悉这片森林的玛拉欧的带领下，我们快速的前进。总之我是没问题的，梅娅尔因为坐在我的头上也没问题，古雷布先生也是用着s级冒险者相当的速度前进着。对于那样的我们玛拉欧也能跟上。尽管中间休息了几回，直线的在森林中向前突进，我想这速度比起普通的马车应该是全速前进的速度了吧。
再过不久就休息吧？想着就在这道路附近的的时候，出现了拦路的人。我和古雷布先生马上挡在了玛拉欧前面做出保护的姿态。
「停、停下.....站住!」
那副打扮是山贼没错。邋遢的服装腰间挂着长剑，好几天没有洗澡的肌肤脏兮兮的。脸上的胡子也邋邋遢遢的，就是这样的感觉，虽然是这样，苍白的脸上溢满了汗水，手按着肚子，肚子不舒服吗？
「你，你们……纸……不，把钱放下」
「……想要纸吗」
「钱！！……有的吧……有吧！！」
很糟糕呢，这拼命的样子，山贼拼命忍受什么的样子。我和古雷布先生面面相觑，总之，总之先向那个山贼打招呼吧。
「是吗？……想要钱啊……那只能抵抗了啊……」
「是这样啊……要是纸的话可以直接给你，是钱的话只能拒绝。但是，这边也很急，战斗又消耗时间，真为难啊。」
「是啊～……真的为难啊……无论哪个都」
我和古雷布先生边笑边交谈。山贼在这期间听着我们的交谈一边发出「啊」或者「呜」的声音，一边拼命忍住着。一直忍耐到何时呢。当然我们在他忍耐到极限的时候，结束了这个对话。
「那，那个？那个人看上去很痛苦，不帮忙好吗？」
玛拉欧在那样的我们后面问道。
「嗯？啊啊，那是盗贼吧。没有帮助的道理啊？」
「是啊。帮助他的时候，说不定会恩将仇报砍过来啊」
「这样啊。」
「所以现在我们应该做的是竭尽全力赶紧结束」
让我们的话盗贼的脸被绝望染上了。颤抖着,嘴巴哈着气。但是，接下来的瞬间，「啊」「呜」的喊着仰望天空。一只手压在屁股上。终于来了吗？我和古雷布先生立即准备带着玛拉欧离开这里的态势，山贼保持那个姿势，粗暴地反复呼吸着，笑了起来。
「呼……呼……啊哈哈哈！！！」
突然的大笑。怎、怎么了？难道是因为（拉）出来了吗？相对无言……
「平息了！！不舒服过去了！那么觉悟好了吧!!不想后悔的话就快把手中所有的钱放下」
这么说着山贼拔出了剑，剑锋转向了我们。笨蛋啊！！如果平息了！麻烦啊，难道真的平息了吗。我和古雷布先生因为麻烦事而皱了皱眉头。为赶紧结束而转为战斗姿态对于这动作，山贼做出了反应，从怀里拿出了短剑。
「别小看我！！以为老子2比1就会胆怯吗？我是2刀流也能做的哟！！看看我的强大吧！！为刚刚没有逃跑而后悔吧！」
山贼大幅度地张开手腕向这边斩了过来。我和古雷布先生立即决定为让事情结束而出手……
「……」
「……呜……肚子又……」
「那个人又开始不舒服了呢……」
玛拉欧看着山贼将剑再次放下手捂着肚子和屁股忍受着什么的样子说道。还想着肚子平息下来了呢。山贼的脸色看起来好像这难受比原先还要强烈，大口大嘴的拼死忍住了,流着眼泪看向我们。
「……拜托，拜托你了……请再走吧……已经无法动弹……很不好……在女孩子的面前……我不想……拜托，拜托你了……请保留我的尊严……」
「……走吧？」
「……是呢」
古雷布先生从怀里将什么也没有写的纸张放置在山贼眼前的地面上。我们静悄悄的赶紧从这个地方离开了。
 
  

107 想要问的事情 
[107 想要问的事情] by 搬運工

翻译：崇宫七罪
轉載自貼吧
 
 
贝伽尼尔再过一下子就要到了，再来这里的路上并没有住宿在旅店，都是在野外露宿的。
那个路程超出了想象，玛拉欧真的是辛苦了呢。在露营时候的约定，睡觉的时候也好好的交替了，
吃饭用的食材也是进入森林里随意的采取，香菇和山野菜，因为靠近河川的关系所以也准备了鱼。
因为料理的手腕很高超所以食物吃起来很美味。然后在从森林要到贝伽尼尔中间做了最后的休息的时候，
那个家伙出现了。森林之中传来gasagasa的声音同时出现了一个身形隐藏在黑色斗篷中的家伙，
脸因为只看的到下半部所以长相也完全不知道，看到他的个子所以知道是个男生，
那个家伙像是看上了我们一般嘴角上扬发出高兴的声音。
「gihihi….终于遇上人了。这样实验就能够继续了」
实验。在听到了那个不安的言语后我和古雷布桑马上展开了行动，玛拉欧跑到了我们的身后，
像是观察一般地盯着那个男的。那个男的从法袍中伸出了干枯的手臂嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。
「遵从盟约，响应我的呼唤呦」（抱歉我已经无法更中二了
「是召唤魔法！！」
像是应证了古雷布桑说的话一般，那个男的周身浮现出四个大小各异的魔法阵，在那些魔法阵中各自爬出了野兽。
从魔法阵中出来的野兽跟魔法阵的大小是对应的。那就是俗称「合成兽（奇美拉）」的东西，各种野兽身体的某些部分被连接着。
野兽们像是认识到我们是敌人般「咕鲁鲁….」的一边低鸣一边缓慢的移动。像是要守护法袍男一样站到了他的身前。
「gihihi…..老实一点喔。放心，不会杀掉你们的。因为新鲜是很重要的嘛」
 
法袍男一边抚摸最靠近自己的一只野兽的头一边露出让人不愉快的笑容。而且在那看不清楚的法袍身处，感觉到了正在观察这里的视线，真让人恶心。
「呜……说了要实验，捕获什么的好像是认真的」
「阿…..关于这个我想起来了….使用招唤魔法喜好实验的混蛋。是通缉中的犯罪者阿！」
「gihihi….我也变得有名了呢」
「这家伙做了什么吗？」
「做的事情只有一件，就是那家伙口中所说的实验……但是，说了要创造新的人类，将人体切割再重新拼凑的事情也做了的实验呢…..牺牲的人数
超过千人……最糟糕的混蛋阿」
「gihihi……为了让我成为创造新人类的神所做的牺牲。倒不如说是一件光荣的事情嘿」
那个说法真的是糟糕透顶了。尽快解决吧，就在要发展成开打的态势的时候突然从身后的玛拉欧那边传来抱有歉意的声音。
「那…那个…虽然在这个时候问着个不太好…..」
「嗯？怎么了？」
「听到故事（变态的）之后一直在思考….」
「哼哼…….」
「…….为什么那个家伙一直都一个人呢？没有朋友吗？」
玛..玛拉欧…..问了那个..。问了吧..。听到玛拉欧的问题后我跟古雷布桑露出了非常为难的表情。
这，要怎么回答呢。因为做了那种事情（实验）所以没有朋友呢，还是因为没有朋友所以才做那种事情呢…..我跟古雷布桑在为了要怎么回答而烦恼时，
从法袍男那里传来很大的声音。
「有啊！！~~~~有朋友的阿~~~~~！！在说什么呢，这个小娘们」
说了这样的话。不就证明真的没有嘛…….那个证据就是法袍男对着最靠近的野兽表现出更深一层的爱意。
「真是的那个小娘们突然之间再说什么呢？这边这么多朋友存在着，没有看到吗？是笨蛋吗？真的非常失礼唉，唉！唉！」
别这样！！真的不要这样！！看到这种场面不知道为什么想哭了起来！！被爱着的野兽们不知道为什么也觉得有点反感的感觉，真的别再说了！！但是，
因为被说了笨蛋所以很在意的样子的玛拉欧更进一步地追问了。
「不对，这个不算……当然，我认为跟宠物的友谊是一件很棒的事情，但是没有普通正常的人类朋友吗？」
「「「……」」」
追问到底呢…..玛拉欧阿……..我跟古雷布桑还有法袍男什么话都没有响应就这样沉默了下来。
野兽们也像是不知道该怎么办一样，小心的（kyorokyoro）交替看着我们跟法袍男。我跟古雷布桑和法袍男互相看着露出该怎么办的气氛。
正在为了接下来该怎么而烦恼时.法袍男那里提出了提案。
「…..那个…..这样吧，下次…..为什么没有带着朋友的事情…..这次先解散….好嘛？…..答案就等到下次见面的时候….」
「阿….好吧…..嗯？……不对，这样罪犯就从眼前溜走了….吧？」
「まぁ….是的….说的…..也是呢？……也不能…..这样放过的…..吧？」
「你们真是说话说不清楚呢！！明明快点回答就快点结束着个话题的」
玛拉欧的快点快点（ズバ）来了！！这是非常敏感的问题啊，这个是啊！！！内心会不会受伤的问题啊！！
「….那么就….老实地被捕获…..然后回去后制作新的朋友之后再去问他呢？」
「那样的话………也不错吧？」
「……说得也是吧？」
「好了算了赶快开始吧！！反正现在也回答不了吧？」
放弃了！！！玛拉欧放弃了！！快点开始！！快点继续吧！！法袍男就这样把召换魔法取消掉老实的被捕获了。
我们就把法袍男绑在街道旁边的树干上。
「那个……还好吧？不要紧吗？」
「没关系的。谢谢你」
「不对….朋友….会有的，一定….」
「阿….一定会找到的」
「加油瞜」
就这样我们继续朝着贝伽尼尔的方向前进。法袍男确实是罪犯但是，没有朋友这件事情真的很让人同情。
我也是因为想要与人相遇才会从山上下来的…….所以我偷偷的期望着他能够找到朋友。
 
  

108 近道 
[108 近道] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我们终于到达了贝伽尼尔。虽然途中遇到了各种各样的事情但是还是比预定的更早到达了。然后正确的说来应该是能看到贝伽尼尔的地方。就这样直接能够去到街上的道路似乎已经不能去了。街道的入口已经被强硬派所固守着了，侵入暴露的话人质会怎么样无法得知，所以不能直接从入口进入街道，我们的存在也不能被发现。那么该怎么办么这样想着就向玛拉欧询问了，被告知了再向前走一点的森林中有着能够通到街道中的秘密洞穴。那是稳健派所准备的东西，能够就这样直接连接到稳健派在街上的据点中。因此我们立即便向那个洞穴走去。
那个洞穴被枯木与落叶好好的隐藏了起来，若是不知道其存在的话就不会注意到吧。然后在玛拉欧的带领下，我们进入了洞中。洞穴正好是能够通过一人的程度的大小于是我将梅娅尔抱在怀中前进了。墙壁被恰当地固定着所以不用担心塌方完全没有问题。照明灯也在入口附近准备好了，玛拉欧就拿起它走在了我们前面。像这样前进着然后到达了目的地，玛拉欧在那个墙壁上按照节奏「咚，咚咚，咚，咚咚，咚」这样敲击着，枪的对面传来了闷声闷气的声音。
「……是谁？」
「玛拉欧得斯。」
 
 
玛拉欧这样回答者并将手指伸入了墙上的一个小坑中。就那样活了一会墙突然动了起来，怎么回事？
「已经确认。欢迎回来公主殿下。」
镂空了的墙壁中泄露出的光照在了我们身上。耀眼的光一瞬间使眼睛有些眩晕，习惯了之后视线的前端是被灯光照耀着的木质的地下室。走进那个地下室之后里面有三名兽人呆在那里。一男一女两人有着犬耳，而另一个男人则有着猴子的耳朵。犬耳的男性紧紧地握住了玛拉欧的手。
「您没事实在是太好了。」
「真实的太过担心了啊！只不过是去向豪酱求救了而已嘛。」
「虽然是这样，但是也过去太长时间了……然后呢勇者大人在哪里呢？为什么看不到她的身影呢？」
「很抱歉，豪酱现在身体状况很严重所以不行……作为替代的将豪酱推荐的帮手带来了。」
 
 
一边这样说着，马老一边为了介绍将手转向了我们这边的方向。兽人的三人将视线向我和古雷布桑几人这边汇聚过来。你，你们好，我们是帮手。对于那样的视线以这样的反应低头返还，女性的犬耳兽人桑难以置信的用眼睛看向这边。嗯？在哪里见过么？
「……尤拉，平安无事实在是太好了。」
这样的嘟囔生从旁边传来就将脸转了过去，在那里的是流着泪的古雷布桑。看那个反应女性的兽人应该就是古雷布桑夫人中的一位吧。作为证据的就是将视线投向那边时犬耳兽人也流下了眼泪。
「……古雷布……好想见你。」
然后两人就在我们的注视下，为了彼此的平安高兴而抱在了一起。太好了呢，古雷布桑。一边眺望着那个场景，我想玛拉欧他们那边靠近过去。想要询问刚才开始就有些在意的事情。
「玛拉欧，刚才将手指放入了墙壁之中了吧？」
「啊，那个是。」
「是为了确认味道。我们兽人的嗅觉很灵敏呢。比起低端的确认口令我们认为确认味道更加可靠。」
呆在玛拉欧旁边的权而受人回答了我的问题。原来是这样啊。确实如果是口令的话谁都可能会知道吧，但是确认本人的气味的话比口令更加的具有准确性呢。可以说是兽人所特有的确认方式呢。我理解了这一点，嗯嗯的点了点头应犬耳兽人桑的要求来握手。
「初次见面。我是巴罗。原本是在城中做胃病张。嘛，现在因为强硬派劫持了城池，所以辞职了。因此现在占少数的稳健派的状况是很不好的。既然是被勇者豪翠大人推荐了，就让我们好好的期待一下吧。」
 
 
名为巴罗的犬耳兽人重新打量一下的话，确实是想介绍中所说的那样有着得到了充分锻炼的身体，作为经历了多次战斗的证明身体上有多处伤痕，脸上也有一条一字型的很大的伤疤。是人数极少的稳健派中的战斗人士么？我也伸出手来握住对方并做了自我介绍。
「这边才是，初次见面，我是瓦兹。会为了回应您的期待而努力的。」
我想直接用力量来镇压的话会简单很多，不过对方人数众多也很麻烦。还有人质呢，关于那方面也想问一下。
「那么，现在这个国家的状况如何呢？人质被关押的地方是哪里呢？」
我这样说了之后巴罗以苦涩的表情回答了。
「……状况很不好。被抓捕的同伴所在的地点虽然已经盘命了，但是剩下的时间已经很少了。强硬派在后天大概就会向南方的国家出发了吧……」
看起来事态已经到了相当程度的走投无路的状态了。
 
  

109 隐匿之处 
[109 隐匿之处] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
就这样在这个地下室继续交谈下去也无济于事，我们所以准备上去继续说。走出地下室爬上了楼梯，在那里的是普通的房屋。看起来好像是与街上的一间屋子从地下相连着呢。就这样被巴罗桑带领着来到了客厅被招待了，在那里的沙发坐了下来。梅娅尔从我的手上再次移动位置回到了头上。在此期间，古雷布桑与尤拉桑挽着胳膊亲亲热热的秀个没完。（稍加修改，感觉这样翻更好）我才没有羡慕呢。
就这样看着室内，突然被眼前的桌子上的热气吸引看到了刚沏好被送过来的红茶。将目光转向了将茶端来的人物那里，一位有着牛耳的兽人桑在那里。是爆乳啊。被那个爆乳夺去了眼球这件事被发现了，和唰的抬高了视线的牛耳兽人桑对上了目光，对方浮现出了微笑。哈，好羞耻啊。涨红着脸像是为了排遣这份羞耻一般将视线转向了室内的其他地方。看到了另一个没见过的兽人。是一个背靠在墙壁上两只手臂搭在一起，闭着眼睛好像洋溢着武人的气息的鸟的兽人桑。组合在一起的胳膊上收纳着枪。是要用那个来战斗么？
 
 
在此期间，古雷布桑和我一样做到了沙发上与尤拉桑调起了情。差不多就行了！请考虑一下周围人的视线好么。拜托了，不然的话就要武力介入了呦。然后过了一段时间玛拉欧和之前在地下看到的猿耳兽人一同走进了房间。玛拉欧坐在了在我对面的相反一侧的沙发上，确认了那个的巴罗桑用室内所有人都能听到的声音说道。
「这样一来全员就到齐了呢。」
「全员？」
虽然忍不住回答了巴罗桑的话但是……哎？全员？这就是全员了么？我和古雷布桑之外就只有留人了，这就是全部了么？
「呼，安心好了。只是指在这个场合下的全员这个意思而已。除了这个场所之外还有这其他的与稳健派相关的场所。稳健派大多数都在那些地方分散着。」
 
 
在想的事情被看透了真是太羞耻了。说的也是呢。怎么可能是那样的啊。
「瓦兹小子想要缓和现场的气氛这点很好，但是关于现状还是想要好好问问。」
古雷布桑以认真的语调向巴罗桑询问道。阿嘞？不知不觉中亲亲我我结束了。直到刚才为止应该都在和尤拉桑调情吧？阿嘞？阿嘞？为什么感觉古雷布桑有种大人的感觉……并没有感到不甘心呦。
「也对呢。首先应该向帮手们做自我介绍呢。先前已经说过了我是原卫兵长的巴罗呢。尤拉也是嘛不用说也明白的吧。」
嗯，古雷布桑的夫人中的意愿呢。不用说也明白。刚才已经相处的样子已经到了有些厌恶的程度的明白了呢。
「然后，猴子的兽人与鸟的兽人是我的原部下的昆奇与拉乌。牛的兽人是城里的女仆利诺。今后还请多多指教。」
「我是古雷布，怎么说也是一个S等级的冒险者，你就好好期待一下吧。」
「我是瓦兹，在我头上呆着的是梅娅尔。」
「啾！」
这样说着巴罗桑向我和古雷布桑轻轻地低下了头，其他的兽人也各自举起手或是抬起了头向我们打招呼，作为回应我也低下了头来。
「然后是目前我们稳健派的处境……贪杯说并不是很好。从强硬派抓住的我们的王基尔?贝伽尼尔大人开始，稳健派的权威者、领导者之类的几乎全部的二十人左右被抓住了，残存的稳健派的人们也无能为力。个别人也去挑战了强硬派但是在战力上被压倒性的压制了呢。最后以被击溃而结束了。」
巴罗桑用悲痛的表情向我们诉说道。看起来好像被逼迫的想当严峻呢。嘛，正因如此才会想要请求豪翠的帮助吧，确实若是有了豪翠的实力的话说不定能够做到呢。虽然是尽情的依靠力量呢。嘛，不过我也做得到呢。但是那也要在没有人质的情况下。所以说首先必须救出作为稳健派的人们。那件事古雷布桑也是明白的所以就催促起着进行接下来的话题。阿嘞？不知不觉间变成了以古雷布桑为主我是附带的了么？嘛虽然也没问题啦。
 
 
「原来如此，那么现在被抓住了的稳健派的人质所在的地方知道在哪么？」
「啊，现在被抓住关在城中的地下监狱里这一点已经知道了。」
「那样的话不先将他们救出来的话其他的事情就更谈不上了呢。」
「就是这样，所以明天的晚上，准备潜入城中。」
「如果是地下监狱的话向导就交给我吧。我知道一些躲过他们眼睛的暗道。」
玛拉欧像是在说交给我吧一般咚咚的拍打着自己的胸脯。但是看到了玛拉欧那样的行为的巴罗桑苦恼的抱着头像是告诫一样对玛拉欧说。
「不，公主大人就留在这个家里，地牢那边由我和帮手的两人一起去。」
「为什么啊！！我也想去救父亲大人他们！！」
「不行。太危险了。公主殿下是我们稳健派所剩的最后希望了。万一有是一点闪失也绝对不行。请您理解。」
 
 
说了那样的话，巴罗桑对玛拉欧深深地低下了头并保持了那个姿势。与那样的巴罗桑相对的玛拉欧身体一震，一边仰望着天空一边大大的吐出了叹息。
「……哈……我明白了。我在这里等着总行了吧！！作为替代的绝对将他们救出来哦！！」
「……请交给我吧。」
玛拉欧与巴罗桑的交涉结束之后在这里就暂时解散了，但是，因为兽人对于味道非常敏感，所以我和古雷布桑到明天晚上为止被禁止走出这个房子。巴罗桑说了现在这条街上只有兽人住着，普通的人类外出的话会非常显眼因此要避免这种事。街上几乎到处都是强硬派在坚守，所以这也是慎重起见。然后我们就向自己在这个房子中被分配的房间走去，但是果然古雷布桑和尤拉桑是同一间屋子呢。我才没有寂寞呢！！
 
  

110 地下城 
[110 地下城] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
从街道出来后，一直在藏匿处里头待着…并没有什么特别要做的事情。只是连个有空闲能说话得对象都没有。
玛拉欧跟巴罗桑还有其他的兽人们正在为了接下了的行动忙碌中。照理来说这样算下来还有
古雷布桑可以聊天的………在和尤拉绝赞亲热中阿。已经一整天了阿……..我已经要睡觉拉！已经不能睡了啊！！（这边意思是辗转反侧的有点不好翻）
挖~~~~~~~~~~~！！我一点都不羡慕啊！！一点都不羡慕啊！！然后我就紧抱着梅娅尔一直在床上翻来复去消磨时间直到行动的时间到为止。
「….豪酱….这个人真的能够信赖吗…..」
「……..抱歉」
睡过头了。没想到翻来复去之后真的睡着了。而且还是被玛拉欧叫了才醒来的。救援行动开始的时间我还记得喔，虽然还是好好地记得
…..睡过头的话就没有意义了吧。真的非常抱歉。我因为感到非常羞耻所以用双手把脸盖住。
现在的时间是在深夜左右。我跟古雷布桑、巴罗桑在藏匿之处的玄关做最后的行囊确认。まぁ并没有特别要带什么的我只是单纯的站在那里。
梅娅尔为了保险起见就留在了藏匿处了。并跟他说如果说了块陶的时候就马上要逃走。就这样望着古雷布桑跟巴罗桑
做准备的牛头人.利诺桑说道。
「稍微打扰一下可以吗？」
「嗯？」
就这样说着利诺在我头上撒下未知的粉末，唉？这啥？
「这是什么东西？」
为了确认身体而乓乓的敲打，手握住又松开并没有感觉到有什么特别异常的事情。
「除臭剂death（犯中二别理我）。昨天巴罗桑说过兽人的嗅觉是很敏感的。为了让强硬派无法发现你所以要把味道消除喔。
效果持续30分钟，这些是剩馀的除臭剂。关于这一点要好好注意」
「原来如此，我了解了」
从利诺那里拿过除臭剂收入袋中，看了下四周古雷布桑从尤拉桑那里、巴罗从原部下的猿之兽人.根奇桑那里被撒下除臭剂了。
「要小心喔，古雷布」
「恩，一定会好好回来的」
「真的真的要小心喔」
「….嗯嗯」
为什么呢…………这两种极端的光景让内心很难受。真的是利诺桑真的太好了（可能是不用跟爱人分别吧」。
就这样准备万全的我们为了拯救稳健派的人们而从隐藏处出发了。
 
藏身之处距离城内并没有太大的距离。但是为了移动不让强硬派发现，而在房屋的阴影处行进，所以多花了一点时间。
另外，也不能正大光明的从正门侵入，而为了绕路所以又花了更多的时间。绕路花费了近30分钟，我们在巴罗的指示下又再度的撒下了除臭剂。
因为平常不会从事这样的行动所以感觉到我的心脏pakupaku的紧跳着。同时又感觉心情雀跃了起来。稍微有点开心呢。进入城中的话会发生什么样的事情呢。
一般的话城堡为了抵御外敌所以会有防御用的城墙。这个国家的城堡也是有城墙的，小路跟地洞当然也是没有的。而且，在城墙上有守望的士兵在巡回着，
所以我们在离城墙很近的树林中隐藏着。虽然我一发就能把墙壁破坏了但这样就暴露我们的行踪了，巴罗桑正在为了该怎么办而四处搜寻着。
「所以接下来该怎么办呢？」
「稍等一下。城中还有少数的稳健派在。清晨的时候会从内部接应我们」
这个话的证明就是从城墙下投下了绳梯了。为了确认一下绳梯的来源就把视线往上看，来回搜寻了一下就看到了人的身影。我们立即从绳梯登上去。
全员上了城墙之后为了不被看到而把身体压低，在巴罗桑的带领下悄悄的移动了。该说巴罗桑不愧是原卫兵长吗，作出确实的指示顺利地往城中前进了。
在途中也遇到了几个巡逻的士兵，多亏了有除臭剂的关系并没有被发现就这样隐藏着通过了。一点点的前进就这样到达了通往地下监牢的阶梯。
该怎么说呢，真没意思呢。没遇到什么事情啊。我们真的是必要的吗？这样的想法浮出来，就这样没遇到什么障碍继续前进了。
然后我们就到达了稳健派的人质被抓捕的居室前面。不是要去地下监牢吗？我这样思考着，可能这样的想法写在脸上吧，巴罗桑如是的回答。
「其他的稳健派在地下监牢没错，但是王?奇欧大人是在这间部屋被软禁的。首先要先救出稳健派的领袖古拉布（谁啊@@）。一口气往部屋中突入吧」
在巴罗桑说的话上面感到稍许不好的预感，一路上很简单就到这边的事情也让人困惑。为什么要往这么显眼的地方一口气突入呢？如果是关押王的居室
那么外面怎么没有守卫呢？古雷布桑也在思考着同样的事情。露出了讨厌的表情了。但是巴罗桑在我们询问疑问之前就已经突入到居室里面了。
因为着个行动我跟古雷布桑只能一边啧嘴一边没有办法的跟了上去。刚往前去，进入到居室后因为昏暗的环境所以什么都看不到。
还感觉的到古雷布桑的气息，但是却无法感觉到巴罗桑的气息。在这样思考的瞬间，在后方听到gakin尖锐高亢的声音。
往声音出现的地方望去的这一个瞬间居室内突然亮了起来把视线给遮蔽了。慢慢地习惯了光亮后，在视野所及里面尽是棒状铁栏杆把我们罩住了，
在铁棒前巴罗露出了悲痛的表情，在他的身旁有个有强壮的体格并与玛拉欧有相同金色毛发的耳朵的男性兽人。就这样，我轻轻地环顾四周
果然是些棒状铁栅栏之类的，我跟古雷布在这之中。也就是说我们被这里设置的陷井给捕获了。再捕获我们陷井铁栏杆之外的巴罗桑用悲痛的视线看了过来
并一边说道。
「….对不住了」
 
  

 
111 背叛 
[111 背叛] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
巴罗桑的一句话，证实了他自己就是原因这件事。我正在想着为什么会这样这件事的时候，看到了古雷布桑从腰间拔出剑的身影之后，那个想法马上烟消云散了。是啊。现在最重要的是走出这个笼子去解救稳健派这件事。巴罗桑的背叛虽然很遗憾，但是理由之后再去向。于是古雷布桑向牢笼挥动了剑。
梆当！！
古雷布桑的剑被笼子摊开了。笼子本身没有一点损坏，倒不如说古雷布桑给的剑出现了一个缺口。古雷布桑看了看自己那把出现了缺口的剑然后将视线移向了笼子。
「……看起来并不只是个简单的铁笼子呢。」
为了确认古雷布桑的话我也梆梆的瞧着笼子传递过来的触感确实不只是单纯的铁的质感呢。嘛，不过只要再用点力气的话就能够将其掰弯啦。
 
 
「咕哈哈！没有用的。身体弱小的人族是没办法做到的呢。那个玩意，是我们兽人使用而改良的，特殊的存在呢。」
说出了那样的发言的人是巴罗桑身边的兽人。果然那个方向有着视线么，这样想到。金色的毛覆盖着强壮的身体。有着和金色的短发一样的金色猫耳。洋溢着野性气息的相貌，但是那个眼睛黑红色的。然后脸上和身上也有着裂痕，毫无疑问是吞下了赤色的玉之后的状态。
最初玛拉欧在谈到国家现状的时候，说到强硬派最上层的人突然像变了一个人一样之后，就在想会不会是这样，结果眼前的人物证实了那个想法。也就是说，眼前这个人就是强硬派的最上层。确实名字好像是叫迪斯吧。
「……原来如此，你就是迪斯么？」
以前也曾经吧赤色之玉的事情告诉古雷布桑所以应该也发现了吧。就好像是为了对投来的话语确认一般，迪斯的脸上露出了愤怒的表情，用十分厉害的表情
瞪视着古雷布桑。
 
 
 
 
「肮脏的人族少在这里这么轻易的说出我的名字啊！」
迪斯的肌肉膨胀着变大了，在其愤怒的咆哮之下我的眼睛擅自的做出了反应。映在视野里的是飘散在迪斯的四周的魔力，红黑色的魔力像漩涡一样旋转着。嗯虽然看上去像是很不好吃的样子，不过在技能的影响下感觉会很美味呢……迪斯呼呼的喘着气好像是要从自己的体内散发出什么东西似的。我和古雷布桑稍微被这样的气势压制了，不过对于那样的迪斯巴罗桑马上就搭话了。
「……好了我们走吧，迪斯大人。」
「呼……呼……好吧，反正这些人的生命只到明天早上为止了」
「到明天之前的性命？怎么回事啊！」
对于那个令人不安的话语古雷布桑顶嘴了。
「说起来还没有给你们说过呢！我们明天准备向南进军了。在此之前为了振奋士气，将会在全体士兵面前举行你们的公开处刑！」
 
喂……公开处刑什么的。这下再怎么说也没办法老老实实地带着了呢。我怒目而视的瞪向了巴罗桑，注意到了这边的视线对方深深地垂下了头。
「没有辩解的打算。我只会守护自己认为应该守护的人。为了那个，再怎么无情的手段也会做出来给你看的。」
「……应该守护的人……是玛拉欧和王他们吗？」
「没错。」
「为了守护他们而牺牲了我们么？」
「是的。」
「……玛拉欧知道这件事么？」
「和公主殿下没关系，这都是我自己的独断。」
 
 
呼……那样的话大闹一番就不是上策了呢。如果说玛拉欧也知道的话，就变成了陷害豪翠这样的事情，那样的事情是无法容许的。但如果玛拉欧与此无关的话那么现在就老老实实的再呆一下好了。虽然并没有完全相信，但是若是巴罗桑所说的是真的话在这里大闹一场从得斯这里逃掉，听到了这个骚乱的话，不知在哪里的稳健派的人质就有危险了。那样的事情应该尽可能的避免。
「那么，为什么会变成牺牲我们来守护他们这样的事呢？」
「今天早上，与第四大人约好了。如果能够先出你们的生命的话，就能够挽救稳健派的生命。」
「那是当然的。我们不用滥杀同族也是最好的。」
第四得意的面向我们微笑着。原来如此，交换条件么？而且是今天早上的事情也就是说是在我们藏身的时候就随意的进行了教义么。还真是随着自己喜欢的来啊。看起来我们感知到了背后的黑暗面呢，那就坦率的再确认一点好了。
 
 
「……现在玛拉欧他们呢？」
「现在应该已经与基尔大人他们见面了。尤拉他们也平安无事。我绝对不会让他们受到威胁的。」
「让我们陷入了如此的境地还有什么好说的。」
「只是被捕了吧……」
「这可是与性命相连啊。」
「咕哈哈！放心吧。明天公开处刑的时候来看到了你们的死之后，那些稳健的家伙，对于温吞的思考方式的结果，应该就能明白了吧。」
这样告知之后迪斯和巴罗桑就从这个房间离开了。嘛想问的事情也已经都知道了。不去可以做些什么也没关系。不如说明天就是机会呢。
「没想到竟然会变成这样呢……怎么办啊瓦兹小子？」
古雷布桑一边抓着头一边向这边靠近过来。
 
 
「阿嘞？你怎么这么有余裕？明天就要处刑了呢。」
「冒险者就是这样的行当呢。我总是抱着必死的决心呢。只是将夫人们留在世上于心不忍所以才想要挣扎一下……说起来瓦兹小子不是也相当的有余裕么？」
「嘛，因为对方能带回稳健派的人的话，就老实的待一段时间好了。先说好毕竟要逃跑可是轻而易举的呢。」
这样说着我用力的使劲令笼子弯曲后又复原。看到了那个样子的古雷布桑有些吃惊，啪叽啪叽的鼓起掌来。很害羞的被这样做了。
「那么，为了明天的行动赶快睡吧。」
古雷布桑咕噜的躺下开始睡觉了。还真的能好好地睡觉啊这个人。我也学着古雷布桑的样子躺下了。嗯……到明天为止还有时间……睡吧……
 
  

112 好久不见…… 
[112话 好久不见……] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
那么，虽然我想就这样直接在这个捕获用的笼子里睡觉，不过之前已经休息够了的我完全睡不着。
不过即使我起来了也没什么事情可以做。该做些什么好呢……啊，对了！来看看好久没看过的工会卡吧。
就这样我从怀里gosogoso地拿出了工会卡来确认。幸好他们没关灯就这样放我们在这里，我不用担心看不到工会卡上的内容。
 
名前：瓦兹
种族：人族（５１％……差不多该请你完全放弃了吧）
年齢：１７歳
 
ＨＰ：哎~多……已经数不清了
ＭＰ：没有~！！暂时是
 
ＳＴＲ：我一击就能粉碎星星
ＶＩＴ：即使用神剑也斩不断
ＩＮＴ：用不了魔法……暂时是
ＭＮＤ：没意义
ＡＧＬ：已经能够瞬间移动了吧？
ＤＥＸ：神匠……我们还是避免制作物品吧
 
技能
「真?极食人」（固有）
「状态异常大部分无効」
「格闘」Ｌｖ．８
「神格化」（固有）（现在使用不可）
「固有魔法：神」（固有）（现在使用不可）
「海の女神放下方块10」
「戦女神放下黑桃3」
「大地母神放下梅花6」
「女神放下红心8」
 
ｂｙ　女神　大地母神　戦女神　海の女神
 
 
 
……嗯？怎么状态区好像有点微妙地不一样了？
 
 
除了名字还是一样以外，种族那部分我才完全不会放弃……叫我放弃什么的……知道吗，我才不会放弃的。因为我是不会放弃的呢。因为我一直都是人族呢……我想应该能继续做人类的吧……
 
 
AGL也更新了。哎多，能够瞬间移动吗？不对，我想我是做不到的吧？这个应该只是比喻来的吧？应该是说我能够做到类似瞬间移动那样快的动作而已吧？要是能做到这种事的话，我不就不能再说我还是个人类而已了吗！！告诉我这是假的吧！！虽然谁也不在……haa……
 
 
DEX也变成要我避免制作物品呐。没问题。什么也不会做的哟~。完全没有预定制作的计划哟~。
 
 
后面是每次都有问题的技能吗。
 
 
哎多、「真?极食人」「状态异常大部分无効」还是和之前一样呐。虽然我比较想要「状态异常大部分无効」变成「状态异常无効」，不过那决不是特别必须要的呐。我也不清楚怎样做才能做到……下次试试问问豪翠吧。「格闘」也升级了。我想这应该是和豪翠的战斗的影响才升级的吧……不过这不是升得太多了吗。maa，这个升级了也没问题呢。「神格化」和「固有魔法：神」也是保持这个样子没有改变。这个没问题，很自然。但是，变成那个状态的条件到现在我还是不清楚呐。maa, 不过我完全没有想变成那个状态的理由所以不知道也没问题。因为变成那个状态的话，我怕种族%会没命的下降。
 
 
……那么，虽然我还有疑问……不过我不明白状态区那内容的意思。如果看后面的话我就能明白了吗？
 
 
 
 
「海の女神放下方块10」
fufu……我在这里继续尽量出牌就不会出局了吧。saa，我的字典里才没有PASS。然后胜出的就是我。得到瓦兹san的心的人也是我……fufu……fufufu……
 
 
「戦女神放下黑桃3」
呵呵！我手上的牌还非常充足呢。如果我就这样继续出牌而他们一直PASS下去的话，我就赢了。赢的人是我。能够随意品尝瓦兹身体的人也是我。
 
 
「大地母神放下梅花6」
kufuu。怎么看胜机都倾向我这边了呢。这个也是我对瓦兹sama那强烈的爱的证明。胜利的人会是我。能够被瓦兹san辱骂的人也是我。
 
 
「女神放下红心8」
fufufu……看来大家都没察觉到呢。还没察觉到我的手牌里已经凑齐了红心8以下的数字。这样的话我肯定会胜出的。赢的人是我。得到瓦兹san的宠爱的人也是我。没错，我就是个赢家。就是这个排七的赢家。
 
 
 
 
……在做什么啊，这些神sama。虽然我不知道他们说的排七是什么东西，不过我怎么感觉他们好像在玩呢。因为他们说了胜利者，所以我想他们应该在做什么胜负吧。我们被抓的时候他们到底在做什么啊？想这么说的我，又试试送一次思念波吗？……不过从内容来看好像感觉他们是很认真的做胜负所以我不敢打扰他们。别理了。别再理了。暂时先不要理他们了。和那个变态执事弗洛伊德一样呐。我binbin~地感觉到不能插手这件麻烦事。
 
 
我决定我什么都没看到，悄悄地把工会卡放进怀里。
 
 
确认了工会卡后莫名地感到失神的我直接睡下去了。
 
 
 
 
第二天早上，张开眼睛确认了是在和之前一样的笼子里后就起身了。因为是地下牢，所以做不到像是看太阳高度之类的事来得知时间。不过看体感的感觉我想现在应该是早晨吧。古雷布san已经起来了，当他看到我起来了他轻轻抬起手向我打招呼了。
 
 
「哟！！真早啊」
「早安。已经是早上了呢？」
「嗯~、我是这样想的，不过……」
 
maa, 因为我们怎么想也想不到现在的时间，所以我们就这样做着伸展动作。在我们做着轻轻的运动来消磨时间的时候，我们房间的门被大力的打开了。从那里出现了四位兽人。全员都有完整的武装，手里拿着的是可以说是铁块那样厚重的手铐，看着我们的眼神里充满愤怒。拿着手铐的人来到鐡栅附近后，从铁栅之间扔了手铐给我们。
 
 
「给我戴上手铐。乖乖地像个大人戴上去哦。要是抵抗的话，人质就会没命」
（译：查字典查はめろ的时候第一个给我的解释是%%%...我还在想这小说怎么突然这么重口味了…）
 
 
那样说完后，兽人返回到他同伴那里，紧紧地观察着我们。我和古雷布san相互看了对方一眼后就漏出一口叹息地帮对方戴上手铐。确认我们戴上后，兽人打开了笼子叫我们出来，为了不让我们逃走包围着我们之后带我们去公开处刑场。
 
  

113 公开处刑 
[113公开处刑] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
从地下室上来地面后，乘坐马车离开了城中，我们被带去的公开处刑场位于城中大街所接邻的广阔的草原上，
在马车中才第一次看到的这片街道的景色，我们沿途所见的建物几乎都是一成不变的让人感觉有点冷清的感觉。
为什么眼前的大街一点都不热闹呢，平常的话在这边的兽人应该不在少数吧，这里可以说看到的大部分都是女性和小孩、
以及年老者的男性，简直像是幽灵一般的街道一样。也就是说是战争造成现在街上人数这么冷清的阿。
但是，但是这个问题的答案在不久后显示在我眼前了。马车离开街道的瞬间，那片宽阔的草原上有着无数个
全副武装的兽人。那个兽人列队的阵头所指是向着马车的方向的。在擦身而过的兽人之中有用强烈愤怒的目光憎恨的看着这边的人。
在那样的是线交错之中，马车终于在前方停住了。马车的们打开，从外面被用枪一边架着一边赶出了马车，
从四面八方传来了对我们的叫骂声。
「杀了他！！把人类杀了！！」
「杀了他！！杀了他！！」
「见血吧！！人族那污秽的血！！」
 
大至上是这些内容的言语从各处传来，那情绪像是感染到在场所有兽人一般在这里都可以感觉到深深被憎恨着的感觉。
为什么憎恨会到这种程度呢。理由我是不知道，作为被憎恨的一方是不可能理解的吧。
「……..肃静」
明明并不是非常大声，在那句话说出口后叫骂声之类的就，突然停止了。我看向了发话人那里，
在那边的是身着不会阻碍行动的黑色铠甲，如血色般的深红披风的强硬派最高领导人，迪斯从豪华的帐篷中走了出来。
一如既往地也是用愤怒的眼神看着我们。
「……到了阿。看来已经做好觉悟了呢。感到高兴吧！！我看过这么多人里面只有你是这样的呢」
迪斯抬起一只手宣言道，然后就像是与那做呼应一般兽人们又开始叫骂了起来。在看到我们被骂得差不多之后，迪斯抬起的手往下一摆。
兽人们就又安静了下来。
「那么…..就让我好好的兑现承诺吧」
说出这样的话后迪斯指引着我们的视线，指向了他出来的帐篷旁一个更大型的帐篷。在我们跟着指引，视线看相那里后，帐篷的布被取下来了。
在那里的是一个铁制栅栏的牢笼，在那之中有20个左右的兽人跟我们一样手上戴着手铐，在那里的。都是稳健派的人吗。
在那之中有我们认识的人在。有在藏身处遇见的玛拉欧一伙人，巴罗桑也在其中（？？？？）。巴罗桑的左脸颊有被殴打的赤色痕迹。
玛拉欧身上也被揍了吗？在思考着这样的事情的时候，玛拉欧看到我们的被禁锢住的身影后用悲泣的表情对我们说。
「对不起！！遭遇这样的事情真的很对不起！！」
谢罪的话语并不需要。也并没有死的打算嘿，倒是有一件事情要询问玛拉欧。（被关着还公然聊天真的好吗）
「不会。话说回来梅娅尔呢？」
对的。在那个牢笼中并没有看到梅娅尔的身影。如果….那家伙把梅娅尔杀死的话…..
我就把在场的所有人都杀了。
我并没有刻意得隐藏杀气让他肆意的曼延。溢出的杀气使靠近我的玛拉欧露出了怯懦的表情。古雷布桑则是「pyu！！」的吹了声口哨
，迪斯则是一直保持着愤怒的表情没有改变。玛拉欧用怯懦的语气回答我。
「梅.梅娅尔的话在被捕捉之前就逃走了！！」
….是嘛～。我的杀气在空中散去，一边祈求着梅娅尔平安无事一边看向天空，然后注意到了是小小的翅膀在空中盘旋着。
大概是梅娅尔吧。在那里再待一下吧。
「…….真的非常抱歉…..发生这样的事…..想要怎样咒骂我都没关系…..」
在牢笼中有个说着这样的话头低下的兽人在。是在那个牢笼中体格最好的，如狮子一般的耳朵和面貌的兽人。穿着着质量良好的衣服，
恐怕那个兽人就是玛拉欧的父亲.奇欧=贝伽尼尔吧。证据就是玛拉欧说着「父亲大人」的言语。对着低着头的那个身姿说道。
还有对着我们说话的不只他而已。
「「「……古雷布」」」
「莉特、派蒂、优拉，没事真的太好了」
古雷布桑为了让三个兽人安心一般地露出了笑容。包含优拉在内大概都是古雷布的老婆们吧。用古雷布桑的视线判断，
女仆服装的狐狸耳朵的大概是最成熟的莉特桑。同样是女仆服装有着熊耳以及可爱的面貌的大概就是派蒂了吧。
女孩们互相抱着，眼睛流出了眼泪。
「不要阿……古雷布死掉什么的不要阿……..」
派蒂悲伤的声音传了过来。但是无情的预示着杀死我们的足音正在靠近。那是只有眼睛露出来头整个被布所包住，
手上持有着很大的大剑的有两个。各自站在我跟古雷布桑面前，剑大幅度的向上挥起。那就像是信号一般在我们周围的兽人移动着我们身体，把头强硬的靠上行具的座上。
 
「斩」
在迪斯言语说出口的同时大剑同时向着我们向下挥砍。
 
  

114 嘛，没可能会死 
[114 嘛，没可能会死] by 搬運工

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
（括号里都是我的吐槽，不用介意……）
 
一挥而下的的大剑深深的陷入地面。本应斩首的对象并不在那里。是那样吧。我已经抱着古雷布桑移动到了关押着稳健派人们的监牢前面了，那光景看起来就跟瞬间移动一样。
「哎呀，真是危险哪」
「非常感谢出手相救，不过这个公主抱的样子还是饶了我吧……」
古雷布桑在我的怀里无精打采的回话。
「啊、不好意思，现在就放你下来。」
在放下古雷布桑后，终于察觉到我们存在的玛拉欧在牢笼中发出了声音。
「诶？诶？为、为什么会在这里？啊咧？还活着？难不成是幽灵？」
真失礼啊。好好的活着哟。只是普通的移动而已啦。只是速度并不普通就是了。
「古雷布~~！！！」
被关在牢中古雷布桑的三个妻子泪流满面的一齐往这边靠过来，从格子中伸出手。古雷布桑走了过去与她们抱在一起，告诉3人自己安然无恙。真是太好了呢。
然后我与沉默不语的迪斯四目相对。仍然是满腔怒火的眼神，但看起来火烧得比之前更旺呢。
「看来，对自己的速度蛮有自信的嘛」
对迪斯的话起了反应，拿着武器的兽人们为了包围我和古雷布桑开始行动了。看来我们被完全包围，无路可逃。嘛，本来就没打算逃跑就是了。古雷布桑的妻子为了守护他将他拉了过去，紧紧的抱在一起。呜，羡煞我也……
（(╯‵□′)╯︵┻━┻）
「所以，结果是不变的」
哈……够了哦……羡慕死人啦……此时跟能喜欢的人相依相偎什么的……
「你们，都会死」
现在的我是孤身一人哟。孤~孤~零~零~哟。谁都不会关心。谁也不会为我还活着而高兴。哈……好寂寞啊……如果把我当成爱人的豪翠在这里为我挂心的话就好了……稍微变得怀念起豪翠的事了……身体状况确实的从消沉中恢复了……但一个人果然还是好寂寞……就算是弗洛德也好，希望有个人能陪在身边……啊不，那家伙还是算了吧
「你小子，有在听么！！！」
「……嗯？啊啊，不好意思。你说了什么吗？」
沉入了思绪之中所以什么都没听到哪。真对不起。
「果然，果然人类这样的种族没有活着的价值！！杀了他们！！」
在迪斯的指示下包围我们的兽人们一齐砍了过来。这些兽人全员对我们充满了愤怒。此时我开始思考。为什么他们会对人族怒火中烧呢？如果说迪斯也是被那个红色的球影响了的话，其他人又是？为什么会跟迪斯一样敌视人族呢……也有其他什么理由吧……那么，制止他们杀戮的事会变得不太妙啊……
我轻轻的叹了一口气……然后以谁都无法察觉的速度开始行动。以不伤到性命为前提，将兽人的武器踢坏，并夺走他们的意识。当然也好好将他们铐上了手铐
（秘技·瞬间拘束PLAY_(:зゝ∠)_）
真的在一瞬间就结束了，我的脚下堆满了失去意识的兽人。
「……诶？」
我的身后响起了谁的嘟囔。那是一脸看到了难以置信的光景的表情的玛拉欧。啊咧？对我来说只是再普通不过的事哦？……啊，说起来玛拉欧并没见过我之前的战斗呢……什么嘛，豪翠说的我比她更强的发言他根本就不相信嘛。牢中其他的兽人也发出了「哦哦」的感叹声，古雷布桑保持跟原来一样不慌不忙的样子。我再次朝向迪斯。
「那么，你还想杀谁？」
「你这混蛋蛋蛋蛋！！！」
俺はほんの少しだけ腕に力を入れると、「バキッ」という音と共に手錠は砕け散った。俺はそのまま自由になった手でグレイブさんの手錠も破壊する。
然后我慢慢开始为了解开各人的手铐而行动。
「哈」
我只是稍微用力，伴随着「啪叽」的声音，我将拘束着古雷布桑的也给手铐粉碎了。
「欧~轻松多了。多谢了」
古雷布桑向我道谢，将掉在地上两把完好的剑捡了起来并向我搭话。
「那么，接下来要做什么？」
「当然是干他丫的」
我一面回答一面走向监牢。
「喝」
伴随着吆喝声牢笼被撕成了碎片。这光景让笼中的兽人和强硬派的兽人都震惊得哑口无言。啊咧？不出来么？本来想救出来的人现在却老老实实呆在里面。嘛算了。能保护好自己就行。我向古雷布桑转过身来。
「那么，拜托了」
「虽说应该是不必要的担心，不过别死了啊」
「当然。然后请尽量不要杀了对方」
「我明白了。会对我们如此愤怒，肯定是有什么理由的吧。」
果然古雷布桑值得信赖呢
「接下来，开干吧」
我向迪斯送去悠然的视线。
「杀！杀了你！」
经受我的视线的迪斯咆哮着冲了上来，与在场完全武装的兽人一齐向着我们进军。
 
  

115 追上来的人们 
[115回 追上来的人们] by 搬運工

翻译：路过的零
轉載自貼吧
 
 
现在，我的视线范围内是黑压压一片看不到尽头的完全武装的，一口气逼近的海量兽人们。嘛，要上了哦。我一口气飞奔而出快刀斩乱麻将最为接近的兽人打飞。理所当然的以不杀为前提手下留情了。嘛，兽人还是要有被打断2、3根骨头的觉悟吧。明明是对方先攻过来的。被击退的兽人将自己身后大概10人卷入一起飞走了。装备的铠甲啪叽的凹进去了，但我不会赔偿的哦。不如说连喘口气的空闲都没有。敌人前仆后继的涌上来。巨大的剑为了斩杀我而挥动着。我将那剑徒手折断，抓住那兽人的头摁进地里。地面盛大的裂开了，在兽人们因那地震而阵势大乱的瞬间我又打飞十几人。被打到空中的敌人飞舞之时我并没有停止动作。大忙特忙于将还未从混乱中恢复的兽人不断地打飞踢飞投飞。即使如此眼前的数量完全没有减少的样子。路漫漫其修远兮……
 
 
撒……还是被包围着。已经打飞了相当的数量，但全然没有减少的样子。你们到底有多少人啊。嘛，没办法。无法否认因为贯彻不杀而导致效率低下的说。敌人的兽人也并非以取胜为目的，目前没有用斩或刺击，而是为了抑制我的行动而压上来。如此庞大的人数一口气压上来让我疲于应对。
以我的status只要稍微用力就能简单的将对手给杀了，因此平常必须将意识放在手下留情上。在我使出足以杀死对方力量的瞬间，兽人抓住了我为撤回力道产生的空隙进行攻击，其他兽人立即一拥而上我按住。我的行动被封住，然后为了将我死死压住，不断有人陆续压倒我身上。压制行动持续着，现在有3、40人左右压在我的身上，结果弄出了一座人山。够了哦，在我这么想的时候伴随着「哟嘿」的声音人山越叠越高了，感受到了别人「这场面太难以置信了」的恐怖视线。我将人山「彭」的一下给投飞了。嘛，这点程度是死不了的。我「啪啪」的排掉衣服上的尘土。撒，下一个是谁……（我还要打10个！_(:зゝ∠)_）
 
数量上仍是兽人来得多但……我现在只是一个人的说。不，有点微妙吧。只有我的周围空空荡荡的说。大闹一场的结果是谁都没法靠近我。完全武装的兽人大部队远远的将我包围。放马过来吧。我进一步，敌人退一步。我提高了前行速度，但对面跟我行进距离成比的后退了。诶诶，这是在搞什么鬼？在我发呆的时候，兽人大部队后方以我为目标，密密麻麻的无数的箭矢倾泻而下。将友方也卷入的大量箭矢让我焦虑不已。为了杀死我不惜牺牲自己人么。为了不死人我立即跃向空中，放出稍微认真的踢出蹴击。以此产生的风压将全部箭矢远远的吹飞了。兽人们被这光景震惊了，但这样一来谁都不会死了……
 
 
那么说来古雷夫桑他们没事吧？我的四周仍然清静得谁都打不过来，这么想着我望向着古雷夫桑他们那里。好一场激战哪。古雷夫桑跟我一样极力避免杀死兽人，因而稍微苦战了呢。但不愧是S级冒险者。准确的只把对方的意识夺走了。虽说寡不敌众，但古雷夫桑是有援手的。妻子们和稳健派兽人协力击退着敌人。当然也没有下杀手。只是夺走武器绑起来让对方失去战斗力而已。即使如此古雷夫桑也立于不败之地。证据就是他们生气勃勃的表情，实际上被突袭死角的古雷夫桑被王亲自掩护了，然后两人都笑了。（这段有点谜，兽人王和古雷夫打着打着产生基情了？_(:зゝ∠)_）够了哦……你们乐在其中哦……羡慕死人哦……当然他们为了防备攻击而时刻警戒着，但谁都打不过来的说。什么嘛，过来啊，别怂啊你们。我内心吐槽着……
 
 
 
看不见的地方突然爆发巨大的声响。
 
 
 
想着哪里发生什么事而看过去，然后是在空中飞舞的兽人们的身姿印入眼中。到底发生什么了？兽人们的升天舞并没有结束，一个接一个的飞上去了。我四周的兽人也因为什么而慌乱了起来。那里出现了一个少女，绿色的头发上长有两个角，有着如此特征的少女·豪翠是也。多半是痊愈了吧，一边不断将自己附近的兽人抓住扔飞一边向着这里走来。她那健健康康的身姿让我松了一口气，但来的不止豪翠一人。
豪翠身后持续突进的人影出现了。
弗洛德吗？稍微有点奇怪的感觉，然后难以置信的人们印入我的视野里。
……诶？……骗人的吧？……怎么会在这里？
 
  

116 再会 
[116 再会] by 搬運工

翻译：崇宫七罪
轉載自貼吧
 
 
印入眼帘的是完全无法相信会出现的人们却站在了这里。
 
 
莎罗娜及其身边的尤尤那、露露娜……
塔塔及其身边的猫耳兽人……
娜米妮莎及其身边的娜涟丽娜……
 
 
豪翠身后竟都是见过的面孔。为什么会出现在这里？
 
 
考虑着那样事的我，脑海里浮现出被莎罗娜甩了、被塔塔利用、与娜米妮莎和娜涟丽娜急着告别的场景。想要忘记……但无法忘记……强行地、把决心要封印到心底深处的绝不想回想起来的事……一口气全记起来了……不知不觉间我的身体就像在拒绝般哗哗的颤抖着。糟、糟了……糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了糟了……
 
 
必、必须要逃！身体还在颤抖的我……还有残留意识的我……因为豪脆站在这里，所以战斗一定会胜利。能战胜她的最多就只有我了。不，说这个过分了吧？但是但是，我只能这样认为，事实上豪翠遇到我之前就没有输过。她真的很强。不，现在比起以前不是变弱了吗？那么，果然我也要继续战斗下去的方法是……这不就逃不了。就这样待在这里很糟糕。真的为什么会呆在这里呢？说起来大家都认识了吗？之前就是朋友关系？那我对全员都抱有恋慕之心？那是什么？我不是超可怜的人吗？不不，所以在考虑那样的事之前现在必须要做的事是逃跑……实在是好恐慌！！好恐慌！！好～～～～～恐慌！！！！！好～～～～～恐慌！！！！！恐慌先生来光临了～～～～～！！！！！啊，真的是太糟了……
 
 
感受到危机感的身体再次颤抖起来，我立刻就想逃走，却……。
 
 
「不准逃走、瓦兹大人」
 
 
说话间从我的身体后面突然出现了把我倒剪双臂的人物。投向那边的视线时，看到的是与平时一样带着诡异的微笑的弗洛伊德站在那里。
 
 
「你这家伙、弗洛伊德！！放手！！」
「这可不行。因为各位大人带着决定来到这里的觉悟，瓦兹大人有义务听取各位大人的想法」
「不要！！放手！！」
「不不！！别慌张！！」
「被弗洛伊德侵犯啦～！！」
「请不要发表危险的言论！！」
 
 
我拼命胡闹，都怪不过身体已经用不出力气的错，无法摆脱弗洛伊德的拘束。
 
 
……啊、真是的……
 
 
就这样无法挣脱着，我失去了意识……
 
 
 
 
「……哈！！」
意识的觉醒的我从那个场合跳了起来。一遍擦拭额头上的汗珠一边吐了大大一口气。
 
 
「呼～～～……原来是梦吗」
 
 
「不是、不是梦哟」
 
 
啊咧？好奇怪的……女性的声音在我后面回答。我机械般的慢慢转过脸来确认身后。
 
 
塔塔带着优雅的微笑……
 
 
哒！！噶西！！（应该是拟态词？）
 
 
「和弗洛伊德说的一样、马上要逃跑呢！！这可是不行的哟！！」
 
 
身体中的力量还没有恢复的这个空隙里，立刻想逃的我的腰被塔塔马上紧紧抱住了。即使就这样强拉硬拽也不行，因为我的动作停了下来。弗洛伊德这家伙！！这是多余的指示～！！啊，身体又颤抖起来……糟了，就这样下去吧……才不是！！而在这四周，豪脆他们包含了稳健派和强硬派的战斗还在持续着。总觉得看上去很费事，快点帮上忙才行……
 
 
「……那个……可以离开我吗？」
「不管是分离还是哪里都不去，都会回来的，能约定吗？」
「……我会就这样踏上旅途……」
「否决。你的想法不被认可。拜托了。只是想听一听我们的话，即使这样也不行吗？」
 
 
塔塔以流着泪的眼睛恳求一样地向我询问。真狡猾啊……女人的泪真狡猾啊……哈……
 
 
「我、我知道了！！我知道了啦！！这场战斗结束后好好的听你们说！！不会逃跑的请不要离开！！拜托了！！」
 
 
「约定好了？」
 
 
塔塔带着泪目露出微笑凝视着我。这个表情……好可爱……才不是！！就这样下去真的又会失恋的。
 
 
「约定好了！！约定好了哦！！」
 
 
我一边叫喊一边慢慢地解放。嚯……身体依然有些颤抖，好歹可以战斗呐……在考虑到发生突如其来的事情之前，多亏了活动筋骨才没有失去力气。暂且、先集中眼前的战斗。她们的话……到时候再考虑。大概，有着想打倒魔物或是人这样的愿望而来，想着那样的话。已经够了。归根结底，我的人生为什么有那样的难关呐。
 
 
好、去了！！
 
 
「……那个……那么……我走了？」
「是、路上小心」
 
 
塔塔边说着边站了起来，优雅的颔首。简直就像是夫妻一样……没有没有。那是没有的。舍弃掉那样甜美的想象吧。那样的事是不会有的撒……说起来我失去气的时候变成了什么样呢？好像有柔软的东西包围着我……肯定是错觉吧！！
 
 
我拍了拍自己的脸颊，切换心情再次向眼前的战场奔去。
 
  

117 他為何而「憤怒」呢 
[117 他為何而「憤怒」呢] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
看来，在我失去意识的期间战局起了很大的变化。因为在战场上飞驰所以可以很清楚地明白。
在稳健派的众人与猫耳兽人加入后开始积极的战斗了，莎罗娜、尤尤那和露露娜出色的联手把强硬派的人接二连三的打飞了，
娜米妮莎和娜涟丽娜姊妹俩优雅又豪爽的战斗着，不过谁都没有夺取敌人的性命。这样我就放心了（没杀人），
我也一个接着一个地击败挡住我去路的兽人们，将他们踢飞前进着，我的目的地是现在这个战场中进行着最激烈攻防的地方。
豪翠和古雷布组着队与迪斯正进行着攻防战中。虽然说豪翠虚弱了一点，但是再与古雷布桑共同作战中还是进攻不断。
不管怎样殴打、踢击与劈砍都无法对迪斯的身体造成伤害。似乎拥有相当高的防御力呢。但是，迪斯也无法造成决定性的一击。
不管使出多少次的攻击都没有跟上两人的速度，让人猜不到胜负呢，这场攻防战看来还会持续很久。
好不容易到达战场的我对着豪翠跟古雷布桑两个人喊道。
「周围的兽人们就交给你们两个了！！这家伙我处理！！」
因为喊话的关系战斗一时中断，两个人看向了我。
「……知道了」
「终于起来了吗。那么这边就交给你喽」
 
两人听到我的话点了点头后立刻向四周飞驰，将兽人们驱散后跟其他人一起来开了。
在战场中空出了一片空间，我和迪斯则在其中。我确认完两人离开后把视线投向迪斯。
迪斯则是依然用满是愤怒的眼神看着我。
「看来，有一个俗称怪物的家伙存在呢」
「真失礼呢」
谁是怪物阿。是个很普通的人类喔……不对，已经说不上普通了呢……….
「但是…不管是谁….一个也…别想活下去….」
迪斯的音量瞬间增大。
「为了，和平的生活，一个都…….不需要啊！！！」（迪斯说话很凌乱我可能翻错）
迪斯一边用咆啸般的声音怒吼一边朝我攻击过来。在如丸太一般粗的手臂前面长着的是谁都可以撕裂的长爪。
这样是杀不了我的喔。我不特别做什么而承受了那个爪击。
用长爪把我的身体撕裂时，在接触的瞬间就粉碎了。
嘛～我就想会这样呢。
虽然我没有特别在想什么，但是迪斯不是。露出了惊愕的表情，凝视着自己的爪，然后用混杂着愤怒与憎恨的目光看向我。
「…你做了什么？」
「没做啥。虽然只是普通低贮在这而已？」
「没可能会有这回事。一个都，不可能比我，更优秀才对！！」
这样说着，另外一只爪朝我攻击不过结果也是一样的。
「都说没用了」
「怎么会！！！不可能的！！这种事情，不可能的！！」
事实无法接受一般，迪斯的表情变得很狼狈然后一直激烈的抓搔自己的头。
「GAAAAAAAA」的一边叫喊着一般用更强烈的目光看线我。那个瞬间，我再次看到迪斯瞳孔中所映视着的魔力。
「不能输！！不能输啊！！区区一个肮脏的人类！！是不能够输的阿！！必须得赢！！如果没有取回的话，是不行的啊！！」
取回？什么东西？虽然我在考虑着，但迪斯瞳孔中映出的魔力开始变色了。从赤黑的颜色，变成了任何东西都无法将其染色的纯黑色。
在那同时迪斯的身体也起了变化。身体上分割的线就这样不断的变的粗壮，迪斯体内的魔力也变成了纯黑色了。
爪子也新长了出来，那个颜色是赤黑色的。而金色的头发也变成了纯黑，在身体后面大幅度的长长。瞳孔中赤色的部分消退了，变成了真正的黑色。
「…..杀………..杀……..杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……….把一切都杀掉~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！」
迪斯一邊用好像地面都开始动摇般的咆啸。一邊迪斯注入了力量，爪子架好了俯低的姿势纯黑的魔力往爪子注入了。爪子吸收纯黑魔力后，也从赤红色变成了纯黑色。
整个爪子都变色了，迪斯为了将我撕裂一口气逼进了，那个手腕摆荡变大。而速度也比之前快了，感觉到更强的力量了。
我用手腕去承受那个爪击，然后发生了更一开始一样的事情。
至今为止与我同甘共苦的衣服在承受攻击的部分断裂了。当然我的手腕没有任何伤痕，有点小小的悲伤呢。原来如此，我不能就这样一点点本事都不拿出来吗
 
  

118 降臨 爆誕 
[118 降臨 爆誕] by 搬運工

翻译：weberheart
轉載自貼吧
 
 
如果是之前的话应该是会迪斯的爪子粉碎才对，但是现在的话爪子并没有粉碎而是就这样残留下来了。
迪斯似乎之注意到了自己力量暴涨的事情了，用另外一只爪刺向我。衣服已经裂掉了阿饶了我吧，
就这样把爪子抓住了，加强握力击溃了攻击，可能是还残留着野兽的本能在感觉到危险时就立刻从我身边离去
并保持着一定的距离。就，这样思考的瞬间，又瞬间的朝我逼近这次则是踢击。避过了攻击之后，迪斯就保持着这股态势
回转了一圈，爪子从我头顶掠过，我用脚挡了下来。迪斯就这样着路地面，并且用空下来的爪子攻击过来，
这次是用上了像是要捏碎般的力度紧紧地把爪子抓住了，但是迪斯并没有就这样停下了攻击。
脸靠了过来，张开了大口咬住了我的头部。想要就这样将我咬死，但是我在急忙之中用空着的手臂挡下了啃咬。
想要将我的手臂咬断但是不管牙齿怎么咬都无法成功，然后又在向后退去保持一段距离了，就这样被咬的部份的衣服就这样撕咬掉了。
这是闹哪样的？一下子被斩击，一下子被撕咬………这不是变成很奇怪的模样了吗？有点羞耻阿……….哈…..
原本昏迷在床上忽然驚醒 翻譯了一小段 這陣子真的忙翻了 不過最多也只會到這星期 下星期要回國了 之後穩定更新
如果是之前的话应该是会迪斯的爪子粉碎才对，但是现在的话爪子并没有粉碎而是就这样残留下来了。
迪斯似乎之注意到了自己力量暴涨的事情了，用另外一只爪刺向我。衣服已经裂掉了阿饶了我吧，
就这样把爪子抓住了，加强握力击溃了攻击，可能是还残留着野兽的本能在感觉到危险时就立刻从我身边离去
并保持着一定的距离。就，这样思考的瞬间，又瞬间的朝我逼近这次则是踢击。避过了攻击之后，迪斯就保持着这股态势
回转了一圈，爪子从我头顶掠过，我用脚挡了下来。迪斯就这样着路地面，并且用空下来的爪子攻击过来，
这次是用上了像是要捏碎般的力度紧紧地把爪子抓住了，但是迪斯并没有就这样停下了攻击。
脸靠了过来，张开了大口咬住了我的头部。想要就这样将我咬死，但是我在急忙之中用空着的手臂挡下了啃咬。
想要将我的手臂咬断但是不管牙齿怎么咬都无法成功，然后又在向后退去保持一段距离了，就这样被咬的部份的衣服就这样撕咬掉了。
这是闹哪样的？一下子被斩击，一下子被撕咬………这不是变成很奇怪的模样了吗？有点羞耻阿……….哈…..
 
(未完）
 
 
  

119 为了救出迪斯 
[119 为了救出迪斯] by 搬運工

翻译：EyStau
轉載自貼吧
 
 
自称是女神的女性在我面前出现了。
 
假的吧？虽然这么想，但无论是从那个女性上感受到的气息，还是除我以外的大家都叩拜的现状来看也好……看来，不是豪翠假扮的呢……看来是本尊。嘛，我的感觉也大半告诉我那位女性是女神。那位女性望向我，微微笑着开始说话。
 
「这样见面还是第一次呢」
「……欸，欸，嘛……那个，真的是本尊吗？」
「当然是本尊哟」
「对，对吧？这，这样的话，为什么女神大人会在这里？」
「当然是
 
为了取得瓦兹的爱才来的啦?欸嘿?」
 
女神大人那盯着我的眼睛没有一丝杂质。欸？真的？公会卡的文章是认真的吗？话说回来，对女神大人的发言起反应的豪翠眼中充满杀气望向这边……怎，怎么了？眼神好可怕喔？而且再次确认豪翠身边的莎罗娜她们的存在后，我的身体还在颤抖着……不过，这个先暂且放一边，既然女神大人在的话还早着呢。试着问问能不能解救迪斯吧。
 
「稍微有点想问女神大人的事」
「无视了吗？说话不用这么客气也可以……」
「在那里的，虽说是迪斯，但还是想救他，无论如何都做不到吗？」
「还无视！！」
 
虽然是女神大人，但如果像公会卡上的文章和现在感受到的感觉的话，和佛洛德一样认真听会感到非常麻烦，所以推进一下谈话吧。
 
「那，怎么办？」
「欸欸~！！多说说话嘛~！！明明难得过来一次~！！卟~卟~！！」
 
不爽！！
 
不，不行。在这伸出手的话就不稳重了。
 
「……知道了啦~。看看他就行了吧……卟~……」
 
这么说着的女神大人视线转向迪斯，哼哼地点着头。多次点头确认完毕之后视线再次转向我这边。
 
「有方法可以做到哦」
「真的吗！！」
「嗯，但是现在我在这显现已经使用了非常大的力量，其他应当做的事就交给瓦兹你来想办法了哦」
「……我？吗？」
「是的」
 
欸？真的是我？有办法做到？我没觉得能做到……在我这么想的时候女神大人靠近我低声耳语道。
 
「「神格」的话就可以哦」
「欸？」
 
女神大人只这么说完之后稍稍从我身边离开，宛然一笑。
 
「那个吗？」
「是那个」
 
嗯……可以的话希望不使用那个……我督了一眼还在叩拜的ギオさん。嘛……毕竟被拜托了……本来错的也是某些地方愚蠢的人族呢……真没办法啊。
 
「明白了。虽然知道只有这样做了，但是我还做不到以自己的意愿来达到那个状态哦？」
「啊啊，也是呢。那个是呢……」
 
女神大人的言语忽然终止，看起来在思考着什么。面向天空像书写着什么一样移动着手指时，像回忆起什么一样「砰」拍起手。
 
「那，我来教你吧」
 
啊，要教给我呢。那真是帮大忙。
 
「拜托了」
「那……」
 
嗯？总觉得距离女神大人很近哦？
 
在思考的瞬间，我的嘴唇被夺去了。
 
「嗯嗯~！！」
 
女神大人为了不让我逃走似的用手挽住我的头部。等！！而且，总觉得舌头了伸了进来~~~！！！
 
虽然想就这样暂时继续下去，但感到豪翠迫近的气息后女神大人就离开了。姑且，运动着手向豪翠传达没关系来缓解这个现状。好危险……险些就开始勇者VS女神大人了。分开的瞬间，品尝似的舔着嘴唇这个举动是秘密。
 
「等，突然做什么！！」
「我只是把变成那个的方法传授给你哦？」
「不对不对，这种事……这种……」
 
就在这么说的同时，注意到了头内发生了变化。感受到了怎么以自己的意思来神格化。
 
「……不会吧……」
「以与我接触来更新身体的情报。之后你就能以自己的意识做到了哦」
「……接触什么的……这样的话，牵着手也没是可以的吧……」
 
以认真的眼神看着女神大人后
 
「……欸嘿?」
 
用笑来蒙混了。不能被笑容骗倒了！！虽然真的很可爱！！
 
 
虽然不是很想做，但我还是深深地吐息将力量注入体内。
 
「哼！！」
 
这个瞬间，清楚的知道自己的神格化技能已经发动了。稍微确认似的将手开开合合。看起来，因为完全作为自己的东西出现，没有之前那些奇怪的思考了。之前呼唤自己的事情，回忆起来就变得烦忧了呢。
 
「绝妙……」
 
大神大人看我看的出神了。算了不管了。不管了。现在还有其他的事要做。我向迪斯那边投去观察的视线。神格化的状态应该要做什么也理解了。我平对着迪斯的手。神格化状态才有的固有魔法：神之使用。魔力不是必须的。重要的是现象。只是思考一下就变得这样了。我将迪斯体内的红玉溢出的魔法封印后，就这样从身体中剔除，迪斯受伤的身体就开始治愈。不一会迪斯身体黑色的部分就全部消失，回到了原来的金色。「哆空」，确认了迪斯的心脏「哆空」地规律跳动着后，我卸去神格化回到原来的状态。
 
「呼……」
「似乎进行的很顺利呢」
 
我想着进行的很顺利，深深吐了口气。
 
 
哟西，之后就是……
 
「那，我也是时候该走了」
 
虽然慌慌张张地想要离开
 
「「「「「……去哪？」」」」」
 
不知不觉间莎罗娜小姐他们塞在我的逃跑路线上。我仰天大喊。
 
「「「「「……有很多话想要说吧？」」」」」
「……是的」
 
梅娅尔着落在我的头上。欢迎回来……
 
  

120 话·无路可逃 
[120话·无路可逃] by 搬運工

翻译：路过的零
轉載自貼吧
 
 
战斗结束了，我们和稳健派还有强硬派全员一起回到了城里。我们在吉欧桑的厚意下回到了城里准备好的房子里。迪斯还没有恢复意识所以好像被送去了城里的救护室。
然后现在，全员在屋子里集结是什么情况？
梅亚尔、莎罗纳桑、尤尤那、塔塔桑、猫兽人桑、娜米妮莎、娜涟丽娜、弗洛伊德、古雷夫桑、豪翠，还有我共计11人。不过屋子大得足以容纳所有人还有余裕。女神大人说她还有其他事情就先走了。老实说我想回老家了……（这句纯属个人脑补，原文【どうかそのまま元の場所？へ戻って欲しい……】，男主逃避现实ING_(:зゝ∠)_）
然后现在，我用铺在床上的毛毯将自己的头盖住。梅亚尔在我的头上睡着了。于是因为她睡在头上我动弹不得了……
「那么……有、有什么想对我说的？」
因无以名状的寒意瑟瑟发抖的我问道。
「是呢。想说什么的话……首先是解开莎罗纳和塔塔的误解，否则无法深入话题呢。主题还是留在这之后吧。」
「……误、误解？……主、主题？」
……误解？什、什么误解啊，完全一头雾水。娜米妮莎说完后莎罗纳和塔塔点了一下头后向前迈了一步。咕，虽想着后退但梅亚尔睡在头上我动不了。把她放在我头上的是弗洛伊德。阴谋啊！！弗洛伊德！！
二人更进一步与我并排站一起，并从人群中将猫兽人叫出来。呜呜……看到那个兽人的时候过去的记忆就苏醒了……咕，本已经忘记的那时的绝望感又复活了……拜托不要再靠近了……已经放弃的说……是来干嘛的啊……但是……猫兽人桑……这表情是怎么了？记忆中总觉得他对我是一脸洋洋得意的胜利者表情……但现在怎么看起来像是哭丧着脸哪……
在我以必死之战的决心维持着不失去意识的时候对话开始了……
「我先来吧。首先非常感谢那时候的相助。」
……呜呜、止不住颤抖……莎罗纳桑道谢的同时低下了头。……我……可是被她给甩了哪……果然莎罗纳桑是很好的人不是吗……特意到这里来就是为了跟我道谢吧？
「然后，虽说是事出突然，但我那时说的话并不是那个意思……但现在再会了。所以，我希望你能将我那时没有说完的话听完，拜托了。」
……诶？……继续？……诶？……听完？这？没有听完的事？骗人吧？要在这里又甩我一次？那怎么可能承受得了哟……不要啊……
「然后还有我们呢。是吧，涅雅」
诶？还有后续？在莎罗纳桑之后还有什么？不不，好人卡之类的不想再听了啊……
猫兽人桑又踏出一步。咕，我这边动不了啊！！……求求你别再过来了……
猫兽人桑像是下定决心一样带着悲痛的表情低下了头。
「对、对不起！！虽然现在道歉已经无济于事了，但还是请让我衷心的谢罪。都是由于我自作主张，请务必不要讨厌塔塔桑。拜托了！！」
道歉？误解？谢罪？……谢什么罪？……自作主张？……因为什么？百思不得其解……气都喘不过来了……自作主张是指塔塔桑传话的事？诶？总之，是想跟莎罗纳桑一样再甩我一次？自说自话甩了我么？……这是个充满了绝望的世界吗……活着好辛苦啊……（这段基本靠脑补，有兴趣的自己翻原文吧【あやまった？誤った？謝った？……謝ったかな？……勝手に突っ走ったって……どゆ事？もう思い出すのも辛いんですけど……気も失いそうなんですけど……突っ走ったって事はタタさんから伝えたかったって事？え？つまり、サローナさんと同じでもう一回振られるって事？そんなに俺を振りたいの？……もう世の中には絶望しかないんだろうか……もう生きて行くのが辛いなぁ……】_(:зゝ∠)_）
「因为事出突然，也许会让人脑中乱成一团，简单来说就是莎罗纳有话想好好的跟瓦兹桑说，塔塔也想讲自己的真心传达给瓦兹桑，涅雅也想跟你谢罪，这就是我们来到这里的原因，希望你能明白。」
娜米妮莎说明了一下……啊啊，果然是这样么。总之，莎罗纳桑和塔塔桑都不管怎样都要好好的对我发好人卡么……好吧好吧，随你们喜欢……哈啊……在其他人面前……这才算得上是公开处刑哪……已经够了哟……我怎样都无所谓了……
「好像还有意识呢。现在开始娜米妮莎大人们说的是非常重要的事。请千万将意识保留住。拜托了」
「哈、哈……原来如此。是这样啊。瓦兹小鬼真是不容小觑呢。」
弗洛伊德为了确认我的意识将头探进毛毯里窥视，古雷夫桑好像明白了什么，偷笑着看向我。随你们喜欢吧……
「一想到瓦兹桑受到的心灵创伤，并不认为谢罪就能得到原谅。也能明白想逃离这里的心情。但是，务必……务必请听到最后。我也知道是自说自话（勝手を言っているのもわかっています——继续脑补_(:зゝ∠)_）。但是、千万拜托了。」
塔塔桑向前一步并低下了头。然后就好像追随着她一样，其他妹子（嗯，就是妹子_(:зゝ∠)_）也低头恳求。就那么想看我被发卡的场面么？真有那么有趣么……
（骚年你的想法我是完全不懂了，哪有妹子喜欢看发卡现场的……）
「……这对于旦那桑很关键」
豪翠抬起头，对我翘起大拇指。……我知道啦……我知道啦……不就是听一下么？不就是又被甩么……盛大的发卡就行了……已经够了哟……反正只是听一下嘛……速战速决吧……
「……我……我知道了……」
身体依然抖个不停……都快哭了捏……
 
  

 
121 女主角们的告白 
[121 女主角们的告白] by 搬運工

翻译：路过的零
轉載自貼吧
 
 
我一边发抖表现了解的意思的话，莎罗纳们互相一边点头互相。
 
 
「那么，首先从我」
 
 
莎罗纳桑，塔塔桑，娜米妮莎，娜涟丽娜，豪翠在前出来，其他的大家向后面掉下了。那个？为什么娜米妮莎们也是在的？这不是莎罗纳桑和塔塔桑再次拒绝我的话？
 
 
那样的我考虑了也是不知道，她们对决定觉悟准备的那样很大地深呼吸了。决定……觉悟准备
 
 
 
 
 
 
「那个时候真的对不起。哦，想这个抱歉不是那个时候的抱歉……太紧张(缔まらないな不懂)……怎么说我要瓦兹先生眼前的话这样在也弄得乱七八糟之类……也好好地传达。
我确实最初说了抱歉。但是，那个马上后边我是对自己的心情注意到的。是完全无情的话,不过。但是，对这个我的胸中有的感情发誓绝对不是谎言假等的事。
希望，传达这个感情之后，恳切地请求……接受的事fuu……
 
 
瓦兹先生。我喜欢你。衷心喜欢。向这里发誓没有绝对这个心情褪色的事的事」
 
 
 
 
……哎？
 
 
 
 
「涅雅说的事真的对不起。因为没好好地告诉她自己的心情的事是原因，如果责备请责备我。比喻即使被责备我的感情不会改变。
我的心被瓦兹先生心感动了所说的可以接受这样的我的全部。期望瓦兹先生将想的幸福也给予了绝对不到达。瓦兹先生说了想的言词。
只是用那个我的心只是哪个被挽救的事？因此我想与瓦兹先生一起生活。在身边……
 
 
瓦兹先生。我喜欢瓦兹先生。请怎么也要得到我的心和身体。想一直一直一起在」
 
 
 
 
……哈??
 
 
「请首先那个时帮助谢谢。如果瓦兹桑没拿那个戒指，如果没到那个地方，现在，我不可能活着。瓦兹桑是真的生命的恩人。
也预先传达出即使，如果没有那个事，转向瓦兹桑的心情绝对没变化的事。那个场梅亚尔被抢走因为乱跳乱闹做，没有传达心情的时间。
所以，重新在这裹传达。传达的这个感情是我的真心。绝对不是谎言……
 
 
是一见钟情。从那个时看一眼的那个时候开始为瓦兹桑恋慕。喜欢。想希望接受我的全部」
 
 
依……???
 
 
 
 
所说的「我也想娜米妮莎事一样。我明白用那个呪具失去理智，明白不行也不能停住。但是，你阻止了那样的我。想放弃的时候被救出来抱着(公主抱吧!?助け出されて抱き缔められた时理解不能)，我中向你的感情刚刚发芽。衷心想真的被你救助太好。不能限制这个心情。就要开始溢出。但是，首先要言词传达在(到)那个前。希望听这个心情之后，如果能接受。希望用那个手臂抱住。我期盼着……变成那样的事
 
 
喜欢。我的心瓦兹，寻求着你的事。这个心情绝对谎言假因为没有」
 
 
 
 
不……????
 
 
「……我的心情不变化。被旦那(老公或老爷的意恩,但我喜欢用旦那)救助我得到了生存的动力。为了什么生存变得不明白就行了对我来说就是我的路。(行尸走肉的意思吧)正因为如此，我像变得先生先生一样地强，想在旁边战斗。想为了保护谁使用这个力量。因此，希望一直看着我。想与先生先生一直一直一起在……
 
 
……喜欢。这个心情永远不变化。成为我真的旦那」
 
 
 
 
……那个?????
 
 
 
 
不……～……那个？奇怪……我的耳朵听了……不可能的事,不过
 
 
什么的全部我的喜欢……啊，这个那个吗？梦吗？虚幻吗？那个被整了吗？
 
 
 
 
 
 
……那个？那是什么，全部是在计算着时机吗，……好像看上去打算合计台词啊!!一定之后会说「是谎言～」这样的话……希望越大失望越大……是已经想即使忘记也成为不能忘记的伤的事确定……是a……谎言……随你喜欢～……精神力已经减少……
 
 
 
 
「「「「「一起～」」」」」
 
 
……啊，这是已经象留存在历史中一样的被拒绝方法……
 
 
「「「「请娶!!!「我们全体人员!!」」」」」
 
 
……
 
 
「……那个？大家对我不是被拒绝？」
「「「「!!!!!「为什么变成那样」」」」」
 
 
哎？那个？不同？
 
 
「「「「「我们大家，非常喜欢你的事!!!!!」」」」」
 
 
对禁不住与poro出的言词作出反应，与zuzu在迫近了。
(思わずぽろっと出た言叶に反応して、ずずいっと迫って来た。不懂)
那个？那个？稍微不镇定……混乱……哎？真怎样的事？是再次恐慌。恐慌先生在头中「叫我？」出来了。不，
没叫你。别急急忙忙回来了给……还是混乱着。
 
 
「……请稍微镇定让我整理……」
 
 
我的那个言词今天暂时为解散。
 
  

122 瓦兹的感情与决意 
[122 瓦兹的感情与决意] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在兽人的国家的城中被分配的房间里我一个人呆在那里。头上盖着毛毯，盘腿而坐，嗯嗯的呻吟着。要说为什么的话，那是因为从甩了我的莎罗娜桑、塔塔桑那里听到了是自己误解了这样的事。更何况包括二人在内还有娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠一同告白了。并且被说了希望能够娶大家全员。
……呼……哈哈哈哈！真是意想不到的事态啊。一定是梦吧，这个？我掐了下自己的脸颊……
……不痛。果然是梦啊……
肯定不可能是这样的啊……哈……（这里是男主试图逃避现实，但是没能成功，一开始理解错了，翻了半天又改了重来）
那么首先为了确认自己的心意好好考虑一下吧。
 
 
首先是莎罗娜桑。银发的精灵，因为在村里时受了她的一些照顾而喜欢上的人。顺势告白了，之后虽然被说了对不起，但是后续又对我说了喜欢我这件事。那么，我又是怎么样呢？……即使是现在喜欢莎罗娜桑的心意也残存在心中。正因如此，才会想着自己被甩了，受到了伤害，害怕相遇而颤抖。那么，现在怎么样了呢……只是回想起来，身体就有些颤抖。但是，不像以前那样严重了。是因为听了莎罗娜桑的心意了吧……
 
 
接下来是塔塔桑。蓝色头发的大姐姐……大概是一见钟情了吧。反复的在内心上演着邂逅时的场景使其凝固其中的感觉吧。打算接受塔塔桑的一切而告白了，第二天却因为从猫的兽人那里听到的事情而破碎了，为此而茫然失措了……但是，骑士并不是这样的，从塔塔桑本人那里听说了。对于我是喜欢的这件事……我那时应该才去的正确行动肯定应该是去问一问塔塔桑本人啊……嘛，虽然已经从本人那里听了这件事了……那么我有事如何想的呢……对于塔塔桑喜欢的心意确实是有的。正因为如此，重逢的时候在试图逃跑时身体开始颤抖了起来……虽然说在听了她的心意后的现在也有些颤抖呢……
 
 
娜米妮莎、纳蕾娜。宏发的双胞胎姐妹，梅娅尔被拐走的时候没有传达心意的时间，但是对方已是一样的。怎么也没想到会被那两人迷恋上。对于那两人当然也是喜欢的……阿嘞？那两个人是王族吧？我是个平民没问题幺？因为是身份不同的恋爱所以不打算说出自己的心意……但是没想到会从对方那边提出来啊……那样的话就是认真的事吧……那样的话我也得认真考虑才行……
 
 
豪翠。绿色头发的龙人，在给打倒自己的人做妻子的条件下持续战斗着的孩子。因为吃了红色的玉所以想要救她。战斗胜利之后说要做我的妻子，被持续的传达着恋慕之情。老实说，对于这率直的心意感到很高兴。仔细想想虽然也发生了梅娅尔那时的事情，不过我想自己想要去救豪翠也是因为抱有着好感。一定要好好地接受这份感情啊……
 
 
……但是，被5人同时告白什么的真是没想到啊……不过，他们所期望的未来已经被提出了……后宫幺……虽然觉得应该不会……是不是还没从梦中醒来啊？虽然无法相信（烦死了这个人）……但是，她们的表情都非常认真……
在此之前的话，如果说这些都是真的也许会从中选择一人。但是现在在近距离的看过了古雷布桑之后稍微改变了想法……因为古雷布桑的夫人们都非常的幸福。是有着令大家都幸福的道路的啊这样想到……我的话能做得到幺……
要稍微试着去相信她们的话幺……虽然那个表情不象是在说谎……但是因为过去的事所以要完全相信还没办法做到……不过有着想要相信她们的心情……（这优柔寡断也是没谁了）所以就试着接受她们的感情吧。若是被背叛的话就背叛好了……到了那个时候就在山上待到死亡为止好了……
但是……在那之前我有个必须要去的地方……必须要向她确认……在我心中残留的那份思念……听了他们的感情之后下定了决心。
关于自己的心意，第二天已经向她们宣告了。现在，我的房间里有莎罗娜桑、塔塔桑、娜米妮莎、纳蕾娜和豪翠在。
「所以我想要试着去相信。不，不对。是想要相信。虽然直到现在身体还是有些颤抖，尽管如此我还是想要和大家在一起，再一次的坦诚相见……这样也没问题幺？」
（大家说话的顺序一直应该都是固定的，大家懂得，就是出场顺序）
「现在的话这样就没问题了。我心中对于瓦兹桑的心意是不会改变的。」
「嗯，我没有关系。因为误解已经好好的解开了。」
「那样就没问题了呦。我们就是想要和瓦兹大人见面才来到了这里。」
「希望不要小瞧我们的感情呢。」
「……夫君大人很受欢迎。这就是真相。」
「「「「「我们绝对不会背叛你的。」」」」」
大家带着笑容回答了我。对于那件事松了口气后，莎罗娜桑向我发问。
 
 
「那么，那个必须要去的地方是？」
「啊，哪个啊……我想必须要去见一下。现在没有办法接受大家，一定也是因为这个……因为那是一切的开始……」
「「「「「？」」」」」
对于我说的话娜米妮莎以外的四人歪了歪头。
「是亚里亚吧？」
对于娜米妮莎的话起了反应我的身体颤抖了起来。这样下去可不行。我强行压制住了颤抖着的身体。
「……嗯。最初在听了豪翠的心意的时候就在想了，昨天，被告知自己误解了，在听取大家的感情的时候想着不能总是选择逃避。也许，亚里亚也有什么想要对我说的事幺……所以，我想应该去见一下她。」
「「「亚里亚？」」」
「……其他女人的名字？」
 
 
应该会和她们一起生活下去所以也应该告诉她们吧。我闭上了眼睛，一边感受着身体的颤抖一边断断续续的诉说着亚里亚的事情……撑住啊……我的意识……
不管怎样，还是保持着意识完成了对亚里亚的事情的说明。
「嗯。那个女人必须要杀了。尽量的让她凄惨一些。」
「是啊。既然是背叛了瓦兹桑那就没办法了。」
「作为朋友我感到有些难过啊……给她的墓地上献什么花好呢？」
「让她成为我剑上的铁锈好了。不对，一瞬间就杀掉也不行啊。」
「……杀掉。」
（要不要这么激进啊，话说有几个人角色有点崩坏了吧，塔塔，你原本是这种角色幺！）
好可怕！！
「不不，所以说啊，现在就是要去确认这件事啊！！不能杀掉啊！！说不定是我搞错了啊！！冷，冷静一点啊！！」
 
因为我的话，她们一下被激怒了。好吓人……我也许会成为这些人的丈夫幺……还是老实一点吧……
「……那个，所以说啊这虽然是我的任性……对于大家的事情想要更进一步的去相信和了解……能跟我一起走幺？在一起的话应该能够坚强一些……一个人的话说不定又会逃避了……」
「当然啊，会一起去什么的不是已经决定过了幺。」
「我们就是瓦兹桑的后宫成员哦。」
「更加堂堂正正的也可以吧？」
「倒不如说，像野兽一样来抱我们也可以的吧？（大家应该懂这个抱指什么）」
「……初夜？」
若干的两人的性子有点急过头了。
 
 
「那个，后宫什么的等到处理好亚里亚的事情之后再说可以幺？……在那之前这个颤抖的身体总是没办法解决。」
我这么说之后，大家一副感到不安的样子。啊，这句话还不够幺？
「那个……没问题的，并不打算背叛大家的感情。这是为了解决我内心的那份心意也为了和大家一起走下去，这是我所必须要做的事情……」
「那就没关系了。我都已经一直追到这里了。」
「这种程度的话就等一等吧。」
「但是，在那之前。」
「希望你好好的用语言告诉我们。」
「……夫君大人是怎么看待我们的事的呢？」
「是啊，到底是怎么想的有点想知道呢。」
咕……
「……喜，喜欢。」
「「「「「「我们也是，喜欢你。」」」」」」
阿嘞？不知不觉间是不是增加了……
 
  

123 女神暂时返还 
[123 女神暂时返还] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
人数增加了并不是我的错觉。在我的眼前是莎罗娜桑、塔塔桑、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠，然后……不知不觉间女神大人也在这里了。
「什么时候来的啊！！」
「嗯？刚才？」
为什么是疑问句啊！！
「……瓦兹大人，她到底是什么人？说起来，刚才在战场上似乎也见过相似的人……」
娜米妮莎向我追问道。
「……强行夺走了夫君大人嘴唇的人。」
因为豪翠的一番话我未来的后宫成员们一口气从临战状态装箱了杀意膨胀。真想让豪翠好好学学看气氛。
 
 
「呼呼……对于身为女神的我保持着杀意……做好心理准备了幺？」
这样说着的女神大人兴致勃勃的不知道准备采取了什么样的手段。将两手举起并抬起一只叫。你这是什么姿势啊！！（想象不能可能是模仿某武术家的姿势吧，不小心联想到了千王之王里的肥螳螂）
「女神？再选个正经一点的谎言吧。」
塔塔桑的眼睛好像是要射出光芒来一般。好，好可怕！！因为不同的意义身体颤抖了起来……
「等，等一下！！那个，就算是那样姑且也确实是真的！真的是女神大人啊！」
「「「「「……不用勉强包庇她也可以哦。」」」」」
「相信我啊！等，喂女神大人！现在可不是失落的场合啊！」
「不不，真的是真的啦！！」
「「「「「诶！」」」」」
 
为什么不相信呢？战斗的时候明明都跪拜了吧？阿嘞？这么说来，现在的女神大人似乎完全感觉不到那时的气场一类的东西了。我靠近女神大人悄悄询问道。
「……总感觉现在感觉不到女神之力了，发生了什么事幺？」
「……唔……我想是因为为了强化封印而是用了力量的缘故……」
封印？那是什么啊？虽然有点在意，但是总觉得听了的话就会被卷进麻烦的实践之中所以还是不要去问了。
「瓦兹大人，请离开她！！要将那家伙杀死！！」
所以就说了不要说那种危险的话啊！！
「总，总之，先冷静一点啊……真的是女神大人啊。姑且，各种各样的，被帮着做了……那个……」
「等等！为什么会在那个地方语塞啊？！我可是加油了哦！！加护也是拼命地去做了啊！！」
「对对！就是那个。给予了我加护！！我到现在为止还能活下来，也是托了这位女神大人的福……虽然不想承认。」
 
 
女神大人对于我的话语呼呼的挺起了胸膛。大家将视线转向那样做的女神大人，终于勉强接受了。
「……也就是说，是真的女神幺？那样的话，有件事想问。现在的瓦兹大人的头发变成了像这样的黑白相间，和哪方面也有关系幺？」
啊，那个听到了幺？
「啊！哪个啊？那是神格化的影响啊。」
「……」
轻易地就说出来了啊！！好好想清楚再说啊！！因为你可是女神大人啊！！
「神格化？」
娜米妮莎露出了一副不可思议的表情。女神大人已经说出来了，对于她们也没办法再继续隐瞒下去了，所以我就把技能也好状态也好的事情都老是的说出来了……嘛，这完全就是非人的东西啊，这样一来就会被讨厌了幺……
原来如此，瓦兹桑是不同数量级的强大啊。」
「真是非常的强呢。」
「这是能够理解的强度呢。」
「希望能够较量一次。」
「……想要好好地锻炼。」
阿嘞？大家都积极地接受了幺？
「那副表情是觉得我们知道了瓦兹桑有多强后就会感到畏惧幺？」
「我们的感情绝对不会变的。」
「倒不如说，没有对此隐瞒感到很高兴。」
「啊，希望你相信我们。」
「……我们可是夫君大人未来的妻子啊。」
 
 
「……谢谢。谢谢你们接受这样的我。」
用自然地笑容互相凝视着。快要哭了……
「我说啊！！不要忘了我的事啊！」
女神大人象是要遮住我的视线一般来到了我的面前。明明是很好的氛围……
「女神大人，刚才怀疑了你真是非常抱歉。」
娜米妮莎低下了头，这么说了之后大家也纷纷低下了头。。女神大人看到了这个情景「明白就好啊，明白的话」这样一边诶嘿嘿的笑着一边感到高兴。一点也不女神……
「那么还有一件事想问女神大人可以幺？」
「嗯？什么？」
 
 
女神大人用食指放在嘴唇上，轻轻歪了歪头。太得意忘形了吧，
「瓦兹大人如果完全神格化的话，那个……寿命会变的怎样呢？」
「嗯？寿命？那种东西当然是没有啦。毕竟是神啊！」
说的也是啊。肯定是这样的啊。虽然说可以的话想要作为人过完自己的寿命，但是大概不太可能了吧……总觉得神格化能够以自己的意识进行开始，种族所占的百分比就会拼命的下降了啊。作为一个人生活下去什么的还是放弃好了……
「……不会死……吗……」
对于女神大人的回答莎罗娜桑他们露出了有些阴沉的表情。阿嘞？为什么？
「哼哼……原来如此啊。」
女神大人似乎明白了什么。什么啊，也告诉我啊。
 
 
「你们的担心是杞人忧天啊。瓦兹桑神格化的话你们也作为捐书的话，就能够一直在一起了。」
「「「「「那就没问题了呢。」」」」」
大家立刻变得喜笑颜开。实在担心那个幺……但是，一直在一起幺……那样的话神格化好像也不坏呢……
「而且神格化的话随时都能和作为女神的我见面了呢。」
阿嘞？怎么回事呢……突然变成了不想一口气神格化的心情了……向着那样的事情的时候，女神大人再次回头看了看我。
「那么，也差不多到了能够现界的极限了，所以现在我就暂时返回一次吧。」
然后向我微笑了一下。
「必定……必定会的！再次回到你身边，请再等我一下吧。」
这样说着，女神大人象是被吸入我的工会卡一样的消失了。
啊，是说回到那里啊……
 
  

124 别话7 女主角们的心意是在一起 
[124 别话7 女主角们的心意是在一起] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
女神大人？已经回去了幺。怎么说呢，即使被说了是女神大人也没什么实感，既然瓦兹大人这么说了就相信好了。我用手乓的向瓦兹大人的方向拍了一下。
「那么，接下来要说今后的事情或者说是瓦兹大人的事情，所以是要去从这里向南之国前去帮助被带走的兽人对吧？」
「虽然说是这个打算。阿嘞？你们觉得不高兴了幺？虽然我是想帮忙的。」
「不，情况是昨晚从玛拉欧大人的父亲基尔国王大人那里听说的，没有问题。倒不如说我们对于前去救援这件事非常赞成。」
「啊，精灵也经常被袭击，所以能明白这种心情啊。」
「嗯，这是不能容许的事情。」
「真是不想承认他们是和自己相同的人族啊，真是不知羞耻的家伙。」
「……让朋友哭泣了……杀掉……」
 
 
大家都对他们杀气慢慢。当然，我也是。嘛，老实说，在与瓦兹大人和豪翠为敌的那一刻起他们就已经被将死了。（比起中文的将军还是英语的checkmate更有逼格啊）这是做出非人道行为的报应……
「啊，大家表情好可怕啊。」
哎呀，不行。要让瓦兹大人随时都看到我们的笑容。把最喜欢你这件事传达出去……大家也都立刻明白了，马上用笑容面向瓦兹大人。瓦兹大人用毛毯裹住了身体，身体仍然有些颤抖。不过，那个身姿像小动物一样……好，好可爱（不在下看了插图后感觉她要是这么做绝对称不上是可爱）……刺溜……（应该是口水的声音）不行不行，现在必须要自重……
「那么，在这之后就是去亚里亚所在的地方幺？」
「……那个，不过亚里亚现在在什么地方呢……」
瓦兹大人一脸为难的苦恼起来。阿嘞？
「瓦兹大人那个时候的对话没有听到幺？」
「……那个时候？」
「在王国的公会长室离的很近的那次。」
「……我不记得了。」
 
 
瓦兹大人害羞的移开了视线。是想起了那个时候隐藏起来晕过去的事了幺？那种事情没什么呦。倒不如说正因为发生了这件事，瓦兹大人才会去见面，我想那应该是因为亚里亚吧。
「说的也是呢，瓦兹大人那个时候没有这个余裕呢。不过没有关系哦。因为我是亚里亚的朋友所以好好地记着呢。亚里亚现在在瓦兹大人的故乡，大陆南边的王国里。」
「是，是那样幺……」
「所以，我想首先就前往南之国帮助兽人们，在那之后就前往王国应该就可以了吧。」
「是呢……就这么做好了。」
于是莎罗娜桑举起手来，发出了声音。
「那件事我已经明白了，可以问一件事幺？」
「什么？」
「从刚才开始就有些在意了，为什么娜米妮莎她们都是直呼其名，而我和塔塔却要加上桑呢？」
啊，那个的话我也很在意。塔塔也嗯嗯点了点头。
「……那，那个……」
瓦兹大人十分困扰的答道。
「……总，总觉得……那个」
我懂他的心情。我们姐妹和瓦兹大人是同龄的所以直呼其名也没什么。豪翠的话明显要更加年幼。但是，塔塔和莎罗娜，怎么看年龄都……关于女性的年龄不应该说三道四的呢。
「总觉得要这样什么的，我们也要直呼其名。不行幺？」
「拜托你了。」
莎罗娜和塔塔向瓦兹大人低下了头。
「……唔……知，知道了啦……那个……莎罗娜，塔塔……这样可以了幺？」
瓦兹大人一边颤抖着一边回答道。听到瓦兹大人的回答莎罗娜和塔塔高兴地相视微笑。呼呼，太好了呢。
 
 
「那么，我们也暂时离开吧。非常感谢瓦兹大人在没有睡觉的考虑了我们的事情，现在请稍微休息一下吧。」
「是啊。」
对于姐姐大人和我的天赞同的点了点头，全员一起走出了房间。当然，在走出房间的时候，全员都说了一声。
「瓦兹桑，请好好休息吧。最喜欢你了。」
「瓦兹桑，晚安。最喜欢你了。」
「瓦兹大人，请您慢慢休息，最喜欢你了呦。」
「瓦兹，好好睡吧。最喜欢你啊。」
「……夫君大人，晚安。最喜欢你。」
 
 
（一堆daisiki天道牙疼，还得翻出不同预期什么的……饶了在下吧）
大家都漂亮的把最喜欢的心情说出去了。
走出房间的我们，总之先一起聚到了我的房间里。在房间的中央放置着两个大型沙发上坐下，喝了一口红茶休息一下。
「……呼……不管怎样，应该可以说是前进了一大步吧。」
「是啊，虽然说现在身体还会颤抖这点感到有些寂寞，不过这个等到今后再慢慢改善吧。」
「诶，以后宫为目标一起加油吧。」
「是啊，现在能待在瓦兹身边就很值得高兴了。」
「……没问题的。夫君大人的话，一定能够理解我们的心意的。」
我们彼此相互点着头。
 
 
「加油吧，为了成为瓦兹桑的新娘。」
「是呢。互相支援吧。」
「成为瓦兹大人最棒的妻子们吧。」
「确实不想成为累赘呢。」
「……大家一起好好锻炼吧。」
我们为了一个目标再次坚定了信念。
「「「「「然后，一起迎接初夜吧！！」」」」」
（虽然知道这样土菜很煞风景，但是……塔塔桑，你应该不是吧）
呼呼……从现在开始就期待着那一天了。
 
  

125 秘话 泥沼之战 
[125 秘话 泥沼之战] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「我回来了——！！」
作为女神的我元气饱满的回到了瓦兹桑工会卡里。已经是精神焕发了呦。因为梦寐以求的瓦兹桑的嘴唇已经GET了呢。那当然会变得元气十足啊。心情真好啊。
但是现在在我的面前却趴着三具尸体。
「阿嘞？大家没有精神幺？怎么了幺？」
听到了我的话三具尸体产生了反应。
「就是因为你说你玩排七（一种纸牌游戏）赢了所以这是理所当然的权利。」
「这肯定是你为了现界强行抢走了我们的力量的缘故吧。」
「……死了……」
「讨厌啦！身为神的我们只是那种程度的话是不可能死的吧。而且因为大家集中力量的缘故现界也做到了，封印也得到了加强。嘛，虽说是强化也只是到了不会自然的背解开封印的程度罢了。呀，真是危险啊。在那个状况下真的是不管什么时候醒来都不会感到奇怪啊。真的是托了大家的福啊。非常感谢。」
 
 
我坦率的表达着感谢之情，但是大家都用带有敌意的眼神看着我。为什么呢？我有做了什么吗？
「最重要的是还没有说。」
「啊，那是绝对无法原谅的事情。」
「……杀了你……」
不知为什么海之女神说了那样危险的话。WHY？
「各位想说的是什么我真的不知道啊。」
「「「是与瓦兹大人（桑）接吻的事情啊！！」」」
啊！！
「咿呀，看到了幺？好害羞啊……我和瓦兹桑拿充满了浓郁爱情成分的吻什么的……大家也看一下气氛避开一下视线啊。」（好贱啊，笑死了）
「杀了你。」
「真的会杀了你啊。」
「认真地是要杀掉你啊。」
 
 
呀哒大家，眼睛里失去了光辉了呢。
「呼……呼呼……再怎么说也都是无关痛痒的呦！！因为这些只是败犬的戏言罢了！！明白了幺？在这里面只有我与瓦兹桑接吻了呦！！也就是说，我是胜者，大家是败者！！请好好的理解这件事！！」
我得意的宣告着这一事实使大家都沉默了。作为胜利者的余裕是不可以的。突然间，像僵尸一样从床上袭击过来的大家，把大意了的我抓住了。库，给我放开啦！！
「呼呼呼，这样的话这边的东西」
「从我们这里夺走的力量」
「还给我们！！」
被，被吸收了！！力量被吸收了！！库！！就算我拼死抵抗但是以一敌三是没有胜算的。我多来的力量全都被收回了。可恶啊——
「哈……哈……」
在迅速的失去力量，连呼吸都变得奄奄一息的我的面前，变回了原本身体的大家站了起来。
「呼……终于回到原来的状态了。」
「真实的……自作自受呢。」
「不如说，还给你才留了原本的力量这一点要好好熊谢谢我们呢。」
库……给我记住……这一回的抽总有一天，下次……
「那么，力量也会来了」
「接下来就是惩罚的时间了」
「呼呼，是呢……很期待呢……」
「为什么啊！！明明力量都返还了，为什么会变成这样子呢！！」
我靠着气势站了起来，一口气逼近过去。
「「「这是因为丢下我们与瓦兹大人（桑）接吻的罪。」」」
 
 
啊……真是的……是嫉妒呢……
「……呼，是这样的感觉吧……败犬的虚张声势……」
「「「……」」」
我作为胜者以优雅的笑容到处这一事实，大地母神桑，战女神桑，海之女神桑都无言的逼近了，一边咂嘴一边象是要将自己剁碎一般的靠过来。不要这样了啦……大家现在都变得好野蛮了呢。
「……那么只是稍微有一点兴趣的问问，我应该手刀怎么样的惩罚呢？」
「种到大地中去。」
「试着用武器切切看吧。」
「绑上重锤扔到海里。」
 
 
战女神和海洋女神看来确实想要把我杀掉呢……要小心她们……
「原来如此原来如此……但是，以为我会就这样轻易地接受惩罚幺？当然，我会尽全力去抵抗的呦。」
「就知道你会这么说。」
「所以要是比赛输给我们的话」
「就给我们老老实实地接受惩罚」
「……决胜负……幺？」
「「「啊，就是决胜负！！」」」
她们这样说着指明了。
 
 
「神生游戏·无印」（2333这就是大富翁女神版吧）
原来如此，这样啊。神生游戏顾名思义，就是将神们所度过的日子游戏化的产物，最多可以有八柱神明参加的在年初的时候经常被众神们用来玩耍的东西……但是，无印版因为其过于无情而被终止生产了，入手极为困难……没想到竟然会拿有那种东西……咕（咽口水）……我也想玩玩试试……
「难道说持有者就是……」
「不，这是那孩子的东西……」
「……想死幺，大家。」
「什，什么啊！不暴露的话就没有问题了吧！！」
「是，是啊。」
「「「「这件事情要保密。」」」」
我们彼此目光重合，点了点头就立即开始了游戏……
这个游戏是将印版的游戏中钱的部分变成了信徒的数量，根据众多方式的不同有所增减。从最初的100名信徒开始，到达某个时间的时候以信徒的数量来决胜负。当然，最初上升的神，作为奖金将会获得创世神称号和5000万信徒。我们在桌子上铺开了了游戏盘，游戏所需的一些小东西也准备完毕了。把游戏用的小零件准备完毕。
「那么，首先从我开始。」
我将骰子拿在手中，向空中抛去。
「一切都赌在这一投上！！」
骰子落下，示数是3。
「1,2,3……咕，将禁断的果实自己吃下。人类因为这一愚蠢的举动而没有进化……直到下一次结果前等待……休息一回合……怎么这样——」
「呼呼呼……还是和往日一样的肆意的吃着呢。」
「当然的结果呢。」
「贪吃鬼。」
才不是什么贪吃鬼呢！只是喜欢甜的东西而已！
 
 
大地母神扔起了骰子。
「接下来是我呢，嘿……那个，2……因为陨石的撞击，全世界的火山和全部的海底火山一齐喷发……因为活着的人全部灭亡了……回到最开始」
「这都是因为平时的行为很差劲呢。」
「这都是因为平时的行为呢。」
「这和平时的行为一样呢。」
「大家，都是敌人啊——」
事到如今了还说这些。
 
 
战女神扔起了骰子。
「好的，到我的回合了。嘿！……1幺……诶，什么什么……请再稍微做一些作为神的工作……」
「嘛，因为是战女神嘛。」
「稳定的neet呢。」
「预定调和。」
「我为了战斗的话有着各种各样的制约的啊——！只是喜欢又不能因此就去战斗——！」
好啦好啦，大体上司掌战斗的神都会这么说呢。
 
 
海之女神扔起了骰子。
「该我了呢，去吧……6……那个，大海中的魔物打量产生，信徒全都将其当做大海的诅咒，离开了……有关海神的回合，信徒全部……没收……陆地上的神，增加500名信徒……这样的。」
「好了，没收——！」
「大家，快回到大地上来！！」
「快点快点！！」
「谁在说这种梦话啊！！」
啊！
看来会是一个漫长的夜晚吧……（这游戏根本玩不了吧）
 
  

126 不要躲避啊！ 
[126 不要躲避啊！] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜还有豪翠，大家都一边对我说着最喜欢了一边从房间中出去了。我只是用视线目送着他们，就那样躺倒在了床上。至今为止还无法相信。她们所说的喜欢我的事情……真的是这样的幺？果然还是被骗了吧？但是，她们的表情都很认真。所以我也想要遵从自己的内心老实的去相信。嘛，之后就要一起行动了，在这个过程中看清就可以了吧。然后，又要去见亚里亚了。如果有他们在身边的话就能够帮我壮胆，但是果然见面还是很可怕。如果当时看到的事是现实的话……不，现在不是考虑这个想法的时候。只要见到就能够明白了……
就这样，我什么也不做的躺在床上呆呆的看着门板，梅娅尔从那里飞了过来，温柔的抱着她，我就这样睡着了……（正宫妥妥的）
 
 
「早上好，瓦兹大人。」
那句话传到了耳朵里，我慢慢地睁开了眼睛。在那里的是只是打扮，微微低下头的弗洛伊德。（大早上起床看见眼前有一个把头低下一种要早安之吻的架势的基佬嫌疑者……可怕）
咻啪！！
跳起来的我向弗洛伊德打了过去但是被躲开了。切，就算是多少有些手下留情，避开了什么的……
「哦呀？为什么我会挨瓦兹大人的打呢？」
「你心里应该或多或少有些线索吧？」
「呼……我为瓦兹大人所做的事有什么是不能接受的幺？」
「……会真心这么想就是你的可怕之处之一啊。」
「因为我是个执事呢。」
「你是不是觉得只要说这句话什么都能糊弄过去啊？」
 
 
就这样操心着这家伙的事也没什么用，所以我准备去泡个温泉好好擦拭一下身体。指示梅娅尔飞到头上来（一起洗澡啊，其他几个，你们行吗）然后从屋里走了出去。理所当然似的弗洛伊德也跟了过来。嘛，虽然无所谓就是了……
接下来，关于迪斯的有没有醒来这一点还是找什么人问一下比较好吧。大概，「魔王」技能应该已经没有了，但是因为这边也是第一次做那种事，所以还有些不安……但是就算问了弗洛伊德也没有办法得到答案。
就这样，在弗洛伊德的伴随下在城内走动着……该怎么说呢？……视线刺得我很痛。擦肩而过的兽人们都将视线投向了我这边。而且，一旦想要过去搭话就会逃掉。
哎？我做了什么幺？……不，做了呢……将相当数量的兽人打的稀里哗啦了呢……但是，这个视线并不是畏惧的视线，好像是混杂了好奇的视线……
 
 
「喂弗洛伊德呦，为什么我会被那样看着啊？」
「谁知道呢……我一个人的话就没有这样的事呢……」
两人歪了歪头感到纳闷的时候声音传了过来。
「在这里啊。去了房间发现没有，我还想着去哪里了。」
朝声音的方向看去，在那里的是玛拉欧。
「喂，这不是玛拉欧幺。你怎么在这里？有什么事吗？」
「什么怎么样啊，大家都等着呢所以现在就去吧。」
诶？诶？我完全没有搞懂情况就被玛拉欧强拉硬拽的带走了。
被带去的地方有一个很大的们。按玛拉欧所说们的前方好像有着谒见之间。然后，在门的前方莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠、尤尤那、露露娜还有猫耳的兽人桑大家都聚集在那里。哎？说真的到底是什么事啊？
「早上好，瓦兹大人。」
娜米妮莎这么说了之后，其他的人也都向我打招呼，我也一一回应了。
「那么，为什么大家都聚集在这里呢？是有什么事幺？」
「迪斯叔叔醒了过来有话想和大家说，于是爸爸就说打算一并犒劳战斗中的功劳所以准备进行谒见呢。」
「迪斯醒来了幺？……啊，一般的……有变得和平时一样幺？」
「没问题的。还是那个总是很温柔的迪斯叔叔。谢谢你，救了迪斯叔叔……脸兽人的大家的性命也没有夺走……」
「不用介意。这次做错的事人族。这里的大家都不是坏人。」
 
 
玛拉欧用快要哭出来的表情高兴地说着，我也连忙回答了她。真的，南之国那些愚蠢的人族到底为什么要这样做啊……我正在想着他们为什么要这样做，有人靠近了过来，是猫的兽人桑。
「真是非常抱歉，不管是怎样的惩罚都愿意接受。」
这样说着低下了头来。事到如今仍然有些不擅长面对这个人的意识无法抹去，身体虽然有些颤抖，但是还是想办法开口将应该传达的事情告知对方。
「……不用……惩罚什么的……彼此都把那个时候的事……忘记好了……塔塔的事情是很重要的……已经道歉了……就那样结束……好吧……」
我身体颤抖着说出了这句话之后猫的兽人桑流着眼泪说着「谢谢」的话语然后紧紧抱住了塔塔。塔塔则是说着「看吧，我就说瓦兹桑的话会原谅你的」这样的话温柔的抚摸着她的头。我在摸的兽人桑离开之后身体的震动终于停止下来老实说真是松了一口气，这一次尤尤那和露露娜向我靠近过来。
 
 
「呦！前几天虽然没能说上话，但是好久不见了呢。」
「你好你好，来到这里了呦。」
「好久不见了呢你们两个。会一起跟来什么的真是吃了一惊啊。」
「还好吧。再怎么说让莎罗娜一个人从村里出来还是有点不安啊。」
「我们也没想到会跟踪。而且我们对于瓦兹的事情，是当做朋友来看待的呢，用哪种方式分开的话当然会想追上来啊。」
「是幺。谢谢你们，我也把你们当做朋友哦。」
然后就在我们握手的时候门打开了，从里面走出来一个穿着铠甲的兽人。那个兽人审视了一下我们这边之后向玛拉欧确认到
「公主殿下，这边的准备已经结束了。你们那边大家都在了幺？」
「诶，全员都在了。」
「那么请入室吧。」
这么说着门被打开了，在嘹亮的吹奏乐中，我们走了进去。
 
  

127 做出这种事就那样感激幺？ 
[127 做出这种事就那样感激幺？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我们排队从前方的大门进入了谒见之间。一走进去，伴随着嘹亮的开场曲，剧烈的掌声响了起来。谒见之间有100人左右的兽人，大家都向这边投来了视线并拍起手来。在这之中我们由玛拉欧和刚才露出脸来的兽人桑引导着前进，但是……
为什么我一个人会走在最前头啊？这就好像是我率领的小团体了一样啊。这个该怎么办才好呢？虽然大家可能都已经忘记了，但是我可是F等级的冒险者的吧？是最下级的冒险者吧？为什么身为S等级冒险者的古雷布桑会走在后面啊？快到这边来吧！！为什么大家都是一副普通的理所当然的表情啊？我也后退一些比较好吧？但是打算退后的时候莎罗娜他们制止了我并将我向前送去。话说，弗洛伊德和古雷布桑是不是在忍看着我忍耐着笑的冲动吧？真是很好的性格呢……
在眼前走着的玛拉欧他们停了下来，于是我们也在那里停下了。玛拉欧他们响铃胖闪避开来，前方打开了的视线的尽头是通向王座的楼梯，在上面的是基尔国王与迪斯，然后各自的旁边应该是夫人吧，与美丽的女性兽人们并排着，向这边走了过来。
 
 
就这样来到我面前的国王跪了下来。学着她的样子在房间里的兽人们全员都陆陆续续的跪了下来。哎？不不，哎？虽然想说些什么但是在此之前，对面传来了话语。
「这次对于阻止了我们兽人们的凶行，并且在那个时候，包含在这里的我的弟弟迪斯在内，谁的性命都没有夺走这件事，对此发自内心的表示感谢。」
「我也是没能控制住自己的愤怒，差一点做出将会导致种族灭亡的错误的事。拯救了我真的是非常感谢。」
基尔国王和迪斯各自表达着感谢的话语，但是对我来说现在不是那种时候。
「等！！总，总之请先起来吧。你们的感谢之情我已经明白了啊！！」
我这样说了之后，兽人们立即站了起来……哎？简直好像是按照我所说的而行动了一样呢，是我的心理作用吧……
「……感觉好像是按照我的声音行动了似的，是我的心理作用吧？」
小声的向身后的大家确认到，不过，答案是从眼前的国王那里给出的。
 
 
「兽人族是有着崇拜强大者倾向的种族。在之前的战斗中，瓦兹殿下将压倒性的强大实力，以及谁谁的性命都不忍心夺取的慈悲心展现了出来。这个国家的兽人们，全都衷心的崇拜着瓦兹殿下。」
……嗯……只是单纯的想要知道愤怒的理由，所以没有杀掉而已……嘛，虽然即使说出来了之后也没有想要杀掉就是了……嘛，算了。既然已经这样了，那就这样好了。
「反正坏的是南之国的人族……」
我这样说道，露出了不愉快的表情。基尔国王和其他兽人也好象是在压抑着愤怒一般的感觉。总之，迪斯变回原来的样真的是安心了。
「然后呢，既然已经亲眼看到了大家平安无事了，自己也有了目的地，所以我想也差不多是时候该出发了。」
「……是这样幺……那样的话还真是有些寂寞呢……」
「嘛，南之国也在要去的目的地所在的途中，所以也想顺便拯救一下被拐走的兽人们……若是可以的话……」
对于我的话不只是基尔国王，还有身边的基尔国王的夫人，已经迪斯的夫人都流下了眼泪。
 
 
「如果是这样的话，需要怎样程度的帮助呢……老实的说，到现在为止虽然一直在对南之国进行抗议，但是完全没有被理睬……然后由于强硬派的独自行动导致了之前的战争。对于国家来说已经是全面冲突，不得不依赖他国的状况了。」
「……是这样幺？……那样的话救灾等一下好幺？首先先由我们去看一下情况。如果能够做得到的话就那样直接救出来好了。」
「……如果是就出了我们的瓦兹大人这样说的话，那些杀气腾腾的家伙应该也能再稍微等一等呢……真的可以幺？」
「嗯。更何况大家还都非常有干劲呢。」
这样说了之后，回头看了一下后面的大家，大家都象是说着正是如此一般点了点头。
「……虽然并不是怀疑瓦兹殿下，但是为什么要做到这种程度呢？」
「嗯……并没有什么特别的理由，只是因为想要救所以就去救了而已……」
真的只是这么想的而已。为了将自己内心想要给予帮助的这份心情传达过去，用很认真的表情看向了基尔国王大人。短暂的彼此交错了视线之后，基尔王大人长舒了一口气。
「……真的是只因为这份心情就想要救助我们的同伴呢……真是了不起的人……不愧是女神大人的使者啊……」
……嗯？刚才好像听到了什么令人感到不安的话语……
「那个……刚才说了什么？」
「诶？真是了不起的……」
「不，是在那之后。」
「不愧是女神大人的使者，幺？」
……为什么会变成女神大人的使者这样的事啊——！！完全不记得有过那样的事啊！！被这样说了的我，总觉得能够想象得到偷笑着的女神大人的身姿！！
 
 
——————————————————
公会卡内
「哈！总觉得漏听了什么重要的话！」
「好好好，不会因为你说那种话就被敷衍过去呦。」
「就是就是！！现在停下的方格内所写的内容是『因为食品危机导致信徒减半』对吧。」
「赶快把你的信徒数量去掉一半。」
「我是说真的啦——！！」（2333还没玩完）
——————————————————
总感觉有一种回避了重大违纪的心情啊。总之，这就话之后不要再说了之后和大家说一下吧。就在我嗯嗯的念叨着的时候，迪斯走过来和我搭话。
「在那个路上，能把我也带上幺？」
「嗯？啊，可以啊。」
事到如今就算增加一两个人也没有问题。果然是很担心女儿啊，真的是一直的坐立不安。我并没有特别的将迪斯当做敌人。结果是那个红玉造成的缘故，说到那个的话豪翠也是一样的，所以并没有打算责备他。而且突然被我们这些人族救助可能会被警戒，但是要是有这个国家的兽人中的哪位在的话说不定会更加顺利一些。啊，就由我这样擅自决定了没问题幺？向大家确认之后「按瓦兹（桑、大人、夫君大人、小子）喜欢的方式来就好了。」被这么说了。所以说我难道是什么小队长幺？这样说了。基尔国王大人这样也没问题幺？这样确认之后，被回答了没有问题。
 
 
然后我们就在城堡中享用了豪华的晚餐。街上的人们也送来了各种各样的豪华的饮食。在那之后，玛拉欧因为要成为未来的王后要学习各种各样的事情所以在这里有些遗憾的与豪翠分别了。就基尔国王大人所说，那个时候背叛了我们的巴罗桑资源被关进了地牢。嘛，心情虽然不是不能理解，但是就接过来说谁都没有受伤，所以关照了他们尽量的减轻他的刑罚。
还有其他的在这里分别的人在。猫的兽人的故乡就是这个国家，好像是要为了战争的准备之类的各种各样的事情帮忙重建国家，所以在这里分别了。现在正在与塔塔一起吃饭。其他的还有尤尤那和露露娜也因为完成了目的，说了想要在这里帮忙进行国家的重建。彼此之间许下了再会的约定。为了让迪斯收拾好行装，我们准备再在这个城堡留宿一宿，明天起身前往南之国。
 
  

128 向南之国进发 
[128 向南之国进发] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
虽然这么说有点唐突，但是抱着梅娅尔的感觉非常的好。因为还年幼者的缘故所以鳞片处于着恰到好处的硬度，摸起来噗妞噗妞的。而且因为提问也没什么变化所以抱着抱着就能入睡。因此我经常抱着梅娅尔入睡……
但是今天有点不一样。
正在像往常一样抱着梅娅尔睡觉的时候，突然梅娅尔的重量从我的手臂上消失了。发现了这件事，我用手摸索着寻找着梅娅尔然后将其抱住，但是怎么说呢感觉非常柔软。嗯？阿嘞？和平时的感觉不一样……嘛，算了……因为紧紧抱住感觉很舒服，所以就从自己这边用力的抱了过去。
……嗯？果然和平时不一样……梅娅尔的感觉是更加恰到好处的结实一些……
我因为还不想起床，所以就闭着眼睛继续摸索着确认着梅娅尔。收稍微动了一下，这是什么，圆的东西？将那个东西抓住，为了确认其触感娒妞娒妞的用手捏了起来……
「……嗯。」
 
 
头上仿佛是听到了什么声音。嘛，肯定是错觉吧。不过，这个柔软的部分到底是梅娅尔身上的哪一带呢……娒妞娒妞……梅娅尔身上有这种地方幺……娒妞娒妞……
「啊啊……嗯……」
嗯？虽然说了是错觉的缘故，但是确实是从头脑之中传来了声音呢……娒妞娒妞……阿嘞？梅娅尔说话了幺……娒妞娒妞……而且还象是女性的声音一样啊……娒妞娒妞娒妞……不过果然梅娅尔抱起来很舒服呢……娒妞娒妞娒妞娒妞娒妞娒妞……（你捏够了没有，还上瘾了是幺，越捏越起劲……）
「哈……嗯……哈哈……瓦，瓦兹桑……太过激烈了……」
听到了那句话我啪嗒的睁开了眼睛。在视野里的是一件薄薄的衣服……嗯？怎么回事？我慢慢地将脸转向了听到了这句话的方向。在那里的是面向着这边，脸颊通红的莎罗娜的脸……
……嗯？我慢慢地将脸向下移回……自己的手臂正在莎罗娜腰部下的地方，用手抓住屁股……
……哎？
 
 
用清醒了的头脑整理了一下状况。
……那个……也就是说……我认为是梅娅尔，但是实际上拥抱着的却是莎罗娜……从刚才开始就一直揉着莎罗娜的屁股……这样……
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我急忙跳了起来，正坐着将头低下，向莎罗娜谢罪。
「对不起！！对不起！！请原谅我！！请原谅我啊！！」
「嗯？为什么要道歉呢？不如说，可以就这样一口气被推倒幺？」
「哈？」
……那个……说什么呢，莎罗娜……
「……那样的说法，不是简直就好像是想要被抱一样幺？」
「瓦兹桑这么希望的话，不管什么时候都可以。」
莎罗娜用认真的表情看着我。啊，我明白了。
「这个……是梦吧……」
「……是现实呦！」
眼前的莎罗娜这么说了也就是说这是现实发生的事幺？不，不可能是那样的。这绝对是梦。因为我怎么会揉莎罗娜的屁股啊？而且尽管如此也没有生气，不如说反倒是希望着那个以上的事情，这除了是梦之外别无可能吧？但是，奇妙的感觉有些真实呢……该怎么说呢周围的氛围什么的……还是说能感受得到周围的空气什么的
……哎？这个……是真的幺？
「……那个……真，真的幺？」
「当然是真的。虽然前几天也已经说过了，但是瓦兹桑的事情最喜欢了呦。真心的想要与你结合。」
这么说着的莎罗娜稍微向我这边靠近过来，把我的手叠在自己的手上。
「请你相信我。」
「……莎罗娜……」
莎罗娜眼睛将闭上，慢慢的向我靠近。
 
 
只是，这个动作被从后面深处抓住了莎罗娜肩膀的手阻止了。那个手的主人是娜米妮莎，但是娜米妮莎的周围还有塔塔、纳蕾娜还有豪翠。嗯？
「莎罗娜……偷跑是不行的吧？」
「说是偷跑还真是遗憾啊。这只是瓦兹桑在寻求着我，所以对于有那个给予了回应而已。」
「真的幺？」
塔塔面带笑容面向着我。总感就是令背部有些发冷的微笑呢……
「诶？……不，说是寻求……不如说是睡迷糊了……注意到的时候就在莎罗娜的……那个……」
我只是这样说了，莎罗娜就将手放在自己的屁股那里高兴地微笑着。看到了那个样子，其他的大家察觉到了什么幺，纷纷向我逼近过来。
 
 
「瓦兹桑，那样的话请尽情的抱我吧！！」
「瓦兹大人，请在我的耳边轻轻地说爱语吧！！」
「瓦兹，我的胸部很大，摸起来手感很好哦！！」
「……夫君大人，请抚摸我的头！！」
大家一起传达着自己的要求。嘛，只是魔的话我平时都有在对梅娅尔做，所以应该没问题吧……
不，不对！！不不，这是什么状况！！
「瓦兹桑，我也是请继续刚才的事情……」
莎罗娜也悄悄地传达了了要求！！
……嗯？阿嘞？说起来，为什么大家会在这个房间呢？之前应该是在另一个房间睡觉的。确实在入睡的时候这个房间应该只有我和梅娅尔才对……我这么说了之后，大家都很不自然的将视线移开了。喂，为什么不看着我呢。
 
 
「……嘛……大家考虑的事情是一样的呢。」
「虽然已经告白了，但是还是分开了房间什么的……」
「这样想了之后，和大家商量了一下。」
「想着过来看一下样子。」
「……是一起睡的绝佳机会。」
也就是说，半夜悄悄的潜入了我的房间，确认了我在睡觉之后就擅自的一起睡了幺？
「「「「「真是可爱的睡脸，多谢款待。」」」」」
只是说了那些，大家就为了做出发的准备从房间里出来了。我对她们的高度行动力感到吃惊，然后在梅娅尔的早晨散步结束之前愣在了那里。从这次开始慎重起见管好钥匙吧……
就这样做完了处罚前的准备之后，我们就在基尔国王大人和玛拉欧的目送下向南方出发了。
（完）
 
  

129 子之心，亲知之 
[129 子之心，亲知之] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
一同前往南之国的是我、梅娅尔、莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠、弗洛伊德、古雷布桑还有迪斯共计9人加1匹。基尔国王大人那边提出了提供一辆马车，但是不是作为使者，而是作为普通的旅行者前去的话不容易被人警戒，这么说着回绝了。
最初还想着徒步行走的话会不会有问题。莎罗娜能动性很强这一点是知道的。娜米妮莎和纳蕾娜在身为王族的同时也有好好的锻炼过了，这一点在平原上的战斗中已经明白了。好对的话就更加没问题了这一点也是知道的。弗洛伊德和古雷布桑的话一起旅行到了这里所以肯定没问题。迪斯虽然比那个时候弱了但是也没有什么特别的问题。不安的要素是塔塔，不过再怎么说至今为止的旅途中也好好的锻炼了，本人说了没有问题。嘛，如果累了的话就有我累背着，这样传达了之后女性阵容全员举起手来我也要我也要的说着。你们都是能够好好地移动的吧。嘛，着急也不是办法，所以就用对我来说马马虎虎的速度向南之国前进了。
 
 
「停下来！！」
我们的面前突然有人挡住了去路。我为了将大家隐藏在自己身后而转动了下身体，同时停止了行进与对方相对起来。将视线转向眼前的人物，年龄上一看就比我要年轻。有着青空一样的青色头发还有精悍的表情，穿着看起来很轻便的轻装拿着长剑向我们走来。
「……盗贼幺？」
「没错，若是珍惜自己的身体和生命的话就把自己的包放下来！！」
真是老套的太贼啊。不过那个怎样都好。和别的盗贼一样也没有什么特别的问题。普通的将他打倒也很简单。虽然能够做到但是……问题是……
「……喂，那边躲在树后面的是你认识的人幺？」
「哎？」
听到了我的话语，青年回过头去确认起了隐藏着的人。藏起来的是一个身材很好的阿姨，现在正向青年挥着手。总感觉她的眼睛和青年有几分相像呢……
 
 
「妈，妈妈！！为什么会在这里啊！！」
青年喊了起来。哎？妈妈？是他的母亲幺？
「因为很担心啊……10年来一直闭门不出宅在家里的你前几天突然离开了家，说是要做盗贼，这是就职后的第一次实战吧，真的非常的担心……」
我想应该担心的不是那个地方吧。
「我没问题的啦！！在函授讲座里已经取得了长剑的免许皆传了啊！！你这样我好羞耻啊赶紧回去吧！！」
你这一点也不是没有问题啊。到底是从哪里来的自信啊。
「你这混蛋！！妈妈她可是因为担心你才来这里的哦！！」
又出现了新的人物。是一个看起来很粗鲁的大叔。按照这个对话走向来考虑的话……
「爸爸！！」
果然呢！！
 
 
「为什么爸爸也在这里啊！」
「因为爸爸他也很担心你呢。」
「妈，妈妈。不是说好了不说出来的吗。」
你也是幺！！话说，亲子成套出现的幺？
「已经说了不用担心我没事了吧，赶紧回去吧！！被那样悲伤地父母看着的话不好好工作可不行啊！！」（仔细想想因为不想让家人担心的尼特决定工作这个剧情好像也满温馨的，若是不是这个职业的话……）
青色头发的青年大声呵斥着让父母赶快回去一般呼喊着，但是……
「混蛋！！你的爸爸妈妈也是，因为不想让你受伤非常担心所以才来这里注视着你啊！！你这家伙，给我好好理解一下那份父母心啊！！」
「亲戚的叔叔！！」
 
「是啊！！而且那么顽固的不愿离开家一步的你，终于从家里出来，并且还就职了……你的父亲和母亲想要将那个雄姿，深深地印在眼底啊！！」
「亲戚的姐姐！！」
「就是说了。好不容易开始工作了，那当然是既感到有些担心又有些高兴啊，想要过来看看啊。」
「爷爷也在啊！！」
「如果感到辛苦的话，什么时候都可以回来哦。」
「奶奶也是啊！！」
「「「「「「嘿——！嘿——！」」」」」」
做着什么有条不紊的动作，开始了助威。
「「「「「「加油——！加油——！」」」」」」
「全部都给我回去啦！！」
 
 
青发的青年像那样的叫喊着，在那个场合下旋转着的父母他们却与他说的背道而驰。从我们那边看的话表情一览无余，脸色通红并且身体颤抖着。我懂得。这真的是非常的羞耻呢。这一定是经过了各种各样的内心纠葛之后的结果，做好了觉悟冲出了在那里倾注了十年光阴的家，不过却去当了盗贼盗贼幺？而在进行那首次的盗贼行为的时候，自己知道的亲戚全员都来看自己的身姿什么的……嗯，果然是相当的羞耻啊，这个……
但是，我们也很急的所以就赶紧结束吧……青年的精神力差不多也该到极限了吧……
「……那么……我们也不能坐以待毙呢……要，要来幺？」
「……」
我做出了战斗的架势，青发的青年也举起长剑对着我摆好了架势。
「加油啊！！」
「好的！！上吧！！」
「不要受伤了呦！！」
「fight的说！！」
「真是期待啊！！」
「要是危险的话就赶快逃掉哦！！」
从青发的青年身后传来了各种各样的声援声……好羞耻……
青发青年的脸变得愈加通红了。
 
 
「……那个……停下……怎么样？……再怎么说这也……喂……」
「……没有下一次了哦……在那之前无论如何也要搞定父母他们这边的事……」
「……请务必这样做。」（这点应该是男主提议要不这次算了，然后对方同意了，准备再下次「工作」开始前解决父母他们的问题）
请发青年将剑收回鞘中，然后向父母他们那边走去。
「怎么了幺？」
「为什么不战斗了呢？」
「发生了什么幺？」
「为什么回来这边了啊？」
「怎么样了？」
「没有受伤吧？」
「你们这样我超羞耻的啊——！！」
青发的青年这样大声呼喊着边哭边跑走了。亲戚们带着一脸不可思议的表情，跟在后面追了起来。那个看来一时半会是搞不定了……
我们也不能一直停留在这个地方，所以就继续向前方前进了。
（完）
 
  

130 再一次的两人 
[130 再一次的两人] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我们先是以南之国的首都利斯凯布背面的住宿街兹库拉为目标的。在那个兹库拉附近的森林中潜伏着进行了商讨。根据迪斯所说的话，若是就那样直接进入街上的话，身为兽人的自己被捉住的可能性很高，那样一来被捕捉到王都的兽人们的安全很可能会遭到威胁。确实，在救出首都利斯凯布的兽人们之前，我们的存在还是尽量不要暴露比较好。所以应该怎么做现在应该好好商量一下。然后作为商讨的结果，想出了最切实的办法。没有施加魔法措施的伪隶属项圈。虽然也询问了迪斯会不会对此产生讨厌的感觉，但是现在应该优先考虑的是救助被捉住的兽人们这件事，没有时间估计自己的厌恶感了，被这样说了，所以就决定用这个办法了。姑且，在原则上由我来做主人。嘛，既然迪斯认为没有问题那就这样好了。隶属项圈不知为何弗洛伊德正好带的有。你啊，为什么会有那种东西啊……然后在商量结束之后，正准备向兹库拉起身的瞬间。
「请等一下！！」
「稍微等一下可以幺！！」
 
 
正好从我们的身后传来了制止的声音。听到了那个声音回头看去，是以前好像也在什么地方见过的两人。
「请乖乖的将钱交给我！！」
这样说着拿着刀对着我们的人……嗯？
「……阿嘞？好像在哪里见过的感觉。」
「为什么没有反应呢……阿嘞？你是那个时候的！」
「啊，啊！你是！！」
这样说着两人将手指转向了我。嗯？果然是我认识的人幺？但是是在哪里遇到的呢？……紫发和金发……紫发……金发……
……啊！！
「在那个时候进行盗贼检定的两人！！」
「果然是我第一次的人！！」（这个表述……）
什……
 
 
因为紫发桑的话周围的空气瞬间冻结。莎罗娜她们这些女性们一起将头转到了我的方向。随让你全员脸上都带着笑容，但是那个眼睛完全没有在笑。啊，我今天可能就要死在这里了……不不，不对不对。要好好的解开误会才行。
「原来如此，瓦兹大人还真的是一个角落也不能放过啊。」
「一定要负起责任啊。」
弗洛伊德和古雷布桑这么说着嘲弄着我。那个头笑的表情感觉非常火大。这种火上浇油的发言请停下来。好的，之后就要一拳打过去。
「阿拉阿拉，把视线从我们的眼睛这里移开，是因为做了什么亏心事幺？」
一只手从我的视线之前穿过。那只手就这样抓住了我身后的树。那是娜米妮莎的手，我正好像这样被娜米妮莎和树夹在了中间。哎？这是什么情况？
「到底是什么事啊？」
「说，一，说，可以幺？」
「好……让我们好好问一下吧。」
「……痛斥。」
好可怕！因为女性阵营的震撼力身体稍微有些颤抖起来……若是现在不把误解事情传达出去的话就坏了。
「等！！不，不是这样的！！这完全是大大偏差的误会啊！！因为根本不是那种关系！！只是因为作为她的盗贼工作的最初对象是我而已！！不要说这样容易令人误会的话啊！！不如说，请好好的帮忙说明一下！！拜托了！！」
「诶？诶？诶？阿嘞？我说错了什么吗？」
「笨蛋！你的种说法太不好了啊！」
然后，在金发桑谨慎的说明之后大剑终于解开了误会。我也终于松了一口气，得，得救了……
 
 
「……在这种地方实在做什么啊？难道说还在进行着检定幺？」
重新整理好了姿态的我向对峙着的紫发桑和金发桑询问道。
「是的！！距离我的梦想还很遥远呢!!」
「是啊，现在正在盗贼检定的四级实地考试中」
「唔啊……还没有放弃幺……」
嗯？四级？……阿嘞？四级？记得那个时候……
「阿嘞？不是五级幺？是骗人的幺？两个人一起在骗我的对吧？」
「欺骗什么的那种卑劣的事情，我才不会做呢！！」
紫发桑那样断言道，那样还来做盗贼是想要怎样啊？
「那确实是真的。基本上每一级的合格条件都有着规定的金额，五级的合格条件最低只要一铜币就可以了，这个孩子达到了。所以现在是货真价实的五级盗贼了。」
 
 
「诶嘿！」
金发桑说明下紫发桑挺起了胸来。
「……也就是说，获得了一铜币以上幺？那是说谎吧？」
「是真的啊。」
「是事实呦。在你之后也持续着失败。但是，在某一天一对老夫妇『真是辛苦了呢，拿着这个去买点好吃的东西吧』这么说着给予了两枚银币……然后再鉴定协会……那个……对吧！」
这是哪里的疼爱孙子的爷爷奶奶幺！！话说回来你过来为我是想怎样啊。不，就算不说也明白啊。因为挣了那些银币的事对吧？金发桑应该是作为教官这样的监视角色与确认角色的对吧？这样就可以了幺？
「我也是有着定额的啊！！而且那头该死的猪，说着什么你的部下连五级也完成不了啊，每次每次吵死了！！总有一天要返还给他！！」
 
 
金发桑这样呼喊了起来。也许是想起了什么痛苦的事情了。加油，请坚强的活下去吧。大概紫发桑若是没有金发桑在旁边看着的话会出现很严重的事情。
「那么，总之，先要恭喜你。」
「谢谢你！！那么，钱。」
「啊，那个的话不行。没有能给盗贼的钱。」
我这样说了之后紫发桑瞬间泪目，一口气消沉了下来。
「……呜。」
「……下一次……一定行的。」
然后，紫发桑被金发桑拉着带走了。说什么来着……对了对了，确实是要成为世界第一的女盗贼吧？嗯，那是不可能的呢。然后我们就重新振作起来朝向住宿街兹库拉前进了。
（完）
 
  

 
131 再会是突然地 
[131 再会是突然地] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向住宿街兹库拉靠近了。从外面看的话并没有什么特别萧条的感觉。但是行商者之类的完全看不到，就这样我们一起向城镇的大门走去。
「……嗯？真是稀奇啊。会有冒险者从这边过来。」
在门口的地方译名门卫这样说道。原来如此，这一侧是面向兽人的国家，若是来的话就是兽人，或是掳走了兽人国家人民的人……这个家伙，干脆将他打飞好了……
「啊啊，抱歉啊。稍微有些迷路了呢。」
鼓了不桑并没有露出什么特别在意的样子拿出了自己的工会卡确认起了身份。我们的行动不能让其他人意识到，但是我刚才却因为美味的发言而露出了厌恶的表情……这可不行呢。不能引起不必要的骚动呢。这种时候，有作为大人的古雷布桑在真的是太好了。应该是感觉到了我那一瞬间的愤怒反应吧，莎罗娜她们象是担心我似的握紧了我的手，或是将手放在了我的肩上。
 
 
「诶，S等级的冒险者大人幺！！」
门卫对古雷布桑的等级感到吃惊而敬了一礼。不愧是S等级呢。世界上也仅有数人的冒险者。真好啊，真羡慕啊……我难道永远都是F等级幺……
「那种事怎样都好啦，然后后面的这些家伙是我的同伴，身份的话以我的身份来担保，如果出什么事的话由我来负责就好了，已经可以进去了幺？这边可是一直拼命的赶路已经筋疲力尽了啊，想要赶快休息。」
「我明白了。如果是S等级的冒险者大人说了负责这样的话的话，我这边也不回去特别的去停止。请，从这里通过吧。」
在住宿街兹库拉中，可以说是不论什么时候感到生气也不会奇怪的状况，被安装了隶属项圈兽人到处都是，劳动着。在哪之中，也有着表情绝望的人在。那些兽人们因为行动不满意啦外貌不喜欢啦之类的理由，被殴打着，被挑剔着，看到那样的光景要压抑自己的愤怒真的是非常辛苦呢。只是看看就感觉非常厌恶。只是，做出这些事情的只有其中一部分的人，打扮的人都是感到有些抱歉的向兽人下达着命令。
 
 
「……真是没法好好忍耐了呢。」
走在前面的古雷布桑也出生对我说道。看起来古雷布桑也是一副什么时候冲出去也不奇怪的表情。
「……嘛……迪斯都没有爆发，我们这边也没有理由去发泄愤怒呢。」
「……也是啊。」
我和古雷布桑将视线转向迪斯，第四的表情和平常一样，但是那个手紧紧地握住了，现在也是眼看就要流出血来了。迪斯也是明白的。在这里大闹一场的话，若是那个信息被传达到这个国家的首都的话，哪里的兽人会遭受怎样的苦头……所以现在不想办法忍耐可不行呢。
「……但是，为什么大半的人都是一副有些抱歉的表情呢？」
「……恐怕是因为那个呢，没有注意到幺？」
「什么啊？」
向住宿街兹库拉靠近了。从外面看的话并没有什么特别萧条的感觉。但是行商者之类的完全看不到，就这样我们一起向城镇的大门走去。
「……嗯？真是稀奇啊。会有冒险者从这边过来。」
在门口的地方译名门卫这样说道。原来如此，这一侧是面向兽人的国家，若是来的话就是兽人，或是掳走了兽人国家人民的人……这个家伙，干脆将他打飞好了……
「啊啊，抱歉啊。稍微有些迷路了呢。」
鼓了不桑并没有露出什么特别在意的样子拿出了自己的工会卡确认起了身份。我们的行动不能让其他人意识到，但是我刚才却因为美味的发言而露出了厌恶的表情……这可不行呢。不能引起不必要的骚动呢。这种时候，有作为大人的古雷布桑在真的是太好了。应该是感觉到了我那一瞬间的愤怒反应吧，莎罗娜她们象是担心我似的握紧了我的手，或是将手放在了我的肩上。
 
 
「诶，S等级的冒险者大人幺！！」
门卫对古雷布桑的等级感到吃惊而敬了一礼。不愧是S等级呢。世界上也仅有数人的冒险者。真好啊，真羡慕啊……我难道永远都是F等级幺……
「那种事怎样都好啦，然后后面的这些家伙是我的同伴，身份的话以我的身份来担保，如果出什么事的话由我来负责就好了，已经可以进去了幺？这边可是一直拼命的赶路已经筋疲力尽了啊，想要赶快休息。」
「我明白了。如果是S等级的冒险者大人说了负责这样的话的话，我这边也不回去特别的去停止。请，从这里通过吧。」
在住宿街兹库拉中，可以说是不论什么时候感到生气也不会奇怪的状况，被安装了隶属项圈兽人到处都是，劳动着。在哪之中，也有着表情绝望的人在。那些兽人们因为行动不满意啦外貌不喜欢啦之类的理由，被殴打着，被挑剔着，看到那样的光景要压抑自己的愤怒真的是非常辛苦呢。只是看看就感觉非常厌恶。只是，做出这些事情的只有其中一部分的人，打扮的人都是感到有些抱歉的向兽人下达着命令。
 
 
「……真是没法好好忍耐了呢。」
走在前面的古雷布桑也出生对我说道。看起来古雷布桑也是一副什么时候冲出去也不奇怪的表情。
「……嘛……迪斯都没有爆发，我们这边也没有理由去发泄愤怒呢。」
「……也是啊。」
我和古雷布桑将视线转向迪斯，第四的表情和平常一样，但是那个手紧紧地握住了，现在也是眼看就要流出血来了。迪斯也是明白的。在这里大闹一场的话，若是那个信息被传达到这个国家的首都的话，哪里的兽人会遭受怎样的苦头……所以现在不想办法忍耐可不行呢。
「……但是，为什么大半的人都是一副有些抱歉的表情呢？」
「……恐怕是因为那个呢，没有注意到幺？」
「什么啊？」
 
  

132 妹妹的宣告 
[132 妹妹的宣告] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我有一个妹妹。和我一样是黑发黑瞳。妹妹随着成长的过程中展现出了非常了不起的才能。首先，最初让父母吃惊的是，瞬间就将听到的语言几柱并说了出来。但是，就算是那样的孩子也经常会诞生所以父母并没有特别的在意的样子，但是令人知道她非常聪明的事很快就发生了。在王国立学院上学之后，吸收了各种各样的知识，而且魔法也变得十分精通，结果未满一年学园里就算是教师阵容也没有能够战胜妹妹的了。对于这个简直可以称之为天才的妹妹，父母对其倾注了十足的爱。不过瞧不起我就是了……但是并没有因此而讨厌妹妹。在父母对其关爱有加的同时我也作为妹妹的兄长好好地给予了她爱。妹妹也经常粘着这样的我，兄妹感情非常的好。嘛，虽然有一段时间因为亚里亚的事情露出了不高兴的表情……
 
 
和那样的妹妹一摸一样的人物作为「亚马逊商会」的会长出现在了眼前。听到了我的嘟囔声好好地看向了这边，还叫了哥哥所以首先应该没有搞错吧。与眼前的妹妹，镜音见面时自从我进到山里，大约两年数个月之后的首次吧？看来镜音自分别的相当一段时间以来也充分的成长了呢。虽然原本就是无论是谁都会魅惑到的可爱相貌，但是现在那个像毛重更加混杂了美丽，魅惑度也增加了。嘛虽然知道刚才为止都一直是怒吼的表情……
发型是两股长长的头发分于头的两端，是穿着商会的服装幺，镜音和四周的人们一样穿着以白色为主基调的带裙子的服饰。体型也变成了女性风格的匀称身材，怎么说呢，与记忆中的镜音完全不同，让我对于离开的时日之长产生了实感。
而且现在还成了有名的商会的会长了幺……变得相当出色了呢。这样想着注视着那边，镜音用不知道从哪里来的力量，将压制着自己的员工们推开，往这边跑了过来。
「哥哥——！！」
笔直的向我跑了过来。我也是因为与久违的妹妹再会了而感到十分的高兴，张开双手接受她，但是镜音保持着那个气势并没有放松。就在来到了面前的时候抓住了我的头。我的嘴唇被夺走了……
「嗯！！」
如果这里发出了「吸溜……」（拟声词描述不能，大家就联想一下亲嘴时那种声音吧）的声音的话，之后要好好说一说镜音……
现在我们在镜音所在的亚马逊上回所租下的旅馆叨扰。然后现在在这个旅馆的大房间里只有我们和镜音在。弗洛伊德、古雷布桑还有迪斯三人是留心了吧，现在都不在场。我们为了商谈今后的事情，现在在房间中央的桌子旁边坐着……
不知为什么镜音坐在了我的膝盖上。
「……镜音……那边的作为空着……」
「不管在哪个世界，可爱的妹妹的座位都是可爱的哥哥的膝盖上，这是决定好的事。」
我指着自己对面的作为那样说道，镜音脸颊鼓了起来予以了回击。而且做着把手臂揽在我的头上的动作。我将妹妹的举动看做是撒娇，所以并不介意，刚才的行动也可能只是因为好久不见的感到感动的程度，不过看来在场的有着无论如何也没法不在意的人在。就是莎罗娜她们。
现在妹妹的手揽过来的时候，那个视线刺的好痛……在那个场合下拼命地传达了她是我妹妹这件事，好不容易暂时平静下来了，但是现在看来已经不行了。已经决堤了的不打算隐藏的黑色气场爆发了出来，偶尔也很羡慕的看向镜音。嘛，这次也是想是说也想做同样的事情吧……
 
 
考虑着这样的事，同时想象着想象着莎罗娜她们做一样的事情的情形，镜音环视了一下我们全员打起了招呼。
「……然后啊哥哥。」
「嗯？」
「还真是相当多的女性啊，难道说打算和这之中的哪位结合什么的……开玩笑的啦！！」
「啊，啊哈哈……那个，全员都是……虽然都是最近的事……」
想要隐瞒镜音是没有办法的所以说了实话，她用惊讶的表情看向我，又看向莎罗娜她们，最后又看向我。
「诶！！是真的幺？只是打算开个玩笑却说中了幺？也就是说，在这个场合下的所有女性，都是哥哥的妻子幺？」
对于镜音发言中的「妻子」一词，莎罗娜她们高兴地扭动起了身体，一边说着「讨厌啦」一边露出了笑容。现在还不是啦。
「哈……是幺。现在哥哥正在创建后宫幺……而且都是一些这么漂亮和可爱的人呢……」
 
 
对于镜音持续地说着的那些话语大家都感到非常高兴。不不不，漂亮和可爱这些部分是承认的，但是后宫现在还没有承认呢。姑且还没有。所以，我就将自己和莎罗娜她们的状况老师的说了一下，然后镜音说出了令人惊讶的话。
「那么，我加入后宫也没有问题的吧？」
……嗯？刚才好像是听到了什么奇怪的发言……
「哎呀，母猪……要被那个女人夺走的时候还真的向着该怎么办才好了呢，不过若是后宫的话就由我接入的余地了对吧？啊，不用担心。因为在这个世界有着为了保持家族的血统的名目所以我也可以结婚了！！太好了呢，哥哥！！」
「……」
镜音喋喋不休的进行着这样的发言，我的思考有些跟不上了……哎？真的到底镜音在说些什么啊？那样就好像是……
「这种说法，听起来就好像镜音把我当做一个男性来喜欢……」
「哎？当然喜欢啊。喜欢哥哥已经到了乱七八糟的地步了。哎？难道说我的心意没有发觉幺？」
「……不，不是什么有没有发觉的问题……哎？一般来说哥哥不会以那种视线来看妹妹，妹妹也不会以那种视线来看哥哥吧？」
 
 
「嗯？不是从很早以前开始，就一直用那样的眼神看着你了幺？」
「哎？」
「哎？」
……哎？难道说是真的幺？不是说谎幺？但是，完全看不出开玩笑或是说谎的感觉也就是说……哎？是认真的幺？
「不不，你看啊……不是妹妹幺？」
「那样的话就来突破伦理吧。而且啊，我虽然确实是妹妹，但是也不是妹妹，这样的呢。」
「……哈？」
镜音的话跑进了我的脑海里，在那里的恐慌桑「叫我幺？在叫我对吧？嗯？嗯？」这样说着，我则是准备「才没有在叫你呢！！」这样准备尽情地把它打飞。（不就是想要极力克制住内心的恐慌幺，看了半天才懂！）
 
  

133 闲话 镜音1 
[133 闲话 镜音1] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我的名字叫镜音。但是那个是这个世界上的名字。但是我还有一个对谁都没有说过的名字。
「神宫寺 鼎」
那是我在转生之前在地球上的名字……
我在地球上死去时实在17岁的夏天。那是阳光非常强烈的一天。那天从学校回家的路上，我确实的确认了信号灯是绿色的之后穿过了道路，却被突然出现的有着猛烈速度的卡车撞上而死去了。但是，睁开眼睛之后，是不知道是哪里的天花板。虽然想要立刻坐起来，但是身体不能随心所欲的活动。想要发出声音也只是变成了嚎啕大哭。这到底是怎么回事啊？这样想到。但是很快呼唤着自己的两名男女出现在了视野中。明明不是日文，但是却不知为何能够理解那些话语，我明白了自己身上发生了什么。是「异世界转生」。
 
 
然后有着自己现在变成了婴儿这件事的自觉，也就是说眼前这对男女就是自己的双亲吧。我对这件事打内心感到高兴。要说清楚呢。我是个御宅族。很喜欢动画、游戏，网络小说也很喜欢，当然BL也是标准配置。动画的话虽然很喜欢恋爱喜剧，但是也很喜欢幻想系，关于游戏，手游总觉得不合胃口，家用机上以RPG为主大体都玩过。地球上的双亲和妹妹所以并没有什么为难的事情，网络小说也是对转生、转移类很喜欢所以经常读。受那个的影响，通常应对这种东西的做法也在网上查过了，在房间里睡觉之前经常坐着望向。现在这个妄想在现实中发生在自己身上了。如果身体能动的话，一定会高兴到跳起来吧。
只是，因为转生而感到有些后悔的，是我在地球的父母与妹妹还有关系很好的御宅族朋友们。在网络小说里像我这样的存在经常变成了原本就不存在的这样的事，希望他们能够幸福的生活下去。我实在是不愿去想象因为我的死而感到悲伤的家人的身影……
但是，这个时候变得困了起来，要保留意识变得非常费力起来……
 
 
知道了自己转生了之后数月，眼睛所能看到的视野还有意识都变得清楚起来的时候，看到了父母的身边的一个男孩子的存在。虽然还不能说话，但是语言是能够理解的。这个男孩是自己的哥哥这件事被父母告知了。哥哥幺？……要是能和在地球上和妹妹相处的那么好一样就好了……对于那件事我那时是这样想的。
当更多的时间过去之后，我在能用自己的脚站起来走路的时候，我想看看能不能说话，话语就从嘴中说出了。虽然从那里说出的话并不是日语，但是自己却能够好好的理解，就好像是在说日语一样的感觉就好好的说出来了。突然之间，对于开口说话的我，父母都露出了吃惊的表情。就好像是什么非常厉害的事情一样，还想着继续说几句但是看到他们高兴的样子才意识到会说话的时间有点过早了。只是，从那时开始父母对我的疼爱就有些过头了。
多亏了我被认定为天才儿童这件事，一些现在告诉我总感觉有些早了的事情都被教了很多。在哪些北郊的东西中最为抓住了我的心的就是「魔法」了。因为，那可是魔法啊对吧？那可是任谁都想要去尝试的对吧？我的心一下子就欢呼雀跃了起来。
 
因为经常听说魔法的事情，所以就进行了调查。在这个世界想要使用魔法并不是特别困难。在这个世界有着像RPG游戏一样的MP的存在，只要消耗那个MP的数值就能够发动魔法。魔法有着属性的存在「火、水、土、风、雷、光、暗」共计七种但是这只是基本属性而已，其中好像也有着特定的人能够使用独特的固有魔法这种东西。通常这个世界的人若是持有三种属性的话无论在哪里都能收到大量的拉拢。
然后念了咒文就能够发动魔法了。根据念咒文时注入的MP量的多少决定了其威力的强弱，另外根据咒文的不同也会发生各种各样的现象。基本上来说有适性的魔法威力很强，没有适性的魔法能够咏唱出来但是威力会大幅度下降，MP也比有适性的魔法小号的要多很多。也就是说没有适性的魔法咏唱出来除了缺点以外什么都没有。然后虽说是咒文但是并没有特别的决定什么内容，对于自己想要引发的现象，就要准备自己容易想象的内容来咏唱。但是对于这个世界的人来说，想要引发的现象越强越复杂，咒文的内容就变得越长，不过我认为这是没关系的。
 
 
对于御宅族大国日本出身的人，我精通御宅文化，对于每天锻炼着妄想能力的我来说即使是很短的内容也能够引起复杂的现象这一点理解了。然后对于这个世界的事情，还有魔法的事情像海绵一样瞬间吸收了，父母变得更加的高兴，对我包邮的期待也更强了。然后在5岁的时候，在父母的推荐下我参加了王国立学校的入学考试。
5岁进入学校是完全没有前例的，只是因为我的父母的再三请求下，学校的教师方面以反正也不可能通过为由放弃了，并让我接受了入学考试，但是我将那个考试中所有的问题都漂亮的答对而突破了。另外，在水晶球检查魔法适性的时候，我的适性居然是全属性这种事也发生了。教师方面，倒不如说反过来全票通过了我的入学许可。
 
 
是从那个时候开始的吧，我变得特别的得意。原本精神就非常成熟，而且还以绝无前例的年龄、魔法全适性进入了学校，父母也对我非常疼爱。这样的状态若是还不得意是要怎样啊？在那个时候还了解到了自己的样貌非常好这一点，已经变得飘飘然了。
入学过后一个月左右，在学校看到了关系很要好的姐妹的时候，忽然想起来了自己还有个哥哥这件事。在家里一直有着父母的陪伴，哥哥的样子啃起来也并不是很特别，话也没怎么说过所以基本上已经是完全忘记的存在了。这个时候我感觉稍微有些麻烦啊……这样想到。父母只疼爱我，因为那样的双亲的行为哥哥应该也知道自己比较优秀这件事，反正肯定是被嫉妒、疏远的吧。
 
 
于是我在父母都睡着的时候去见了各个袜子。
「……正如所说的那样，即使是嫉妒我也是白费功夫的呦！！」
「……哈？……不，并没有特别去想那种事情……镜音想象力真是丰富呢。」
那样说着的哥哥的哥哥真的是完全感觉不到我所想象的那些负面感情。不如说，在那里的是纯粹的对于家族的爱的表现。父母近视关心我，明明哥哥瓦兹因为那个的影响被不当回事……自己是造成这个现状的原因，所以我本以为自己会被记恨的……
在那瞬间，我的胸膛噗通的响了起来……
（完）
 
  

134 闲话 镜音2 
[134 闲话 镜音2] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
如果我没有在地球时的记忆，而是普通的出生在这个世界上的话，一定会除了自己有一个非常棒的人格的哥哥这种程度以外的想法都没有。但是我是有着记忆的，精神年龄在经过了五年之后已经23岁。不，精神年龄的事情忘记好了。我的年龄是和肉体一同成长的！！所以我现在只有5岁！！
……话题偏了。
嘛，总之就是我的精神年龄还是在地球上时的那样。所以对我来说，瓦兹在作为一个哥哥之前看做是一名男性的意识更加强烈。然后被迷住了。喜欢上了。对于用那样带有无偿的爱的眼神看着我的瓦兹……哥哥，我喜欢上了。（也就是说表面上看是兄控，其实是弟控加正太控的感觉）阿嘞？这样的话不就成了正太控了吗（你也知道啊）……不，我只有5岁。哥哥是7岁。我的年纪比较小。嗯，这就不算犯罪了。而且已经为时太晚了。我的心已经被紧紧抓住了。之后无论如何也要与哥哥结合。
 
 
从那之后我就成了总是跟在哥哥身后的孩子。
「哥哥！！哥哥！！我将来要当哥哥的新娘子！！」
「……哎？啊，这样啊。好高兴呢。」（她是认真的啊喂）
哥哥应该是认为这只是年幼的孩子的随口一说吧，不过，咕嘿嘿……可不是那么简单的东西呦，不管是用什么样的手段，我也一定要成为哥哥的妻子给你看。尽管如此，在其他人看来哥哥只是平凡的外貌。不过对我来说，确实非常可爱的容貌。这也是爱的作用幺。不不，哥哥可爱可是天元突破的啊！！
然后虽然与哥哥接触的时间也是非常重要的，但是还有必须调查的事情。是的，那就是我和哥哥到底能不能结婚。对于这个我进行了充满热情的调查。因为这可是关系到两人的将来的事情。然后终于被我找到了。在这个世界上，以保持血统为目的的相同血缘者的婚姻是能够允许的。看到那个的瞬间，我摆出了胜利的收视仰天大叫。
「出现了————！！」
 
 
为了传达这件事我得意洋洋的一蹦一跳的向家里跑去找哥哥，但是，在那个时候我的眼中映入了难以相信的事情。在家的外面，哥哥不知为什么和青色头发的女人亲热的交谈着——！！搞什么啊那头母猪！！到底是用怎样的眼神看我的哥哥的啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！哥哥和母猪的谈话终于结束了并回到了家中，我假装无意的向哥哥问道。当然，心里充满了黑暗的感情，有什么问题吗？
「哥，哥哥。刚才和你谈话的女孩是，谁，啊？」
「嗯？什么啊，原来看到了幺，镜音。那个是青梅竹马的叫做亚里亚的孩子。不知道为什么非常照顾我，是一个好孩子，我想一定能和镜音成为好朋友的。」
……吼吼……不知为什么非常照顾……嗯……这可要好好注意一下啊。那头叫做亚里亚的母猪，若是我的眼睛没有发狂的话肯定是喜欢哥哥。这还真是必须好好警惕啊……
（未完）
 
因为母猪的登场，这个时候我完全忘记了说我们能够结婚的事情。然后我为了警戒母猪一直和哥哥呆在一起，所以顺便也通过哥哥被介绍给了母猪。
「初次见面镜音酱。我是亚里亚。叫我嫂子也可以呦。」
「请多多关照，亚，里，亚，桑。」
因为我那挑衅一般的视线母猪似乎也意识到了我的心意，在我们握手的同时噼里啪啦的火花四散着。这头母猪——！！
然后在我10岁，哥哥12岁的时候，我亲眼目睹了那个现场。那个地方是家附近的公园。哥哥和母猪并排坐着。母猪有些难为情的向哥哥开口说道。
「呐，瓦兹……15岁，已经算是大人了吧？」
「嗯，是啊。」
「所以啊……到了15岁的话……我们……那个……结婚吧？」
「嗯？……选我真的可以幺？」
「唔……别问了赶快说不就好了？什么啊，明明只是瓦兹而已难道说想要拒绝我幺？」
「没有那回事，那个……非常高兴。嗯，15岁我们就结婚吧！」
 
 
为什么要霸占哥哥的青春啊，这头母猪——！！那可是我的任务啊！！而且，还随便定下什么结婚的约定！！那样的才不承认呢！！我的心情一口气变得糟糕起来。哥哥也是啊哥哥。为什么要接受和那头母猪结婚啊！？因为那件事心情不好的我对着返回家的哥哥踢了一脚。哥哥看起来一副很不可思议的样子，之后我的情绪很快又恢复了原状。
哈，怎么办啊……这样下去就是那头母猪的胜利了……那样的事情是不允许的……等等……确实在之前调查能不能结婚的时候……
然后我再次进行了调查并留下了希望。网络小说常见的后宫。这个在这个世界上被认可了。这样一来我也能够成为哥哥的妻子了。母猪……哥哥绝对不会交给你一个人的……心情转变了的我，和以前一样，紧紧地粘着哥哥。在那之后，一边想着如何让哥哥接受我的心意一边度过。
事件发生在三年之后。两年前与勇者（笑）一起，母猪按教会的指示踏上了讨伐魔王之路，不过在返回的数日之后，哥哥突然不见了。哥哥的房间里留下了字条。
『请不要去找我，务必保持健康』
『希望亚里亚和勇者大人能够幸福』
这样写道。
 
 
在那一刻，对于哥哥为什么会不在这里已经完全理解的我心中只有对那头母猪的愤怒，真亏你敢背叛哥哥呢……
在那之后我的行动就提早了。首先不将受伤了的哥哥找出来安慰一番并用我的爱来包容他可不行。因为已经不想再和那头母猪打交道了，所以母猪来到家里之后的应对工作也交给父母了，我将在地球上时所拥有的全部知识动员起来，已经不用隐藏自己的力量了。
这个大陆是非常广阔的。一个人一个人的赵也非常困难。那样的话如果增加寻找的人的数量就好了。为此，我成立了商会，将在这个世界上也能够被接受的东西一样一样的造出来，赚钱来壮大商会，增加员工，一边做生意一边找哥哥。当然，磨练自己的力量这件事也不会忘记。因为有工会卡所以能够明白自己有着作弊一样的能力这件事，为了在所有的威胁之中守护哥哥，提高着那个能力……尽管如此因为找不到哥哥这件事我还是焦急万分，同时也理解着这是目前自己所能做到的唯一的事情这样度过这每一天……
然后，哥哥从我面前消失了两年零数个月之后，我们在大陆西南部的国家里重逢了。好的，绝对要和哥哥结婚给你看——！！
 
  

135 和镜音的关系前进一步（？）了 
[135 和镜音的关系前进一步（？）了] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「所以，也和我结婚吧？哥哥。」
在我的膝盖上坐着的妹妹·镜音满面笑容的面向着我，最后却以这样的话结束了。直到刚才为止，镜音都在说着自己的事情但是……哎？转生？……魔法全适性？……信息量太大了，现在还没发整理好……其他的大家肯定也是这么想的吧，全员呆住什么的。不，并不是全员。莎罗娜她们女性阵营不知为什么嗯嗯的点着头。哎？这些话有什么能够理解的地方幺？
「……不如说，稍微等一下……哎？和我结婚什么的……你是认真的幺？」
「嗯，是认真的呦。是真心的打心底喜欢着哥哥。首先希望你能明白这一点。所以说我们结婚吧？」
「「「「「稍微等一下！！」」」」」
莎罗娜她们从座位上站了起来，全都据记载了我的四周。
「虽然对于刚才的故事内容感同身受了」
「即使作为瓦兹桑的妹妹想要结婚，我们也还没有承认呢。」
「并不是怀疑镜音大人的心意，但是作为瓦兹大人未来的夫人们。」
「我们的许可也是必须的。」
「……未许可。」
 
 
这么说着的莎罗娜她们投来了考验的视线……那个，我果然应该离开一下座位比较好吧？不如说请让我离开座位，但是镜音不动的话也做不到啊……（那就抱着走不就行了，手动滑稽）
接受了那句话，镜音无畏地笑着从我的膝盖上下来了，整理了一下自己的仪容用认真的表情来回环视了一下我和莎罗娜她们，然后慢慢地将右手向上抬起。
 
「我镜音在这里向未来的夫人们法师一生只爱哥哥一人，然后，未来若是有伤害到丈夫瓦兹的人的话，将于妻子们一同协力，尽全力的让他对这样的行为后悔到崩溃的地步。我在此立誓！！」
 
「「「「「许可了！欢迎来到瓦兹的后宫！！」」」」」（2333原来是要表决心幺，你们也太团结了吧，话说先不管本人的意见你们一群人就把关了真的好幺）
 
诶————
 
「「「「「当然，最终决定的还是瓦兹（桑、大人、夫君）呢。」」」」」
「拜托了，哥哥。」
这样说着，大家一副央求的表情将脸转向了我这边。哎？我来决定幺？嘛，这也是理所当然的呢……
 
 
「瓦兹桑的妹妹镜音桑的表情非常认真呢。」
「我想她并没有说谎。」
「对于那样的她的心意我们接受了，想要相信。」
「所以，她到底应该怎样就拜托瓦兹来决定了。」
「……夫君大人，决断的时候到了。」
莎罗娜他们接受了镜音可以说是好事。我当然是非常喜欢镜音的，不过……那是至今为止都当做家人的喜爱，现在突然被说了那是男女之间的喜欢的话，没办法勉强的回答。但是，被镜音用那种认真的表情看着而感到了踌躇这件事也是事实，镜音也像我传达了自己的爱意……那么，到底该怎么做呢？……
在我烦恼的时候镜音用认真的眼神看了过来。
「突然这么说，哥哥也会感到混乱这一点我是明白的……哥哥对我的爱是对待家人的那种感觉吧……所以，请给我机会吧！」
「机会？」
「关于刚才听到的话，这里的女性阵营的大家正式结成后宫是在那头母……亚里亚小姐的问题解决之后的预定吧？」
「诶，啊，嗯……是那个打算，所以呢？」
（未完）
 
「那么，我的事情也放到那个时候决定可以幺？现在的话，突然让哥哥把我当成一个女性来看待也不太可能的吧？」
「嗯，嘛……」
「所以，在那之前能够请你认真地考虑一下我的事幺？好像还有很长时间的样子呢……」
「……」
「如果，那个结果是只能把我当做妹妹来看待的话，到那个时候会好好的作为妹妹来看待哥哥的……那样也……不行……吗？」
「……还真是对我非常方便呢。」
「那是，因为喜欢哥哥呦。」
镜音爱慕的看着我。确实那个眼神中满满的都是对我的爱意呢。我环视了一下，稍微考虑了一下之后回答了。
「…………我明白了。既然镜音也这么说了，那么到那个时候之前为止，会好好的考虑镜音的事情的。这样可以幺？」
「嗯！谢谢你，绝对会让哥哥迷上我的你就做好准备吧！我会让你喜欢我到、不想让任何人触碰，不想让给任何人的程度，会让你喜欢上我的！！」
这样说着的镜音露出了满脸笑容，对那个表情稍微心动了一下这一点是秘密。
 
 
现在镜音正在和莎罗娜她们一同亲密的谈起话来。偶尔听到的一些内容因为理解了是和我有关的所以有点害羞，不过现在先忍耐一下好了。现在必须要讨论一下今后的事情。所以，现在将弗洛伊德、古雷布桑还有迪斯交到了房间里来讨论一下今后的方针。首先向他们说明了一下镜音的事情。
「嗯，瓦兹小子的后宫增加了新成员是值得高兴的事……」
对不起，古雷布桑。还没有确定下来呢。
「首先目标的话就是这个国家的首都了吧。考虑到规模，路走兽人这件事，和这个国家的王族以及贵族有关这一点是不会错的吧。」
「说得对啊，我也赞成古雷布桑的意见。还有得到了新的后宫成员这一点要恭喜你了，瓦兹大人。」
「真的非常不好意思啊。为我们兽人考虑这么多这一点非常感激。我也赞同古雷布桑的话。回绝了我们派去的使者，所以从以前开始就对这件事和这个国家的中枢有关系这一点预测到了。首先将针对这个国家的中枢这一点放在优先事项上吧。瓦兹殿下恭喜您。」
你，们，也，是，幺——！！
 
 
嘛，主要针对的那件事是赞成的。这个国家，从根部开始腐烂了呢……真的该怎么办才好啊……
「啊，哥哥。」
正在为了该怎么办而烦恼的时候，镜音的声音传来了。
「嗯？」
「我今后也会与哥哥一起行动的！」
「……？不不，镜音的话不是还有商会的幺？」
「那个的话没问题的！大家都是好孩子十分优秀，暂时的话把商会交给他们也没问题！这样的人才也在培养着呢，差不多也到了没有我也能够维持的状况了……也不知道什么时候会变得与我无关了呢。」
这么说着的镜音爱怜的抚摸着自己的肚子。不不，那里还没有寄宿着生命。
「嘛，商会的事情的话，因为镜音是会长所以就交给你了。只是，不要勉强自己啊。」
「我明白了，哥哥！而且，我可是很强的呦！大概，说不定是这个世界上第一强大的！」
这么说着的镜音为了展示自己的状态拿出了工会卡给我看。
 
  

136 作弊（？）兄妹 
[136 作弊（？）兄妹] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
被展示的镜音的状态是这样的。
姓名：镜音
种族：人族
年龄：15岁
HP：5248/5248
MP：9999/9999
STR：350
VIT：649
INT：3058
MND：1573
AGL：701
DEX：928
 
 
技能
「异世界语言理解」
「属性魔法：全属性」Lv.Max
「固有魔法：固有模仿」Lv.Max
「魔力限界突破」Lv.5
「全耐性」Lv.Max
「状态异常无效」
「身体强化」Lv.5
「超回复」Lv.6
「家事」Lv.5
这样的。
镜音同时还对没见过的技能进行了说明。
「异世界语言理解」，是一世界人拥有的技能。没有什么困难就能够听懂异世界的语言，并且能够说出。
「属性魔法：全属性」Lv.Max，魔法适性为全属性，能够使用所有的属性魔法。
「固有魔法：固有模仿」Lv.Max，能够模仿固有魔法。但是神、龙、不完全人类的固有魔法不能模仿。而且要进行模仿必须理解那个固有魔法的内容，否则做不到。
「魔力限界突破」Lv.5，限制性的限界突破的魔力版本。等级越高上限越高。
「家事」Lv.5，技能「料理」「洗涤」「扫除」的复合技能。等级越高，生活能力上升越多，获得喜欢的伴侣的几率大大提升。
 
 
结束了说明的镜音一脸自豪的样子哼哼地挺起了胸。
「怎么样，哥哥。我很强的吧！简直就是龙傲天的状态吧？」
虽然这么说……确实普通的考虑一下的话确实是很强。魔力也太过特化了。几乎所有的魔法都能够使用，与魔法相关的必须的技能也全部集齐了的感觉，在异常状态方面也有着全耐性。在身体方面也有着不认为会是专门使用魔法的人的那种程度的高数值。普通的考虑下的话，大概谁也赢不了吧……
「豪翠，过来下。」
我叫了一下豪翠，豪翠就啪嗒啪嗒的向我这边跑了过来。对于什么也没有说的我的行动，镜音一脸不可思议的样子。豪翠来到身边之后，我「让镜音看下你的状态，可以幺？」这么说了之后「……妻子之间没有需要隐瞒的事情。」这么说着爽快的向镜音出示了自己的状态。镜音也是说着「就是这样」也向豪翠展示了自己的状态。（刚才好像只给男主看了）不，镜音还没有决定……在这两人看来已经是既定事项了幺？
 
 
镜音看了一下豪翠的状态之后。
「什，什么啊这是——！！与我一样是限界突破！！勇者！！阿嘞？这样不就是我输了幺？唔啊——！直到刚才为止的我，好羞耻啊……」
这么说着，用双手把自己的脸隐藏了起来。确实如果说豪翠和镜音战斗的话，胜利的多半会是综合性更强的豪翠吧。但是，如果说镜音对豪翠进行魔法战的挑战的话赢得就是静音了吧。不如说，有着战胜现在除了我之外的最强的豪翠的可能性就充分说明了镜音很厉害了吧。
本来视线向下看着镜音，但是突然想到豪翠是怎么想的呢将目光转了过去。豪翠一边看着镜音的表情一边微微笑了起来。
「嗯？豪翠好像有什么感到高兴的事？怎么了幺？」
「……这个状态很厉害，而且除了HPMP之外数值还有超过以前单位的还是第一次看到……看起来是个很好的对手所以感到很高兴。」
 
 
是幺。就是这样程度的状态呢。直到遇见我并输掉之前，任何人都无法达到自己的高度。赢了她的我现在却是自己无论如何也无法到达的程度。因此，现在遇到了有着与自己相近的能力而且魔力还超过了自己的人。和镜音一起切磋磨练的话或许能够让自己变的更强，因为这一点而感到了高兴吧。在豪翠的内心一定有一个有着理想的强度的自己在，然后以此为目标吧。
镜音听了豪翠的话脸变的通红。
「呼——！对手是幺？没问题呦！！感觉胸中热血起来了！！不要以为能够简单地赢过我！！」
「……不会认输。」
看到这样高兴的两人我也高兴了起来，自然的抚摸起了两人的头来。
「诶嘿嘿……哥哥。」
「……抚摸着头……更多的。」
莎罗娜她们也看着高兴的两人微笑起来。
 
那么，我也向镜音展示一下自己的状态，顺便久违的确认一下吧……
 
性命：瓦兹
种族：人族（34%……虽然写作人类有些严峻）
HP：那个……哎，已经数不出来了
MP：没有！现在
STR：我的一击能粉碎星星
VIT：神剑也斩不动
INT：魔法不能使用……现在
MND：无意义
AGL：已经能做出瞬间移动了吧？
DEX：神匠……物品的制造再等一等吧
 
 
技能
「真·极食人」（固有）
「异常状态基本无效」
「格斗」Lv8
「神格化」（固有）
「固有魔法：神」（固有）（现在无法使用）
「海之女神停止增加信徒……」
「战女神停止增加信徒……」
「大地母神停止增加信徒……」
「女神停止增加信徒……」（还在玩2333）
by 女神 大地母神 战女神 海之女神
 
 
……呼……讨厌啊！！人族就可以了啊！！让我继续做一个人族吧拜托了！！不论种族的百分数减少多少都行，着个我已经放弃了所以那方面就拜托了！！那么，主要的状态好像没什么太大的变化……依然是女神们的部分不太明白……嗯，姑且来看一下吧……哈……
「海之女神停止增加信徒……」
不——！！停止的方格的内容是「信徒就那样直接饮用了海水导致了腹痛，因为那个信徒变为原来的一半」啊！！给我好好煮沸了之后再喝啊！！为什么会直接把生水喝下啊！？又不是女神！！
「就算是我也不会去喝生海水的啊。」
「战女神停止增加信徒……」
「异世界的勇者中救了世界，与其说要感谢神，倒不如说信徒减少了」这也是没办法的啊！！因为这压根就和不切实际的神没有关系啊！！不如说，请给我个能够作为战女神而活跃的场合啊——！！
「好了好了……常有的事，常有的事。」
「大地母神停止增加信徒……」
「由于海平面大幅上升，大陆几乎半数以上被淹没了。信徒数量大幅度下降」给我等下海之女神桑！！这是怎么回事啊！！好好给我想想你在做什么啊！！再怎么说侵占我的大地也是不允许的啊！！
「游戏！这是游戏啊！不是现实所以请冷静一下！」
「女神停止增加信徒……」
「再多反省一下自己的行为吧」……话说，我觉得我自己并没有什么不好的地方吧？倒不如说是完美的把？「「「净是些问题吧！！」」」讨厌啦大家，是在嫉妒完美的我幺？嘛，憧憬着完美的我这一点是可以理解的「「「杀了你啊」」」
 
 
嗯……女神大人们所做的事情还是一如既往的搞不懂呢。但是，在一个技能内对话什么的……不过，好像很欢乐的样子啊……嘛，在对我不会造成时机危害的范围内就拜托了。因为对镜音感到有点羞耻，所把女神们的部分掩盖起来后将我的状态展示给了她。
「什么啊这是？哥哥这不是与我不想当的程度的外挂幺……这个状态的文字是要闹哪样啊？话说，神格化？而且头发变的黑白相间了？哥哥是中二病吗？」
那样的事，莎罗娜她们回答了她的问题，镜音不知为什么「咕哇——！刚才为止还在自满的我好羞耻啊！」不知为何意志消沉了下来。
但是外挂是什么啊？中二病又是什么？
（完）
 
  

137 话说，我想换一下衣服 
[137 话说，我想换一下衣服] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
总之，目的地也决定好了，现在就暂且解散了。主色的话就接受了镜音，或者说是亚马逊上回的厚意而取得了。商会准备的饭吃过之后，镜音在一旁「哥哥，好厉害！哥哥，好厉害！」这样连续的说着和我黏在一起。看来之前的问题在内心中妥善的解决了的样子。（就是指之前自大的羞耻）在问到了父母现在怎么样了之后只是含糊的说了「很有精神」之类的话。发生了什么吗？……有点在意。但是，虽然有着就这样跟着一起进入我被分配了的房间的感觉，但是在那里被莎罗娜她们拉着带走了。因为感觉到了自身受到了威胁所以老实的跟着走了真是得救了。想要把自己的事情全部老实的传达给我但是想法落空了……
但是，虽然是妹妹单页不是妹妹吗……还是不太明白。只是，就像镜音所说的那样，必须要好好考虑一下吧。半途而废的考虑觉得对镜音是非常失礼的……然后再上了锁的房间的床上，我一边抱着梅娅尔一边考虑镜音的事情该怎么办，就这样陷入了睡眠之中。
 
 
……嗯/脸颊上好像有什么触感……因为那柔软的触感数次感觉到而猜测着的时候……
……啾……啾……
「呼呼……哥哥那可爱的水淹GET了呦。」
哈！！
我感觉到了有什么不协调感，于是便睁开了眼睛。然后在我的身旁感觉都了其他人的气息，所以我就连忙向着那个气息的方向看去，在哪里
「早上好，哥哥。超可爱超可爱的妹妹来叫你起床了呦。」
一脸高兴的表情的镜音和我睡在一起……
「阿嘞？没反应幺？哥—哥?」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！你在做什么啊！不如说，为什么你会在这里？钥匙是在我这里的吧，我说？」
「钥匙？是说这个的事情幺？讨厌啦，这个旅馆是由我的商会包下来的不是幺？房间里的钥匙的备份什么的简单的就能得到啦。嗯？不如说，这个钥匙是为了我们的爱而存在的钥匙，所以叫「爱之匙」比较好幺……」
 
 
一跃而起的我，用惊吓的表情看向将钥匙出示给我看并如此说道的镜音。不，真的是很吃惊啊。我难道就没有安稳的时间幺？请让我慢慢地躺在床上睡吧！我因为镜音的出现而吃惊地向后退了几步之后，脚被什么东西版主而跌倒了床上。想着可能是踩到梅娅尔了赶忙看了过去确认起来，在那里的是因为还是睡觉的姿态的缘故露出度很高的穿着薄薄衣服的塔塔。
「嗯……嗯？啊啦，早上好，瓦兹桑。」
「……早上好……」
塔塔露出了谣言的笑容向这边打了个招呼。我是意识还不太清醒幺，以普通的问候回应了。而且仔细看一下的话，床上还有四个人程度大小的部分。或者说那些是莎罗娜她们。是因为刚才发生的骚动吧，一边揉着眼睛一边环视了一下周围，看到我之后大家都露出微笑进行了早晨的问候。
「「「「早上好。」」」」
「……早上好。」
在那之后是短暂彼此无言的相互凝视……
「……为什么大家会在这间屋子里？」
「「「「「「因为是后宫成员啊。」」」」」」
嗯，原则上还不算的吧？我轻轻地做了个深呼吸。
 
「总之我现在想换个衣服，请大家回去自己的房间吧。」
这么说着，我为了换衣服从床上下来了。已经不想再去深入考虑了……总感觉最近老是受到惊吓心脏需要休息一下啊……哈……
魔物素材制作的衣服只有一件所以就那样穿着，但是内衣再怎么说不换的话还是会心情很糟啊。我把在哪之上的衣物脱掉，然后手准备伸向内衣但是……
「……」
房间里只能听到我换衣服的声音总感觉有些违和感，我慢慢地将视线移向床的方向。在床上用热切的眼神看向这边的莎罗娜她们和我的妹妹在那里……
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「被发现了幺。」
「真遗憾。」
「就差一点了。」
「好想看啊。」
「……失败了。」
「为什么你要发出那样的女性一样的悲鸣啊，哥哥！！那里就应该是一口气冲上三垒脱下内衣的场景吧！！」
 
 
「为什么你们会若无其事的看向我啊！！」
反了吧？一般来说反了吧这个？为什么我会处在悲鸣的位置上啊？
「……那个……想要换衣服所以可以请你们出去一下幺……」
「呼，好好地锻炼了呢。」
「真想投入那个胸膛之中啊。」
「……咕噜。（咽口水的声音）」
「真是非常好的身材呢。」
「……想要被你抱。」
「来吧，哥哥！！把我和大家一起抱了吧（这个抱还是那个方面的意思）！！野兽！！成为野兽吧！！」
「才不会啊！！野兽什么的才不会！！在这样的话我感觉真的要去尝试了所以拜托不要这样了！！」
「「「「「「噗-噗！」」」」」」
「即使把脸鼓起来现在也不会做的！」
嘛，虽然感觉很可爱……
 
 
「咳咳……嘛，嘛，各位，这里还是坦率的离开吧。瓦兹大人也说了……『现在』对吧……那么以后总有一天会让我们满足的吧……对吧？」
这么说着的娜米妮莎用不容否认的笑容看向了我。为了配合其他的大家也向我投来了确认的视线。那个……这是……我……难道说必须配合幺？
「……更深一步的事情我会再考虑一下。」
「嘛，现在的话那样满足了。好了，大家。瓦兹大人看到我们会感觉害羞的所以现在就回到房间去吧怎么样？」
娜米妮莎这样说了之后大家都点了点头，各自朝我挥了挥手或是使了个眼色，一边从房间里出去了。如果知道会害羞的话希望你们立即就出去啊……
话说回来，从下次开始房门除了上锁之外再在门前放些什么东西吧……不会轻易移动的沉重的东西（2333已经到了堵门的地步了，开后宫到你这个份上也是没谁了，你对得起你的状态数值吗）
就这样异常纠纷（？）结束之后，我们也顺利的准备完毕。镜音向着商会的人们传达了各种各样的今后的事结束了之后，我们就向这个国家的首都利斯凯布出发了。
（完）
 
  

138 疑点满满 
[138 疑点满满] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从住宿街兹库拉到首都利斯凯布之间被修建的漂亮的街道相连接着。我们沿着那个街道徒步行进了。亚马逊商会那边需要帮忙准备马车幺？这样问了，但是因为要极力避免暴露的行动，所以就拒绝了。而却虽然说是徒步，但是这边也是在以马车一样的速度行进着，所以说不虚言那么多时间。镜音也是人类最高水准的状况，所以那个的话不成问题。如果说有问题的话那就是对于现在的塔塔而言是想当辛苦的速度，但是那个问题也解决了。塔塔也在一定程度上奔跑了，但是因为现在还在锻炼的过程中，所以中途就精疲力尽了。所以现在是由纳蕾娜扛着。为什么不是由我来扛着呢这样问了之后……
「「「「「支队某一个人特殊对待什么的太狡猾了！」」」」」
除了塔塔外的莎罗娜她们这样说道。然后现在……
「呼呼呼……真是美妙的时间啊。」
娜米妮莎正在被窝背着休息中。在那之后，「那样的话我来背着塔塔好了。」纳蕾娜这样资源但浮起来，话题本来到这里就该结束了但是还没有完。镜音「那样的话到利斯凯布为止的时间内大家按顺序让哥哥来背不就好了幺？」这么说了之后，大家都举手赞成。就是那样的感觉，所以现在变成了这个样子。阿嘞？我的意愿呢？虽然这么想到，但是，嘛……在这种事上我是没办法战胜女性阵营的，所以只好就这样了。
 
 
「那个……不好好抓紧的话会很危险的……」
「呼呼……我明白了。」
那样说过了之后娜米妮莎高兴地更加贴近了我的身体。好想的味道……不对！！太近了太近了！！只是让你好好抓紧而已，现在这样也贴得太紧了吧。而且，不知为什么周围的视线非常可怕。女性阵容，用野兽一样的羡慕的眼神看向了这边。感觉自己的身体受到了威胁所以请不要这样。古雷布桑和弗洛伊德看起来很高兴的样子，偷偷地笑着。希望你们不要露出那样开心的眼神……梅娅尔还是在我的头上睡着觉……（正宫就是不一样）
但是，将来要是会成为后宫的话，这些是不习惯可是不行的啊……
好，好羞耻啊……
但是，我已经决定了要和大家一起信任着彼此了。不能输给羞耻心。而且看到娜米妮莎那样高兴的表情，真心的觉得这样做了真是太好了。虽然这么觉得……
「下一个是我。」
「不不，最初约定好的是我吧。」
「不是说了把塔塔交给豪翠然后该我了吧。」
「……不会让步的。」
「向哥哥的胸膛冲去。」
……大家的互相牵制太可怕了。这个我不想想办法解决是不行的啊……因为是我的后宫啊……嗯……
就期待一下未来的我吧。那个时候的我，加油啊。（还是现在就开始努力吧）
 
 
按照女性阵营的顺序，最后背着镜音的时候到达了这个国家的首都利斯凯布。到达这里真是有够辛苦的啊。豪翠和镜音为了决定鲁肃的地方在附近进行了搜索，找到了适合的地方之后希望能够让我陪着锻炼，权利的挑战了过来。莎罗娜、娜米妮莎还有纳蕾娜在向塔塔学习料理，但是因为是三个人所以准备了三份的量。虽然全都已经好好地吃了，但是说实话还是塔塔最后做的汤最美味。只是，把那个想法表现在脸上了之后三人「现在才刚刚开始呢！」这样说着干劲十足。拜托了三人只要准备一人份的量就好了，这样想到。不过真要是准备的话还是会吃的。然后，是必然的幺，早上起来的时候，女性们一定都在我的身边睡着。关于这件事在鲁肃的中途就放弃了……为什么睡觉前明明都离开了，但是起来的时候还是在一起的呢……世界真是充满了不可思议呢……
然后，在首都利斯凯布的门前为了进去拍成了一长串的队伍。而且，基本全都是将大大的马车上最大限度的装载着货物的商人。而且那些货物之内好像尽是一些矿石的样子这些货物全都是矿石的话，到底有多大的量被运到了这个首都啊。
（未完）
 
「……哥哥，这个矿石的量有点异常啊。」
「……镜音也这么觉得幺。」
「即使我们的商会也没有入手那么多矿石，虽然一直以来都没发现什么不对，但是如果这样的事情不只是这次，而是已经多次发生了的话……那就是有着相当程度的问题存在了呢。」
「啊啊……而且在意的还有，那些买矿石的钱又是从哪里来的呢……」
「是呢，就算已经从民众那里榨取再榨取了，尽管如此也还是不够……所以将兽人们掳走强迫进行工作吗？」
「……我觉得是这样。」
「呼姆……无法容忍啊。」
「是啊……嗯？镜音原本是这样的说话方式幺？」
「也已经告诉了哥哥是转生者的事情了，已经没有必要隐藏起来了……还是说像以前一样礼貌一些比较好幺？」
「不，怎样都可以呦。镜音是我的妹妹这件事是不会改变的。」
「这里希望你说是『我的女人』啊。」
「……对此保持沉默。」
「噗-噗-！」
 
 
「好了好了，你们是感情很好的兄妹这一点已经明白了，前面已经空了。」
在娜米妮莎的警告下我们慌忙向前走去。
「而且，你打算背着镜音到什么时候啊？」
莎罗娜用不快的眼神盯着这边，啊，已经到了目的地了幺？我打算把镜音放下，不过镜音却粘着我不愿离开。对于那样的镜音女性阵营的目光更加不快了。
「……镜音。」
「嗯，没办法了。毕竟是后宫啊。我也没办法一直霸占着哥哥呢。」
这样说着的镜音离开了我。等待了一会之后，终于到达了门的前面。
 
  

139 这个国家太过腐烂 
[139 这个国家太过腐烂] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
利斯凯布的门前有着身上穿着厚重铠甲的士兵五人一起在那里。。一人站在们的中央，其他四人在四周看。只是守着门。只是那个闲聊着的身影怎么看都不象是在把守城门的样子。眼前的商人走进了城门，来到了街上，接下来就轮到我们了。我们这边有事由古雷布桑取出工会卡，给中央的士兵看，和在住宿街兹库拉时一样说莎罗娜她们由我方来负责任应该就让进去了。但是就在这个时候，其他士兵和莎罗娜她们打起了招呼。
「呦呦……你还真是个好女人啊。怎么样，今晚？要和我们一起喝几杯幺？那样的话，一起待到早上也可以吧？」
「……」
莎罗娜她们毫不隐藏自己的不快以焦躁的态度回应，象是在说请不要跟我说话一样的闭上了眼睛，什么也不回答那个士兵。打招呼过来的那个士兵对此感觉很不满似的，大声的呵斥了过来。
「喂！！听到了幺！？如果想要进入这个城市的话就过来陪我们啊！比起那边那个柔弱的男的我们更能满足你们的身体——」
 
 
士兵那最后几个字没能说出口来。那个喉咙被莎罗娜的细剑摆在上面。其他的士兵也被纳蕾娜的剑指着喉咙，以及豪翠和弗洛伊德拦在眼前。弗洛伊德仍然是露着和以往一样的假惺惺的微笑，但是莎罗娜她们则是全都用着冰冷的眼光看向士兵他们。
「……不要在那之上再说下去了……杀了你哦……」
莎罗娜只是用冷澈的目光看着对方说道。杀气慢慢的即使是这边看了也觉得很可怕啊……嘛，若是莎罗娜她们没有动的话我一瞬间就能够战胜对方了。迪斯不愧是大人，只是闭着眼睛手臂抱起，一动不动的样子，虽然尾巴在后面啪啪的拍打着地面，所以恐怕实际上很烦躁的吧。也许挽起手臂就是为了压抑狂暴的自己不要大闹一场。士兵们对这突然的行动还没能理解的吧，到现在还没能做出反应。就这样老实的呆着的话对你们的人身安全也有好处哦。然后，在我身边的古雷布桑稍微挠了挠头向眼前的士兵打了个招呼。
「……真是困扰啊，对我的伙伴出手……」
这样说着，把自己的工会卡递过去让士兵进行确认，是并发出了惊讶的声音。
「诶，S等级的冒险者……」
听了确认了工会卡信息的士兵的话，无法动弹的士兵也露出了惊愕的表情。
 
 
「好了！所以说现在可以让我们过去了吧？是你们的态度不经在先。本来的话我几时在这里暴走的话也没问题，但是再怎么说我也才刚到这里。我们就互相不追究彼此好了。然后，这些伙伴的身份我会好好的负责的，这样的话就没问题了吧？」
「但，但是……你们那边有一个兽人的吧？把野蛮的兽人带到这个大街上稍微有些……」
「那个兽人是在那边的那家伙的奴隶。项圈也带着，应该没问题吧。」
古雷布桑用手指了指我，之后将迪斯带着的伪奴隶项圈向士兵出示并加以确认了。
「……我明白了……如果说那个兽人在这个城镇做出什么不利的事情的话，就由S等级冒险者大人来负责，是这样的吧？」
「所以说，从刚才开始不就这么说了幺。」
「那么，为了慎重起见，能在这边登记一下吗？」
这么说着，士兵准备好了纸张墨水和笔来，让古雷布桑写了。写的时候没有看见古雷布桑的样子，士兵的脸好像是松了口气。大概，是认为我们应该不知道掳走兽人的事情就来到了这条街上吧，如果知道的话迪斯再次胡作非为的话，那个责任打算诱导着让古雷布桑来承担吧……但是，这边的全员都是知道的，不如说全员都是抱着大闹一场的心情……古雷布桑也理解的吧，在纸上只写了「S等级冒险者古雷布成大责任」。大概是想说「承担起将这个国家放置的责任，好好地终结掉这个国家吧。」……为士兵默哀。
 
古雷布桑在纸上一笔写完之后，作为证明在那个名字的旁边滴了一滴血，这才得到了许可，门前的士兵让开了道路。于是，终于莎罗娜她们也收起了剑，我们进入了城镇。
「……看起来状况实在预想之上的恶劣呢。」
「啊……」
协商的情况比想象中更加严峻。很多建筑都破破烂烂的，大概是这个城镇的居民的人们眼睛里没有着生气，非常瘦弱，是生是死都搞不明白的状况。大门是只允许商人进出的，居民们想要离开城镇就用剑胁迫着回到城中，强行的带回去。走过去的时候看到酒馆里士兵们哈哈大笑着一边喝着酒，完全看不出有什么烦心事的嚷嚷着，店主和店员在附近四散着。被戴上了隶属的项圈的兽人们正被那样的店主和店员们安慰着，但是士兵们是看着不顺眼了幺，一边施以殴打的暴行一边开怀大笑。那个景象在这个城镇到处都有目击到。已经不行了呢。这个国家必须赶快终结才行。
 
 
「……迪斯，已经不用再忍耐了。我们之后就要去处置这座城中的元凶。从这里开始可以按照你喜欢的去做了。这边也会去找你的女儿的。」
「一直把我带到了这里，实在是非常感谢。」
「那么，就让我来辅助迪斯大人吧！城镇这边瓦兹大人你们就交给我们吧。」
「我也跟着迪斯一方好了。再怎么说这样的人数去救助一个人还是有点多呢。」
看起来，弗洛伊德和古雷布桑好像要为帮助迪斯而行动。也许迪斯一个人确实能够做到的吧，但是如果有两个人跟着的话，一定程度的危险就能够避免了吧。只是，问题是……
「兽人们的隶属的项圈该怎么办呢……」
「那个的话没有问题。因为我之前隐藏了自己会取下隶属的项圈这件事。」
「……你该怎么说，真是哪里都是万能的呢……」
「因为是执事呢。」
 
 
弗洛伊德如果没有那么可疑的话就是个完美的执事了……算了。
「那么城镇里的是就交给古雷布桑、弗洛伊德还有迪斯拜托你们了。我们就这样朝着成立去吧……为了慎重起见，还是要注意点。我想应该不用担心吧。」
「要说不用担心的话，你那边也是一样的吧。」
古雷布桑一边笑着一边这么说道，我们面面相觑的点了点头。古雷布桑他们直接进入了小巷的街道中消失不见了。确认到哪一点之后，在那个场合剩下来的我们向城内走去。
 
  

140 别话8 这是瓦兹大人给予的试炼 
[140 别话8 这是瓦兹大人给予的试炼] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我、古雷布大人、迪斯大人从小巷里进入了，瓦兹大人和夫人们恐怕是要前往这一切的元凶的所在地吧，向着这个国家的城中走去了。从士兵们的粗野的横行霸道之上，还有访问了这个国家的商人们的马车都超向着城堡这一点之上，都能够看出，这是由整个国家，准确的说是这个国家的国王亲自带头的事情吧。真实的……不重视民众的王，无论在哪个时代都有出现呢……灭掉的话虽然可以说是幸运的，但是不知何时就又会再度出现呢……就好像是G一样的存在呢……（确实是和小强一样弄不死看着又恶心的存在呢）嘛，瓦兹大人的话无论如何只要充分发挥那个力量的话都能够做到的吧……哎呀，我的思考就到这里好了。现在我必须做的事是对这个街上的兽人们，还有被蹂躏的居民们的救助呢。
「那么，弗洛伊德，你真的能够去掉隶属的项圈幺？」
「是的，但是因为好久没有尝试了，如果能再尝试一次的话……」
对于古雷布大人的问题我环视了一下四周回答道……唔姆，看起来走到了错误的路上兽人一个也没有到这边来呢。这样就困扰了。
 
 
「对不起呢……各种方面……」
「不用在意，迪斯。而且各种各样的方面是今后才开始的事情。」
「啊，我也是为了拯救兽人们的话无论做什么都没问题。只是就交给古雷布大人好了，请按照你喜欢的来驱使吧。」
「……这样可以幺？不只是兽人们，这个城镇的居民们也一起拯救这样的事？」
「没关系的。从刚才的酒馆的事也看到了，兽人们和这个城镇的居民们是没有恶劣的关系的……不如说也看到了在他们的帮助下生活着。」
「关于那个我也是相同的建议。那么，这边就由我来暂时担任队伍的领导者吧。这边全是男性，而瓦兹小子那边却是全是女性的后宫……」
「为什么会羡慕呢？我记得你应该确实是在我国有着三个妻子吧。」
「不是的，第四大人。古雷布大人并不是羡慕，而是深爱着自己的妻子们。毕竟古雷布大人可是在世界各地有着196个夫人的人啊。」
「196人！！」
我将古雷布大人妻子的人数告知了之后，迪斯大人露出了惊愕的表情看向古雷布大人确认到。
 
 
「哈哈哈，呀，虽然想要聚集在一个地方，但是大家每个人都有着各自的生活，所以是很难得啊。」
「……该怎么说呢，在兽人族之上的刚毅的人族也是存在的呢。」
「那么，我们融洽的谈话就到这里好了……古雷布大人，之后该如何是好呢？果然首先还是在哪里找一个兽人尝试着解除一下他的隶属的项圈幺？」
「是啊。如果可以的话想要亲眼确认一下呢。但是，谁也不在呢。如果能做得到的话，希望能找一个能将城镇内的兽人们，还有居民们聚集在一起的人成为友方呢……」
这样说着古雷布大人开始为了决定之后的方针而考虑了起来。嗯，确实若是能将无法战斗的人集中在一个地方的话，对于我们这边也是相当的有帮助呢。而且平常总是被瓦兹大人说着可疑可疑的我，如果在这里能够完全不可以的解决，就能够证明自己是个完美的执事。没错，这就是瓦兹大人给予我的，对于我到底能否胜任执事的工作一事的试炼吧！！
－－－－－－－－－－－－－－－－－
「阿嚏！！」
「嘛，瓦兹大人感冒了幺？」
「不，不知为何突然感到有些发寒……」
「之后准备要进攻闯入进城内，身体可不能崩溃。大家一起来帮瓦兹大人升高体温吧。」
「「「「「就那样做吧！！」」」」」
「不要紧的啦！！」
－－－－－－－－－－－－－－－－－
 
哦呀，总觉得有种现在有人正在打喷嚏的感觉……大概是我的错觉吧。那么，在理解了这是瓦兹大人给予我的试炼之后，我也要认真起来了。案子的鼓足了干劲，那边的迪斯大人咻咻的动了动鼻子。
「怎么了幺？」
「……不，总感觉有种记忆中有过的气味。」
迪斯大人这么说着，从小巷的角落中出现了一个兽人的身姿。是到现在为止都被狠狠地欺凌了吧，穿的衣服十分的破烂，身体的各个部位也肿胀了起来。并且脖子上佩戴了隶属的项圈。那个兽人用没有生气的眼神看向这边，那个肿胀的脸随即惊愕的染上了红色。不，正确的说应该是看到迪斯大人感到很惊讶。
「……迪……迪斯大人……」
「那个声音，难道说！！是基多幺！！」
「认识的人幺？」
「是被掳走的我的部下……这样啊……平安无事幺……太好了……真的是太好了啊……」
对于古雷布大人的问题迪斯大人一边流着眼泪一边回答了。然后，就在迪斯大人为了叫做基多的兽人的平安无事感到高兴的时候，但是，几多大人看到了迪斯大人脖子上的伪隶属的项圈露出了绝望的表情。
 
 
「啊，怎么会……迪斯大人……也被抓到了幺……」
「嗯？不不，这个是不同的。是冒牌货。」
这样说着的迪斯大人将我准备的假项圈取了下来。
「我们是来帮助被袭击者们的。」
迪斯大人将前来帮忙的事情告知了基多大人，几多大人留下了大颗的眼泪痛哭起来。望着那样的情景，古雷布大人走进了我。
「弗洛伊德，现在正好，可以请你试着取下他的项圈幺？」
原来如此，古雷布大人是想要确认我到底能否摘下隶属的项圈呢。我接受了。我向古雷布大人点了点头，朝基多大人靠近过去。基多大人还在失声痛哭，所以完全没有注意到我的接近。就这样我开始尝试摘下镶嵌在基多大人脖子上的隶属的项圈。
呼姆……这个工作真是好久没有进行过了……确实好像……
这里就这样……
这样做……
把那边拿着……
对了对了就是那样，那里就这样……
 
 
咔嚓，兹溜，啪嗒！
几多大人脖子上的隶属的项圈脱落，然后掉在了地上。呼……很好的做到了。有去取得各种各样的技能真是太好了。
「谢谢你……谢谢你……」
基多大人对于自己的隶属的项圈脱落的事情到现在还没有理解过来就已经安心了，作为代替的迪斯大人向我传达了感谢的话语。果然，做了好事真是心情非常好呢。
「……真是做到了呢……在感觉到厉害之前，总感觉不知道为什么能够做到十分可疑呢……」
古雷布大人的这句话我可听不见呦。
后来终于理解了自己的隶属的项圈脱落一事的基多大人向我道谢了，准备协助我们。从基多大人那里打听了这个国家的状况。果然元凶是这个国家的王、追随王的贵族们，还有这个国家的士兵们这一点是没错的。但是这个国家为什么要取得那么大的量的矿石呢这一点并不知道，所以那边的事情就交给瓦兹大人和夫人她们吧。就那样听了基多大人的话，好像被掳走的兽人最初聚集的场所知道了，所以我们准备先到那里。
 
  

 
141 感到内疚 
[141 感到内疚] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
「哈秋！！」
 
在前往城堡的途中，突然感到背后一凉的我打了个喷嚏。
 
 
「maa、瓦兹大人是感冒了吗？」
 
担心我身体健康的娜米妮莎开口问道。
 
 
「不、我只是突然感到一阵寒意……」
「之后要去攻打城堡，身体可不能出问题。大家一起贴上抱住瓦兹大人帮他保暖身体吧」
「「「「「好」」」」」
 
「都说我身体没事啦！！」
 
我挥了挥手打断她们。这大街上这麽多人，我才做不到这麽害羞的事。不对，即便没有人我也做不出这种事，不过……
 
 
怎麽说呢，大家好像对接下来去袭击城堡这件事一点紧张感都没有……
 
 
「因爲有哥哥在呢！！」
 
「……诶？什麽啊？」
「啊咧？我搞错了吗？ 因爲哥哥做着一副「爲什麽大家和往常一样一点紧张感都没有啊……」的表情、所以我才试着回答那个理由。不过我好像弄错了？」
 
你怎麽会知道我在想什麽！！是我的表情出卖了我吗？不，你该不会是能读心吧！！不明白啊……
 
 
「哥哥、我才不会读心呢」
 
……被读心了！！绝对是被读心了！！这什麽啊，好恐怖……疑心疑鬼的我用责备的目光盯着镜音。
 
 
「都说我真的没有读你心！！我可是你的妹妹哟？从我出生开始到哥哥离开都一直在你身边哟？我自然而然能够从你的表情明白你在想什麽！！」
 
真的吗……
 
 
「是真的！！maa、要我说的话，我觉得肯定是因爲我们兄妹之间割之不断的羁绊和我对哥哥的爱，所以我才学会这个技巧吧」
 
那样说着的镜音骄傲地挺起胸膛，而莎罗娜她们则羡慕地看着镜音。从她们那个样子可以推测出来她们还不能从我的表情猜出我的想法。maa，如果只是镜音她一个人猜得出我的想法……我叹了一口气，呼，如果大家都猜得出来的话我该怎麽办，那样会很恐怖吧……
 
 
「安心吧、哥哥。因爲大家肯定会接受哥哥的一切！！」
 
所以说，别读我的心啊~！！
 
 
我们一边闲谈一边前往在城市中央的城堡。到处都能看到不仅仅是兽人，连住民都被士兵们殴打伤害的场面，不过因爲我们的目的是揍飞城堡里的元凶，所以我们才匆忙的从旁边经过他们。不过，只要我们稍微离开远一点我就一瞬间里捡起石头丢向士兵。因爲我有斟酌力气到他们死不了的程度所以应该没问题吧。不过我想他们还是会有轻微骨折吧。我祈祷古雷布桑那一边能快点救出他们。我一边扔石头一边前进，不知道是不是察觉到我的行动，豪翠也跟着我一起扔石头，镜音也悄悄地咏唱发动魔法。再丢多几次就停下来吧。
 
 
然后我们终于到达看到城堡大门的位置，暂时停了下来。
 
 
「那麽，接下来就要进去城堡了，不过该怎麽做呢？」
「怎麽做是指？」
 
莎罗娜询问我的意图。
 
 
「是要和现在一样悄悄地进去寻找元凶、还是因爲已经不能再忍耐下去了直接一口气闯进去揍飞他们呢？」
「「「「「「揍飞他们」」」」」」
 
嗯。和我想的一样。因爲看到大街上的状况我也是非常愤怒呢。
 
 
「那样的话，我们就正面突破直接一口气攻到国王那里……不过我担心的是，察觉到我们的他不会就那样逃走吗……」
「让他逃走也不是没问题吗？」
「没问题吗？」
「因爲即使让他逃掉了我们也可以先救出被捉住的兽人们和这个国家的住民，而且我们也能去了解爲什麽这个国家要使用大量的矿石这件事。接下来只要按照情况做出准确的对应不就没有问题了吗？」
「……也对呐」
「突然就想解决全部问题的话肯定会在哪里失败的哟。我们一开始的目的是救出兽人们和住民，那我们只考虑这件事不就可以了吗？ maa、即使真的全部解决了，那样真的算是好结果吗？ 我觉得我们现在这个阶段没必要去考虑那些有的没的难题哟」
「你那样说也对。那样的话，我们一口气攻进去吧」
 
听着我和镜音的对话的莎罗娜她们点了点头。
 
 
「那麽，我们突击吧。不过……」
 
那样说的我再一次看向大家。我没必要特别去使用武器，莎罗娜是细剑，纳蕾娜是长剑，镜音是嵌上宝石的手杖，不过塔塔，娜米妮莎和豪翠的手上却什麽武器都没有。
 
 
「塔塔，娜米妮莎和豪翠空着手也没问题吗？」
「因爲我会用结界魔法，而且我也教会塔塔结界魔法了，所以我们没有问题」
「诶？塔塔会使用魔法吗？」
「是的。就如娜米妮莎所说，我好像有结界魔法的素质，之前就向她请教了。虽然还未到娜米妮莎那样的程度，不过我想我还是能够保护自己的」
「是吗、塔塔也变得很厉害呐」
 
是吗……塔塔会使用魔法了吗……而我不神格化的话就用不了……好羡慕啊……好羡慕啊……接下来是豪翠，不过…… 我将视线转向豪翠。看到我转过头来的豪翠就接着回答。
 
 
 
「……我的武器在和夫君大人的战斗中坏掉了。所以我现在是空手战斗。我没有武器也没问题」
 
那样说着的豪翠向我伸出握紧的拳头。对不起。那样说起来我好像是不小心破坏了她的武器呐……这次我要记住要找一件武器给豪翠。maa，虽然以豪翠的STATUS来说我认爲是没问题的，不过我还是想早点帮她做点什麽……稍微感到内疚啊……
 
 
「……好。那麽我们走吧」
 
纳蕾娜爲了以防万一将短剑让给塔塔了。
 
 
然后我们走近城堡了。虽然在城堡前有一道紧闭着的大门，可是对我来说一点问题都没有。门前站着士兵。考虑到士兵的素质的话，他们大概是在偷懒吧……我在门前握拳，向后拉拳，然后往大门一拳挥出去。
 
 
BAKOOO~~~Nn！！！！！
 
 
大量的烟尘被卷起来了，大门往城堡飞去，直接插进城墻里。镜音在旁边小声地嘟哝着「外挂啊……太外挂啦……」。
 
 
然后我们30秒都不用就从大门冲向城堡了。
 
  

142 几乎大家都中计了 
[142 几乎大家都中计了] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
我们从击飞的大门往城堡前进。比起外面给我的感觉，城堡并没有想象中那麽大。在中央从下到上搭着大，中，小的3个円柱型的建筑物，在那个旁边建造了一座比起中央的建筑物还要高的，象是用来巩固和强化城堡防卫的塔。从那个塔和中央的建筑物里出来了一堆匆匆忙忙的士兵和被他们带领着的兽人。
 
 
「喂喂、什麽啊。我还以爲是久违的战斗、怎麽才只有几个小鬼和女人啊」
「不过那些女人看起来不错撒。我说、等一下拿她们好好地玩玩吧」
「啊啊、就那样吧。好啦、臭兽人。快点去杀死那个小鬼」
 
士兵们指使了戴着隶属项圈的兽人们往我们这边过来了。兽人们一副很不情愿很厌恶的表情，不过因爲项圈的影响而不能违抗指令，他们手里拿起剑和枪等等的武器，一步步走过来我们这边。
 
 
「大家，我想你们已经知道了，不过……尽量不要伤害兽人哦」
「「「「「「知道了！！」」」」」」
 
回答了我之后，大家一起冲出去了。
 
 
应该说是理所当然吗，首先冲出去的莎罗娜，纳蕾娜和豪翠纵横战场，用一击就将兽人们一瞬间打到气绝。塔塔和娜米妮莎发动着结界魔法，阻碍着兽人的行动来辅助莎罗娜她们。之前和兽人们战斗的时候也是这样做的吧。她们这自然地就配合起来的行动让我惊讶起来。因爲实际上我看过莎罗娜，娜米妮莎，纳蕾娜和豪翠的战斗场面所以我想她们是没有问题的，不过连塔塔都可以这样行动起来，看来真的是锻炼了不少呐……我稍微观察注意一下塔塔。
 
 
「那个……一直被你看着、那个……我是很开心、可是也很害羞，不能集中战斗……」
 
是注意到我在看着她吗，塔塔的脸害羞得火热起来了。失礼了。我将视线转向另一个地方……
 
 
 
 
莎罗娜她们的动作激烈起来了。时不时就做象是杂技一样的动作。大概是想引起我的注意才做着那样的动作吧，可是请你们稍微集中注意力在战斗上面吧。然后，因爲突然就不见了镜音的身影，我转头看向周围来找她。镜音她就在我旁边安闲地旁观战斗。
 
 
「……镜音不去吗？」
「……不知怎麽，一不小心就比她们晚了出发」
「我明白哦……我也有那样的感觉」
「大家都想被哥哥看到她们好的那一面呢」
「她们有那样的想法我是真的很开心，不过……我的出场呢？」
「maa maa、在这个之后肯定有你的出场哟！！」
 
……在这个之后？会有吗？ 在我这样想的时候、镜音突然站到我前面，庞大的魔力缠绕着她的身体。镜音一瞬间就咏唱出魔法。
 
「流星雨」
（译：妹妹你是想弑神吗…）
 
 
镜音举起手杖，从手杖前端一块闪亮的光球飞向高空，那光球在空中爆开来变成星星的碎片高速地降临在兽人们后面围观的士兵们头上。
 
 
「「GYAAAAAAAAAAA！！」」
 
那魔法只用一击就将全部士兵打倒了。兽人们也在同一时间里被莎罗娜她们打到气绝。镜音的魔法只要说出来就能发动吗？那个就是她嘴里说的外挂吗？说起来，啊咧？我的出场呢？
 
 
「……诶哆……镜音做了什麽啊？」
「怎麽样？哥哥。我很厉害吧？」
 
镜音转过头来插腰挺胸得意地对我炫耀。不不，我才不是说这个，我的出场呢？诶？啊咧？说起来，莎罗娜她们也好好地制伏了兽人们吧？我……不是没有用的人吧？
 
 
莎罗娜她们在我茫然发呆的时候返回我的身边。怎麽说呢，大家都看着我，双眼一闪一闪地象是期待着什麽似的。诶哆……该不会是在期待我说些什麽吧……
 
 
「……大家好厉害啊」
「「「「「「不是这个！！」」」」」」
 
诶~……
 
 
「那个、大家都好帅」
「「「「「「不对！！」」」」」」
 
不对吗？
 
 
「大家都好美？」
「「「「「「再说一次！！」」」」」」
 
……再说一次吗？
 
 
「……美到让我爱上了」
「「「「「「诶嘿嘿～」」」」」」
 
我的话使大家绽放美丽的笑顔，每个人都左右扭着身体，象是要隐藏自己害羞的表情。这个可是你们逼我说出来的哟？maa，不过我也没说谎撒……大家都好厉害，好美丽哟。
 
 
 
 
 
然后我们就进入城堡里了。看来，刚刚出动的士兵好像是城堡里的全员了，阻止我们前进的一个人都没有。女仆好像也不在。maa，一般都不会想服侍这样的国家吧。然后我们一边探知着人的气息一边稳稳地往里面前进，最后到达了最上层的尽头，应该是这国家的国王的房间前面。那道庄严的门的另一边的确能够感觉到人的气息。我们点了点头后就奋力地打开大门。
 
 
大门另一边的房间里有不知多少支柱子，每支柱子的构造风格都有着国王居住的地方应有的庄严。地上铺着的一条高级绒毯延续到王座那里。那王座上坐着的一个年轻的男人看着我们。长度刚好隐藏着耳朵的金发，细长的双眼，匀称的鼻子，精悍的脸，衣服是以白色的贵族服装为基调，外面套上了一件红色的披风。那王座的两边站着象是守卫王座上的男人的一对男女。男的因爲戴上了白色的面具所以不清楚他的脸是什麽样子，不过高大的他从头到脚都清一色黑色的衣服，背后背着和身体一样高的大剑，腰间带着长剑。女的有着及腰的绿色卷发，半睁眼的她戴着一副圆圆的眼睛。矮小的她身上穿着白衣，手上拿着比身高还要长的长杖。
 
 
王座上的男人洋洋得意地笑着，假面男我是不知道了，不过女的也是很欢笑地看着我们。
 
 
「你就是专门抓走兽人的这个国家的国王吗？」
 
王座上的男人保持着同样的表情回答我的问题。
 
 
「一般的话我是不会和平民说话的，不过看在你来到这里的份上，作爲褒奖让我来回答你吧。这些愚民我想怎麽用就怎麽用。要说爲什麽的话，因爲我是会成爲这个世界的王的人呐」
 
世界之王？这家伙是笨蛋吗？
 
 
「愚民就是愚民、能被我击溃，你们感激吧」
 
啊啊，这家伙是笨蛋呐。已经够了，快点揍飞他结束一切吧。
 
 
我向前迈出一步。
 
 
 
 
 
 
然后我脚下的地板不见了，我往下面的洞里掉了下去。
 
 
啊咧？
 
  

143 窝囊废的我 
[143 窝囊废的我] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
在我明白到自己在往脚下的陷阱掉落的那一瞬间，我抓起梅娅尔，向上投去。
 
 
「帮我照顾好梅娅尔！！」
 
 
相信她们会听到我的话的我往下坠落。洞里大到我伸长四肢都碰不到四周的墻壁，我什麽办法都没有，只能就这样自由落体。往上看的话，落穴洞口在关闭的同时响起了恭恭恭……的声音，接着洞里就变得漆黑了。
 
 
 
 
我不知道已经坠落了多远，不过在我刚刚掉落的地方那里突然漏出了光线。因爲刚刚都一直是漆黑一片，我立刻闭上眼睛，就这样在那光线中坠落下去。
 
 
还感觉到坠落时的浮游感的我慢慢地张开眼睛，这里是一个很宽阔的空间。往上看就能看到我掉下来的洞口，因爲那以外的地方全被石壁覆盖着，所以很容易就能猜到这里是地下。（译：各位，我找到福尔摩斯了）我猜这里大到连地上那座城堡和整个首都都能放得进来吧。这里到处都有不知道多少个爲了支撑这个地下空间的巨柱。
 
 
然后，在我一边坠落一边确认周围环境的时候，我听到下面传来了战斗的声音。我扭着身体试着往下看，下面有个女人和不知道什麽东西在战斗。
 
说起来，地面意外地很近。我匆忙地重整身体姿势降落在石头做出来的地面上。我平安着地，着地的同时响起了巨大的响声，地板也裂开了，周围卷起烟尘。在那烟尘中我姑且确认了自己身体的状况。maa，考虑到自己的STATUS，即使我背面着地大概也无碍吧，不过爲了安心，还是确认一下好了。
 
 
maa，确认过了也没发现什麽异常，不过……
 
 
如果我全力往上跳的话能回到上面去吗？在我东想西想的时候周围的烟尘都沉淀下去了，我也能看清周围了。这时候之前那位不知和什麽东西战斗的女性朝我这边走过来。她确定我身体没事后就向我开口问了一下。
 
 
「……那麽高掉下来都没事、你真的是人族吗？」
「失礼呐。我是普通的人族哟」
 
姑且算是吧……那样想的我擡头看了看对方，那女人是兽人族。金色的猫耳，及肩的闪亮金发，吊高的眼尾，虽然有着强势的容貌，可是毫无疑问是个美人。巨乳蛮腰的她只是随便看看也能看得出她有充分地锻炼过身体。她身上的服装是不会阻碍胸，腰，腿和手臂的装备，身上穿着感觉很轻的铠甲，铠甲下从胸到腰那里穿着一件薄薄的羽织，后面有一条象是猫一样的金色闪亮尾巴。她颈上戴着隶属项圈，认真点看的话还能看到身上到处都有瘀青。
 
 
「是吗、maa怎样都好。那麽人族的你会掉下来到这种地方是因爲被你那个自称世界之王的饲主丢弃了吗？」
「……你是不是搞错了什麽啊？我才不是那家伙的手下。我来这里是爲了救出被拐走的兽人」
「……即使你现在人是掉下来了？」
 
被那麽说的话还真的……好羞耻啊……
 
 
「不、除了我以外我的同伴也来到这里了。迪斯也来了，我想来自兽人国的你应该知道是谁吧」
「爸爸吗！！」
 
爸爸？……嗯？啊咧？难道说……
 
 
「你说你是迪斯被捉走的女儿……」
「是的、我是マオリーン＝レオニール（MAORIIN=REONIIRU，玛欧琳=雷欧尼尔）。是迪斯＝雷欧尼尔的独生女。别说这些了，爸爸真的来了吗？」
 
她骄傲地介绍自己的名字，然后突然抓起我的衣领气势汹汹地问我。美人一生气起来就很可怕呢。
 
 
「是真的。现在他在分开行动、正在帮助救出城里的兽人」
「……没有骗我吧？」
「真的是真的啦！！」
 
跟她说了这些之后她就放手了，不知怎的她充满了决心。
 
 
「是那样啊、爸爸来了吗。那麽我也不能一直留在这种地方了」
「啊对了、迪斯的女儿怎麽会在这种地方、你在这里做什麽啊？」
「诶？你问我在做什麽？我在和那个战斗哟」
 
那样说的她往旁边移开了一点。出现在视野里的是有着又长又粗的手臂，粗壮的上半身和只能仅仅支撑着身体的下半身形成了一个逆三角形的身体，身体之上有一个小巧的四角物体，那四角物体里有一个大的圆形镜片。它身体由石头构造而成，看上去象是一个做着可怕动作的邪恶人偶，让我想起了在故事里出现的「哥雷姆」。不知道什麽时候就有几十个包围了我们。我还以爲是这地下风景的一部分，看来让他们继续这样下去的话不用多久其中一个就会靠近我们。
 
 
「被拐走后、他们在知道了我在兽人当中也算是上位的强者后，我就被送到这里和那个东西战斗了。看来他们是想确认我做那个的对手能打到什麽程度，一直强迫我在这里战斗。不过那东西在每次战斗后都好像越来越强了……」
「……想确认一下、他们是怎麽知道迪斯的女儿桑你是上位的呢？」
「被拐走后我被逼和兽人在那自称世界之王面前战斗……然后胜利的人好像都送到这里来了……现在除了我以外全部送进来的兽人都……」
 
悲痛的她指了指一个地方。看了看她指向的地方，那里有几十个双手放在胸前，仿佛在睡眠中的已经死去的兽人。我猜大概是她整理尸体的吧……她应该很痛苦吧……我祈祷这些长眠的兽人的灵魂不要迷路，好好升天……
 
 
过了一阵子，空中忽然出现了一个影像画面。
 
 
『哈喽～、啊咧～真的活下来了～！！好惊讶哟～！！』
 
出现在那个画面里是刚刚那个自称世界之王旁边的女人。她象是发生了什麽开心事一样niyaniya地笑着。有点烦啊。
 
 
『可是可是～、死了可能还更好呢～！！』
 
说完后那女人退下来，画面中出现了和我周围一样的哥雷姆包围着莎罗娜她们。而且看上去好像在苦战中。然后就在我观察画面的时候我看见了一个让我惊愕不安的场面……
 
 
 
 
 
纳蕾娜和那个自称世界之王的家伙两个人的嘴唇贴在一起了。
 
 
 
 
 
我脑里回忆起来过去亚利亚那件事。身体自然地颤抖起来……不要……给我停下来……爲什麽会让我看到这种画面……
 
 
『啊哈哈！！什麽？在颤抖吗！！好悲哀！！』
 
听到那女人象是在嘲笑我的声音……
 
 
快哭出来的我看到了纳蕾娜眼里流出来的眼泪，接着那自称世界之王匆忙地离开纳蕾娜。从捂住嘴的手的缝隙里滴着血。看来是被纳蕾娜咬破了。然后有个身影冲向自称世界之王。那身影是娜米妮莎。她在自己前方构筑起了结界魔法，直接就那样撞上去。那自称世界之王的家伙被撞飞后，娜米妮莎抱起纳蕾娜安慰她。
 
 
『没事吧、姐姐大人』
『……我没在意、这只不过象是被狗咬的程度而已』
『居然强制把姐姐大人的第一次！！绝对不会原谅你！！』
 
然后画面就在这里切断了。切断之前我好像看到那自称世界之王旁边的女人有点慌张。
 
 
「到底发生了什麽事啊？」
 
 
迪斯女儿桑说。在她旁边的我在集中精神思考着。尝试将苏醒起来的记忆压下去。纳蕾娜咬破了对方的嘴唇，娜米妮莎说了纳蕾娜是被强制的……还有……纳蕾娜在哭……
 
 
所以那个肯定是纳蕾娜被那家伙强制吻下去的……
 
 
我决定相信我的女人……
 
 
决定相信她们心里的爱意……
 
 
所以我相信她们说的话……
 
 
那也就是说，那家伙强制夺走了纳蕾娜的嘴唇……
 
 
纳蕾娜在哭……
 
 
在任何时候都那麽坚强的纳蕾娜……她在哭……
 
 
她在哭啊！！
 
 
而我还想呆在这里傻来傻去地待到什麽时候……
 
 
 
我重重地拍了拍自己脸颊。迪斯女儿桑脸上露出了发生什麽事的惊讶表情，不过那与我无关。我是对窝囊废的自己生气，对让纳蕾娜哭泣的那家伙生气，我的身体里好像有什麽断掉了，我再也忍不下去了！！
 
 
PUCHIIIIII！！
 
 
发火的我神格化了。
 
  

144 别话9 不要抛弃我们 
[144 别话9 不要抛弃我们] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
瓦兹在我眼前掉了下去。我匆忙地跑过去但我没有赶上，地板已经关上了。因为地板关上之前听到了瓦兹说「照顾好梅亚尔」的同时也看到梅亚尔酱飞了出来，我温柔地抱住了她。梅亚尔酱好像很担心瓦兹似的盯着那落穴的地板。
 
 
「啊哈哈～、掉得真漂亮、好~有~趣~！」
「真难看呐」
「噗……maa、身爲愚民的他都来到这里了。maa、不过那也快要结束了」
 
对三人他们那种语气，我，娜米妮莎，莎罗娜，塔塔，豪翠和镜音全员都怒视着他们。当然，我们完全不相信瓦兹会就这样在这里死去的。但是，侮辱了我们未来的丈夫?瓦兹，无论怎麽样我们都不会原谅。我们每个人都架起武器。
 
 
「啊咧？有干劲了～？可是可是～、你们赢得了未来的世界之王和作爲王臣的我们吗～？」
 
那样说着的女人将魔力流入长杖里，地面上展开了多个魔法阵。
 
 
「……召唤魔法？」
「遵从盟约　回应我的声音吧」
 
在镜音小声地自言自语和女人组织完句子之后，魔法阵里出现了多个用石头组成的难看的哥雷姆。从那个样子和数量就能推测出来之前提过的大量的矿石恐怕是拿来组成这些哥雷姆吧。爲了制作出这种东西就那样对待国民吗……这不是一个自称王的人应该有的行爲……我的怒意静静地上升，持剑的手不由自主地加大了力道。
 
 
「那麽，去吧～！！加油！！」
 
在那女人打气的同时哥雷姆全部都向我们逼近过来。因爲外在是用石头做出来的所以我还以爲它们只能做笨重的动作，可是它们竟然是以灵敏的动作打了过来，完全感觉不到有石头的重量。我们当场散开，各自开始战斗。在那之前我将梅亚尔交了给塔塔照顾。
 
 
 
我一边和哥雷姆的拳头过招一边拔剑，在我准备斩下去的时候，那女人再一次开口说话。
 
 
「啊、刚刚忘记说了，这些用特殊魔法做出来的孩子们有着和山铜并肩的强度，用魔法打上去也没什麽效果，所以你们小心点呢～」
 
听到她那句话的时候已经太迟了，我的剑打中哥雷姆的身体那一瞬间就被粉碎四散了。切！！看看周围，看来莎罗娜的细剑也碎掉了，镜音的魔法也没有展现出想象中的效果。就连我们之中最强的豪翠用拳头打上去也只能留下一点伤痕。我们的状况被哥雷姆意料之外的强度一下子就转爲劣势。
 
 
「呵呵呵～、怎样？怎样？觉得我们真正的士兵的强度怎麽样？我们会用这个哥雷姆兵团征服世界哟～！！」
「你说太多了」
「没事，反正她们都会死的。啊！顺便一提，刚刚那男人掉下去的地方有几百个哥雷姆，他那样子正正是绝望呢，对吧？不过话说回来，只是从落穴掉下去都已经死了吧？大概现在已经摔扁了，对吧？」
 
女人切断了假面男的话，对我们述说现在的状况。我们同声同气地回答。
 
 
「「「「「「这种程度他才死不了！！」」」」」」
 
只有这个我们百分百相信不会有错。虽说我们确信他不会死去，但我们现在的状况还是没有改善。我们的武器都坏掉了，对哥雷姆手打脚踢又没什麽意义，最后能依赖的只有镜音的魔法。娜米妮莎和塔塔爲了争取一点时间同时展开结界魔法。我问镜音。
 
 
「镜音、魔法对他们怎麽也没有效吗？」
「嗯~……我多少还有些能用的魔法、不过那些魔法威力过高了所以很难使用。而且这里这个场地也太差了，用了那魔法的话恐怕会不小心对城堡周围带来影响，说不定会出现无关人等的死者……抱歉呢……因爲我之前都是全力集中在寻找哥哥这件事上所以疏忽锻炼了……」
「没必要道歉。不是镜音的错撒。不过也不能牺牲没关系的居民，将他们拉进来呐……」「是啊」
 
在我和镜音思考着解决方案的时候，豪翠走过来了。
 
 
「……靠我们现在的装备是不可能打赢的。现在最安全的方法就是在这里坚持下去等夫君回来」
 
的确最实际的是这个方法。瓦兹的话我想他怎麽样都可以帮我们干掉这些哥雷姆吧……但是这样子好无能啊……大家都身爲瓦兹未来的妻子，却只能等待瓦兹过来救我们吗……
 
 
「……你那种心意很重要。最重要的是你能保持那种心态直到未来」
 
我想我大概是将懊悔的表情表露出来了吧。所以豪翠才会那样说来开解我。擡头看过去的话，豪翠也……不，大家也在懊悔只能等瓦兹过来，做着和我一样的表情。大家的想法都一样吗……那麽就按豪翠说的保持这样的心态直到未来吧。只要大家在一起，我们就会变得更强。我们相互看着对方，然后点了点头大家交换攻防担当。
 
 
我们以娜米妮莎和塔塔的结界为中心来移动，搅乱哥雷姆的阵型。
 
 
是察觉到我们改变了战术吗，女人的表情诧异起来。
 
 
「……那麽充满希望的脸啊……是因爲刚刚掉下去的男人的关系吗？我去确认一下吧……」
 
对那句话有反应的我不小心迟了注意到靠近我的人。
 
「果然是纳蕾娜吗。从以前王族会议看到你以来、我就想把你变成我的东西」
 
听到后面的声音的我转头过去的瞬间
 
 
 
 
 
我被自称世界之王抓住夺去嘴唇。
 
 
对突然发生的事一瞬间没有反应过来，但在了解到发生什麽事的时候我将对方的嘴唇咬破。感到痛楚的对方离开了我，接着展开结界魔法的娜米妮莎用身体撞上他的身体，然后过来我身边温柔地抱住我。对面的女人慌慌张张地赶去自称世界之王的身边。
 
 
「没事吧、姐姐大人」
 
娜米妮莎一副悲痛的表情问着我。
 
 
「……我没在意、这只不过象是被狗咬的程度而已」
「居然强制把姐姐大人的第一次！！绝对不会原谅你！！」
 
娜米妮莎愤怒地盯着自称世界之王。虽然我对娜米妮莎说了是被狗咬的程度而已，可是身体却很诚实。眼泪不由自主地流出来。我明明是想将我的第一次全部献给瓦兹……可是……可是却……
 
 
「啊哈哈、怎麽会哭了呢？难道说真的是第一次吗？那麽对能将你的第一次奉献给我们世界之王感到光荣吧！」
 
女人一边高声大笑，一边对我这麽说。我对她说的话感到极度愤怒，可是她下一句话一下子将我丢进绝望的深渊。
 
 
「我刚刚用魔法确认了下面那男人的生死、居然真的还活着呢。好惊讶！！可是可是、那时候不小心被他看到了哟？世界之王和你的KISS！」
 
我不想相信她那句话。从瓦兹那里听到他和叫做亚里亚的女人之间发生过的事。我明白刚刚发生的会让他回忆起以前的事。从娜米妮莎那里也听过瓦兹差点和亚里亚再会时发生的事。考虑到瓦兹以前的行动，他说不定有可能会从我……从我们的面前消失……讨厌……讨厌讨厌……明明费了那麽大劲才再一次和瓦兹见面……明明将来是想成爲瓦兹妻子中的一人……那样的梦想在我心里嘎啦嘎啦地崩坏了……
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
注意到时我已经放声大哭了。
 
 
讨厌。讨厌。讨厌以这样的形式结束。想要解释的机会。想要你相信我们的感情。无论如何都不要从我们面前消失。可以的话我想做瓦兹你的妻子。在你身边。一直在你身边。和大家一起。我爱你。你的全部我都最爱了。所以不要消失。一直留在我们身边。不要消失……不要抛弃我们
 
DOGGOOOOOOOOOOON！！！！！
 
 
房间入口附近忽然响起了破坏声。伤心欲绝的我就那样以泪流满面的样子转头看过去。那里刚好是之前落穴的位置……
 
 
在那里站着的是一头白发怒发冲天的瓦兹……
 
  

145 满满的爱情 
[145 满满的爱情] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
怒气满满的神格化了的我看了看天花板那里的落穴后点了点头。
 
 
「……不可思议地就做到了，可是还是不明白方法啊。虽然变得能够容易地离开这里也是件好事……不过在那之前」
 
我观察了一下自己周围。迪斯的女儿桑VS数百个哥雷姆。没感觉到有什麽特别的问题。我单手轻轻地抱起迪斯的女儿桑。
 
 
「喂！！你！！你打算做什麽！！」
 
被抱住的她对我的行动吓了一跳，挥动着手脚在我的手臂里挣扎着不过也没能摆脱出我的手臂。
 
 
「别乱动。我只是想带你从这里出去」
「知道了！！那麽先放下我！！我不能留下同胞的遗体！！」
 
听到我说的话后迪斯的女儿桑那样说，用意志坚定地眼神看着我。要不要就听她说的放下她呢……可是呢，我也想带她去见迪斯……就这样留她在这里也不好呢……
 
 
「而且要是我离开这里的话、那些臭石头人说不定会对遗体做些什麽！！我不能默默地看着他们做那样亵渎死者的行爲！！我想将遗体完整地归还给他们的家人！！」
 
 
嘿……被她的话引起兴趣的我爲了消除她的忧虑而行动起来。
 
 
「压(重)杀（力）」
 
明白她的想法的我用言词发动固有魔法：神。在场的哥雷姆回应了我的言词，全部都象是被压扁似的，默默地变成了一块块又长又细的石板。
 
 
「完全保护（オールバリア, ALL BARRIER）」
 
响应我下个言词，兽人们的遗体被透明的保护膜包围起来。我用眼神问手臂里的她这样可以了吗。她象是下颚着地似的张大嘴巴，四肢无力地吊在那里。嗯？怎麽了？
 
 
「……你究竟做了什麽？」
「诶？啊啊、我只是将哥雷姆压扁了、和爲了不让任何人对遗体动手而张开了强力的结界。比起那个、这样已经可以了吧？遗体就等和迪斯见面时再决定怎麽做吧。反正遗体现在谁也动不了手。现在最优先的是让你跟迪斯见面」
「……啊，啊啊……」
 
看来她还在发呆啊。这样已经够麻烦的了，就这样拖她走吧。只要带她去迪斯那里就没问题了。
 
 
我用尽全力向上跳。
 
 
以惊人的速度上升，不用几秒就到了刚刚落穴的地板那里，然后我用力用拳头打上去。
 
 
DOGGOOOOOOOOOONN！！！！！
 
 
抱着迪斯的女儿桑的我和那阵破坏声一起再次来到这房间了。
 
 
由于我破坏了地板，房间里还是一阵烟雾弥漫。确认了一下房间里的状况，看见有和楼下一样的几体哥雷姆和之后预定要揍飞的自称世界之王3人组。我想那3人组大概是没料到我的登场吧，他们象是看到不可能存在的人一样紧闭着嘴巴。在他们对面的是娜米妮莎和纳蕾娜，然后在更后方的是莎罗娜，抱着梅亚尔的塔塔，豪翠和镜音。暂时先过去她们那里吧。
 
 
莎罗娜她们看到我后很开心似的眯起了眼睛。而镜音看到我后不知爲何变得很兴奋起来。
（译：是因爲看到中二的哥哥吧）
 
「这个人是在下面见到的兽人、她是迪斯的女儿桑。帮我照顾下她吧」
 
说完后我将迪斯的女儿桑轻轻地交给了莎罗娜。莎罗娜点了点头接过她。交出去了之后我说了「之后就交给我吧」，然后从那里迈出脚步。
 
 
娜米妮莎看到靠近过来的我之后露出了放下心的表情，纳蕾娜则是比刚刚的影像里哭得还要更厉害。看到那副哭脸，我心感到好痛。就是因爲我在下面随随便便地迟迟没有上来……我完全不想看到她那样的表情。已经做好觉悟了。我相信她们心里对我拥有的感情，也被她们的感情打动了。如果被背叛了的话到时候再说吧。而且比起这些，我更不想看到他们受伤和伤心的样子。所以我要做我想做的事。maa，不过镜音的事就让我保留到之后再说吧。因爲要我突然将妹妹当作女性来看待怎麽说都是不可能的。
 
 
「……纳蕾娜」
 
我呼唤着纳蕾娜的名字，我紧紧地抱住当场站起来的她，吻上她的嘴唇。象是爲了让她忘记刚刚发生的事一样的投入浓密的爱情……
 
 
 
嘴唇离开的时候看了看纳蕾娜的脸，流着眼泪的她高兴得破涕爲笑。从她的表情就知道她那是开心的眼泪。大家都知道了我的过去。所以会认爲因爲刚刚那件事我会再一次消失，然后因爲担心我会消失而哭泣。我猜大概一开始的哭脸就是因爲这样的原因吧。所以我爲了让纳蕾娜，还有大家安心，我对大家开口说。
 
 
「安心吧……因爲我不会再从大家面前消失了……因爲我要和大家一直在一起」
 
我的话让纳蕾娜流下更大颗的眼泪，娜米妮莎也很高兴似的温柔地笑着看着我们。我想莎罗娜她们肯定也是一样的表情吧。纳蕾娜用头撞了上来，顶住我的胸口，小声地对我说「再也不会离开了呢……最爱你了」。我再一次轻轻地吻她一下，然后带她回去莎罗娜那里。因爲娜米妮莎刚刚一直很羡慕似的看着我们，下次也要对娜米妮莎，不，也要对莎罗娜她们做一样的事吧。
 
 
把娜米妮莎和纳蕾娜带到后方之后，我迈出脚步慢慢地向前走去。在我对面的是自称世界之王的3人组和被控制的哥雷姆。我用像神一样傲慢的目光冷眼鄙视他们。
 
 
「……你们给我做了件好事呐……伤害我的妻子可是重罪啊……给我做好觉悟吧！！」
 
因爲你们伤害了我的妻子所以现在的我才会那麽粗暴！！
 
  

146 压倒性的强者 
[146 压倒性的强者] by 搬運工

翻译：扁意粉豬仔包
轉載自貼吧
 
 
我迈出脚步慢慢向前走去。
 
 
「哦呀哦呀～？他醖酿出了看起来很强的氛围哟～？」
「……看他的体格我想应该是魔法师吧？刚刚被破坏的地板和在这里出现都肯定是用了魔法吧。我猜是属性魔法：风的使用者吧？那样的程度根本做不了我们的敌人呐」
「你们想那样喋喋不休的也不是不行，不过你们必须要把那家伙杀掉！！纳蕾娜可是属于世界之王我的东西！！他居然强制吻了我的纳蕾娜！！」
 
谁是你的东西啊……
 
 
自称世界之王的话让我内心的愤怒更加LV UP了。在我的脑里出现的魔王在旁边对我说「弗哈哈哈哈哈！！大开杀戒吧！！征服吧！！征服世界吧~！！」紧接着出现在另一边的是勇者。「等等！！先杀他九成、让他为自己还活着感到后悔！！然后、再去征服！！征服世界！！」嗯……哪一个都不会闭嘴吗。别对我的愤怒做出那麽过度的反应啊。不过我现在心里有点烦，你们去别的地方吵好吗……我挥走脑里的魔王和勇者，他们一边喊着
「「アイルビ～バァ～ック（I』LL BE~ BA~CK，我会~回~来的）！！」」一边消失……我大大地叹了一口气，然后握紧拳头向前走去。
（译：原来是内心小恶魔和小天使（僞）的小剧场吗！！阿诺的那句I』LL BE BACK大家应该都知道的吧）
 
「是是~！！我知道了哟、王大人！！哥雷姆、王大人生气了、快点把那家伙杀了！！」
 
女人说完后拿起手里的长杖指着我。然后看起来很重的哥雷姆对那个指令做出反应，与那笨重的外表相反，一下子就逼近过来了。它们举起石做的拳头，象是要把我杀死一样的一口气挥下来。我从正面承受了那拳头的攻击。
 
 
 
 
……咦，然后呢？这并没有什麽特别啊，这是什麽啊？
 
 
我把在我身上哥雷姆的拳头象是仅仅甩开障碍物一样的随随便便横向打过去。
 
 
BOGOO！！
 
 
只是这样做而已，哥雷姆就裂开成上下两半掉在地上。我将分成两半的哥雷姆的头一脚踩碎，然后再迈步前进。
 
 
「「「……诶？」」」
 
3人是没能理解发生了什麽事吗，做着呆呆地表情，不过剩下的哥雷姆象是什麽事都没发生一样继续向我挥下拳头。哥雷姆的拳头从前，左，右，这3个方向同时向我揍了过来，承受那3个拳头的我纹丝不动。真令人失望呐……好麻烦啊……
 
 
拳打……
 
 
脚踢……
 
 
我随着体内的愤怒将哥雷姆从头到尾完全破坏掉。因爲我一点也没打算手下留情，哥雷姆只是被我用手脚碰一碰就碎掉了，大概一分钟也不用就把房间里的哥雷姆全部变成普通的石块。然后在那期间我小心地拿捏力度，轻轻地将在空中飞舞的哥雷姆碎片用手指弹了几次。
 
 
飞出去的碎片以惊人的速度贯穿女人的腹部，手臂和脚。女人一副不知道自己身体发生了什麽事一样的脸，口里喷出鲜血，当场就倒下去了。
 
 
「……咳、咳咳……你，你到底是什麽……」
 
那女人象是断了线一样的人偶，勉强地说出那句话。她盯着我，那双眼睛里寄宿着恐惧。看到她那个样子的假面男向我发出强烈的杀气。
 
「切……还说这是古代兵器，到最后原来还是假货吗……」
 
假面男踢了踢哥雷姆的石块后向前踏出一步。他拔出背上的大剑和腰间的长剑，然后将大剑的前端指着我。看来这假面男是二刀流啊。假面男用下巴指了指女人那边，然后开口向我说。
 
「她是我可爱的妹妹呐。把我妹妹伤成那样，准备接受惩罚吧」
 
那麽你也准备给我发泄一下我妻子被伤害的怒气吧……
 
 
假面男一瞬间就进入肉搏的距离。大剑和长剑象是十字斩一样的从上面和旁边逼近过来。从外表看来那两把剑象是非常厉害的名剑，可是对我没有用。和哥雷姆的拳头一样，那两把剑一碰到我就粉碎了。假面男动摇了片刻，不过马上就恢复了，然后从黑衣的袖口拿出不知道什麽针刺了过来，不过……怎麽说呢，是没能预料到我有着用剑也斩不了的坚硬吗？那支针没有刺进我体内，只是普通地粉碎了，不过看来那支针上面好像涂了什麽东西，我的手臂沾上了液体。
 
 
「弗哈哈哈！！你中毒啦！！你的生命就这样结束了！！那个可是有着连大型魔物都能毒死的程度的猛毒……」
 
假面男欢喜地说着，而我在他说话的期间检查了自己的身体。
 
 
「完全没事。更确切地说、我试过将全身都浸在比这个还要厉害的毒，之后还把毒喝下去了」
「……哈？」
 
我大力地向上踢腿将男人踢上去。那假面男乘着冲击的劲头从墻壁到墻壁弹来弹去，最终掉在女人的附近。真好弹呐。变得破破烂烂的假面男漏出「hiii」小小的悲鸣，然后在地上一阵一阵地抽搐着。看来还活着啊。maa，就随他吧，不过……
 
 
我就继续那样向自称世界之王踏出脚步。对守护自己的人都倒下了这件事感到慌张的他喊了出来。
 
 
「停、停下来！！别，别过来！！……对，对了！！向我投降吧！！等我们支配世界的时候、我将世界的一半―――」
 
坦白说，我对这个自称世界之王一点慈悲心都没有，我举起拳头象是要把他的头吹飞一样的揍过去―――
 
 
 
 
 
但是，在快要打中的那一瞬间，我的拳头不知道被谁的手掌挡住了。
 
 
「就到这里吧、瓦兹大人。这个人不应该由我们来制裁。制裁他的人必须是被压迫的国民和受尽苦难的兽人们」
「……你怎麽会在这里？我应该是将城市那边交给你了吧……弗洛伊德」
 
停下我拳头的人是弗洛伊德。自称世界之王一边翻白眼一边从嘴边吐出泡沫，下半身漏出了一大滩水。
 
 
「因爲城市那边已经没问题了、我尽快地匆匆地奔驰过来。因爲我是娜米妮莎大人的执事，那麽我自然也是娜米妮莎大人的丈夫，瓦兹大人您的执事」
「……」
「因爲我是执事」
「不说那句话你就会死吗？」
 
我叹了一大口气，放下拳头后解开了神格化。被弗洛伊德弄得失去兴致的我冷静下来了，视野也变得开阔了。的确，考虑到未来的话，将自称世界之王交给这个国家的国民和兽人们会更好吧。顺便把那对男女也交给他们吧。
 
我用象是看着形迹可疑的人的目光盯着弗洛伊德，不过他还是露出那一成不变的清爽的笑容。把神格化的我的拳头挡下来的他到底是什麽东西……maa，我看即使问了，他肯定也会躲避问题。我对全部都用「因爲他是弗洛伊德」那样的理由来理解的自己感到恐怖……从他身上一丁点的敌意都没有感觉到呐……maa，如果变成敌人的话就唯有用尽全力将他排除。
 
 
然后我就那样向后转身走回去未来的妻子们那边。
 
  

147 善后-1 
[147 善后1] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向莎罗娜她们所在的方向走去，有什么东西已超快的速度向我飞了过来。那是梅娅尔。梅娅尔在没有降低速度的前提下，就这样向我的头冲去，啪嗒的扑了过来。不，虽然因为是我所以没关系，但是一般来说在那个速度的冲击下会被打飞的吧。对梅娅尔上下打量了一下。确实是梅娅尔。一副和我没关系的样子向上爬取，登到了我的头顶。然后象是安心下来了一样睡了起来。我温柔的抚摸着在头上睡觉的梅娅尔。哈……好治愈啊。对于梅娅尔的那个举动感到很高兴。显露出了那样的愤怒，已经可以说不算是人能够算是人作出的行动了。梅娅尔却仍然像往常一样乘坐到了我的头上。对于那种和平常一样的反应感到很开心。梅娅尔并不害怕这样的我呢。我再一次抚摸了一下梅娅尔，然后看向了莎罗娜她们那个方向。她们又是怎么样呢？不会变得害怕我吧……
「狡猾！太狡猾了！」
「被瓦兹桑亲吻什么的！」
「姐姐大人，我好羡慕啊！」
「……充满了爱意。」
「库！羡慕什么的……是太·过·羡·慕·了·啊！！」
「……诶嘿嘿。」
 
 
……不知道为什么都簇拥在纳蕾娜身边。纳蕾娜似乎也对那个想起来就厌恶的事情并不在意。就那样接近了之后，发现我靠近过来的莎罗娜她们一下子靠拢了过来。
「瓦兹桑！！我也……那个……接，接吻什么的……那个……」
「我也想拜托瓦兹桑……可以拜托你幺？」
「瓦兹大人。只有姐姐大人太狡猾了啊。也请对我那么做！」
「……无论什么时候对我那么做都会接受哦。」
「哥哥！也请对我热烈的……请自由享用！」
「我也……那个……再，再一次……」
阿嘞？不知为什么大家都开始要求接吻了呢？话说回来，并没有感到害怕呢。嘛，如果是那样的话就再好不过了。因为过于普通的反应所以有些吃惊。梅娅尔也好，大家也好，真的是感觉呆在我身边很浪费呢。我高兴地将大家紧紧地拥抱住。
「「「「「「不，现在就拜托你接吻吧！」」」」」」
 
 
诶……现在不是以很好的氛围拥抱着幺。很漂亮的结束了吧。就这样结束不就好了幺？不行幺？这个不行啊？是这样幺……
「那个……对了！弗洛伊德也在这里看着，接吻的话就等到下次有机会的时候好了。」
「不，我的话只要当成路边的石头就没关系了。」
「「「「「「他这样说了，那就拜托你了！」」」」」」
库！弗洛伊德这家伙！你绝对是乐在其中吧？喂喂，我不会生气的所以给我老实的说说吧！话说，看着这边偷笑什么的快给我停下来！
「……什么啊，在这里面幺？急忙的赶了过来，难道说妨碍到你们了幺？」
不知道什么时候，在房间的入口处古雷布桑一边说着一边将视线投向了我们这边。我立即松开了仅仅拥抱着大家的手。干得好！多么凑巧的时间啊！不愧是古雷布桑！真是个能读懂气氛的人啊！
「「「「「「……切。」」」」」」
阿嘞？现在，好像从近距离的地方听到了咂嘴的声音……一定是幻听吧。因为接近我的距离那里……除了满脸微笑对着我的莎罗娜她们之外没有其他人了……刚才的咋醉生获悉真的是幻听吧……这么想到……
……就那样想好了……
 
我这么想着的时候，从鼓励不桑的背后迪斯也走了进来。……啊！这么说来，我都忘记了迪斯女儿的事了。想要找下在哪里而将视线转向房间中去，在角落那边窥视着这边的状况的感觉。突然发生了很多事情，现在应该还有些糊涂的感觉吧。我向看着这边的迪斯的女儿招了招手，然后向迪斯那边发送了信号。看到了我的行动，迪斯将视线向哪个方向移动过去。
「玛欧琳！！」
确认到女儿的迪斯一边流着泪一边这样叫到，他的女儿吓得哆嗦了一下，目光看向了迪斯的方向，在那双眼睛捕捉到了迪斯的身影之后也流下了眼泪。
「爸爸！」
迪斯和女儿一同奔跑起来，为了彼此的平安无事感到高兴一般的紧紧拥抱在一起。嗯嗯，感人的父女再会。太好了太好了。在为迪斯和他的女儿感到高兴的时候，古雷布桑到这边来了。
 
 
「你这边好像也收拾好了呢。嘛，来的时候感觉气氛变得舒缓了，原本就觉得应该已经没问题了。」
古雷布桑看了看自称世界之王的家伙向这边打了个招呼。
「你这一边也来到了这里就证明街上也收拾好了幺？」
「啊，因为弗洛伊德格外的卖力，所以没有什么特别的问题出现就结束了。」
弗洛伊德？听了那句话将视线转向了弗洛伊德，还是一如既往的行径可疑的笑着施了一礼。好，这样就松了口气啦。
「那么该怎么办呢？」
「嗯？什么怎么办？」
「不，总而言之，虽然现在暂时拯救了这个国家……问题是今后把？因为这个国家的王族不存在了呢……」
「是啊。」
「这个国家若是没有能像舵手一样引导其向正确的方向前进的人来站在顶点的话，又会重蹈覆辙了呢……」
「没错啊。」
我一边贱贱的（脑补了下感觉这个词更好）笑着一边回答着古雷布桑的话，看到了那样的我的表情古雷布桑苦笑了起来。
 
 
「瓦兹小子……不知为什么感觉到一种非常讨厌的预感呢……」
「古雷布桑……难道说至今为止一直在旅行吗？」
「是啊，之前也说过了，我的夫人分布在世界各地呢。」
「不想将夫人们聚集在哪里一同生活吗？」
「那个的话，如果办的到的话也很好……但……并没有……」
「这个国家北边是兽人王国，东边是王都，西边是大海在蔓延着，这样的地理布局还不赖吧？」
「……没错……但……」
「你也差不多想要一个孩子了吧？」
「那个……啊。」
 
 
「而且来这里的时候写了吧？承担责任什么的？」
我那样说了之后古雷布桑不知为什么是放弃了吧，仰面朝天考虑了起来。
「……也就是说，瓦兹小子是想让我成为这个国家的王幺？」
「古雷布桑的话，一定能够让它成为一个很棒的国家的。」
我老实的回答了。古雷布桑的话感觉能够成为一个理想的王，我是那样认为的。古雷布桑象是做好了觉悟似的用坚定的目光看向了我。
「负责任什么的确实有写过。但是，我成为王什么的，不是那块料啊……从冒险者变成国王什么的，真象是什么地方的故事啊……你认为我能够成为一个理想的王幺？」
「能够做到的，我也会尽可能的提供帮助的。」
「……哈……瓦兹小子会帮忙的话……就试着以成为这个国家的王为目标好了。也不可能永远进行旅行啊，也该让担心着我的夫人们安心一下了。」
有些害羞的说着的古雷布桑面带笑容对我说道。
 
  

148 善后-2 
[148 善后（尾声）2] by 搬運工

翻译：星夜的仰望者
轉載自貼吧
 
 
从结果来说的话，对于古雷布桑成为国王一事的反对并没有起到作用。首先，被认为最持反对意见的被称为这个国家的贵族的家伙们已经一个人都不在了。好像是那个自称世界之王说着「碍事」然后全部都已经排除掉了。真是好机会。那么之后就应该是在这个国家居住的居民了吧，但是这里依然没有响起反对的声音。不如说，是举双手欢迎的程度啊。看样子是和拯救了在这个街道居住的兽人们一起，拯救了被虐待的住民们的功绩起效果了吧。他们已经把古雷布桑当做新的王来欢迎，现在在为从至今仍残留着的笨蛋士兵们手中解放其他街道做着准备。是因为曾被十分凄惨的虐待过了吗，有着十分鬼气迫人的气势。(这句话有点翻不好…)嘛，对于这个国家的笨蛋士兵们可以说得上是自作自受吧。虽然是那样的笨蛋士兵，但是明白了自称世界之王的家伙被打倒以后转眼间就四散逃走了。但是看样子其中也有着正经的家伙在，现在以那些正经的人们为中心，正在再编成这个国家新的士兵。「因为逃走的士兵们今后有可能堕落为盗贼，因此今后一定要多加注意」古雷布桑…古雷布王像这样对新的士兵们传达了。
但是在这里只有我出了问题。在街上居住的居民们、兽人们每一次看见了我，就会「白与黑的超越者(笑)」、「神使(笑)」、「世界的希望之星(笑)」等等，一边笑到夸张的程度一边说着。打听了到底是什么事，看样子原因是弗洛伊德一边大声叫唤着「这是从作为神使，作为世界的希望之星的白与黑的超越者、本人的新主人，瓦兹大人来的试炼！！那么本人作为与瓦兹大人相称的执事，必将超越此试炼给你看！！」(好中二，我喜欢！！)一边与士兵们战斗着。我怒上心头朝弗洛伊德A了过去，但还是老样子被他躲开了。直到莎罗娜她们阻止我为止，这样的攻防一直持续着。总有一天绝对要A到他。
在迪斯和女儿感动的再会之后，古雷布王「不和兽人之国结下同盟吗」这样来了个提案。古雷布王对这个提议也很热心。(个人感觉这里应该是「迪斯对这个提议也很热心」才对…)看样子，在一同拯救街上的行动过程中，两个人在内心意气相投变得要好了吧。但那说起来并不是结成同盟的唯一理由。要说的话，这个国家还只是从最初开始的，亦就是新兴国这样一回事。当然，刚刚成立的国家什么的在进行贸易之类的时候，往下看的话事情还是有很多的吧。但是，如果背后有保护那个刚刚成立的国家的盾在的话又会怎样呢？不是会在意着那背后的盾，控制愚蠢的事情(不让其发生)吗？
嘛，简单来说就是「傻傻的向这个国家挑衅的话，我们兽人之国也会对你拔刀相向哦蠢货！！」(这里使用的是类似小混混的语气)…这样的感觉。从迪斯那里听来是这样的印象。对古雷布王来说也是，因为夫人中有兽人在所以老实说应该是个帮了大忙的提案吧。在那之后古雷布王与迪斯也商议着关于结盟的事，为了把曾被抓住的兽人们送回家人们身边，现在正在返回兽人之国。当然，迪斯的女儿桑以及说是迪斯的部下的基多桑也一起同行，并且也带着在地下洞穴长眠了的遗体。面对遗体留下泪水的迪斯的身姿，至今仍留在我心底。如果再早些救助的话现在在这里的兽人会不会就不会死了呢，稍稍，忍不住这样想了。(这句话不是很明白…但是大意应该没错…大概…)
即便如此，也因为拯救了许多的兽人们被迪斯桑感谢了。
然后，关于自称世界之王和他的手下?的两人的处罚问题，古雷布王、迪斯、居民们商议之后，决定施以死刑。嘛，毕竟像那样的虐待了居民们以及兽人们呢。可以说是自作自受吧。虽是在那过程中了解到的，首先手下?的两人看样子是以暗杀为生的等级A的冒险者。这两人和自称世界之王是在哪里、如何互相了解的虽不清楚，暗杀这方面主要是假面男在活动着，而女生这边则是以魔法的研究为幌子而反复进行着非人道的实验。看样子是在那个过程中知晓了古代兵器哥雷姆的制造方法，为了大量的制造哥雷姆并把它们作为尖兵发动战争而从矿石丰富的地方大量的收购着。这是从冒险工会提供的情报，似乎本来就因为问题行动很多的样子，工会为了处分而追踪着他们的行踪。也从工会那边收到了对此次事件处分了两人的事的感谢。也对作为等级S冒险者的古雷布王约好了会提供协助。
对于有关自称世界之王的事没有特地需要写的事情。本来是这个国家的王族，被哥雷姆的力量所魅惑，似乎就想到了登上征服世界之路。(这是小孩子看见枪的感觉吗…)
 
然后是纳蕾娜的事，向当事人的纳蕾娜打听，然后被「……嗯～虽然他说在王族会议上见过了我，但是老实说我完全想不起来呢…」这样说了。也就是说结果就是个被哥雷姆的力量所魅惑而暴走的愚蠢王族吧。老实说他对纳蕾娜所做的事到现在都无法原谅，光是回想起来感觉自己就要被愤怒支配了，但是他也已经死了。因为也不想想起来了因此想着就不要再思考下去了吧。但是，因为有从静音那里学到的适合的词，所以最后让我试着说一句吧…
「活该。」(这里原句是「ざまぁ」"ざまあみろ"(活该)的短句形式，加强了语气，但是我翻译不出那种感觉…orz)
然后我仍然逗留在这个国家。毕竟把全部事情都丢给古雷布王然后说着「好的，那么再见」这样的事情果然做不出来啊…还有，也说过在可能的范围里提供帮助。因此我…正确的来说应该是我和莎罗娜她们正在帮忙复兴街道。忙着把变得破破烂烂的房子全部搬走，把变得贫瘠的农田重新好好的进行耕种，种下蔬菜、水果等种子的工作主要由我，莎罗娜，豪翠来担任，有关政治的事情就由娜米妮莎，纳蕾娜来辅佐古雷布王，为居民们配给食物以及日常的洗濯等由塔塔以及这个街的主妇们一起进行。镜音则联系自家商会，像魔法一样调配物资为全体人员进行支援。
然后在这期间从莎罗娜那里收到了请求，要我来锻炼她们。看样子因为在对哥雷姆战中没能好好的战斗而耿耿于怀因而被请求了。话是这么说，但是我也只持有着「格斗」技能，也没有什么能教给莎罗娜她们的，只是在进行着实战训练。但果然还是对这是否是锻炼抱有疑问。但是，毕竟这也是没办法的事实(应该指只持有着格斗技能)，在烦恼着怎么办的时候，镜音说着「尝试下「神格状态」怎么样呢？」被这样提案的我「神格化」后与莎罗娜她们对峙着。真的是，已经够了啊…最近，「不做人(族)了不是也不错吗」这样放弃了，(瓦兹君你这是要变dio爷了吗…)而且莎罗娜她们也能对变强觉得高兴的话，那也不错吧。然后「神格化」后和她们对峙着——
嘛，虽然是能漂亮的轻松明白锻炼哪里，怎样锻炼才能变得更强。(万能的神格化…)
保持 「神格化」状态的我彻底的锻炼了莎罗娜她们。
日月交替，时间流逝(原句比较文艺…抱歉没有那个笔触…orz)，在世界各地居住的古雷布王的妻子们纷纷来到这个国家，我在帮忙复兴街道的过程中指导着莎罗娜她们锻炼这样的日子持续了三个月。
 
  

149 第二名刺客（？） 
[149 第二名刺客（？）] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
城市的复兴以及莎罗娜她们的锻炼之类的，我在一天的劳累之后再自己被分配的房间准备睡觉……
……嗯？感觉到了自己的房间里有什么气息……
……是除了我和梅娅尔以外的什么人在幺……
……确实昨天为了防止侵入，在好好地上了锁的门前摆放了房间里的衣橱和桌子之类的东西……
……有事莎罗娜她们想了什么办法侵入了进来幺……
……真实的……到底是怎么进来的啊……
感觉到气息的我想着这样的事，慢慢地睁开了眼睛确认的房间之内。
……在房间里一个看上去穿着女仆服的好像没事人一样的女性在那里……
混杂着绿色的茶色头发与温柔的眼瞳，虽然说确实是穿着女仆装，但是在那个女仆装之上，极力的主张着胸部和臀部非常大这件事……等等。
 
 
「诶啊啊啊啊啊啊啊！！你，你是谁啊？你是怎么进入这个房间的！」
我想着是敌人，随即立马从床上站了起来，转变为了战斗状态。但是，看到了那个仍然若无其事的女性，确认到了我已经起来了这件事之后优雅地向我行了一礼。
「早上好，瓦兹大人。」
「……早上好……才怪嘞！那个……你是哪位啊？」
我这么询问了之后女性露出了妖媚的微笑，报上了名字。
「像这样见面还是第一次呢。说晚了真是抱歉。我是大地母神啊。」
大地母神啊……大地母神啊……大地母神……大地母神？
大地母神！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我这样大声的叫喊了之后，自称是大地母神的女性将双手在背后组合起来，向上仰望着我（这个姿势动漫里见过好多次啊，但是总觉得不太会描述，大家自行脑补吧）
「……来了呦?」
才不是什么来了呦呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
 
因为在内心大声疾呼的缘故，终于稍微平静下来了的我冷静的询问道。
「啊……真的是大地母神大人幺？」
「这样就能证明了幺？」
说了这样的话，有什么象是气场一样的东西从身体中散发了出来。从哪里感受到的，正可以说是神明所拥有的的存在感……啊，这个是真货啊……
「……已经可以了……我已经充分理解了……然后大地母神大人为什么会穿着女仆装待在这里呢？」
「托了瓦兹大人的福，虽然只是暂时但力量大幅上升了，为此特地来感谢您。」
然后，大地母神露出了不管是什么人都能够魅惑的笑容转向了我……嗯？托我的福？
「怎么回事呢？」
「是这样的呢，我在沉迷于桌游……因为某件事情而处于没法掉以轻心的状态之下，所以详细的情况也知道的不多，但是突然间神格化了的瓦兹大人的力量流入了我的体内。所以我想问一下，最近有没有对什么与大地相关的东西使用力量呢？十分大量的。」
 
 
与大地相关的东西？有那样的事幺？
「是呢……例如路边的石头之类的？」
……石头？……没有没有……哎？难道说？
「……那个的话……难道说也包括矿石幺？」
「嗯，包括呦。」
……嗯，做了呢。将使用大量矿石制成的数百体的哥雷姆用神格化状态消灭了呢……
「那个的话有些记忆。不久之前将使用了大量矿石的哥雷姆用固有魔法：神将其消灭了呢。」
「那么就是那个了吧。所谓生命是轮回着的东西。不仅是人，普通事物也有着轮回的概念。如果是通常的话在轮回的时候力量流回其所象征的神那里的状况是不会出现的但是……恐怕是在瓦兹大人消灭了哥雷姆的时候，微量的瓦兹大人的力量残留了下来产生了影响了吧？这样说虽然不太好，但是那个就好像是异物一样的东西。然后再轮回之际，为了试图消除那个异物那股力量就流回了掌管大地力量的我那里……所谓神的力量就算只是微量的也非常的强大呢。」
「诶——。」
 
还有那样的事啊……
「嘛，在与我融合的过程中力量会慢慢消失，所以上升也只是一时的呢。所以说，包括毒沼泽那时的事在内，想要直接的表达自己感谢的话语呢。」
那种事情怎么样都好啦……将哥雷姆消灭这件事也不是特意为了这个……说起来，大地母神大人是这样的感觉啊。怎么说呢，成熟的女性的感觉给人以深刻的印象呢。和从工会卡的字面上所得到的印象完全不同。
「这些话语没有办法完全的传达我内心的思念，所以在这里的期间就让我来作为瓦兹大人的专属女仆吧，一这么想了就变作了这样的打扮。」
「不，现那样让大地母神大人成为专属女仆什么的实在是诚惶诚恐做不到啊。」
我虽然这样拒绝了，但是大地母神大人的微笑没有改变。
「不用觉得诚惶诚恐也可以呦……我的话只是对瓦兹大人……主人大人宣誓效忠的女仆而已这样想就行了，可以随你喜欢的去使用我的呦？」
 
 
「不不，把神明大人当做女仆什么的。」
「可以幺？」
「所以说啊。」
「可以幺？」
该怎么说呢……非常非常的有压迫感……那个没有改变的微笑现在有种可怕的感觉……
「……那，那么……就稍微尝试一下……」
没有办法啊！因为都已经这样说了已经是无法退让的氛围了！我这样说了之后，唔啊！这样的露出了极好的笑容，大地母神大人深深地低下了头来。
「非常感谢。那么，从现在起我就是主人大人的女仆了！」
嘛，适当的泡一下茶什么的也行的啦。
「那么，主人大人，按照今后的预定会责骂我幺？会用鞭子抽打我幺？会捆绑我幺？」
 
 
……嗯？是听错了幺？刚才好像有什么奇怪的事情被提案了吧？
「阿嘞？什么都没有说，也就是说您不中意幺？啊！原来如此，只是女仆装的话是不行的呢对吧？我明白了。那么，被撕裂了的女仆装怎么样？配上吊带袜的内衣的身姿呢？还是说直接以出生时的样子呢？如果可以的话，希望能够说着你是我的东西，将绳子和鞭子的痕迹鲜明的留在身体之上……」
……嗯，我明白了。这是那个呢，没救了的家伙。和女神大人在不同意义上坑爹的家伙呢。这样下去继续呆在这个地方的话会受害的……要是不想办法解决的话……
……等一下……大地母神大人是在我的神格化的影响下才来到这里的呢……那样的话，如果那个神格化的力量回到我这里的话……
我发动了「神格化」。在那一瞬间大地母神那边就崩溃了。阿嘞？我还什么也没有做呢吧？
「啊啊啊啊啊！！哈……哈……看到那个姿态有些不妙啊！！无论如何，无论如何！请用那个姿态，对于这样卑贱的我用最难听的话语来辱骂吧————！！」
「……」（太恐怖了，这家伙……达克尼斯加阿库娅，已经没救了吧）
 
 
我无言的将影响了大地母神大人的力量消除。这样做了之后，大地母神大人的身体变得半透明然后继续透明了下去，逐渐被光的例子所包裹。
「啊啊啊啊！！怎么这样，还什么也没有被做呢！！不会认输的！！才不会认输的呦！！即使在这里被迫退下，我也一定会回来的，一定会回来呦！！……等一下……难道说这也是想法之一……也就是说在那之前，一种放置pl——」（这里虽然没说完，但是大家应该都明白说的是什么吧）
就这样粒子凝固了，化作了光玉象是吸入我的工会卡一样的消失了……
如果可以的话希望不要再见面了……但是，好像是对方从那边过来的呢……
我重重的叹了口气，抱住了至今为止还在睡觉的梅娅尔，（只有梅娅尔酱是唯一能够治愈自己的存在。其他的不管是后宫还是女神都是一群疯婆子呢。梅娅尔酱赛高！！希望能给在下来一条）再一次的入睡了……
总觉得好疲惫啊……
（完）
 
  

150 兽人桑及其集团来了 
[150 兽人桑及其集团来了] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
这个国家也在相当的程度上复兴了。我们也尽了一定的力，但是给予了最大的帮助的还是镜音的商会吧。再怎么说，在三个月前这里还是出于几乎毁灭性的缺乏物资的状态。但是，镜音向她的商会发出了指示，在与古雷布王商量之后几乎无偿的筹集了各种各样的物资。基本上无偿的真的好幺？这样询问了之后，镜音说了「嘛，原本的话赚钱就是为了攒寻找哥哥所需的费用的，在那个已经达成了之后，挣钱的重要性可以说已经没那么重了呢！而且，从古雷布王那里定下了从今往后与我们的商会密切来往这样的约定。对于将来而言是没有问题的！」这样的话。总而言之，听了那个之后的我温柔的抚摸起了镜音的头。真的是，令我骄傲的妹妹呢。
「这里希望能说是只得骄傲的妻子呢。」
……请不要读我的心啊。
并且，在为这个国家的复兴而帮忙的一天，在城镇外兽人的集团和不知为什么只有女性的集团出现，收到这样的报告之后我们前往了城镇的大门那里。在那里的是迪斯和迪斯的女儿，基多桑和数名其他兽人，兽人国家的王基尔王大人和他的女儿玛拉欧也一同来了。
「好久不见，基尔王大人。」
「您看上去精神比什么都好，救世主殿。」
 
 
那个称呼感觉很羞耻所以请用名字来称呼，这样告知了。豪翠和玛拉欧因为久违的再会而高兴地拉起了手。我也和基尔王大人握了握手然后被介绍了在后方等待着的女性们，哎？为什么要介绍给我呢？但是，被介绍之后就理解了。在那里的共计50人左右的女性们都是古雷布王的夫人。不，老实说真的是相当的惊讶啊。虽然说都是一些很漂亮的人，但是同时也有着各种各样的职业。骑士和魔法师这样的战斗职业当然是有的，但是商人或是农家的，连女仆这样的职业也有。虽然这样的事之前听说过了，但是，一旦那些人真的就站在眼前的时候还是很吃惊的。就像那样进行了一番介绍，但是一次根本没法完全记住。只是，基尔国王那里我将与古雷布王的关系以及这个国家发生的问题告知了，被重重的感谢了。然后将兽人们与古雷布王的夫人们结伴带到了城中。在那个时候，迪斯的女儿刻意的与我拉近了距离这一点有些在意。我有做了什么幺？
按照带路前往城内时所听到的话，好像是为了进行缔结同盟的话题王才亲自到来的，来到了城中基尔王与古雷布王见面之后，正打算从作为会谈场所的城中的一间屋子中离开时，不知道为什么被两者阻止了。
「哎……这可是两国之间的谈话，我没有必要在这里的吧？」
「瓦兹殿是拯救了我们两个国家的英雄。这个同盟的见证人除了瓦兹殿以外没有更加能够胜任的人了。」
「让我成为现在这种立场的是瓦兹小子对吧？然而，却认为只有自己可以乐得清闲，以为这样是能够被允许的幺？」
被那样说了的话就没办法拒绝了啊，哈……
我就这样在名义上做到了席位上。莎罗娜她们和玛拉欧以及迪斯的女儿则是去街上进行复兴的帮忙了。虽说是这样，会谈的内容并没有出什么特别的问题，一切都顺利的进行着。不过，原本就不认为会发生什么问题就是了海滩就那样进行着，交易与士兵的联合训练之类的，在细节部分也进行了调整。然后在最后两人的手紧紧地握在了一起。
「看起来能够成为好邻居呢。」
「那是当然了。再怎么说我的夫人们之中也有相当一部分是兽人呢。想要成为不会使她们蒙羞的丈夫啊。」
「啊，这么说的哈，古雷布王的夫人们有50名左右已经来到了这座城的会客厅了呢。」
我想是想起来什么似的这样说了的瞬间，古雷布王的身姿已经不在这个房间中了。嘛，我的眼睛有好好地捕捉到就是了。看起来好像是去和夫人们见面了。那个过于敏捷的动作让我久违的想起了古雷布王作为冒险者时的名号「疾风迅雷」了呢。向着因为古雷布王突然消失而感到吃惊的基尔王大人，我苦笑着传达了他前去和夫人们见面这件事，在那之后迪斯过来向我搭话了。
「……稍微打扰一下可以幺？瓦兹殿。」
「嗯？怎么了幺？」
 
 
迪斯为什么在苦笑着呢？不如说不知为何看到了很为难的表情，于是我便向他询问道是不是出了什么问题。
「其实……那个……有想要诚恳的拜托……的事情呢……」
我歪着头感到有些纳闷。是什么事啊？口齿好不干脆啊。是真的出了什么问题幺？难道说这附近出现了龙幺？还是说恶劣的人族来了幺？
「想摆脱的事情？是什么呢？」
「……唔嗯……」
是什么不方便的事幺。应该是视线谈过所以知道迪斯的事情吧，基尔王大人一边「喏，不是被拜托了幺，好好地传达吧」这样说着，一边从背后拍着迪斯来为他应援。到底是什么事呢？
「……我明白了……」
迪斯不知为何做出了下定决心的表情转向了我，深深地低下了头。
「瓦兹殿，无论如何，能请您和我的女儿玛欧琳战斗一下吗？」
「……哈？」
为什么我要和迪斯的女儿战斗呢？
「实际上从女儿那里被告知了无论如何都想要和瓦兹殿战斗一次……怎么样呢？」
「……嘛……在不会伤及性命的程度下，象是训练那样的话……」
「那样就好……抱歉了呢……」
对于我答应了这件事迪斯松了口气。这么一来，就决定了要在为士兵们训练所准备的地方与迪斯的女儿战斗这件事
 
  

 
151 こうなると思ってたでしょ？ 
[151 こうなると思ってたでしょ？] by 搬運工

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
现在我，站在城里中庭的地方是士兵用的训练场中的比武场的地方。这里也是我们制作的。和古雷布王一起运送石材组装的，有时用镜音的魔法补强。不过度的装饰，是普通的建筑，不过，是在实用性上有特化过的地方。
 
然后，在我的眼前有正在热身的对战对象、迪斯的女儿?玛欧琳桑。最初只记得是迪斯的女儿，但听到迪斯的女儿要我战斗的事后，以做着街道的复兴，跟莎罗娜们锻炼的事传达了，但被说现在马上来打像战斗狂一样的回应，再次介绍的时候名字虽然记住了，但注意的时候就准备就绪了。不过，算了吧……
 
然后，当然像斗技场一样的构造，观战的座位也准备好了，但不知为何在那里的莎罗娜们，古雷布王和他的妻子们，基奥王和迪斯和玛拉欧，还有这个国家的新士兵们，与基奥国王一同来的兽人们关系很好地说着，窥视着这里的样子。莎罗娜们和玛欧琳在这里是知道的。基奥国王们在也明白。但是，古雷布王与其夫人们，还有士兵们和兽人们为什么在这呢？。
 
也就是说，要观赏我的意思吗？
 
我的眼睛注视着古雷布王，一边流着冷汗和夫人们关系和睦地说话。那个样子绝对是注意到我的视线了……以后再谈一下吧。嘛，大概是想让士兵们稍微放松一下吧……
 
但是最让人不可思议的是，我和玛欧琳桑的正中间附近，那里竟然有摆着一副理所当然的臭执事˙弗洛伊德。
 
你在干嘛？向可疑的人发送视线，用一直以来那样形迹可疑的微笑归还。不，站在那里的事，一定是要做这个胜负的裁判吧。但是，为什么是你啊？那是我不明白的……哈……算了，如果太深入弗洛伊德会出现多余的事的样子，就随他吧……
 
朝莎罗娜们送去视线后，大家都微笑，挥手回应的样子。那个样子温暖着心，从镜音那里发出了支持的声音。
 
「欧尼～～酱！！认真可不行哦～！！」
 
……普通应该是相反吧？不，我虽然明白。要是我认真的话就不成胜负了呢？但是，我觉得那个应援应该是错误的，欧尼酱……
 
 
 
经过这样时间的时候，玛欧琳桑的准备已经结束了，好战的目光转向了我。确认了那个姿态的弗洛伊德，发出了响遍斗技场全体的声音。
 
「那么，诸位，两方的准备也结束了，开始胜负！！首先是，兽人国家的战士?玛欧琳！！然后这里是，拯救了兽人国和这个国家的英雄，身为执事的我的主人，瓦兹大人！！」
『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
在四处都有的欢呼声中，对我来说不能置若罔闻的部分。等等，你的主人是娜米妮莎吧！！那为什么我会变成你的主人啊！！我之前也说过了！！我可是没有认同啊！！这家伙想要就这样带过去啊！！但在我说话之前话题就擅自继续下去了。
 
「然而，会变成怎么样的战斗呢，我非常期待！！那么，开始！！」
 
竟然在算计这里！！可恶的弗洛伊德！！我抛下对弗洛伊德的意识，转向这边的玛欧琳。
(未完)
 
 
玛欧琳桑的双手各自拥有长短不同的的短剑，是用所谓「双剑」来战斗的。脸前突然出现，持有双剑的两手降低姿势前倾是想向我冲来的吧，突然速度加快，马上出现在我的眼前。
 
「要上了」
 
那句话同时玛欧琳桑把用自己的身体做出了很大的旋转，短剑的刀瞄准了我的喉咙。在那里注意到了。咦？这个短剑……是认真的吧？刀不会断了吗？嗯？这次的比赛不是训练吗？我是这么说的吧？为什么会变成一般的夺取生命呢？嘛，反正也斩不到我……
 
迫近着我的短剑我稍微向后方移动避开。就这样把身体回到原来的状态，不过，玛欧琳桑的旋转没有停止，让另一只的短剑瞄准了我。是为了让我姿势崩溃的轨道。在旋转身体的时候能准确地看到。我为了回避那短剑，让上半身再更向后方移动。这、在腰……短剑就在眼前穿过，我立刻重整态势抓住玛欧琳桑的腰转动手臂，好好地手下留情抛出去。
 
总之，松了一口气，我……呼吸吐出，把视线转向玛欧琳桑的方向。玛欧琳桑在天上已经整顿了态势，一边转一边美丽的着地。然后把脸面向了我，那个表情好像很高兴地笑着。就这样得意洋洋的走向我。为什么那么高兴……
 
以同样前倾的姿势再次深入了，但在短剑快要到达的距离，这次是用了作为人不可能做到的动作和速度急剧地跳了起来。就这样旋转了一转，本来要用手停止她，但玛欧琳桑在崩坏的姿态下，直接用脚由下方向着我的下巴上踢。我转动脖子回避了，不过，玛欧琳桑身体稍微转动，好像有什么东西漂亮地打在我脸上了。
 
「呜！！」
 
到底是什么？总觉得……软软的……在中心点……抓住拔出来了，稍微有点舒服……啊，这是尾巴。我在考虑那样的事情的时候，脚再一次向我踢了过来，我用胳膊防守。玛欧琳桑就这样以我的胳膊为立足点跳跃，和我取出距离。还是对我送向视线，表情象是报了一箭之仇似的，高兴的表情。看起来真的很高兴的样子……
 
有什么值得高兴的事吗？但是，差不多该结束了。我也有各种各样的复兴要帮忙啊。所以我大吐气，以认真的表情看向玛欧琳桑。
 
「……那……差不多该结束了」
 
我这么一句话，玛欧琳桑的表情说着「咕呜」的样子。但我可没做什么特别的事啊。只是攻击来了，放出拳头而已，只是这个动作是这个场合的每个人都跟不上的速度。但是实际上也没有打下去。在接近之前就停手了。玛欧琳桑的眼前突然出现了我的拳头。只是，因为速度太快了吧，我的动作而产生的风压把玛欧琳桑吹跑了。我立刻用反手制造逆风停住玛欧琳桑。
 
用手平息风后，玛欧琳桑就那样被抛向地面。
 
「没想到有这样的等级差啊……」
 
那样说了的玛欧琳桑的表情改变，变得清爽了。
 
『哇啊啊啊啊啊啊！！』
 
突然很大的欢呼声，在后方弗洛伊德在高唱着我的胜利。就这样说了很多赞美的话。到底做什么啊……现在能打到那家伙吗？想挑战大意着的弗洛伊德，还是算了。我转向对玛欧琳桑伸出手。姑且，也算是训练，对她搭话吧。
 
「一直训练的话，还可以变的更强喔」
 
这样说之后，伸出的手被玛欧琳桑一把抓住。哎？
 
 
就这样我被玛欧琳桑强吻了……
 
  

152 闲话 玛欧琳 
[152 闲话 玛欧琳] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我小的时候与现在不同，是个体弱多病的温顺的孩子。为自己是兽人这件事，以及是爸爸的孩子感到非常骄傲，但是因为自己的身体不像其他孩子那样能够轻快的活动，所以越来越消沉了下去。尽管如此爸爸还是给予了我温柔的话语，所以我又再次充满了自信。我是一个兽人，是爸爸引以为傲的女儿……
因此我变开始一点点的锻炼起了着弱小的身体。最初的时候也出现了伏地挺身的次数还没有完成身体就跌落的事并因此而哭泣了，但是尽管如此我也没有就这样放弃。爸爸和妈妈都说着不要放弃这样支持着我。就这样度过了一点一点锻炼着的生活，注意到的时候，我已经是同年龄孩子中动作最为轻快的了。
身体变得轻快之后，这次变得对剑术感兴趣了起来。虽然说妈妈好像只打算让我掌握到防身术左右的程度，但是被爸爸带到国家的士兵们训练的地方参观之后，看到那个景象的瞬间，我就决定在战士这条路上走下去。虽然说士兵们看上去很帅也是原因之一，同时也是因为我理想中的自己的身影就在那里。
 
 
说了自己想要学习真正的剑术之后，妈妈非常的生气。女孩子的话比起剑术应该更加重视学习家务之类的事情，被这样说了。妈妈想说的事情我也明白，虽然她很担心我的将来，但是我还是想学习剑术。那种事情在有了喜欢的人之后再做什么的我也有想过。嘛，但是喜欢的人又不存在，说到底我的话若不是比自己强的人的话是不行的。爸爸也帮忙说了很多好话，最后以好好帮妈妈做事为条件我学习剑术的事情就被允许了。学习剑术也有几年过去了。在这期间，大剑或是长剑之类的各种各样的都尝试过了，在那之中最适合自己的还是速度灵活的双剑。双肩的使用要注重调整身体的速度，并且配合着锻炼。兽人同志之间的对战和以魔物为对手的以命相搏也在进行着，当然，在那期间也没有忘记帮妈妈做家务。
在度过了这样的生活之后，我的强大在整个兽人国之中也变得广为人知起来。大概，没错，能够战胜我的人在这里已经不存在了吧。但是从这时开始又出现了另一个问题。向我求婚的男子变得到处都是。当然全部都回绝了。绝大部分的人都比我，老实说感觉不到胸口的悸动。说不定，在那之中有着很好的对象存在，不过，将来的伴侣我想要自己去寻找并决定。
 
 
就在一边帮妈妈做着家事一边推辞着求婚的请求，这样的度过这每一天的时候，从爸爸和基尔叔父大人那里听到了不安稳的谈话。那是南部近郊的村子和城镇最近出现了众多同胞下落不明这样的事情，其原因的话根据调查结果的显示是被南之国掳走了。我就那样飞奔而出。这不是能够容忍的事情，而且最重要的是我有着力量。战斗的力量。
飞奔而出的我在途中遇到了一个诡异的集团。出现在森林中的人族的集团不知道在偷偷摸摸的干什么。为了确认那个事情而跳到了树上，不知几人的同族被绑在了那里。在我愤怒的打倒了几个人之后，一个带着面具的男人出现了。对于自己的强度有着信心的我输给了那个戴面具的男人。我因为输了和没能救得了同胞这两件事而留下了懊悔的眼泪……
「真实的，这么多士兵连抢夺的事都办不到幺？这次是因为我偶尔跟在了身边……嘛，不过这家伙作为哥雷姆的练习对手的话真是正合适呢……」
面具男到底说了什么，我的耳朵听不到……
（未完）
被戴上了隶属的项圈，被戴面具的男子领着穿过了迷宫一样的地下通道，被带到的地方是广阔的地下空间。这个地下空间不知为何有着数不清的石头做的人偶，什么在战斗着的声音也能听得到。
「这里就是你要呆的新场所。嘛，尽量的活得长一些给我带来点乐趣吧。」
面具男这么对我说着，把双剑递给我然后从通到那里返回了。因为被戴上了隶属的项圈以至于不能违抗，所以从这里出去这种事也做不到。我就这样向着战斗的方向走去。在那样的我眼中映入的是在石头人拳下丧命的同胞们的身姿。如果仔细看的话就能发现已经死去的同胞们的尸体腐朽着散布的到处都是。
「怎么会……怎么会……」
我愤怒的颤抖着，拔出双剑向石人偶斩去。石人偶虽然也会进行反击，但是那么慢的攻击对我不可能有效果。石人偶对我的攻击有着相当的效果，但是我对石人偶的攻击则是没有什么用，一剑斩上去也没有出现任何伤痕。但是就算是这样我还是没有放松进攻的手……
 
 
已经过了几天了吧……这里的事情我也明白了一些。这些人偶除了特定的时间之外是不会动的，吃的东西会从天花板的洞中落下，那是为了将我的身体维持到一定的状态来进行战斗，好像是在确认石人偶的性能的样子。被面具男利用者这件事无法否认，但是在被戴上隶属的项圈的现在，我没有别的选择。只是，在空闲的时候我会将同胞的遗体收集起来进行默哀。
「……必定……会带你们回去……」
直到有一天，一名人族从天花板的洞中掉了下来。那是一个有着黑白相间头发以及平凡的外貌，穿着用魔物素材做成的有些破旧的衣服的男人。只是，从那个男人那里听说了爸爸到来的这件事的时候感到非常的高兴。如果爸爸来了的话一定会将所有的同胞都救出来的。死去的同胞也能够带回原本的家乡。就在对那件事感到非常高兴的时候，忽然黑白头发的男人的氛围改变了，似乎是之前看到了什么……
在我眼前一瞬间石人偶就尽数崩溃了……
在我眼前的同胞的遗体的安全则是被确保了……
然后被说了会带我到爸爸那里去……
 
 
我在那一瞬间因为发生的事变得茫然自失。感觉一很厉害的势头飞了起来，伴随着轰鸣声进入了一个房间。话说不知不觉间头发变成了完全的雪白色了。我被原黑白头发男子托付给了同伴的女性们。不如说只有女性。他们到底是怎样的关系呢？
就那样映入了我的眼帘的是达到了我的面具男。但是，那个面具男被原黑白头发的男子手脚并用，打败了。看起来，好像是因为这些人伤害了眼前的女性而感到了愤怒。看到了那个压倒性的强者的身姿的我心中悸动了起来。噗咚噗咚……
这么说来爸爸好像说过呢……兽人容易被强者所吸引……
而且仔细的看看的话不是有着相当可爱的样貌幺……而且朋友被伤害了之后愤怒的那个精神也有着好感……总觉得爱上了……
嗯！！决定了！！我的丈夫就是……
和爸爸再会了，然后为了让同胞们回到家乡跟着回了一次祖国。但是，我的心已经完全的朝向了他的方向。拼命地说服了爸爸妈妈之后，我回到了南之国。为了。为了传递自己的心意，为了亲身感受他的强大……然后，和爱上了的男人战斗了……嘛，结果的话当然是不用说啦。
 
  

153 与玛欧琳的关系 
[153 与玛欧琳的关系] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
玛欧琳桑从我的嘴唇那里离开了。在那一瞬间玛欧琳桑就被带走了……是莎罗娜她们……
「……那个。」
莎罗娜她们虽然之前一直在旁观着但是现在这种状况不可能放着不管呢。虽然在玛欧琳桑突然接吻了的时候因为震惊而呆住了但是……着难道就是那个幺？但是，我不记得自己有做过什么让玛欧琳桑爱上的事啊……我叹了口气，一边挠了挠脑袋一边前去追赶莎罗娜她们。在城堡的一间房间中莎罗娜她们呆在那里。象是包围着玛欧琳桑一般的堵住了逃跑的路。在那个房间之中玛欧琳桑的父亲迪斯也在那里。此刻正抱着胳膊看着那里。不，不去救她没关系幺？我就这样接近了那样的迪斯。
「虽然不应该由我来说，但是只是在这看着没问题吗？」
「这是女儿自己的问题。女婿殿。」
……嗯？
「……那个女婿殿是在指我吗？」
「其他还有谁在这里吗。」
环视着看了下房间。嗯，只有我在他身边。
「女儿就请你多多关照了。」
那样说着的迪斯深深地低下了头。
 
 
「不不不，为什么就这样接受了啊！！作为父亲而言我这种人没问题幺？可是还有其他妻子在的啊！」
「没问题。况且女婿殿的其他妻子也都是强者。女儿她也一定会高兴的。」
迪斯这样说着用满足的表情看向了我。我叹了口气将目光转向了莎罗娜她们那里。在那里好像还处在商谈的高潮阶段。
「还是觉得太过分了……明明我都还没有。」
「不能容许呢……我也还没有。」
「坚决抗议……我也还没。」
「嘛嘛，她的心意好像也是认真的呢……」
「……我们可是夫君大人宽容的妻子呢。」
「那可是兽耳呦！！兽耳啊！！呼——！！感觉摸起来软和和的呢！！性格方面也没有问题，让她加入哥哥的妻子同盟也没问题的吧？」
「这份心意是认真的！！请让我也进入瓦兹殿的妻子同盟吧！！」（原本后宫中没亲过的三人都不满意了呢。亲过的三个则是有着充分的余裕呢。2333）
 
 
……完美的分成了两个阵营了呢。分别是与我接过吻的和没做过的……话说镜音是我的妹妹啊，还没有承认是妻子呢……不如说听着这些话的莎罗娜、塔塔和娜米妮莎三人因为自己都没有和我接过吻，而玛欧琳桑却突然间吻了我感到无法接受……三人的表情都变得象是修罗一般……老实说，很可怕……
但是，我现在不得不过去了呢……
向迪斯那边看了一下结果「上吧女婿殿」被这样说着竖起指头指向了莎罗娜她们的方向。于是我只好长舒了一口气向莎罗娜她们走去。靠近那里之后终于发现了我的到来，这次莎罗娜她们和玛欧琳桑将我围了起来。
「打算怎么办呢？」
「要作为妻子迎入幺？」
「虽然说最终做决定的是瓦兹大人，但是……」
「我这边没有关系怎样都好啦。」
「……夫君大人来决定。」
「哥哥那可是兽耳呦！！兽耳！！」
「这份思念是真切的。所以请让我也加入后宫……」
「「「「「「「请决定吧！！」」」」」」」（说实话省略号、感叹号、引号越来越多真的是很烦人啊）
嗯，就知道会是这样呢……哈……
「那个……总，总之莎罗娜、塔塔和娜米妮莎你们的那个表情太吓人了，可以停下来幺……」
「「「但是！！」」」
啊啊，这次又变成了快要哭出来的表情呢！！明白了！！我明白了啦！
「我有在好好地喜欢着大家所以……那个……那样的事情之后也会好好的去做的……所以能像往常一样露出笑容吗？」
是因为我所说的话而感到安心了吧，不只是莎罗娜、塔塔和娜米妮莎三人，纳蕾娜她们也露出了笑容看向了我。嗯，很可爱很可爱。但是，镜音你那边还不是吧？玛欧琳桑也还不是吧？
「然后啊那个……玛欧琳桑的事情的话……那个……能再给我一些时间幺？虽然说已经对其他的大家说过了，要等到将一件有着特殊关系的事情解决之后，希望你能够理解……在那之前，也会好好地考虑一下玛欧琳桑的事情的……嘛，虽然说玛欧琳桑这边父母方面也已经承认了就是了……」
这样说着看了看迪斯那边，他抱着手臂无言的点了点头。同时向这边竖起了大拇指。
 
 
「那样就好了。刚才的行动只是想让你知道我的心意才做的。重要的是今后的事这一点我也这么想。如果能花时间去考虑一下我的事的话，这边也没什么好挑剔的了。因为也有考虑过会被拒绝，所以总算是安心下来了……」
玛欧琳桑回答道，放心的舒了口气，然后迪斯向女儿打了个招呼。
「玛欧琳，要生下强壮的孩子啊！」
「是，爸爸！」（汗，你们想的真远）
哎——！怎么会是这种感觉！因为还没有进展到那种程度，所以应该先互相了解一下彼此才对吧？为什么突然飞跃到了那里啊？好可怕！！那种思考方式好可怕啊！！不如说，在迪斯的发言的感召下莎罗娜她们也有手捂着肚子妄想起来了啊！！还没有呢！！那里还没有寄宿着生命呢！！
「……总，总而言之，大家这样可以幺？为了互相了解可以让玛欧琳桑一起行动幺？」
我说的事情可以幺？象是为了确认这点一样，全员都统一的向我的方向点了点头。
「「「「「「「我明白了。」」」」」」」
嗯，总之，大家已经变成了一个鼻孔出气的这件事已经明白了……（这个词虽然有些粗俗，但是感觉很适合用在这里呢，笑）哈……
在那之后，玛欧琳桑那边说了让自己用「玛欧」这个昵称来称呼她所以就答应了，然后玛欧那边将我叫做「夫君殿」这一点也承认了……虽然也感觉现在就这么叫有点早了，但是迪斯那边已经把我叫做「女婿殿」了，所以感觉事到如今，已经放弃抵抗了……
 
  

154 不会忘了吧？ 
[154 不会忘了吧？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向玛欧也传达了我的状态的情况，然后将梅娅尔放在了头上……确实今天上午要进行街上的复兴，然后下午则是莎罗娜她们的锻炼对吧……好了，那就走吧。走出了为我准备的房间。啊，劳动好开心啊，锻炼好开心啊。（怎么感觉有点像捧读的感觉啊）就在这样朝气蓬勃的一边享受着充实的日子一边走着。正好眼前出现了被夫人们伴随着的古雷布王的身影。作为商人的夫人和作为女仆的夫人、作为冒险者的夫人以及之前在兽人国见过的夫人不知在说着些什么。我想着那样的古雷布王一家打了个招呼。
「早上好，古雷布王。」
「啊，早上好！！……嗯？瓦兹小子你要去哪里么？打算在这个国家呆到什么时候？不，怎样都好啦。」
……
就是说啊——！！
 
 
总而言之，在沉重的一间房间里聚集了起来。在看起来好像是举行会议的场所的大型圆形桌子前，我和头上的梅娅尔、莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠、镜音、玛欧、弗洛伊德以及古雷布王和数名夫人坐在那里。然后我向古雷布王问道。
「那么，古雷布王……」
「请等一下，之前就有些在意啊，但是差不多也该把我的那个『王』的称呼去掉了吧。怎么说呢，总觉得感到了距离感呢……我们是朋友吧？」
「是啊！我也觉得这样有些拘束呢。那么，虽然正式的场合还那样称呼，但是在那个意外的时候就还像以前一样称呼好了。」
「就这样好了！！」
古雷布桑是真的很介意吧，我这么说了之后露出了灿烂的笑容。
「那么古雷布桑。现在的状况就算我们离开也没问题了么？」
「啊，没问题的。不，当然，要复兴还需要花费很多时间，但是你们做到这种程度就可以了吧？已经度过了最困难的时期了。之后的事不交给这个国家的人民来做可不行呢。」
 
 
古雷布桑将视线转向了自己周围的夫人们然后说道。
「而且对我来说还有自己引以为傲的富人们在身边。还在朝这里赶来的人也有呢。何况还有兽人国给予的支援。这个国家已经没问题了。会将这里变成世界知名的了不起的国家给你们看的。」
这么说着，为了让我们安心下来向这边露出了好胜的表情，于是我也带着笑容回答了。
「我明白了。那么等我们准备就绪之后，就准备出发了。大家，这样可以么？」
我确认起莎罗娜她们的表情来，于是大家都微笑着点了点头。
「我们的中心是瓦兹大人呦。如果有什么异议的话会好好的说明的，所以瓦兹大人就尽情的按照自己喜欢的去做也没关系呦。」
「谢谢你们。」
对娜米妮莎的话语回以感谢的话。从大家的表情来看都是抱有着同样的心意，向我传达了这样的信息。我也为了回应那份心意用笑脸看向了她们每个人。
「嘛，赶紧将那个问题收拾一下，和未来的妻子们好好地结合，这样我也能放心了。」
 
 
古雷布桑投来了像是嘲弄我一般的话语。听到了那番话的莎罗娜她们虽然有些扭扭捏捏，却又有些期待的看向了这边……古雷布桑绝对是知道会变成这样才这么说的……哈……
「我明白的啊。那种事情才不会忘记呢。会好好的回应大家的感情的。」
我这么说了之后大家都非常高兴似的牵起手表达着自己的喜悦之情。
「那么，如果离开了这个国家，会立即朝着目的地去吗？」
「嗯……关于这一点的话……其实在那之前还有一个地方想去。」
「这样啊，那么关于那件事就好好的和你的妻子们说说好了。」
「是。我想差不多明天或者后天就会踏上旅途了。」
「是么……听你这么一说突然感到有些寂寞呢……嘛，将来的话若是想在这个国家居住的话也可以吧？」
「会考虑一下的。」
「啊，那就这样好了。那么，之后继续使用这里也没关系，好好地和妻子们商讨一下今后的事情吧。」
「非常感谢。」
这么说着的古雷布桑和夫人们从房间里出去了。他们那边也还有堆积如山的事情要做吧……在心里默默的感谢了一番，要走的时候不好好的打个招呼可不行呢。就在我这么想的时候镜音的声音响起来了。
「那么，哥哥。在前往王都之前想要去的地方是哪里呢？」
在这个场合剩下的莎罗娜她们和弗洛伊德向我看了过来。
「啊，想要去山那边，然后再经由山上前往王都。」
「「「「「「「……山？」」」」」」」
「嗯，大陆中央的山。」
听了我的话之后全员都说不出话来了，只有弗洛伊德「呼姆」的点了点头。嘛，突然间就说了要去山上不管是谁都会吃惊的吧。
「为什么要去那个山上啊？」
「大陆中央的山可是没有人能活下来的地方啊，之前有听说过吧？」
「怎么回事啊？」
「那里有什么吗？」
「……郊游么？」
「那可是是很危险的地方吧？」
「修行么？」
 
 
大家都各自给出了不同的反应。
「啊，要好好的给大家说下理由啊。首先想要让梅娅尔和父母见见面啊。在那座山上有梅娅尔的父母在。是很有意思的龙们呢。」
我最初说出这个理由的时候，梅娅尔高兴的鸣叫起来所以就抚摸了一下她的脑袋。但是，大家的脸上总感觉有些失去血色。为什么呢？这么想的时候，莎罗娜为了向我确认说道。
「……稍……稍微想问一下……梅娅尔的双亲也就是说……是在大陆中央的山上居住的龙么？」
「是这样啊。」
「……说到居住在大陆中央的山上的龙……除了在传说中登场的龙们的王『龙王』（饭这点的时候在下很想说一句这不是废话么）之外就没有别的了吧……」
「诶？拉格尼尔这么有名么？」
「……是熟人么？……这么说起来，初次见面的时候，好像是说着是从山上下来的这样登场的呢。」
 
 
嗯，是这样呢。和莎罗娜最初相遇的时候毫无疑问的是从山上下来的。话说，拉格尼尔居然是传说中的存在么……从我这边来看，除了一个在太太和丈母娘面前抬不起头的普通的丈夫之外什么也没发现啊。好像是想起了拉格尼尔的事情，娜米妮莎确认似的问道。
「也就是说，梅娅尔……是传说中的龙王的孩子么？」
「嗯。虽然那个传说还不太清楚，但是是龙王的孩子这一点是不会错的。」
我这样断言了之后，莎罗娜她们不知为何用有些紧张的表情看向了梅娅尔。梅娅尔对于那样的莎罗娜她们的视线微微的歪了歪小脑袋。顺便一提我也歪了歪脑袋。是那么值得紧张的事么？（这俩连思考回路都是配套的，不愧是正宫啊）
……啊，以我为基准来考虑是不行的吗？我的话因为数度见过面了所以感觉很普通，但是对于莎罗娜她们来说拉格尼尔他们却是传说中的生物吧。于是我就将拉格尼尔夫妇的事情，梅娅尔的事情，还有为什么梅娅尔现在要交由我来保管之类的事情一一说明了，然后大家都一口气的脱力了。而且比起那些，在我说了万一发生了什么事的话会保护大家的之后，大家都放下心来了。只是，对于听了我的说明之后的镜音的话印象很深刻。
「……传说中的生物总感觉也好世俗啊……」
真是完全就和她说的一样呢。
「那么，刚才说了首先，就是说还有别的理由吗？」
 
 
对于娜米妮莎继续的追问，我将除了梅娅尔的事情之外的理由传达给了她们。我自己所穿戴的衣物本身就是用山上的魔物的素材所制作的。因为现在也出现了破烂的地方所以想制作新的。同时也想要为莎罗娜她们制作新的武器和防具这件事也传达了。虽然说再这个国家的王都将这些东西备齐感觉也不错，但是想要备齐与现在的莎罗娜她们的强度相称的武具的话，感觉还是狩猎了山上的魔物之后由我来制作比较好。以前对于状态的DEX值稀里糊涂的就制作了结果注意到的时候已经不行了，对自己的妻子们的话就不能那么做了吧。嘛，要是最坏的打算的话就去拉格尼尔城堡里的宝物库去看看吧。我想那里应该有着各种各样的东西。
我将这件事传达了之后，不知为何大家脸上都绽放出了高兴的表情。询问了下理由的话，好像是因为对于我禽兽为她们制作装备而感到高兴。然后在最后，塔塔再次提出了疑问。
「我也赞成去山上这件事，但是该怎么去呢？可没有听说过那座山上有着能让人进入的地方。」
「啊，那个的话没有问题。用增强了的塔塔、娜米妮莎和镜音的结界魔法来防御的话就能够进去了。而且就算有什么万一我也会使用神格化带着大家进去的。」
对于那句话大家终于露出了能够接受的表情，那这样就决定了吧？这么想到。
「那么，准备好之后，我们就从这个国家出发去旅行吧？」
「「「「「「「是！」」」」」」」
于是，我们再度开始进行了出发的准备。
 
  

155 这就出发吧！ 
[155 这就出发吧！] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
为大家做武具虽然是很好但是有一个问题。之前因为是自己穿的衣服所以就随便缝了，也没有特别在意就做了，但是到了帮大家做东西的时候就变得非常紧张了。因为不想将不好的东西交给她们。现在回想起来，以前制作武具的时候也没有道具，制造方法也并不清楚呢。好高为难啊。所以我就拜托了古雷布桑介绍了街上的锻造工匠，前往了那个场所。被介绍了的锻造工匠是作为矮人的粗鲁的家伙。拜托了那位矮人桑让我观看了锻造的场景。因为我不想再在制作物品过程中无意间让dex发挥作用，便认真地从头看到尾，在确认完制作的流程后，在表达感谢后离开了那里。
……嗯，能做了呢。是高DEX的影响吧，该怎么制作已经能够明白了。山上那边的魔物等级太高了，所以普通的锤子与窑什么的是不行的。用这一代的魔物的素材来代替的话恐怕也做不出什么正经东西。道具看来只能到了山那边再准备了。
这样一来我的准备也完成了。原本说来我的相关行李就都装在梅娅尔的时空魔法之中所以没有问题。等大家都准备就绪了之后就从这个国家出发吧。我像是为了不忘记这个国家的事情一般，一边看着沿途的景观一边稍稍绕了下远道后，回到了城中。
几天后，大家的准备终于就绪了，我们准备出发从山那边绕道前往王都。大家的行李也都装在了梅娅尔的时空魔法之中，所以十分轻松。此外我们的四周还有古雷布桑和他的夫人们，迪斯、基尔王大人和玛拉欧，镜音的商会的成员们也都在。大家都各自交谈着，一时间为离别感到惋惜。我也和古雷布桑互换了临别的赠言，然后传达了启程的话语。
「再见了！！以后有缘再会吧！！什么时候再还回来这个国家看看吧！！」
「嗯，古雷布桑也务必保持活力啊！！如果孩子出生的话一定会赶回来的！！」
和古雷布桑握手告别后，大家也都道别完了，于是我们就在古雷布桑和夫人们的注视下离开了这个国家。
 
 
从古雷布桑的国家到山脚下的直线距离靠马车来行进大约需要三周左右的时间，但是现在恐怕只要一周左右就能到达了吧。我原本是想要配合莎罗娜她们的速度的，但是现在经过了锻炼的莎罗娜她们的速度远比以前要快了，持久力也上升了，所以应该能够比用马车前进更早的到达吧。塔塔的身体能力也比以前提高了很多，已经能够与刚加入这个队伍的玛欧的速度相比了。玛欧对于这件事一边说着「比自己强的人居然这么多！我燃起来了！」不知为何又充满了干劲……除此之外还有大家提案了的拒绝也没用的事，就是每天轮换着抱着莎罗娜她们中的一位跑这件事。虽然也不是不愿意啦。而且有些不可思议的是弗洛伊德也若无其事的带着爽朗的表情紧跟着这件事。你究竟是怎么回事啊，即使这样问了肯定也会被回以一句「因为是执事。」所以就放置不管好了。
这个路程当然是少不了露宿的，不过不知为什么早上起来之后大家都聚集在我的身边睡着，在附近的河流泡澡的话，莎罗娜她们每次都为了与我共浴而充分发挥着实力也真是十分的令人伤脑筋啊。嘛，虽然说我每次都用旁人察觉不到的速度逃掉了就是了。
 
 
那样的事情不断重复着前进着，到了第三天的中午时，从梅娅尔的时空魔法中取出了午饭，在正准备用餐的我们的面前，二人组的盗贼出现了。
「嘿嘿嘿嘿……」
「在这样的地方遇到我们，你们的好运也用尽了呢。」
头发蓬乱而且留着胡茬，身穿有些脏的轻装腰间挂着剑，像是这种感觉的盗贼们一方是瘦巴巴的纤细，另一方则是圆嘟嘟的肥胖。咀嚼咀嚼……
「喂！！为什么还在那里普通的吃饭啊！！」
「盗贼！！我们可是盗贼啊！」
……咀嚼咀嚼……不，就算你们不那样自报家门说自己是盗贼，从那个打扮也能看出来啦。玛欧是想要战斗么？眼睛闪烁着打算站起来，我连忙出手制止了她，慢慢地站起来与盗贼们对峙起来。莎罗娜她们则是和平时一样继续吃着饭。
「……咕噜。那个，有什么事么？」
「不不不，一般来说应该都会明白的吧？」
「当然，是指那个啊，那个！！」
这么说着，将大拇指与食指连在一起做出了个圆圈的手势，向我展示了。
「甜甜圈么？」
（未完）
确实记得好像是镜音原本所在的地球的甜点吧？镜音在商会将其再现并销售，好像以外的爆炸性的畅销呢？
「对对，就是那个又甜又好吃的东西。」
「但是直接用手指去触摸它的话就会变得油油的呢！用那样的手指去摸其他的东西的话肯定会惹人生气的吧！」
「「不对，才不是想说这个！」」（你们是哪里的漫才组合么……2333）
哦，很上道啊，这两个人。
「那么，是橡皮带么？」
这个也是镜音，以下略（连介绍都懒得说了……）
「对对，就像这样刷刷的拉长的话，一拉人就会转动。」
「不-要-啊，就会这样说」（这回又是恶代官play么……）
「「不对啊！！」」
 
 
「那么，就是日月轮？」
「啊，那个到底是投的啊？」
「不如说，那个大小一旦投出去就算完了吧。」
「「就说了不是了啊！不管怎么想都是要钱吧！！」」
盗贼们哈哈的紊乱的呼吸着。嗯，我明白的。那么，差不多也该进行一下饭后运动了么？
「那个当然明白了，不如说，我这里没有一分钱会给盗贼的。」
我这样说了之后盗贼们露出了被逼的笑容将手放到腰间的剑柄上。
「嗯，是这样啊……那么，就杀了你把钱夺走吧！！」
瘦巴巴将剑拔了出来。
「……」
「……」
「……」
结果拔出来的剑的剑身却是竹子做的。
 
 
「啊啊啊啊啊啊！！为什么我的剑会变成竹子做的啊！！」
「说起来，你之前赌博输了将剑赔掉了不是吗！！」
「是这样啊！！」
那样说着的瘦巴巴将竹制的剑扔到了地上。
「真是的，没办法啊。就由我来把这些家伙的钱卷走吧。」
圆嘟嘟一把将剑拔了出来。
「……」
「……」
「……」
那是一把没有剑身的剑。
「啊啊啊啊啊啊！！没有么？」
「……说起来之前好像是因为吃饭吃得太多，被不知是哪里的店主当做抵押收走了吧？」
「是这样啊啊啊啊！！」
圆嘟嘟将剑扔到了地上。
 
 
……嗯，这些家伙，到底是干什么来的啊？我们这里应该笑出来么？话说，莎罗娜她们已经结束了用餐正在收拾着的样子呢。那么，差不多也该出发了吧？所以，这些盗贼们就先让他们退场好了。这么想着向前迈出了一步，对那个做出了反应的盗贼他们向后退了一步。再向前走一步的话，他们又再度后退了。你们在搞什么啊？
「啊啊！！说起来！！我今天好像和朋友约好了一起赌博呢！！」
「这么一说，我好像也被朋友邀请了一起喝酒呢！！」
「「那么先走了！！」」
华丽的挥了挥右手，盗贼他们从这个场合跑走了。
……这都是些什么啊……我一边叹息着，一边开始帮助莎罗娜她们收拾东西。
 
  

156 第三回的邂逅为什么增加了呢？ 
[156 第三回的邂逅为什么增加了呢？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在那之后又行进了四天的路程，进入到了周围是丛生的树木的森林中。在日落的时候在这一带停了下来，想找找哪里有什么能露宿的地方，结果找到了一个树下的巨大的空洞，因为是靠近这的附近最明显的位置，所以就决定在这里度过一晚了。再怎么说也不能一直走下去需要休息一下，而且走夜路也很危险。
然后我们就行梅娅尔的时空魔法中拿出了食材，弗洛伊德不知道从哪里准备了野菜之类的和塔塔与玛欧一同准备起晚餐的烹调。我们做饭也按照顺序各自进行着练习，从古雷布桑的国家处罚的那天开始改变着担当者，当然也有轮到我的日子。看起来今天正好是由做饭最好的塔塔来教玛欧的样子。玛欧一边在一旁认真地听着塔塔热心的讲解，一边拼命地帮着塔塔的忙。虽然说基本上都是两人一组来做饭的，但是在这之中也有着具有很大的偏差的组合。那个组合就是豪翠和镜音。这两个人的组合不知为什么总是会做出该说是具有独创性好呢，还是说比较奇特呢，非常有个性的料理。虽然说平时都没有什么问题的制作者美味的料理，但是一旦两个人组合在一起的话就会变成比试谁的更好一点一样的，将要说糟糕的话确实是很糟糕，但是却达到了能够食用的极限的料理端到了我的面前，每次都要我来确认哪个比较美味一点。
 
 
两人的DEX值确实都很高啊……为什么只有对我的时候会端出如此严峻的料理啊……终于有一回鼓起勇气「为什么不能普通的来做呢？」这样问了，但是在两人说了「「料理是爱情的表现！！结果什么的……请置之度外……」」之后就已经放弃了……仅仅为了我而做非常感谢……追求味道什么的是不行的……一定是这样的……
就在我一边考虑着这样的事情一边为大家准备着餐具的时候，她们又再次出现了。
「盗贼的说……阿嘞？」
「啊呀……又碰到了么。」
这样说着的是第三次遇见的紫发桑和金发桑。我轻轻挠了挠头向二人打了个招呼。
「……你们好。」
「啊，是的！你好！……嗯？应该说晚上好了吧？」
「你好你好，好久不见了啊！」
紫发桑老实的低下了头，金发桑则是举起一只手打起了招呼。总感觉像是遇到了老朋友一样的感觉。不不，对方可是盗贼啊。
 
 
「……那么，还在进行么？检定考试？」
「是的！！很努力了呦！！」
「现在正在『3级』的检定中。」
……嗯，又上涨了呢。
「好像又上涨了呢……」
「诶嘿嘿——！！」
「这个孩子也变得相当的能挣钱了我这边也得救了呢。」
说起了等级上升的事情，紫发桑高兴地露出了笑颜，金发桑则是像是看着哪里的妹妹一样抚摸着紫发桑的头。嘛，这副光景普通的看来应该是一幅其乐融融的景象吧，但是因为从事的事情是盗贼所以不太想微笑的注视着呢。但是从刚才开始就有些在意的……
「那么能问个问题么……那后面的三人是谁啊？同伴么？」
我伸出手向着与紫发桑和金发桑相隔适当距离之外的森林的树后观察着这边的情形的三人组指去。那个三人组的体型、年龄参差不齐，胖胖的三十多岁的人，有些消瘦的四十多岁的人，还有中等身材的十多岁的人。不过不知为什么大家都整齐的穿着以紫色为基调的外衣，同样都带着紫色的头带。手掌拿着不知有什么用的涂成紫色的10厘米左右的木棒。那个能用来战斗么？
「那些人是一直在暗中支持我的善良的人们啊！！」
「……本来是考试时的对手，但是不知为什么从那时起不久之后有事就会跟着来呢……本想着今天并没有跟来，到底是什么时候在这的啊……」
诶？那是什么啊？有点恐怖啊……是因为说到了自己的事情了吧，那个三人组突然挥动起了手中的紫色木棒，大声地说着什么为紫发桑应援的话。那个紫色的木棒到底是闹哪样啊？就在我因为对那个三人组的行动搞不明白而产生了些许恐惧的时候，金发桑继续说了起来。
「而且，每次回去的时候还会给这孩子一大笔钱呢……与此相对的除了接近了一点的距离之外什么都没有做……嘛，没有什么危害性真是帮大忙了，因为帮大忙了，所以再怎么说也不能轰走呢……」
「大家都是好人哦！！疑心太重了啦！！」
「就因为这孩子一直是这种状态，所以才没法放下心来……」
 
 
总感觉金发桑好像很疲惫的样子，大大的叹了一口气。总觉得这个人应该是劳苦命吧？确实上次好像被上司说教了，关于担任的紫发桑的事情，从言行之中都能够看到一些泄气的感觉……看来是相当的辛苦了呢……虽然不会就这样就给钱就是了。
「那么，这次的要求也是给钱么？」
「不，那个的话其实……能给一些饭么？」
哈？就在我对紫发桑和金发桑的话感到惊讶的时候，从紫发桑和金发桑那里传来了「咕——」的肚子响起来的声音。
「……食物……吗？」
「抱歉啊。老实说这几天在森林中迷路了……一直没有吃过什么正经东西啊……哪怕只有一点点也好，能分一些食物给我们么？那样的话我们立刻就离开。」
金发桑有些害羞的说起了自己二人的现状……食物呢……嘛，如果只是这种程度的话……这样想着，我将目光投向了身后的莎罗娜她们。在那里的是杀意膨胀的莎罗娜她们……为什么啊？
 
 
我向紫发桑和金发桑打了个手势示意她们在哪里等一下，然后炮灰了莎罗娜她们的集团那里。
「那个……为什么大家的脸色这么恐怖啊……」
「……」
……虽然说什么也不回答也没什么，但是，唉？这是搞什么啊？我该怎么办才好啊？看到我不知所措的样子弗洛伊德一脸爽朗的表情向我靠近过来。
「瓦兹大人，你好像不太明白的样子所以就让我来告诉你一下吧，大家这是在嫉妒哦。」
「嫉妒？」
「是的。因为从旁边的角度来看，瓦兹大人好像和那边的盗贼一方关系很好的样子。」
诶……说是关系很好骑士充其量只是相识的程度而已吧？但是从旁人的角度来看的话原来是这样啊。我深深地舒了一口气然后向大家说道。
 
 
「那个，与她们之间真的只是相识关系而已，关于这次的事情单纯只是想要帮助为难着的人而已……想要稍微将食物分一些给她们……不行么？」
「哈……」
我就像这样老实的说了之后，不知为何莎罗娜她们全员都叹了一口气。
「嘛，善良也是种美德呢。」
「这种温柔的地方也是瓦兹桑的魅力之一呢。」
「就只有这一次呦。」
「没有下次了呢。」
「……花心的话，呐！！」
「因为是哥哥，所以没办法了呢。」
「对于弱者的温柔是作为强者的修养呢……」
「非常感谢。」
 
 
我因为得到了莎罗娜她们的原谅而说着感谢的话语，然后突然想到了。
……总觉得有种将来会形成这样的立场关系的预感……（正解，妻管严）
我摇了摇头拜托了那个想法并从莎罗娜她们那里接受了食物，然后交给了紫发桑和金发桑她们，她们一边哭着一边说了感谢的话语。
「「非常感谢！！非常感谢！！」」
「那么，大概向着这个方向走出去的话就能到达城镇了。」
我将脑中的地图展开，然后向着从这里开始最接近的城镇可能出现的方向直了过去，再一次传达了感谢的话语之后，她们消失在了那个方向之上。当然在那个之后也跟着那个三人组。看着那个背影，身后传来了镜音的声音。
「能够成为天然的偶像呢……搞不好的话……」
……偶像这个词是镜音原本所居住的世界的东西吧？虽然不太清楚是什么东西但是也没有特别在意的感觉，于是我就回去继续帮助莎罗娜她们进行晚餐的准备了。
 
  

157 魔物们的力量关系 
[157 魔物们的力量关系] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在森林中前进，已经经过了数日。现在我正处于前面抱着玛欧，后背上背着塔塔的状况而移动着。在那次与紫发桑和金发桑两名盗贼相遇之后，不知为何从抱着一个人变为了同时运送两个人，这样的事在莎罗娜她们之间被决定了。虽然也没什么啦，即使是同时带着两个人也一点不累，轻松轻松！最初虽然是这样想的，但是现在却变得非常为难。在前面抱着的状态的话，充其量只是身上各处的香气沁入鼻腔这样的程度，但是背上背着的人，在我的手被前面所占用的情况下，变成了紧紧地抱着的状态……那个也就是说，在背上直接感觉到柔软的东西挤压上来就是胸部的触感。老实说，只是保持理性就已经是拼尽全力了。
对于那样的事情镜音很敏感的察觉到了，然后在前面抱着的时候，「哥哥，不知道为什么屁股后面好像有什么硬硬的东西顶着的感觉呢？」像这样，有些高兴的偷笑着说道真是麻烦透了。虽然立即就向着一旁的空气扭过脸去吹了下口哨说着「是你的错觉吧」，但是这一行为不如说完全就是肯定一样的东西了，等到事后发觉了之后情绪瞬间消沉了下来。再然后，因为镜音的这句话和我的行动完全察觉到了真相的莎罗娜她们在再次被我背在背上的时候更进一步的将胸部向我挤压了过来，好像是在看反应的样子……真是饶了我吧……
 
 
这样想着的时候，我和莎罗娜她们还有弗洛伊德终于突入了山中。这座山在云层之下的半山腰处天气是混杂着的，所以一边利用着塔塔、娜米妮莎还有镜音的结界魔法保护着我们的身体，一边继续前进了。结界的展开就按白天和夜晚两轮换班的制度进行，白天由塔塔和娜米妮莎来做，晚上的话INT值达到限界突破的镜音披露了自己有着能够一边睡觉一边展开结界的技能。嘛，虽然也想过到了关键时刻就由我通过神格化来展开结界，但是看起来对于经过了锻炼的三人来说那个担心是杞人忧天的，就这样没有发生任何问题的前进了。（想知道男主最早的时候来这里是怎么上来这边的，估计作者根本没考虑过吧）
虽然说再结界中非常舒适，但是结界外则是一边有着像是要使草木枯萎一般的猛烈阳光倾注而下，一边卷起了严寒的风暴，同时还降着倾盆大雨的景象。但是这些全都被三人的结界防住完全没有到达我们那里。而且虽然有着就算是这样的天气也没关系的魔物注意到了我们并袭击了过来，但是那些都被镜音的魔法所打倒了。
 
 
怎么样？我的妹妹很厉害吧？虽然想稍微这样夸耀一番，但是这里并没有能够普通的炫耀的对象在，因为这样的想法我就好好地抚摸了一番镜音的头以作发泄。但是因为这样的事豪翠鼓起了脸来，做出了用手刀发出了真空波将魔物切裂的技能。怎么样？我的妻子很厉害吧？以下略，也像那样抚摸了豪翠的头。结果这一次全员都用石头尽情的投掷将对方的脑袋打爆什么的，用结界魔法将那些魔物挤扁什么的，争先恐后的猎杀着魔物变成了凶猛的猎手一般。当大家正经下来之后，结果变成了抚摸了全员的头了。真是强啊大家……关于那些魔物的素材，则是为了之后使用放进了梅娅尔的时空魔法之中。毕竟也不能就那样放着不管呢。就这样前进了一天，结界外面变成了普通的晴天的状态，也能够看到远处的状态了，然后我又再度见到了那些家伙。
猫的魔物和鱼的魔物。这次和这两个魔物在一起的还有另一个魔物。从爬虫类进化而来用两脚步行的，有着狂暴的感觉的恐龙的魔物，此刻正在追逐着猫的魔物。猫的魔物拼死的从恐龙的魔物那里逃跑着然后在丛林的阴暗处鱼的魔物正在那里眺望着。我停下脚步看着这幅光景。大家也跟着停了下来搞不明白怎么回事的聚集在了我的周围，背上背着的玛欧的声音传了过来。
「夫君殿，那些魔物们是怎么回事啊？」
「嗯？啊，其实啊……」
 
我向莎罗娜她们说了与猫的魔物和鱼的魔物的相遇相关的事情，大家都露出了一副「……诶？」的表情。没事啦没事啦……本来就没想过会被理解。但是只有弗洛伊德将手搭在了我的肩膀上，嗯嗯的连声点头向我表示理解。你，你和我是能够理解的同志什么的一点也没有不高兴呢，只是稍微的在心中感谢一下好了。就这样莎罗娜她们配合着我，一边看着这幅场景一边在这里开始了休息。
然后看着的被追赶着的猫的魔物，被地面上突出的部分绊住了脚，华丽的摔倒了。恐龙的魔物没有放过这个瞬间，大大的张开了嘴巴袭击向了猫的魔物准备将其吃掉。
但是，像是在等待着这一瞬间一般，鱼的魔物从树荫下离开向着空中越去，就那样在空中旋转了一圈向下落去，飞快的滑向了过来。用脚？还是说鳍？将恐龙的魔物踢飞了。
 
 
恐龙的魔物那庞大的巨型身躯伴随着噗咚的声音向着地面倒下了。看来是因为刚才的一击倒下了呢。然后猫的魔物用「我一直相信着你呢！」这样的视线看向了鱼的魔物。鱼的魔物则是华丽的落在那里悠然的接受着猫的魔物的视线。诶？这是什么啊？这样想着看了过去，鱼的魔物用嘴在猫的魔物头的附近拉扯着让其站了起来，然后向着恐龙的魔物的方向走去。
恐龙的魔物似乎已是还是失去意识的状态，鱼的魔物就这样用手？或者说是鱼鳍？对着恐龙魔物的脸啪啪啪啪的反复来回抽打起来。然后因为那份疼痛，恐龙的魔物醒了过来。是理解了自己的状况了吧，立即便重新整顿好状态袭击了过来。鱼的魔物则是用手？或者说鳍？将其一发打飞了。这次是手下留情了吧所以残留了一些意识。恐龙的魔物用它那短小的手捂着自己那被殴打了的脸看向鱼的魔物，鱼的魔物则是好像在呐喊一般的发出了声音，看起来好像是在传达着什么话语一样。
于是，在鱼的魔物闭上嘴之后恐龙的魔物对着它低下了头来。就这样，三个魔物就以鱼的魔物为首领一般在附近的丛林中消失了……
 
 
从头到尾观看了那个的我这样想到。那个猫的魔物的出现有意义么……从一开始就由鱼的魔物来做不就好了么？而且也就是说，那个恐龙的魔物就这样跟从了么？……对于这样的事情考虑了一番。
怎样都好啦……
感觉真是白白的浪费了时间啊。（翻了这一话的在下也是这么想的）莎罗娜她们一边闲聊着一边悠闲地休息了。向莎罗娜她们打了个招呼，我们再次向目标前进了。下次再见到那个鱼的魔物它们的话就问答无用的打飞好了。不如说你给我好好加把劲啊，猫的魔物。
 
  

158 在不该来的时刻到来了么？ 
[158 在不该来的时刻到来了么？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
张开了结界在山上攀登着前进。恶劣的天气中仍然有魔物袭来，不过有着镜音她们魔法之类的扫荡，即使有些个例的个体接近了结界也没有办法将其打破，而这边却能够攻击它们。在此期间，我一次也没有出手。呀，真的是变强了呢，莎罗娜她们……然后现在，按照她们本人的强烈要求在四周配合着，山里的魔物们的应对就交给了莎罗娜她们，我则是彻底的在锻炼着玛欧。原本就在身体能力出众的种族中还能保持着更高的身体能力，根据玛欧自身的希望而以使用双剑为主进行着近距离战斗。为了慎重起见，对其进行了专门针对肉搏战的特化训练。
然后就这样攀登着终于到达了云层的上方。来到这里的话，离拉格尼尔的城就很近了。天气也稳定了下来，虽然稍微有些冷但这也是没办法的呢。到达了这个高度的话就不用在担心魔物了。在这座山上比云层更高的部分，是这座山中的数体上位的存在所居住的地方，在云层之下的魔物很少会攀登到这里，而那几个上位存在也与我相识。即使是袭击了过来，大家都是通情达理的家伙，所以没有什么特别的问题。来到这个高度对我来说原本就没有问题，莎罗娜她们则是呆在结界内，那些上位存在来了的话也有我在所以没关系。只是就算是这样还是要慢慢地习惯这个地方，所以偶尔会解开结界行进一会。在那当中，第一次来到这里的莎罗娜她们因为从云彩之上看到的风景被夺去了心神。对我来说只是不知已经看过多少遍了的风景，在这里生活的时候也是为了活下去而拼命的努力了，所以在这里完全没有这样的感觉。倒不如说，到了这里痛苦回忆也会一同复苏过来。
 
 
现在，在我们的视野中出现了仿佛是故事或是绘画中才会出现的巨大的城池。那是不管怎么看都不像是按照人类的尺寸建造的城，虽然也觉得有点像迷宫的感觉，但是实际上则是龙族的王世世代代所居住的神圣的地方，拉格尼尔自满的这样说过。
「原来如此，在哪里居住的就是传说中的龙王么。」
「一定是非常自傲的龙吧。」
「像那样在故事中才会出现的地方，我们现在却到达了呢。」
「龙王……一定是非常出色的王吧。」
「……实际的与成体的龙见面什么的，这还是第一次呢……好期待呢。」
「快点快点！！果然说到异世界的话，不来这种地方就是不行的呢！！」
「到底有多强啊……现在的自己的话能够抵抗到什么程度真想试一下呢。」
莎罗娜她们兴奋地，因之后就能与龙王拉格尼尔见面，期待的膨胀了起来了的感觉。而跟在后面的我和梅娅尔因为知道拉格尼尔是个怎样的家伙，所以对于她们的期待不要被背叛这件事预先祈祷了起来。就在在心中这样祈祷的时候弗洛伊德的表情映入了眼帘。那个表情该怎么说呢，像是在看着哪里的怀念的东西一样看起来好像见过这座城。
 
 
「……弗洛伊德，难道说去过这座城么？」
「怎么会，我只是个只是个执事而已哦……虽然像这样说……嘛，以前曾经有几次也可以这么说吧。」
只是说了这些弗洛伊德就变回了平时的执事微笑状态了。简直就是在说这以上的事情都不打算说出来一般。话说，这家伙随着时日的增加可疑的感觉也是日渐增加了呢。大概这种执事微笑正是那个在此之上不会多说的意志的体现吧。于是我便回以了「啊，是么。」这样的话。嘛，等这家伙想说的时候再说好了，而且听了之后就会开始理解弗洛伊德总觉得那也很可怕。
结界还张开着，解除的话等到向前进入到龙王城内为止就没问题了。莎罗娜她们因为那过于巨大的城池而呆住了，我则是因为已经来过很多次了，所以什么也没想的就将城门打开了。
「看，进来吧。」
我就这样啪嗒啪嗒的走了进去，而莎罗娜她们则是小心翼翼的警戒着恰到好处的赶在我的身后。就算不那么警戒也没事啊……拉格尼尔它们都是很好的龙呢。陷阱什么的也没有。虽然说陷阱在上位存在的住处并不少见呢。就这样带着莎罗娜她们向前走去，这边是庭院，那边是食堂，一边像这样介绍着一边前进了。
 
那么，拉格尼尔它们在哪里呢？我一边感知着气息寻找着一边前进，然后前方感觉到了有着三股气息的场所。看起来，在王的谒见之间还真是全员聚齐了呢。嗯？3个？难道说梅娅尔的祖母梅吉尔桑还住在这里么？考虑着这样的事情的时候，我们到达了通往谒见之间的镶嵌着豪华的宝物的门前。嗯，从中传来的气息果然是有三股呢。总是打开着的门现在关着，是在商讨什么事么？打搅了的话挺不好的，于是我便悄悄地打开了门确认起了里面的情况。龙王拉格尼尔正在土下座中……
我又轻轻地关上了门。
「为什么又关上门了呢？没有人在里面么？」
莎罗娜从后方向我问道，但是老实说现在我的脑子里根本顾不上这种事。
 
 
不不不，又是这样么？喂，又来么？搞什么啊？龙王虽然好像是在土下座呢，但是这又怎样了啊？不如说，拉格尼尔是龙王又如何啊？对于他已经没有土下座之外的印象了呢。就算这样也算是龙王么？话说，给我等一下，就这样进去的话莎罗娜她们也会看到这样的事吧？那种事没问题么？再怎么说同为男人还是尽量帮忙回避一下吧。再怎么说这也太过难堪了吧。到底怎么办才好啊？滴答滴答不停地流着汗，却完全没有找到解决方案，总之我再次打开了门观察了一下。
……嗯，还在跪着呢……
再次将门关上，我深深地舒了口气向莎罗娜她们那边扭过头去。
「好像在谈着什么紧急的话题，稍微进去确认一下好了……由我和梅娅尔……」
我这么说了之后，大家点了点头警戒起了四周来。真是太好了呢……没有被深究……我安心的长舒了一口气，与梅娅尔一同进入了谒见之间。
（完）
 
  

159 龙王威严薄如纸？ 
[159 龙王威严薄如纸？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
悄悄地进入谒见之间。拉格尼尔仍然在那里土下座像是没有发现我和梅娅尔似的，不过，优雅的卧在那里的梅娅尔的妈妈梅拉尔和坐在御座上的外祖母梅吉尔都将视线移了过来。投来了视线却什么也没有说是许可了的意思么，我这样判断到。头上的梅娅尔朝着母亲的方向飞了过去。我用眼神紧跟在那个背影之后，然后慢慢向拉格尼尔走了过去。
「呦！！」
我轻轻的打了个招呼，拉格尼尔吓得一哆嗦身体蹦了起来战战兢兢地抬起了头来。（……龙的脸都让你丢完了，退群吧）
「……什么啊，是你啊……不，等等。这个是那个啊！！」
「谁允许你抬起头来，可以说话了么？」
因为外祖母梅吉尔那充满威压的声音拉格尼尔再度闭上了嘴，一边流着冷汗一边将头放在地板上。这样下去的话事情就没有进展了，莎罗娜她们的介绍也没办法进行了呢。赶快把事情结束了吧，像这样用视线看向了梅吉尔并叹了口气。
 
 
「好久不见了，瓦兹。」
「啊，你这边也是，看上去很精神比什么都好呢。话说回来，这个要持续到什么时候啊？」
「因为那个笨蛋「已经反省了。差不多请原谅我吧」这么恳请了，所以这样的话在我说行了之前就试着维持那个姿势吧。」
「……是么……那样的话打扰了也不太好要不就先回去吧。」
这么说了之后，拉格尼尔眼中充满了泪水用好似恳求一般的眼光看向了我。不要用那样的眼神看着我啊。那个不是你自己家里的问题么？你好歹也是龙王吧？虽然我一点也没感觉到你的威严，但是这样下去真的好么？你姑且也算是这座山上的上位魔物中位于顶点的存在吧？哈……
「……啊……其实啊……」
对于拉格尼尔的那个身影看不下去了的我，就将在这个谒见之间的们外有着自己的妻子们和不愿意承认是自己的执事的家伙在的事情告知了。
 
 
「哈哈哈，妻子有七人什么的，光看外表还真是看不出来呢！！」
「不，在那之中有一个是妹妹啦。」（其中一个是妹妹，这不是某部轻小说的名字吗）
「瓦兹还真是受欢迎呢。这样一来梅娅尔也不能大意了吧？」
母亲梅拉尔一边微笑着看着我，一边温柔的抚摸着梅娅尔的头。
「啾！！啾啾！！」
「啊啦，每天都一起睡了呢。而且还被抱住了呢。」（感觉还是梅娅尔最棒了呢，又不吃醋，又治愈，不像其他的几个动不动就想黑化一下的家伙。）
梅娅尔桑，那个话题还是姑且停下为好呢。
「嗯……这样一来的话梅娅尔就只能由瓦兹来负起责任了呢。梅娅尔只要记住了人化魔法就没问题了呢……」（总感觉梅娅尔人化之后应该是像康娜那样的有点婴儿肥又超级可爱还爱卖萌撒娇的萝莉呢。话说正好颜色也和康娜一样是淡紫色的感觉呢！）
梅吉尔也等一下啦。拉格尼尔的眼睛里流着血泪，像是想要射杀我一般的瞪视了过来。诶？这个可以放置不管么？父亲的意见行不通么？明明看上去就不同意呢。
「嘛……这个话题等下次再说好了……总之可以先让莎罗娜她们进来么？还有就是这次的目的……」
 
我带着路让莎罗娜她们进入了谒见之间来。然后，端坐在御座之上的家伙发出了充满威严的声音。
「嗯，你等就是吾之友人瓦兹的妻子们么？欢迎来到我的城堡！」
是拉格尼尔。暂时被解除了土下座，龙王端坐在御座之上。嘛，在走到御座之前因为腿都麻了全身啪嗒啪嗒的颤抖着，完全感觉不出有什么威严的样子。在旁边的则是抱着梅娅尔的梅拉尔与梅吉尔。
「初次见面，我是梅娅尔的母亲梅拉尔。」
「我是梅娅尔的外祖母梅吉尔。」
听到这些话语的莎罗娜她们优雅的走了过来，开始了自我介绍。
「想要快点被出手的，妻子莎罗娜。」
「非常的想要被抱的，妻子塔塔。」
「想要一起迎接早晨的。妻子娜米妮莎。」
「希望一起进行夜晚的锻炼的，妻子纳蕾娜。」
「……想要快点被需求的，妻子豪翠。」
「想要被无可救药的需要着的，妻子镜音。」
「想要被化身野兽一般的抱的，妻子玛欧琳。」（汗）
 
 
阿嘞？这是在委婉的向我抱怨么？话说，这是应该在这个场合说的事么？为什么会用那样热切的表情看过来啊？而且不知不觉间镜音和玛欧也以妻子自居了。明明我还没有承认呢吧？这个莫非是在潜移默化的在我的周围树立起作为妻子的印象么？
「……呼呼……我是作为瓦兹大人的执事陪伴着同行的，弗洛伊德。」
弗洛伊德——！！你在搞什么啊！？平时的话你只会在开玩笑的场面说的吧？为什么要这样一副很普通的样子来做自我介绍啊？嘛，虽然说确实如此。不，才不是这样呢！！为什么要介绍说是我的执事啊！而且那个表情是什么啊！！一脸「你在说什么啊」的表情也不行！！我可没有承认啊！！才没有承认你是我的执事什么的！！
「嗯，瓦兹的妻子和执事么，那个名字与羊毛已经好好的记住了。事情也已经从瓦兹那里听说了。就把这里当做是自己家一样随意住下就好了。」
那样说着的拉格尼尔的那副神情严肃的简直就像是龙王本身一般，但是传递到我眼中的却是「明明都有这么多妻子了还想要娶我家的超可爱超可爱的梅娅尔么！！你这家伙，之后给我等着！！」这样的东西，但是。
 
 
「啾啾啾！！」
「啊啦啊啦，梅娅尔自己也主张是瓦兹妻子的一员了么。」
像这样，因为梅娅尔和梅吉尔的话语露出了绝望的表情。喂，假面啊假面！！你的龙王假面脱落了哦！！虽然这么想了，但是对于梅娅尔的话大家是怎么想的呢，想要确认一下。结果「嗯？原本就是这么想的吧？」全员都这样说了。哎？在大家的心目中对梅娅尔是这样的认知么？嘛，怎样都好啦。事到如今我也没有想过要放弃梅娅尔这种事呢，若是有欺负梅娅尔的人在的话就全力以赴的打扁他这样的觉悟也有呢。然后随意的说起了来到这里之前的经过，全员在一起吃起饭来。然后被梅娅尔和梅拉尔带领着去了休息的房间。嘛，之后还有鱼拉格尼尔的肢体语言交流在等着呢……哈……（你之间说打架不就完了还来个肉体语言，要不是在下改了个字，你看这gaygay的氛围……）
 
  

160 忍耐对身体有害么？ 
[160 忍耐对身体有害么？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
第二天各种各样的事情就开始了。我首先是开始为了制作自己的衣服和莎罗娜她们的武具而收集所必须的东西。某种程度上的素材原本就因为来这里的途中打倒的魔物们而收集起来收纳在了梅娅尔的时空魔法中所以不要紧。但是问题是作为武具核心的矿石之类的素材。再怎么说没有那些的话也还是无法制作的，因此在这一带有没有这样的东西的线索么，去了谒见之间询问了拉格尼尔和外婆梅吉尔。顺便一提拉格尼尔在莎罗娜她们不在的时候还是一直维持着土下座。已经差不多该原谅他了吧，虽然这么想了但是若是这样告诉梅吉尔的话我也会遭到牵连所以还是保持沉默吧。
「……呼……作为核心的矿石么办……之前看了之后，感觉瓦兹的妻子们的强度并不是很普通的样子呢……这样一来的话，就不能用普通的矿石来做了，没办法承受得了呢。只是，像那样的矿石这一带的话……」
「果然是无法承受得了么……我听说来到这里的话就能够找到一些有着好一点的矿石的场所，……然后实际上到底如何呢……」
「瓦兹啊，这座城的宝物库里原本就有的武具的话不行么？虽然说只是一些草草了事的堆在那里的东西。」
拉格尼尔一边土下座一边说道。
 
 
「这样的话就没问题了，但是，可以么？」
「无所谓的。为了寻求宝贝而来到这里的人也有过，稍微减少一点数量的话也没什么问题。而且，工具也随你使用吧。」
「感谢。」
「嗯，取而代之的梅娅尔的事情就给我放弃吧。」
「这可不是你自己就能够擅自决定的事情，最重要的是梅娅尔的心意。作为说了这种自大的话的惩罚土下座的时间再增加一天！」
「咕……」
嗯，这可不是我的错，都是因为拉格尼尔的自爆的缘故呢。之后向梅吉尔问出了到宝物库为止的道路，然后收到了宝物库的钥匙，于是我便在感谢了之后退出了谒见之间。
宝物库被一个连拉格尼尔也能够通过的巨大的门守着。我将借来的钥匙放入了稍微有些勉强才能够达到的距离的钥匙孔中转动了一下。然后门上浮现的几个魔法阵，是因为被解除了吧魔法阵被解除了。最后伴随着「咔哒」的一声很大的声响，宝物库的门被打开了这件事被表明了。饿哦慢慢地打开了门走了进去。
 
 
宝物库有着对于这座城来说过于巨大的空间。恐怕是经过了魔法扩张吧，我这样推测了。然后那个房间里有着炫目到只能眯缝着眼去看的程度的充满光辉的金银、宝石与武具之类的填满了。
「……是不是太多了啊……要让我从这里面找么？」
视野中广阔的宝物的数量让我厌倦的同时，将附近的镶有美丽宝石的剑拿在手里看了起来。
「……完全搞不懂啊……不明白是什么素材……现在虽然说很轻易的就得到了，但是，万一有着什么诅咒的话就是大问题了……」
……哈，没办法了么……在危机的时刻就要用神格化。若是在这里话乱的做出来东西的话可能会令莎罗娜她们受伤呢，现在的话虽然说会令我的种族%下降但是还有着用神格化来找这个方法。比起我的种族%莎罗娜她们才是更重要的。于是我便发动了神格化，以那个状态向着宝物库投去了将整体眺望着的目光。不愧是这个状态，东西的好坏以及诅咒的有无之类的都能够看得出来。
再怎么说即使是这样也没法看出是怎样由原本的素材做成这样的，但是这样一来要做莎罗娜她们的武具的核心应该就能够得到了。在哪里就这样按照武具所必须的人数选好了之后，那么该怎么将它们运走呢，这样想的时候梅娅尔飞进了宝物库中。
「啾啾——！！」
啊，来得正好。就将这些装在梅娅尔的时空魔法中运出去吧。梅娅尔飞到了我的头上，发现手里拿着的什么纸条。在我头上着陆的同时，我接受了那张纸条，那张纸上写着传达给我的信息。
「梅娅尔的事情，就请永远的拜托你了。 ——梅娅尔」
……嗯……现在看到这样的话的话总觉得能感觉到别的含义呢。嘛，就我个人来说可是很欢迎的呢。我「今后也请你多多指教了」这样说着摸了摸梅娅尔的头，她便「啾！！」的叫了一声回答了。就这样拜托了梅娅尔用时空魔法将选好的东西收纳起来，我从宝物库中走了出来。将门用钥匙关上。关的时候与之前打开时正好相反，门上陆续的构建出了魔法阵来，然后伴随着要是「咔哒」的响声门被关上了。
 
 
就这样我回到了与分配给自己的房间不同的借用来的工作室。就那样维持着神格化状态进行了工作。拜托了梅娅尔将时空魔法中的收纳品里所必须的东西取了出来，组装了起来。如果使用「属性魔法：神」的话大概一下就能做出来了，但是可以的话感觉用自己的手来制作的话会更加有实感。所以就像这样花费了一番时间。嘛，不过托使用了神格化状态的福应该要怎么做我都能够明白。在那个基础上进行了一部分工作之后才意识到了。忘记了一件非常重要的事情。莎罗娜她们身体各个部位的尺寸什么的不知道啊……
糟糕了呢……再怎么说只靠目测的话之后肯定会需要修正的吧……这里是不是果然还是要确认一下比较好呢……哈……
我暂时停下了自己手头的工作，前去确认莎罗娜她们的尺寸，但是……一般来说这不是应该很讨厌的事情么？结果不如说反倒是被对方说了「再来更多的触摸吧」这样的话呢……当然，除了确认之外的事情完全没有去做……理性几乎崩坏了就是了……
那天的确认工作结束了之后精神就变得想当疲惫了，所以全员的确认结束了之后就和梅娅尔一起回到了给我们准备的房间里睡着了……
（完）
 
  

 
161 第三名刺客 
[161 第三名刺客] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
量完了莎罗娜她们的尺寸的第二天早上……我因为感觉到有什么人的气息而醒了过来。这个气息不是属于梅娅尔的呢。话说，没有感觉到梅娅尔的气息是因为早上起来去散步了么，还是说去了母亲梅拉尔那里了。结果又是莎罗娜她们进入了么？昨天因为精神的疲惫所以没有把门锁上，门前也没有摆放什么东西……嗯……那样就没办法了呢……我就这样慢慢地睁开了眼睛。
「呀，昨天还真是激烈呢。」
「……」
在我的身边躺着的女性这样说道。那个女人有着好像十分灼热一般的红色头发，一副尖锐的表情配着看起来很强势的表情。毫无疑问是位美人。身体虽然属于胸部十分可惜的平坦程度的玉立的躯体，但是那个身材是非常棒的，又经过很好地锻炼这一点只要看一下就能够明白。腹肌也漂亮的分割着。要说为什么能够明白这一点的话，那是因为穿着连在肩膀上的布料很少的上衣，下面除了女性内衣之外什么也没有穿。
 
 
「呀，一直都好想说一次呢……咦，阿嘞？醒来了么？有在看这里么？喂——？喂喂！」
「……」
……这，诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——！！
我立即站了起来，转为了战斗状态。
「你，你是谁！？为什么会睡在我的床上！！」
「嗯？这么说起来像这样见面还是第一次呢。我是战女神啊。」
……是战女神啊……战女神啊……战女神……战女神？
战女神啊——！！
又来了么——————！！
 
 
在内心大声疾呼之后，我一口气脱力的在那个场合做了下来。眼前的女性也配合着一同坐了下来。为了慎重起见还是姑且确认一下好了……
「姑且问一下吧……是本人么？」
「嗯？这样就可以了么？」
这样说着的眼前的女人像是为了显示自己的存在一般的，周身缠绕起了神的气场。嗯，我明白了……是真的呢，这么想到……可以的话真希望是自己在做梦啊……哈……
「已经可以了……我明白了……」
「是么？」
战女神这样说着消除了女神的气场冲我微笑起来。对于那个微笑我苦笑着回答道。
「那么，战女神大人为什么会来到这里呢？或者说，是怎么来到这里的啊？」
「啊，那是十分单纯的事情。我在女神之中有着司掌战斗的性质，所以积攒力量最为容易，所以说就为了现界而积攒了力量，想要见一见瓦兹……顺便也想来看一看这边的世界的情况。」
「哈……」
 
 
……阿嘞？这是怎么回事啊？想和我见面这件事先放到一边……所说的这些事也太过正经了一点吧……嗯？是女神大人她们的朋友么？同伴？应该是这样吧？
「……那个……只有这些么？」
「其他还有什么东西么？」
「……不，……没有……呢。」
该怎么说呢……那个……对吧……对于女神大人们来说这样正常这种事……总感觉状态好像有点不对啊……
「那么就是为了和我见面，然后看一下世界的状况么？」
「是啊……嗯，其他的也没有什么事要做……为了不妨碍现界，我也不能进行战斗。」
「不能战斗么？明明是战女神？」
我这样询问道之后战女神「唔哇……」的浮现出了苦笑。
「呀，我虽然确实是掌管战斗的女神，但是其实上关于战斗这样的事情也是有着各种各样的限制的，没有办法这么简单的就做出战斗的行为啊。」
 
「……阿嘞？在之前不是有写过和我遇上之后想要进行战斗这样的事么？」
「那个只是因为那个场合就顺势的说出来了啊。」
「那样的话，就可以无视了呢。」
「不，不是这样的呦。」
「……诶？」
「等到瓦兹完全神格化之后成为了和我们同质的存在的话就没问题了，那样就可以战斗了呢。」
……嗯，那还真是无法令人期待的发展方向啊……我总觉得稍微有点讨厌变成和女神大人她们同样的存在啊……是这样么……完全神格化的话，就会和女神大人她们一样了呢……哈……
「那么，嘛……等到便沉了那样再说好了……」
「啊！到那之前会好好期待的！从现在开始就期待着那一天的到来吧！」
 
 
战女神露出了笑容真心的感到开心的说道……啊……变得那样高兴的样子……总感觉我再一直拘泥于种族%的事情显得有些不堪了呢……
「唔……」
「嗯？你怎么了么？那里感到不舒服么？要躺下么？啊，是我在这里太碍事了吧。不好意思了啊，那我就先去了。」
我明白了！！谈话到现在我已经明白了啊！！太普通了！！真是过于普通的谈话了啊，这个！！不，说普通什么的太失礼了。很好的人……真是个很好的神大人啊！！这样的神大人真的是和那个女神大人和大地母神大人同样的神么？实际上不会是不一样的吧？
「那么，请保重吧！」
这么说着，战女神大人挥了挥一只手准备从房间中出来。
「啊，不，那个！！」
「嗯？怎么了么？」
 
 
「战女神大人是不能战斗的对吧？」
「啊，因为有着限制呢。」
「那么教授战斗这种事也做不到么？」
「也对呢，虽然说没办法亲手作出示范，但若是只是口头传授的话应该还是没问题的吧。」
「那样的话虽然我自己也知道这样说十分厚脸皮，但是还是希望能够拜托您……能不能教莎罗娜她们一些什么啊？」
「唔……也好吧，那样程度左右应该没有问题呢。而且对于瓦兹的心意她们也是一样的呢。为了能够互相搞好关系也希望能够好好谈一谈呢。这刚好也是个机会呢。只是，因为时间有限，所以只能教授一两个人左右呢。为了不打扰她们先在远处看看吧，若是需要的话再和她们打个招呼。没有办法叫道全体人员真是抱歉了啊。」
 
 
实在是好过头的神大人了啊————！！
什么啊这个战女神大人！！好普通啊！！真的是很普通呢！！是普通的应对方式呢！！完全没有什么不好的行为！！对不起啊！！一直到现在为止都以为你是女神大人她们的同类，真是太对不起了！！最初的时候对你保持着境界真是对不起啊！！已经觉得不如说请随时来玩吧！！或者说，永远呆在这里也没问题啊！！如果说要仙界的话我的力量是必须的话随时都会给予你的！！
「那么，首先先去看一下她们的状况吧。不实际看一看的话，不知道该从哪里入手去教呢。」
这样说着，战女神大人一边挥了挥手一边走出了房间。我也回应了那个手势。也是有着这样好的神大人的啊，于是我就暂且为了目瞪口呆的莎罗娜她们的武具制作而赶赴了工作间。
（完）
 
  

162 嘛，铺垫呢 
[162 嘛，铺垫呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
这座龙王城如此巨大这点虽然最初有些吃惊但是习惯了之后就没什么了。而且因为建着这座城的关系，周围也有很多广阔的平原，不愁没有训练的场所。只是稍微有些呼吸困难。关于那件事的话，镜音说了「因为在山上……不，应该说在云层之上的缘故吧，是空气太稀薄了的问题吧？虽然说因为这里是异世界，所以是不适合这个有关还不太清楚……」这样的话。详细的事也听了她的解释，空气中有着身体活动所必须的能量，因为空气太过稀薄所以导致了那种能量减少了，这样一说总感觉就理解了。会感到呼吸困难就是那个的证据吧。但是，镜音还真是百事通啊。虽然说即使之前说了自己是异世界出身也并未感觉很在意，但是对于其丰富的知识，还是想要坦率的称赞一下。跟随着瓦兹桑的带领来到了城堡之中，被介绍了龙王拉格尼尔大人。因为那个压倒性的存在感我的身体感到了有些颤抖。真是压倒性的强者风范啊。只是，即使是感觉到的那份强大也还是远远不及我们的伴侣瓦兹大人，真是不可思议呢。
然后我们在互相介绍了彼此之后，在梅娅尔的母亲梅拉尔大人的引导下，一边被详细的说明了城中的情况，我们一边向自己的房间被带领了过去。而且将视线转向了引领着我们的梅拉尔大人那里，不禁再次为那无比美丽的白色的身躯而感叹了。梅娅尔将来也会成长为梅拉尔大人那样的美丽的龙吧。即使是现在也被瓦兹桑所溺爱着，今后也会更进一步的将他的心用爪子紧紧抓住吧。我也要更加的向着能让瓦兹桑关心的方向成长呢……
 
 
我们的房间是一个很大的房间所以全员都住在那里。只是，床的数量不够，所以从其他的房间拿了一些过来，将其合在一起变成了一张巨大的床。我们妻子同盟是很好的伙伴所以没问题呢。瓦兹桑的话在另外的房间，所以说什么时候能够明目张胆的一起睡就好了。那个……夜晚那方面也是……
但是为什么会有人类尺寸的床呢？这里可是龙王城啊……关于那件事询问了一下梅拉尔大人。
「啊，这虽然说已经是不知多少代之前的事了，不过在那时有着和人类关系很好的龙王大人在，在那个时候经常有即使是这样状态的这座山也没有问题的人类来访呢。这些床就是那个时候遗留下来的东西。当然，都有好好地保养过了，请安心的使用。」
确实，被收集来的这些床不管是哪个都十分的干净呢。
「那么，在滞留期间就请随意的使用这里吧。」
 
 
说完这句话之后向我们行了一礼，梅拉尔大人就离开了。是回到了拉格尼尔大人那里去了么？我们对着那个身姿鞠了一躬之后，就围绕在床上坐下了。
「那么，瓦兹应该要为了我们制作武具而花费时间吧，打扰的话也很不好。那么我们应该做些什么呢？」
纳蕾娜看向我们询问道。
「各自进行锻炼不是挺好的么？」
「是啊，各自都有想要锻炼的事情呢。」
「那就没问题了呢。」
「……各自做自己想做的事情。」
「新娘修行！！」
「我也想要复习夫君大人所指出的部分。」
大家都有着想要做的事情，所以在瓦兹桑做完盔甲之前决定各自进行自由活动了。
（未完）
在大陆中央耸立的巨大的山上云上的部分里的一撮古老的洋房中，被称为上位存在的人们聚集在那里。
「看起来，龙王的城中出现了多名客人呢。」
「嚯……如果里面有女性的精灵在的话就太好了呢。」
「有兽人么？」
坐在洋房的一间房间中一张圆桌前的有三个人。这座洋房的主人这样说道之后，另外两人确认到。被询问的人像是忽然想到了什么一般，像是为了寻找什么一般闭上了眼睛。
「……嗯，现在，已经用魔力感知确认过了，有精灵和兽人在。」
「那真是太好了。」
「那个兽人，要是能够达到吾辈期待的高度就好了……」
听了那个回答之后人们都各自露出了喜悦的表情，浮现出了大胆的笑容。
「时隔了这么久终于来了好些个客人……只是让她们以龙王为对手的话也太残酷了呢……」
 
 
如此回答的男子浮现出了高兴的微笑。
「我们和那个家伙比起来肯定好相处的多吧，到底如何呢？」
「不是很好么？我也认为仅仅让龙王独吞可不好呢！」
「啊啊，久违的从下界来了客人。我们也有享受的权利呢。」
将预定讨论好的三人互相看了看对方的表情，默默地露出了笑容。
「尽情展现我的魔法的时候到了。」
「也是让我的思念升华的时刻呢。」
「哈哈哈！！吾辈是强者，想要尽情的做与死相关的事呢！！」
「「「热血沸腾了呢！！」」」
然后三人，离开了座位走出了洋馆，向着龙王城用魔法飞去。
（完）
 
  

163 别话10 莎罗娜和高等精灵 
[163 别话10 莎罗娜和高等精灵] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
第二天，我结束了早上的自我锻炼之后，一个人在房间休息的时候瓦兹桑来访了。对于意想不到的瓦兹桑的到来，我的心猛烈的悸动起来。
「瓦，瓦兹桑。有什么事么？」
「啊，莎罗娜啊。你在的话正好。其实……那个……有很重要的事情但是……」
瓦兹桑这样说着好像有些为难的样子。好可爱。到底是什么事啊？
「那个……为了制作配套的武具……莎罗娜的身体尺寸可以告诉我吗？」
……嗯，为了制作我们专属的武具的话要测量身体的尺寸也是理所当然的呢。那么，我就老实的让你知道好了……
「我明白了，是要制作专属的武具呢。确实专用的话测量身体的尺寸是很重要的呢。即使只是喜欢这样做——让你测量一下也没问题呦，来吧。」
我大大的张开了手臂准备接受瓦兹桑的测量。
「……不，只要告诉我就行了吧？」
「因为我不知道自己的尺寸呢。」
「不，怎么可能啊那种事？不如说，你自己测量一下然后告诉我的话……」
「就是不知道啊，自己也没办法做出给自己测量这种事，而且只要你来触碰一下的话不就能够明白了么？」
 
 
嘛，虽然说我其实知道就是了。
「额，嗯……这样真的好么？」
「没有顾虑的必要呢。瓦兹桑可是我的丈夫呢。」
是因为这句话下定了决心了么，瓦兹桑狠狠地深呼吸了一下，将我的身体从上到下的尺寸测量确认着。唔，只有在这种时候才会为不像塔塔和纳蕾娜的程度的自己的胸部感到悔恨。
「瓦，瓦兹桑……那个……衣服也脱掉是不是更好呢？」
「这样就好了！！所以不用脱也没关系啊！！因为并不是直接穿在皮肤上的铠甲呢！！因为只要穿在衣服之上就好了所以不用脱也可以啊！！」
满脸通红的样子也很可爱，像这样焦急的瓦兹桑也很可爱啊。此后，就这样慢慢的测量着我的身体。从瓦兹桑那里被如此的触摸着什么的……总感觉现在是最幸福的时刻呢。
 
 
过了几天之后，从瓦兹桑那里得到了我的专属武器。为我准备的是原本从这座城的宝物库中拿的剑加工制造而成的细剑。还有利用了梅娅尔的龙鳞，配合了我的发色加工制作的银色轻甲。当然那个轻甲也很合我的身。那个细剑按照瓦兹桑所说是用超合金山铜（Orichalcum，也就是山铜，是亚特兰蒂斯传说中的金属，和秘银、水晶一同被称为三大魔矿。）制作而成的，因为瓦兹桑的「固有魔法：神」的缘故而寄宿着风的力量。
就在我确认着得到的武具的状况的时候，忽然外面回响起了爆炸的声音，向那边看去，发现了瓦兹桑和龙王拉格尼尔大人战斗的场景。因为那个简直称得上是神之间的战斗的状态被吸引了视线，但是被突然从一旁传来了声音打断了。
「嗯……和拉格尼尔战斗的是哪个有些沉默但强的一塌糊涂的小子么。」
我立即将剑架起，向声音传来的方向投去了视线。完全没有感觉到任何的迹象，我的身边就占了一个与我同样是精灵的家伙。个头有两米左右吧，可以说得上是很高的男子，留着披散至腰间的金色长发，作为精灵证明的耳朵，可以看出是身经百战而锻炼出来的锐利眼神，以及精悍的容貌。周身包裹在以绿色为基调的长袍之中，那个氛围本身就有一种强者的气场。话说回来，因为自己就是精灵所以我能够明白。这个人虽然确实是个精灵，但是本质上来看却不是精灵。而是比精灵更加上位的存在。
「……难道说……是高等精灵大人么？」
「嗯，虽然也可以这么说，但是说法有些不对。我的名字是鲁特。种族是高等精灵。」
（未完）
「……」
……他到底在说什么有些无法理解但是……
「一看那副表情就知道你并没有理解我所说的事呢。嘛，这也没办法呢。毕竟是除了我之外还没有别人的种族呢。」
自称鲁特的人抱着自己的胳膊，嗯嗯的点着头。
「但是啊，真是好久没有见到精灵了呢。能来到这样的山上，你难道说是很厉害的强者么……很好……真是太好了呢……果然精灵真是太好了呢……能够让我的思念在这种地方得到升华的吧果然只有精灵呢……你所拥有着的精灵特有的长耳朵真是想要让人含在嘴中的精致呢，那头银色的秀发也是将观赏者的心完全夺走这种程度的美丽，那个因为锻炼而紧绷起来的躯体触摸起来也感觉很强健，比起其他的这些来说特别是那个完全没有过分的大到浪费的胸部简直是完美啊。虽然觉得女性胸部越大越好的人也有很多但是我的爱好是不同的。是那个对象的大小的话，即使是很小的，这样的事情也是微不足道的。最重要的，是摸到那个胸部后自己的心中会产生性的兴奋感的对象到底是谁这件事。啊，虽然这么说了但是其实并不讨厌大的胸部呢。女性的胸部可以说是母性的象征之一，想要被那对胸部所包围也是事实呢。」
 
 
因为突然信口雌黄的说了起来的男人而感到了危机的我，自然的紧紧握住了细剑。
「不要做出那样的姿态啦，怎么样？要和我过一夜么？我可是自负是也晚的探究者呢。要用我的那个研究成果来让身体得到升华么？会感觉很舒服的呦。」
男人哗啦哗啦的搓着手向我靠近过来。就在因为那样的言语和行动使我感到非常不舒服，忍耐不下去准备斩过去的瞬间，男子的脸颊之前，巨大的岩石飞了过去。那个快的过分的速度，我和那个男人也一时没有反应过来，就那样定在了那个场合。为了袒护我的瓦兹桑突然出现了。
「你这家伙……确实好像是叫做鲁特的高等精灵吧……敢对我的莎罗娜出手……要付的代价可不轻啊！！」
……我的莎罗娜……我的莎罗娜……我的莎罗娜……
嗯。我会好好将这句话记在心中的。绝对不会忘记！！
「喂！！我们的胜负还没结束呢吧！」
「我知道啦！现在马上就去！！……回答呢？」
「是的！！绝对不会出手的！！向天地神明发誓！！」（直接向他的工会卡发誓得了）
 
 
杀意满满呢，瓦兹桑将杀气消散之后再度返回了拉格尼尔大人那里。为了保护我而愤怒的瓦兹桑……我的胸口猛烈地悸动着。将追随着瓦兹桑的我的视线重新移回了男子那边却发现男子此时浑身都被汗水浸湿了，连眼泪都崩溃的落下了。
「……你……和他有什么关系么？」
「未来的妻子中的一员呢。」
「……那就早点说啊……」
之后听鲁特大人所说，好像种族是高等精灵是没有错的，战斗的才能也非常丰富，在高等精灵之中也是可以称作是无敌的强度，但是因为突然的某一天度过了男女之夜而觉醒了，在那个好奇心的驱使之下开始不断地向女性出手，最后作为将自己的种族改为高等精灵的结果，被高等精灵们驱逐了。（这里的意思应该是本来大家种族都是精灵，只是身为精灵中的上位存在，但这货太臭屁，把自己种族改成高等精灵，就被赶走了）然后就来到了这座山住下，作为上位存在之一君临于此。但是过去因为太过得意忘形而与瓦兹桑干架，反而被狠狠地打了一顿所以到现在也不擅长应对他的样子，在瓦兹桑面前只能僵硬的直立不动。嘛，因为是自作自受所以也不想为他申辩什么。只是，听了那些之后，希望无论如何能让他（瓦兹）心情变好起来，被这样恳求了。对自己也没有什么坏处，若是只是这样的话就接受好了，这样说了之后漂亮的土下座了。就那么害怕瓦兹桑么……
明明是高等精灵……
 
  

164 别话11 塔塔和战女神 
[164 别话11 塔塔和战女神] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
作为今天的功课的自我锻炼结束了，因为今天轮到我来值班做饭，所以一个人在房间里琢磨菜单的时候看到了瓦兹桑的身影，好像是在找谁的样子，于是便出言搭话了。注意到我之后瓦兹桑走进了房间之中。
「啊，在这里啊啊。」
「怎么了么？」
「稍微有点事想找塔塔呢……」
我么？究竟是什么事呢？我有些纳闷的歪了下脑袋。是来确认今天晚饭的菜单的么？
「……那个……有些事想要拜托……」
「是什么呢？」
拜托么？是有什么不喜欢吃的东西不想加入晚饭之中么？但是，瓦兹桑不管是怎样的料理都是「好吃，好吃」这样开心的吃着……镜音和豪翠创作的前卫料理是两码事就是了……
「如果讨厌的话拒绝就好了，但是为了让给大家制作的专用武具不会妨碍活动所以想要打听一下大家的身体尺寸。」
「请便，按您喜欢的去测量吧。」
 
 
我在瓦兹桑说完之前，就施以一礼示意自己已经了解。
「决断的好快啊！！不如说，为什么会以由我来测量当做前提啊？请你告诉我就好了吧。」
「自己的尺寸什么的我可不知道呦。所以就请瓦兹桑按自己喜欢的方式来测量好了。」
虽然说我其实是知道的就是了。因为我们都希望自己总是以最漂亮的姿态展现在瓦兹桑的面前，所以每天夜里都会讨论关于身体的事情。主要是体重这方面。
「……嗯……那么由你自己来测量然后告诉我可以么？」
「不行呦。而且作为制作者来说用那双手亲自确认形状到底如何这件事也是很重要的对吧？」
「既然被这样说了……哈……我明白了……我来测量吧……」
「请多多关照！！」
呼呼……昨天有控制着减少了饭量真是太好了……
瓦兹桑开始测量我的身体了。瓦兹桑亲手制作的武具么。好期待啊。然后看着那个认真的眼神……稍微有些想要捉弄一下呢。
 
 
「瓦兹桑……是不是差不多也该脱掉了呢？」
「……差不多该脱掉了什么的完全不知道为什么要做啊。」
「为了更准确的测量，衣服不是障碍么？」
「嗯，并没有妨碍……所以衣服穿着就好了。」
「是这样么？那么问一下别的事情可以么？」
「什么啊？」
「我的胸部怎么样呢？」
「……非得回答不可么？」
「拜托了。」
「……我觉得真是非常的棒。」
「非常感谢。」
呼呼，真是非常的棒么……这可以说是为自己的胸部而最骄傲的事了呢。在这之后瓦兹桑也充分的测量了自己的身体。真是非常棒的时间呢……唔……
 
 
数日之后，我收到了自己专用的武具。确实有和大家一起进行锻炼，但是感觉自己还是对于战斗有些不擅长的意识。说实话感觉很害怕呢。应对魔物的话不擅长的那个意识还没有严重到那种地步，但是如果是被人杀意相向的话，不知道自己能不能好好地站在那里呢。我重新将视线移向了从瓦兹桑那里得到的武器那里。主要的武器是尖端附有着漂亮的巨大宝珠的金属制的杖。按瓦兹桑所说，制作时使用了「固有魔法：神」，所以在我使用这把杖的时候使出的结界魔法的强度相当程度的上升了。是出于对不擅长战斗的我的保护的念头的武器。那把杖是用了超合金属山铜充分的打造了，能够好好使用么。有我身高一半高度的大盾也交给我了。也是由超合金属锻造而成的，因为经过了充分的锻炼的缘故，所以拿着它也能够活动。关于哪方面在制作的时候也考虑到了么？但是果然还是太大了，所以平时都收纳在梅娅尔的时空魔法中，通过我的魔力和意志能够显现在我的手上。
然后是防具，并不是铠甲而是活动性很强的结实的衣服。和我一样染上了黑色，从上到下适当的被覆盖着的衣服，原材料是将拉格尼尔大人的龙鳞由瓦兹桑做成丝状，按宝物库中的衣物缝制了。瓦兹桑为我做了这样的衣服真是非常的开心，紧紧地拥抱了他。
然后，原本的话今天应该是由莎罗娜负责做饭的，但是因为想要尝试一下新的力量所以紧急的由我代替了。在厨房中一边看着眼前的食材一边考虑着菜单。在这个时候，我的新菜刀映入了眼中。是瓦兹桑用剩下来的材料做的菜刀，不过，锋利的程度与圣剑相差无几，是不论是怎样的食材都能够咔嚓咔嚓的切断的很方便的东西。然后就在我拿着菜刀剥起食材的皮来，同时炖着汤继续考虑着菜单的时候，有人进入了厨房之中。那位女性有着鲜红的头发，带有着锐利的眼神的容貌，简直就像是绘画之中出来的美人一般，我还是第一次看见这样的人。
「啊……从这里就能闻到很香的味道呢。」
「那个，您是哪位呢？」
「啊，应该先进行自我介绍呢。初次见面。我是战女神。」
「……哈，啊……」
诶？那个……记得确实好像是瓦兹桑所说的给予了自己加护的女神大人们中的一位的样子啊……
 
 
「啊，就是那个，战女神就是我啦！！」
然后那名女性展现出了神一样的气场证明着自己的所说。我感觉到了那个气场之后立即准备跪下。但是被战女神大人制止了。
「不用啦，这样的事！！因为像这样拘束我很讨厌呢！！」
开朗的笑着，制止了我的动作。那个姿态，与从瓦兹大人那里听说的女神大人们的行动相去甚远。该怎么说呢，就好像普通的很好的神明大人一样的感觉。
「那么，还在烹调当中就停下手来没问题么？」
「啊！！」
听了战女神大人的话我才会想起来自己还在料理的途中这件事，连忙确认起了锅里的汤……呼……还没有问题。
「我的事情不用在意，就这样继续烹饪就好了。」
这样对待对方真的好么？虽然这样想了，但是战女神大人「真的不用介意就好了」这样表示了，所以我就施以一礼，再次开始了烹饪。
 
 
战女神大人一直看着这边这样的状况虽然说也有些在意，但是尽管如此还是用习惯的手法进行着料理。于是，战女神一边看着我一边搭话道。
「说到底，战斗和料理都是一样的事。」
「哎？」
「觉得战斗这件事很恐怖对么？」
「……是的。」
为什么能够看出这点呢？因为是神大人吧？
「烹饪的时候最初不也会很害怕么？第一次握住菜刀的时候？」
「……说的也是呢，因为害怕会切到手指所以最初也是战战兢兢的用菜刀处理着食材呢。」
「但是现在已经不会觉得害怕了吧？」
「那份恐怖心理的话确实已经没有了。」
「战斗也是和那个一样。现在自己突然的拥有了一些战斗的力量，所以对于自己能否很好地使用它感到了不安，对于会不会不慎伤害到他人而感到恐惧吧。总而言之就像是现在所掌握的菜刀一样习惯了自己的力量的话，就能够像自己所期望的那样行动了。」
 
 
「……是那样么？」
「没问题的！！身为司掌着战斗的女神的我都说了没问题了，所以肯定是没问题的呢！！」
战女神大人咚咚的敲着自己的胸口。因为那句话和那个行动我自然的露出了微笑。
「……非常感谢。」
多亏了这个感觉自己好像也能拿出一点自信了呢。
「之后的心情如何，都是根据本人的情况。战斗的理由也是因人而异的呢……不过嘛，若是能够以此为契机稍微缓解了一些恐惧心的话，我也会很高兴的。」
「我会好好加油的。」
「那么，这个是我送的礼物。」
女神大人向我伸出了手，忽然感觉到了自己的体内流入了一股温暖的感觉。
「这是我的加护呢。要加油啊！」
「是的。从教导到加护……真的是非常感谢您。」
我这么说着鞠了一躬，战女神大人则是一边露出了明媚的笑容一边走出了厨房。似乎对于战斗这件事能够稍微再积极一点的面对的感觉呢。再更多的锻炼一下自己好了……也去拜托一下莎罗娜她们来做练习的对象好了……
（完）
 
  

165 别话12 娜米妮莎与积水 
[165 别话12 娜米妮莎与积水] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我结束了作为每日必修课的自我锻炼之后，回到房间进行休息。因为是被瓦兹大人所锻炼着，所以身体不会轻易的损伤。不过尽管如此，也并不是不用休息身体也没关系。在床上毫无防备的躺着，就这样仰望着天花板。像这样的什么也不去想的时光，最近我忽然开始考虑一些事情了。是亚里亚的事。瓦兹大人将准备去亚里亚那里这件事告诉了我们之后就开始考虑了。作为亚里亚的朋友她的性格我是知道的，也有被时间叫做圣女，实际上内心之中与圣女向反什么的……无论如何我也不认为亚里亚会背叛瓦兹大人，如果真的背叛了的话，瓦兹大人不用特意去找她也好。即便如此，现在正在寻找着瓦兹大人这件事其实正是因为没有背叛，想要将那件事传达给瓦兹大人么……嘛，这都是我人性的想要相信呢……那样的话，为什么有何勇者呆在一起什么的……这样一考虑起来的话就没完没了了呢……呼……
我舒了口气将上身做起，瓦兹大人正好就在眼前。
「阿嘞？吵醒你了么？」
看起来是觉得我在睡觉的样子，我突然坐起来就认为是自己的造成的了。
「不是的，原本就醒着呢。我只是稍微躺一会而已。」
我否定了之后瓦兹大人才安心下来。不用那么在意也可以啦。只是因为被瓦兹大人叫醒就生气什么的是不可能的哦。不如说若是要叫醒我的话希望能够用甜蜜的吻……
 
 
「那么，为什么要来我们的房间呢？啊，我明白了。是来抱我们的吧？那样的话，现在就开始准备吧。」
「你才没有明白！！那个答案肯定是错的吧！那么，就让我来解释一下自己为什么会来这里吧！！」
「不是么？」
「才不是啊！」
那真是太遗憾了。
「那么，是有什么事呢？是要找谁么？」
「为了使制作的专属武具适合大家，所以想要听一下大家各自的尺寸。」
「原来如此，作为专用的话，有必要使细节部分的微笑数据都与使用者相切合呢。那么就请你测量吧。」
我像是在说随你喜欢的来一般的张开了手臂，以万全的姿态接受着瓦兹大人。
 
 
「……为什么会变成让我来测量了啊？」
「我想让您这么做呢。」
「……可以请你告诉我么？」
「我所知道的自己的尺寸都是过去的。人类是每天都在成长着的，所以说现在的尺寸是不知道的。那么就请瓦兹大人来帮我测量一下吧。」
「我来做真的可以么？」
「不如说正如我所愿。」
因为我这样断然拒绝的态度瓦兹大人深深地叹了口气，露出了终于下定决心的表情。
「知道了，那么我就测量一下好了……不会生气吧？」
「我都已经说了不会生气了吧？啊，那么是要脱掉衣服么？不如说，想让我脱掉衣服么？」
「好了！！就保持这样就好了！！拜托你保持这个样子！！」
在那之后瓦兹大人充分的测量了我的身体的尺寸。途中偶尔故意动一动身体以瓦兹大人的反应为乐，度过了相当幸福的时间。
 
数日之后，只有我一个人在房间的时候从瓦兹大人那里收到了我专用的武具。跟塔塔一样的强化结界魔法的杖。还有能够安装在手臂上的，重视活动性能的很容易移动的小盾。防具的话上半身的部分是铠甲，与铠甲紧密相连的下半身的部分是几层群在重叠在一起的礼服铠甲。使用的素材是超合金属山铜和龙鳞，礼服铠甲和我的发色一样是以红色为基调。我尽情的望着那些武具。这是瓦兹大人专门为了我制作出的武具……
「呼呼……」
因为太过高兴了自然的露出了微笑。我躺在床上，一边望着武具一边慢慢地入睡了……
虽然说睡着了，但是过了一会突然感觉到了下半身有些违和感，所以便睁开了眼睛。
「……嗯。」
保持着半醒的状态为了确认下半身的违和感而伸出了手。
……噼恰……（脑补手指中发出水声的感觉，若是玩过gal应该懂吧）
……嗯？噼恰？
……手被润湿了……
 
 
润湿了！！我立即清醒了过来为了确认自己的下半身投去了视线。在哪里发现了一弯积水……
诶诶诶诶诶！！这，这是什么情况啊？这难道是……不不不不，怎么可能是那样！再怎么说作为原公主这样的疏忽也……但是，现实是眼前的证据……不对这不能算是什么证据！！一定是翻身的时候花瓶或是喝了一半的水洒了下来！！现在！现在摆在床边的花瓶就倒了……那一定就是原因！！或者说这其实都是梦！！实际上我还在香甜的睡着！！即使不是……唔……
……不，不想承认呢……虽然不想……
哈……总之就现在的状况来看我好像是那样做了一样……首先先销毁证据吧。
我站起身来，将床单从床上取下，首先将弄湿了的床用生活魔法弄干吧。嗯，漂亮的消除了。然后用结界魔法做出晾衣竿的形式发动了将床单晾在那里。于是终于松了口气。到了这时，总算能够冷静的思考一下了。
 
 
从花瓶倒下了这点之上来看，应该是在翻身的时候碰到了装着花瓶的台座，倒下的时候的花瓶中的水正好溅到了我的下半身吧。然后因为地上铺有着厚厚的地毯，所以那个落下的声音也抵消掉了吧。然后当我起来的时候已经为时已晚了……诶，我绝对……咳……那个，没有做那种事。但是在这个时候我比起分析状况，若是立即将床单上的积水弄干就好了……
忽然从房间的入口感觉到了他人的气息，将视线投了过去。视线的前方是瓦兹大人……
瓦兹大人瞪大了眼睛，茫然地站在那里。那个视线的前方朝向了我身后的床单上的积水处……阿嘞？这难道说就像是我做的一样么。
「对，对不起！！我没有看见呦！！什么也没有看到啊！！」
哈啊啊！！
瓦兹大人转过身去，准备从房间中出去。不，不行！！不能让他就这样离开！！不能留下目击者！！
「吾之敌所行之路，令其阻塞（超快语速咏唱）」
我忘我的动员其乐自身的所有魔力发动了结界魔法，在瓦兹大人准备走出去的时候将房间的门堵住。
 
 
「唔呀！！」
瓦兹大人的脸撞到了我用尽魔力所制作出来的结界魔法的障壁之上叫出声来。
「哈……哈……」
呼呼呼……这，这可是动员了所有魔力的效果啊……总，总算是回避了瓦兹大人从这里逃走这件事了……之后的话……
「大，大意了啊！！虽然说是没有进入全力的状态，但是竟然做出了我没法打破的透明障壁啊。」
「呼呼呼……瓦兹大人……想要去哪里啊？难道说这样就想逃避么……」
「咿！！」
我强拖着因为用尽魔力而疲惫的身体向瓦兹大人接近过去。
「真，真的没有看到啊！！我真的是什么也没有看见啊！！床单上的迷之积水什么的。」
「呼呼呼呼呼……」
在这之后和瓦兹大人充分的谈·了·一·番终于解开了误会。到底该说瓦兹大人来的时机正好还是最糟啊……哈……累坏了呢……嗓子也有些干了，喝一点水然后今天就赶紧睡吧……
（完）
 
  

166 纳蕾娜与梅拉尔 
[166 纳蕾娜与梅拉尔] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
自己的锻炼与组队练习结束了，我回到房间中休息。呼……果然与豪翠和镜音结伴练习的话是很好的刺激呢。与状态也好战斗时的战术也好都是超规格的二人战斗的话能够成为很好的学习。在故乡的城中度过的时日中我在周围的人之中可以说是出类拔萃的头号强者。除了自己锻炼之外，就只有在骑士们的战斗教育方面花费时间了。虽然还远不及瓦兹的力量，也不认为自己能够达到那种强度。但是想要尽可能的向那份强大其靠近。已经不想再看到那种眼神了。因为那件事瓦兹为了我而愤怒，并强吻了我这件事虽然说坦率的感到高兴，托那个的福那件事也多少能够覆盖掉了，但是若是在那个时候的自己足够强大的话，一定就不会发生那样失败的事了。所以我想要追求更进一步的强大……
我将水咕嘟咕嘟的喝了下去，将因为锻炼时产生的热量而留下的汗水擦拭着的时候瓦兹来到了房间。
 
 
「啊，你在啊！」
「嗯？怎么了么？找我有事么？」
「现在虽然正在制作大家的武具但是突然注意到了呢，若是只是武器的话就没什么问题了，但是若是防具的话必须要知道大家的尺寸。所以说虽然大家可能会不好意思但还是希望能够打听一下。」
「原来如此呢，防具确实若是不合自己的体型的话就不行的东西呢。就是因为这个才想要来打听我的尺寸呢。」
「就是这样！！」
我直接的表示了理解，瓦兹则是松了口气。说不定是感觉我会因为这件事而产生厌恶感的样子。明明完全就没有那样的事情……真是的，真希望瓦兹差不多也该有点作为我们丈夫的自觉了呢。这种程度的事，明明我们谁都不会讨厌的……
「我明白了。那么你就好好地来测量一下吧！！」
「你直接告诉我不就行了么！！」
 
 
阿嘞？由瓦兹来测量什么的，只是这种程度的事内心应该不会动摇的吧！！别说是厌恶感，不如说反而是高兴的事吧！！就将这样的感觉传达一下看……但是好像没能传达得到的样子……呼，还是更加直接一点的说比较好吧。
「刚才的说法不太好呢，抱歉，我身体的尺寸，希望能够由未来的丈夫的瓦兹亲手来测量。可以拜托你么？」
「……哈……我明白了。事到如今……」
事到如今？原来如此，我并不是最初的呢。是已经被其他的人拜托了同样的事情了吧。虽然说对于我不是最初被找上的人这点感到有些遗憾，嘛，也只是按照顺序吧，这点在我们之间也并没有什么问题。这样考虑这的时候，瓦兹拿出了带有着相同尺寸的黑色线条的带子开始测量我的尺寸。就，就快到胸部的地方了……就像这样会觉得不适合么……
就在我向着这些不好的事情的时候忽然想起来了。在这之前我在做什么？好像是在擦拭身上的汗……话说回来，完全没有进行沐浴……注意到了那件事的我，提心吊胆的向瓦兹说道。
（未完）
「……瓦，瓦兹……那个……」
「嗯……怎么了？」
瓦兹认真的测量着。
「稍微想要确认一下……那个……我身上不会很臭吧？知道刚才为止一直都在锻炼……也没有来得及进行沐浴……」
「嗯……没有什么啊？还是像往常一样的被太阳晒过一般的味道吧？」
「是，是么……那就好……」
呼……总之那样就好……但是无论如何还是很在意，所以之后还是再好好洗一下吧……
在最后被说了味道很好，那件事无论如何也无法从脑海中抹去，结果自己在测量结束之前都变得无法动弹……
 
 
数日之后，从瓦兹那里收到了为我制作的武具。武器是瓦兹利用「固有魔法：神」而寄宿了火焰的力量的超合金属山铜所制造的大剑，根据场合的不同而使用的同样由超合金属制成的长剑也交付了。防具的话因为超合金属制品在宝物库中找不到了，取而代之的交给我了秘银制成的全身铠。这个难道说平常的时候也要一直装备着么……虽然也有这样考虑过，但是瓦兹果然也好好地应对了。这个全身铠也因为使用了「固有魔法：神」所以能够根据我的魔力以及意志为信号自行装备因为很有趣所以试了很多次。平时的话则是自动的被收纳于梅娅尔的时空魔法中。将被授予的武具一一确认，新的剑打磨了一番，然后将大剑挂起，长剑跨在腰间，我就这样前往了新的战场。眼前的是各种各样的食材，洗了洗手拿起了菜刀……嘶……哈……
「请多多关照了。」
「好的，请加油吧。」
 
 
在我的身旁的是梅娅尔的母亲梅拉尔大人以人化的姿态站在那里。和龙化状态时一样的纯白的秀发，有着同为女性的我都看得入迷的程度的美丽容貌，修长的手指也十分纤细，可以称得上是绝世美女。我在这座城中滞留的期间在做菜方面得到梅拉尔大人的指点打算努力地提高水平。梅拉尔大人那边第一天开始就问了她要不要来我们的房间玩？来了之后，关系很好的谈起了话。平时的话都是由塔塔来教的，但是现在的话塔塔自己也有要做的事吧，于是我学习料理的时间就变得有限了正为此而感到烦恼，谈起了那件事的时候梅拉尔大人「那样的话我来教你怎么样？」这么说了。虽然说只尝试过一次梅拉尔大人的料理，但是可以说是毫不逊色于塔塔的强干，所以说倒不如说这边才想要这样请求。然后就到了现在这个样子。
「看起来，基本上都做出来了呢，那么今天就击中练习调味好了。」
「好的。」
这样说着的梅拉尔大人将各种调料摆在了我的面前。大概有数十种吧。
（未完）
「有这么多种类啊……」
「是啊，虽然有很多相似的调味料，但是根据用途的不同分开使用这件事也很重要，而且虽然看上去不修边幅，但是我家丈夫以外的对于吃的东西的方面十分纤细，会因为味道而变得很罗嗦啊。因此我也在努力地过程中聚集了各种各样的种类了呢。因为这样丈夫也会高兴。」
「很恩爱呢。」
「呼呼呼……纳蕾娜酱也想让瓦兹迟到好东西的吧？」
「我，我会加油的！！」
对于很有气势的我梅拉尔桑一边教导者，一边推进着料理的制作。
「纳蕾娜酱，首先现将蔬菜和肉切成一口的大小吧。」
「是！！」
「那么将切好的食材在料理之前先做一下调味的部分吧。最初的话可能会对里面的内容，那就一边确认着味道一边进行各种各样的尝试吧」
 
 
「纳蕾娜酱，为什么要加入这个啊？」
「是的，因为听说对健康有好处！！」
「纳蕾娜酱……这个稍微有点……」
「但是这个能够补充精力啊。」
「……纳蕾娜酱？」
「这个也加上……还有这个也是……啊，这个也……」
「……」
「……」
好奇怪啊……这道菜是这样的颜色么……虽然打算做以家庭料理喂代名词的东西，但是做出来的东西，可以说是深紫色……又或许是黑色的……梅拉尔大人将视线投了过来楼除了微笑。但是毛下了冷汗。通过做出的结果以及那个笑容很简单的就能明白失败了这件事。努力地有些过头了，导致好像有些失败。我正在想着该怎么办而烦恼的时候，瓦兹向厨房里走来。
 
 
「阿嘞？纳蕾娜，还有那个气息，梅拉尔么？人话的话是这种感觉啊。说起来，你们两个好像有些走投无路的样子呢，怎么了么？」
「啊！这是，那个……」
「什么也没有啊！！没有呢！！」
我实在是不想被看到这个失败作而慌忙开口，梅拉尔大人也注意到了我的想法所以说了没什么，但是瓦兹以「？」这样的表情将脸转向了这边，看到了那个失败作。啊……这，这个是，那个……啊！！
「做了料理么？让我稍微长下味道好了。」
这样说着，在我们组织之前，就送到了嘴里。
「……嗯……嗯！！好吃！！」
……哎？
 
 
「啊，说起来，拉格尼尔在叫我呢。那么回头见了！」
瓦兹就这样快步的走出了厨房。视线追随着那个身影离开之后，我和梅拉尔大人看向对方。
「……嘛，瓦兹是特别的呢……那就从最初开始好了……」
「是……」
之后投入料理的学习之中变得精疲力尽的我返回了房间，准备睡觉。在快要睡着的时候，不知道在哪里听到了「太兴奋了睡不着啊！！」这样的叫声，不过就那样睡着了……
（完）
 
  

167 别话14 豪翠与梅吉尔 
[167 别话14 豪翠与梅吉尔] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
最近的每一天都过的非常开心。这一定是因为将来的家人一口气增加了的缘故吧。莎罗娜姐姐有着美丽的头发，礼仪端庄而又可靠。塔塔姐姐非常温柔，做的菜也很好吃，确实可以说是理想的妈妈的感觉。娜米妮莎姐姐非常的剥削，能够把我们同合在一起这点感觉很厉害。纳蕾娜姐姐不只是很强，而且有在好好的注视着我们然后若无其事的跟随这一点想要学习。镜音的话是第一次拥有的同年龄段的好友……嗯，是亲友而且同为妻子可以说是无话不谈。玛欧姐姐虽然是新来的妻子但是那个兽耳相当的可爱，通过仪器进行的各种各样的谈话中，是个非常温柔的人这一点已经能够明白了。那个兽耳也想要摸。我龙化的话尾巴会被坚硬的鳞片所覆盖，即使摸着也不会感到高兴。但是梅娅尔的摸起来感觉就非常好。同样都是龙族，为什么这里会不同呢，我也不明白。弗洛伊德桑……搞不懂的人……然后再加上我的夫君大人，就是我的新的家庭。是非常令人高兴而且自满的家人。
已经进行了不知多少次的与纳蕾娜姐姐和镜音组队的练习结束后，我来到了作为更衣室而被利用的房间。将训练用的自制的木剑放下，将变得破破烂烂的训练服脱下，以只穿着内衣的姿态在放在这个房间之中的椅子上坐下舒了口气。
「呼……」
 
 
纳蕾娜姐姐真的变强了呢。那个剑术比起刚遇到的时候变得更加锐利了，战斗感一样的东西也变得敏锐了起来，最近和我之间进行了很棒的胜负。对于今后我也非常的期待。镜音在得到了夫君大人的知道之后更加的锻炼起了那个魔法。大概，已经达到了不是认真的战斗的话没法知道的程度的强大了。莎罗娜姐姐和玛欧姐姐也是不能大意的程度，娜米妮莎姐姐和塔塔姐姐也在一点点的变强。我也要好好的加油啊。
「啊，豪翠——」（最后这个翠字是说了一半的程度）
「……呀。」
正在思考着问题的时候，夫君大人进入了房间。虽然说自己是穿着内衣就坐下了的这件事立即就想起来了，但是被夫君大人看到的话并没有觉得会变得特别害羞。而且这种时候姑且出于礼仪也要叫一下这种事镜音曾经这样说过也想了起来，总之就叫好了。但是该怎么叫好呢，也没有听过，所以就用稍微有些棒读的样子的感觉叫了起来。
 
 
「棒读么！！不，在那之前应该先隐藏一下吧！！为什么会这么坦然啊！！」
涨红着脸回过头去的夫君大人感觉稍微有些有趣。
「……即使是被夫君大人看到了，我也不会觉得害臊啊。」
「那里给我害臊一点啊！！」
唔……没有办法呢，我就这样高高兴兴的穿上了衣服。
「……已经没问题了呦。」
我这样打了声招呼之后，夫君大人听到那个言辞才回过头来，确认了我的身姿之后松了口气。
「……那么来找我是有什么事么？」
「啊，啊，为了制作专用的武具，希望大家能够告知一下身体的尺寸呢。」
「……明白了。又要脱掉好麻烦。帮我脱掉。」
「为什么啊！！为什么要由我来脱啊！！不是说这个，只是告诉我一下尺寸就可以了啊！！」
「……尺寸……没有测量过所以不知道。夫君大人来测一下。」
 
 
我这么说了之后，夫君大人好像是在说来这招啊这样的感觉仰望着上方，然后用好像是放弃了什么似的表情看向了我。
「……自己测量可以么？」
「……希望由你来帮我测量。」
我顺从着内心深处涌上的欲望坦率的行动着。
「明白了。我明白了啊。在这里发牢骚的话会被认为是太过在意了呢……喂！！就说了，不用脱也可以啊！！」
已经是脱掉一半的程度了……
在那之后当然是由夫君大人来为我测量身体。看到了测量着我的身体的夫君大人变得满脸通红这件事，我的内心也放下了心来。对我的身体也抱有着情欲这件事。
（未完）
 
数日之后，从夫君大人那里得到了武具。是由超合金属山铜制作的被收纳于镶嵌了很棒的宝石的刀鞘之中的刀，盗神同样是由超合金属制成，因为夫君大人的「固有魔法：神」的缘故寄宿者雷的力量。尝试着使魔力流动着挥动了，那个刀身之上带着雷电，那个刀的前端的雷向着瞄准的方向飞了出去。因为很有趣所以在那之后又试了好几次结果还是被说教了。
铠甲的话是按照我的体型做了调整的只有胸部与腰部的轻装的铠甲（套在衣服外的轻甲），这个也施加了「固有魔法：神」。在我龙化的时候大小会配合着随之变化这一点也被告知了。夫君大人「这样可以么？」这样问了，于是便坦率的表达了感激之词。在这之后装备上这些与镜音进行一战吧。
 
 
我被梅娅尔的母亲梅拉尔大人带领着来到了一个房间。进入那个房间之后，在里面等候的，是梅娅尔的外婆梅吉尔大人。看起来叫我来这个房间的是梅吉尔大人。梅拉尔大人施了一礼之后从屋中走了出去，梅吉尔大人眯起眼睛朝我打起了招呼。
「不好意思呢，突然叫你出来。」
「……不用在意，从这个状况来看是找我有什么事么？」
「啊……是有一些想要确认的事……你能够做到「龙化」么？」
「……可以做到。」
「能让我看看你龙化了的姿态么？」
梅吉尔大人这样说了之后，我点了点头将穿着的衣服脱下，裸露着发动了「龙化」。虽然说穿着衣服也可以进行，但是现在的体格与龙化之后不同衣服会破掉所以还是脱掉为好。发动了的同时我的身体逐渐的变为了龙。那个体表被与我的发色一样的绿色鳞片全部覆盖，眨眼之间我就变成了绿色的龙。这样就可以了么？我用这样的眼光看向了梅吉尔大人。梅吉尔大人则是露出了看到了哪里的怀念的东西一样的眼神被我看见了。
「……那个鲜艳的绿色的鳞片……真是一模一样呢。」
……一模一样？
「已经可以解除龙化了。」
因为被说了可以解除了所以我便解除了龙化状态变回了人的模样，重新穿好了衣服。
 
 
「……这样就结束了么？」
「是呢……虽然说是结束了……你知道自己的祖先是龙的这件事么？」
「……不知道。在被告知了那样的事情之前双亲就……」
「是么……让你想起了不好的回以真是抱歉啊。」
「……没问题的。父母的事绝对不会忘记的。而且我也已经有了新的家庭所以不要紧的。」
「确实是这样呢。你就好好地向瓦兹撒娇吧。」
「……会这样做的。」
「那么，关于你的祖先，我知道的部分如果可以的要告诉你么？你想听么？」
「……希望能告诉我。」
妈妈曾经说过的总有一天会告诉我的关于我的体内龙的血统的话题。没想到能在这里听到呢。如果说能够得知的话当然是想要知道。然后总有一天与夫君大人生下来的孩子的话也想要告诉他……
「你的祖先是大约数百年前存在的龙呢……」
这么说着的梅吉尔大人像是回想起从前了一般，望向远处编织起了话语。
 
 
「那个时代真可以称得上是黑暗时代，在世界上存在着有着强大力量的邪神，可以说是毫无限度的暴虐呢，不只是我们龙族与人族、兽人族，无法容忍邪神的暴虐的所有的人的力量都集中了起来去讨伐邪神。在那之中就有着可以说是创造了这个世界的创世神大人和5柱女神大人们在但是……就算是这样的力量，想要讨伐邪神也是相当的不易……邪神就是这种程度的强大，还有在他麾下的数以万计的魔物也很强……嘛，，虽然最终出现了大量的牺牲，但是还是成功的将邪神封印了起来，现在这个相连接的时代虽然……作为你祖先的龙是在那个黑暗时代中我们龙族最为强大的绿龙……而且不只是强大，而且还是对其他的成员都温柔以待的龙族的勇者啊……那头绿龙因为邪神之手，离开了人世……但是，在那之前绿龙留下了我的孩子……然后那个孩子又留下了子孙后代，在那之后就是你出生的事了呢……你的那身绿色的鳞片和那头绿龙真是一模一样啊……拥有绿色鳞片的龙除了那头龙之外就没有了，首先这点事不会错的啊。」
「……是么……那么，我就是那头绿龙最后所留下的东西呢。」
「是这样呢……」
「……但是，知道了自己祖先的事我很高兴。」
妈妈曾经说过的总有一天要告诉我的事情知道了呢。妈妈……我知道自己祖先的事了呢……在那之后我从梅吉尔大人那里打听到了那头绿龙的各种各样的事情，十分满足的回到了房间。有点太兴奋了，所以很难入睡呢……
（完）
 
  

168 别话15 镜音与死灵法师 
[168 别话15 镜音与死灵法师] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
那天中午的时候，我一个人在房间里，冥想着来提高魔力，伴随着敲门的声音哥哥一起进来了。
「哦！！在的话正好呢，镜音！！因为要为大家制作专属的武具，所以把身体的尺寸告诉——」
「来吧！！请好好的测量一下吧！！」
我在哥哥说完之前，就刷的一下脱掉了衣服只剩下穿着内衣的姿态。来吧哥哥！！这可是可爱的妹妹穿着内衣的身姿呦！！野兽！！变成野兽吧！！
「我明白了！！稍微等一下不要动……」
如那番话语所说的一样站立不动，哥哥就这样开始了检查我身体的尺寸……很严肃的……阿嘞？
「喂，哥哥……」
「嗯……怎么了？」
「这里不是应该一边变得脸色通红一边害羞着，扭扭捏捏的答应帮忙测量，然后在内心中因为欲望驱使而感到占了便宜的，呀哈！！这样的感觉么？」
 
 
「虽然不知道你在说些什么，但是总感觉能够明白你的意思。但是一般来讲不会对妹妹的身体用那样的感觉来看的吧？」
「才不是妹妹！！我是妻子啦！！」
「即使你这样说啊……镜音也是妹妹呢……」
「咕呜呜……」
在哥哥的心中我还是妹妹么……是这样啊……我明白了。那样的话就算是要来硬的，我也会让哥哥说出自己是他的女人的……
「好了，这样就结束了。谢了，这下镜音的武具也能制作了。」
哥哥一边表达着协议，一边从房间里出去了。留下的只有穿着内衣的身姿的我……呼呼呼……好好期待今晚吧，哥哥……
 
 
那天的夜晚，悄悄地从我们的房间流出来的我，以哥哥的房间为目标偷偷摸摸的前进，现在在眼前的就是哥哥所在房间的门。
「这里是袭突击1号……从这个目标点开始进行侵入……（小声）」
呼嘿嘿嘿……现在开始，我要尝试进行夜袭……为了这一天特地准备的性感睡衣也好好地穿着了……不要紧的，只是一点点而已……重头戏是什么我还是明白的……所以我要从较轻的程度开始……但是这个轻的程度之后如何就要交给哥哥了啊……因为我就算是前世也并没有经验，是真真正正的初体验……果然第一次还是想要由哥哥来引导啊……呼呼呼……好了，哥哥……现在开始是野兽的时间了呦……
咔嚓……咔嚓咔嚓……梆梆！！梆梆！！
阿嘞，打不开……这是什么啊？怎么回事啊？明明没有上锁，为什么会打不开呢？是有什么结界张开了么……嗯……确实是与魔力不同，有什么不一样的力量……如果硬要说的话……是的，是与哥哥神格化的时候的力量波动相似的感觉……那样的话就用我的外挂魔力来解除给你看！！
（未完）
「解除」
……
……什么也没有发生……咕呜呜……
「解除」
「解除」
「解除」
哈……哈……完全是纹丝不动呢……那样的话就用现在的我的全力！！
「解除！！！！！！」
……结果，动用了我现在的全部魔力也没能解开那个结界。为什么！！为什么啊！！哥哥啊……没想到会做到这种程度……这难道是对于数度被打扰了睡眠的复仇么（只有作为正宫的梅娅尔酱才能一起睡呢。你们这些侧妃乖乖地去别的屋子待着就好了）……哈……魔力也已经用尽了，今天就放弃好了……
之后虽然回到了房间，但是我溜出去的事情败露了，被莎罗娜和娜米妮莎重重的说教了一顿……
 
 
几天之后，从各个那里得到了我的专属武具。为了进一步提高我的魔力外挂，做出了尖端附有着对魔力有着增幅效果的超合金属山铜制造的杖。那可是山铜啊！！哇！！好燃呢！！然后作为防具的话，原本来说就因为MND很高可以说魔法无效也不为过的我，从哥哥那里得到了用「固有魔法：神」来制作的，VIT补正很高的使用了大量的龙鳞制成的长袍。从哥哥那边说了有着如果不是像圣剑一样锋利的话，是无法造成伤害的程度的防御力。而且一定程度的魔法的威力也会无法通过……
虽然说大家都得到了装备，但是……哥哥制造的装备……也太强了点吧？确实，看起来好像是最终决战之前所交付的装备吧……哥哥到底过度保护到了什么程度啊……
可恶！！一定要让你将我作为女人来看待！！然后一同折转反侧着度过甜美的夜晚——！！
 
 
几天之后，我来到了龙王城后方的周围，使用者从各个那里收到的装备，为了确认威力向空中释放着魔法。
「爆裂（Explosion）」
咔！！嘣嗡嗡嗡嗡！！！！
因为我的魔法，一瞬间天空放射出了光芒，一瞬间空中就被大爆炸所填满。连自己都对这预想之上的威力而感到了吃惊。这个反过来说……若是没有记得手下留情的话会很危险的……有被事先转告了试射一下魔法真是太好了……若是在什么都不知道的情况下听到了这样的爆炸声肯定会向这是怎么回事吧……下次开始在使用魔法之前要好好注意一下不要将周围卷入其中呢……
「吼吼……这里居然有放出了如此威力的魔法的少女呢！！」
因为突然听到的声音吓了一跳，我向着声音传来的方向回头看去。在那里的是一个全身被黑色法袍所覆盖着的人。但是我所关注的不是那里。那个人的脸完全是骷髅。从那个人的体内，感觉到了强大的魔力，我立即警惕了起来。从那长袍之中，佩戴着闪耀的宝石的骨头的手伸了出来，用手指向我的方向我感到了更进一步的紧张感。但是有着这样的装备的话应该就没问题了……
「不用警惕也无妨啊……」
骨头的指尖越过了我，指向了身后的天空。
「吾辈之魔导的，真髓之青。」
那个骷髅向着天空发动了魔法，天空之中一团水裂了开来，一时之间降下了雨。啊，彩虹……在我因为彩虹而看的有些入迷的时候，骷髅将长袍之中的双手敞开，高盛说道。
「吾辈名为『尼尔』！！乃绝对不死不灭的魔导士，死灵法师啊！！如何！！还是吾辈的魔法比较好吧！！少女的魔法虽然确实有着恐怖的威力，但是那个爆炸一点也没有美感！！在这一点上，吾辈的魔法有如花朵绽放般裂开的水，还有最后出现的彩虹，真是让人感到艺术感呢……嗯，没有可比性呢！！」
那个司令法师的措辞激怒了我，警戒那个身姿的事情也忘记了，转头向空中喊道。
「雷岚」
因为我所吟唱的魔法天空被乌云所包围。形成了数个龙形状的雷如雨一般向大地之上倾注而下。看到了那个样子的死灵法师咔哒咔哒的像是笑着一般动着嘴，夸张的拍起手来。
 
 
「哦！！真是出色呢！！雷电成龙之形，降临大地之上！！那宛如末日的预期一般的景象，真是久违的令内心感到了躁动呢！！」
呼呼！！是这样吧！！肯定是这样呢！！
「但是，还是太天真了。数道雷电也只是那种程度而已了呢！！若是要放出艺术性的魔法的话需要更加细腻的魔力操作！！就是像这样的感觉。吾辈之魔导的，真髓之绿。」
就像是在给我示范一般死灵法师放出了魔法，从大地之中青翠的树木瞬间生长了出来，周围的一代被绿色所覆盖。扎根于大地的那个胸围身姿，将树木的强大力量传达给了我。若是论魔力亮与威力的话是我更加强，但是说到魔力操作的话是我输了。意识到了那个事实的我陆陆续续的放出了魔法，那些所有的核死灵法师的魔法创造出来的美相比我都输了……好，好不甘心……
 
 
在那之后我和死灵法师的魔法大战暂时就持续了下去，不过那些都唐突的结束了。
「从刚开始就好吵啊！！」
作为得意忘形的连续发出带有巨型轰鸣声的魔法的结果，怒上心头的出现的哥哥与妻子们，还有龙王大人的妻儿老小全员都出现了，毫无反抗之力，在那个场合之下被罚着正坐的被骂着……
嘛，因为这么多次放出了魔法魔力操作也记住了，手下留情的魔法也能使出了所以就结果来说全是好事吧。
「像那种理由是不行的吧？快点，我也会一起道歉的，所以镜音就好好地向大家道歉吧。」
……是的……太过得意忘形的吵闹了，真是非常的抱歉啊——！！
 
  

169 别话16 玛欧琳与兽人 
[169 别话16 玛欧琳与兽人] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
至今为止都不怎么在意的事情开始变得在意了起来。例如，自己的毛发。到现在为止，到之前为止都没有过郑重的梳理自己的毛发。最多就只是用自己的手梳理一下就结束了，对于自己的外貌完全不关心。不过，那样的话就没法发挥好不容易拥有的毛茸茸的优势了，被镜音这样热情的演说了，所以现在每天都好好地用梳子梳理了。而且从前的话对于自己所吃的东西也没有特别在意，认为吃到胃里都是一样的了。但是看到了夫君殿一副很高兴的样子吃着看上去就很美味的塔塔做的料理的样子，自己也不由得想令夫君殿做出这样的表情。现在也在绝赞的向塔塔请教料理中。除了战斗之外，自己居然也会对于这么多的事情感到热衷，现在也是每天都在奋斗着。想要让作为自己伴侣的夫君殿表扬自己，想要被认为很漂亮。现在就在我对于那件事正是驱使着自己的原动力这件事理解了的时候，啊，原来自己也会为了喜欢的男人而改变呢，这样想到……
和塔塔一起准备为了午饭而制作的三明治，塔塔前去为大家送午饭，我则是坐在了椅子上品尝起了自己做的三明治。塔塔所做的三明治在午饭的时候使用了很多，但是那个做料理的身姿，简直像是将一条道路发挥到极致一般的的达人一样完美的华丽手法。好像将全部同合在一起一般十分出色，在哪之中加入了一些我还不知道是什么的配料加工的非常美味。
 
 
相比之下我所制作的三明治的形状因为切的时候太过用力而变得歪扭的形状，里面的配料都掉出来了。尝起来的味道的话因为是和塔塔一起准备的东西所以很好，但是不管怎么看都觉得那个外观令其美味大打折扣……哈……如果不好好加油的话……
在我吃着这样的不像样的三明治的时候，夫君殿伴随着敲门声走了进来。
「在这种地方啊，可是去房间里找你了啊。」
因为夫君殿的出现我的心脏剧烈跳动起来。毛发应该有梳理整齐吧……我就这样一边在意着自己的易容，一边将自己所做的不像样的三明治向夫君殿看不到的地方悄悄藏去。
「怎，怎么了么，夫君殿？说是在找我，是有什么事么？」
「啊啊，现在正在制作大家的武具，为了能够更好地适合大家，想要打听一下身体的尺寸。所以说玛欧的尺寸如果可以的话能告诉我……可以么？」
「我的也会做么？」
「嗯？啊，当然。既然说了要成为妻子……吗，虽然说了意见保留，但是玛欧自身的事我并不讨厌啊。那个直率的性格也很喜欢。最近毛发也变得很漂亮了吧？如果说是为了我而打扮的话感到很高兴呢。玛欧的心意的话，虽然说是因为我的任性希望但还是希望能够等到巩固一段时间之后……玛欧的事情也有好好的在注视着……」
 
 
因为像那样满脸通红的说着的夫君殿的话我的心跳得更猛烈了。有在好好看着我的事呢。在半道中途强行跟着夫君殿来到这个地方，到现在为止能做的也就只有战斗而已。要是不讨他喜欢了该怎么办完全不知道所以尝试了各种各样的事情，但是原来夫君殿是这样看我的啊……只是知道了那件事，在我心中的那本就温热的东西变得更加的热切起来。毛发也好料理也好尝试去做了真是太好了……今后也要好好加油呢。
「唔，唔嗯……那个……非，非常感谢……」
我的脸也像发烧一般变得通红这件事自己也能够明白。唔……现在就被想要马上飞奔出去的冲动驱使着。
「啊，对了，刚才说了想要知道我的尺寸对吧……可，可以的话……夫君殿能帮我测量一下么，那个……到现在为止对于这些都不太关心……自己的尺寸什么的也不太清楚……」
「并不是说不想……嗯……可以么？那个……由我来测量什么的，不会觉得讨厌么？」
「并没有觉得讨厌。不如说想要拜托你。」
稍微鼓起勇气请求道。和满脸通红的我一样，同样是满脸通红的夫君殿开始给自己测量身体的尺寸。夫，夫君殿！！因为耳朵很敏感所以……温柔一点……唔……啊……（尼玛第一次听说做衣服还要测量耳朵）
（未完）
几天之后，从夫君殿那里交付了能够配合我的行动的武具。武器是与原本被我用做武器的双剑完全相同的长度调整了的超合金属山铜制作的双剑，按夫君殿所说，刀身长的一方利用「固有魔法：神」附加了身体能力上升补正，短的那一方则是被附加了土属性魔法，能够使用简单的土操作。防具的话是只有胳膊与腿部，还有上身和腰部的部分的不妨碍我的动作的轻装的铠甲。尾巴的部分也有好好的开孔，素材的话也是用超合金属所制。之后我自身也要变得更强呢。一边望着被交付的铠甲，我更进一步的绷紧了身体。
前往了城堡之旁的开阔的平原，将武具装备好锻炼着自己的动作。滥用武器的威力是不行的，只有熟练掌握，才能够发挥其价值&
「哈……哈……」
专心致志的锻炼之后，一边擦了一下如玉般的汗珠一边舒了口气，忽然视线被远处的景象夺去了。在那里的，是夫君殿与龙王拉格尼尔大人战斗的场面。看着那有如神话般的战斗我的心头沸腾起来。我也希望自己什么时候能够达到那样的程度啊……
 
 
「……我不知什么时候也……」
「想要变得像那样强大的话，要和我吾辈战斗么？兽人的女孩呦！！」
听到那句话回过了头去。在那里的是一名金色的狮子一般的风貌的高龄男性。金色的狮子耳朵与鬃毛还有尾巴，粗野的外表，还有漂亮的被锻炼过的身体……阿嘞？
「……祖父上殿？」
「……唔啊？祖父？……那个耳朵与尾巴……那个面孔……难道是玛欧琳吗？」
祖父上殿用手指了过来，长大了嘴巴。
「咕哇！！什么啊！！难得听说了有兽人来到了这座山上，但是居然是我可爱的孙女！！这样一来不就不能互相以死相搏了么！！」
祖父上殿挠了挠自己的鬃毛，用力的踩着地面。祖父上殿……为了锻炼自己而经常四处旅行，偶尔回去的话就会说这打倒了这个，打倒了那个，像这样自满的吹嘘着。还想着这段时间为什么都没有回来……没想到竟然是在中央的山的附近待着么……
 
 
「哈……那就只能放弃以死相搏了么……话说回来，真是好久不见了啊，玛欧琳。原本是那么可爱的孩子不知不觉间竟然长得这么美了……爷爷很高兴啊。钱的方面有什么困难么？需要零花钱么？嗯？」
担心过头了啦。我也已经是很出色的大人了。那个……虽然还没有那方面的经验……
「那种事情没问题啦。祖父上殿才是，为什么会在这样的地方啊？」
「嗯，吾辈为了使自己的强度更进一步寻找强大的人而在这里落户了。也交到了不可思议的伙伴呢！！是高等精灵与死灵法师呢！！怎么样，很厉害吧？嘎哈哈哈哈！！」
……嗯……是因为与夫君殿他们相遇了的缘故吧……在想与之前的我的话听到高等精灵与死灵法师之类的话的话一定会觉得好厉害吧……但是在切身感受到夫君殿的强度之后……稍微……嗯？啊！！
「祖父上殿，说起来刚才说了想要以死相搏对吧，可以的话要和我的夫君殿战斗一下么？」
我这样询问了之后祖父上殿不知为何汗毛倒竖表露出了愤怒之色。
「夫君！！居然说夫君！！吾辈可爱的孙女居然要出嫁了！！迪斯那个小子，就这样将自己的女儿交给了哪里的来历不明的人。还真是很好的胆子啊！！在哪里！！让吾辈来通过战斗彻底看清他！！」
「啊，我的夫君殿就是在那里与龙王拉格尼尔大人战斗的那位。」
朝向我用手指去的方向祖父上殿发红的眼睛移动了过去，身上所缠绕着的杀气一瞬间烟消云散了。
 
 
「祖父上殿？」
「玛欧琳呦……真的那家伙就是你的夫君么？」
「啊啊。但是，还只是将来的事罢了……这件事，父亲也知道了。」
「……嗯，是么……那样的话爷爷也没什么好抱怨的了……」
「是么？那么要不要去问问他愿不愿意与您以死相搏啊？」
「……爷爷会死的吧？」
「嗯？祖父上殿知道夫君殿的事么？」
按照有些羞耻的祖父上殿所说，刚来这座山的时候，S等级的魔物都不是自己的对手所以得意忘形了，但是在那个时候遇到了沉默寡言的少年并与其拳脚相向，结果被打的落花流水。那个沉默的少年似乎就是夫君殿。在那之后遇见了高等精灵与死灵法师，那个一塌糊涂的伤势被治愈了从而成为了朋友。
此后我拜托了祖父上殿，帮我进行了锻炼。想要变得更强……料理也要加油……还有仪容也是……
（完）
 
  

170 作为父亲不想承认的心情 
[170 作为父亲不想承认的心情] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从为了莎罗娜她们和我自己制造武具开始的几天，我感到十分的疲倦。自己的衣服也是将完全相同的东西新做了几件。在无惧的制作过程中可以说已经是经常使用神格化的状态了，所以说身体也多少感到了一些疲劳。如此长时间的神格化在此之前完全没有过，恐怕身体就在慢慢地适应着的感觉。虽然对于现在自己的种族%达到了多少有些在意，嘛，但是总觉得在意的话就输了所以就不去考虑了。就算如此，做出了能够保护莎罗娜她们安全的武具，嘛，关于这个还是觉得真是太好了呢。正因如此我几乎完全没有从屋子里出来，在床上无所事事的度过了。迟了莎罗娜她们准备的饭菜。全员都是就算我说了可以自己吃但还是毫不让步，将饭递到我的嘴边。是在向我喂食么这个。嘛，不过确实比平时感觉美味不少就是了。
当然，睡觉的时候还是要抱着梅娅尔入睡的。梅娅尔抱起来感觉很好啊……滑溜溜的，而且稍微有些凉爽……
然后就在我和梅娅尔一起悠闲地度过了时光的时候，被梅娅尔的母亲梅拉尔叫了出去。将梅娅尔放在头上，跟在梅拉尔之后被带到了谒见之间。在那里的是用杀气腾腾的目光看向我的拉格尼尔和一旁愕然的看向了他的梅吉尔。
 
 
「哦！！拉格尼尔已经从正坐中被解放出来了么？」
「算是呢……本来是要一直正坐的，但是看在哪个执念的份上暂时原谅他了……下次就没有这种事了啊……」
听到了梅吉尔的那句话拉格尼尔一瞬之间吓得哆嗦了一下，然后再次对我杀意相向。
「……哈……那么，拉格尼尔你为什么要用这样的眼神看着我啊？我们不是朋友么……」
「拍拍自己的胸口问问自己吧？」
我将手放在胸前，慢慢地考虑了一番……
「……不，并没有觉得有什么特别的啊？」
「你的罪有两条……首先是对于极恶之龙的我没有机遇维护之言这件事……都是你的错让我被拘束了大量的时间……我明明没有错……」
喂，虽然不知道你是在为了什么而生气但是说漏嘴了啊。你往旁边看啊，旁边。梅吉尔可是变得非常生气了啊……拜托了请不要把我牵扯进来……
 
 
「然后另一个是最令我愤怒的……你这家伙触犯了禁忌……」
「禁忌？」
「……就是要做我家超可爱超可爱的梅娅尔的丈夫啊！！！！那种事情作为父亲怎么可能会同意啊！！！！梅娅尔小的时候，可是『将来要做爸爸的新娘』这样说了呦！！然而你这家伙！！你这家伙啊！！」
喂喂，那只是小时候的事吧，父亲什么的总有一天要离开女儿的吧……突然从梅吉尔那边感觉到了视线。梅吉尔向着拉格尼尔的脖子指去，然后用拇指一抹做出了杀头的动作给我看。等等啊……是说要杀了么？让我做掉这家伙？
「……不不，总之拉格尼尔先往旁边看一下吧。」
「啊？」
听了我的话拉格尼尔向旁边看去，在那里的是嫣然一笑的梅吉尔。但是那个笑容现在显得很可怕……拉格尼尔这才想起了旁边是就是梅吉尔这件事，一副生无可恋的表情仰望着上方，一行泪水流了下来。没问题的……一定能够活下来的……所以说不要哭了……抱歉啊，那个不是眼泪呢呢……那只是有点咸的水而已对吧……
一边想着那样的事情一边看着拉格尼尔，正像是所说的那样，慢慢地将头低了下来向我这边走来。那个严重已经没有泪水了，但是脸上的痕迹……
「……咳咳……总而言之，最初那一点就算了……但是，与梅娅尔的婚姻什么的，我是不会认同的啊！！如果想要让我承认的话，就来打倒我吧！！」
于是，就像这样不知为何演变成了我和拉格尼尔战斗这样的事。现在在城堡之外的平原上互相面对着对方。梅娅尔、梅拉尔和梅吉尔则是不知为何坐在了观战的位置上，食物和酒之类的也准备了……嗯，完全就是观众呢。那样的梅娅尔她们看向了我们这边，向我们应援到。
「啾啾啾！！」
「梅娅尔也在为瓦兹加油呢，瓦兹要为了梅娅尔的将来好好努力呦。」
「干掉他！！瓦兹呦，把那头笨蛋龙干掉吧！！」
……抱歉，不是我们呢……只是在给我应援……嘛，虽然说若干的一位想要让我干掉他就是了……谁来支持一下拉格尼尔啊……看上去就变得很失落了啊，拉格尼尔他……
「……不会输……我可不会输啊！！」
 
 
拉格尼尔一边咆哮着一边向我冲了过来，就以这样的气势将坚韧的龙爪劈了下来。向着那个龙爪的后方低下身来回避了，但是我原本所在的地方却被龙爪划过留下了一道残影。
「……喂拉格尼尔……总觉得你相当认真呢。」
「当然了！！女儿不会交给你的！！」
在那之后拉格尼尔也不断认真地攻击了过来我则是专心的回避着。嘛，虽然说也不认为会受伤，但是突出了火焰的时候，好不容易才做好的衣服可能会被烧坏，所以说用胳膊一甩产生了风从而回避开了。在重复着这样的事情的时候，莎罗娜确实好像是被之前纠缠过我的高等精灵牵制住了所以就飞了过去。如果说碰了莎罗娜一根手指头的话就杀了……
就那样暂时持续着攻防（？），最后拉格尼尔大口大口的喘息起来，呼吸变得紊乱了。
「喂！！已经满足了么？」
「还……还没完……！」
哈……已经可以了吧……一直持续下去的话永远也不会结束的……就这样我一瞬间与拉格尼尔拉近了距离，用没有下杀手的手下留情的一拳令其沉默了。
 
 
第二天，我再次被传唤而前往了谒见之间。当然，梅娅尔还在我的头上。嘴中达到了谒见之间，拉格尼尔、梅拉尔以及梅吉尔都聚集在那里。我向着拉格尼尔打了招呼。
「我输给瓦兹了呢……那样的话就不得不承认了……但是作为梅娅尔的父亲想要说一下呢……请务必要给梅娅尔幸福啊……」
「……我明白了……梅娅尔的事一定会好好珍惜的。」
我回应了拉格尼尔之后，梅娅尔从我的头上飞起，在我的脸上高兴的吧用嘴亲吻着。接受着梅娅尔的爱情表现，我用手抚摸了一下梅娅尔的小脑袋，满足了的她再度回到了我的头上来。
「那么，准备什么时候启程呢？」
这次发问的是梅吉尔。
「也是呢……衣服也好武具也好都做好了，梅娅尔也已经充分的向梅拉尔撒娇了，不能不向大家商量一下，明天或是后天就会出发旅行了。」
「是么……什么时候回来都没问题呦。既然作为梅娅尔的丈夫，那么这里也是你的家了。」
「啊，下次会再回来的。」
只是这样对话了之后我便为了与莎罗娜她们商量出发的日程而离开了谒见之间。虽然没有去触及那件事，但是拉格尼尔一直正坐着而且不知为何腿上放置了巨大的石头……加油啊拉格尼尔……你的明天一定也会闪耀的……大概……
 
  

 
171 差不多该走了 
[171 差不多该走了] by 搬運工

翻译：暗夜魔刃
轉載自貼吧
 
 
差不多该走了
莎罗娜她们商量的结果，为了有各种各样事情的准备时间，所以决定后天再从这个城堡出发。在那个时候战女神到底是去哪了呢？所以对大家是否有遇到战女神的询问，只有塔塔回答相遇了。好像是什么战斗得到了有关建议什么的，塔塔对此非常感谢。真的，有那样好的战女神在的话……希望女神大人和大地母神大人也向她学习一下啊。莎罗娜她们听说了有这么好的战女神的话之后也想见一下，所以我想下次相遇时的话好好地介绍一下吧，现在她人在哪里呢？……实际上好像在我睡着的时候回到原来的地方了。
之后就各自商量出发之前的事情，暂时解散了，当我从房间出来的时候突然发现弗洛伊德并不在场。怎么说呢，一直在的家伙突然不在场就有点在意……在哪里干着什么，有点在意的感觉。那家伙真是的……
为了寻找弗洛伊德在城堡中徘徊的时候听见了说话的声音，所以正在悄悄窥视中，房间里是梅吉尔和弗洛伊德不知道在说些什么的样子。
【……好久…………停留……创………】
 
【你…………那样……相比，更…………现在的我…………执事………】
 
【是………】
【…………有事………】
 
【…………邪……封印…………………】
 
【哼………………我也……】
恩~~~好像是在房间里谈论什么，但是里面很小声我在外面经常听不清楚。这么说果然弗洛伊德之前是真的来过这里。那么和梅吉尔是熟人的话，就是说在我来这座山之前就在这待过吧。
靠着墙在想弗洛伊德的事的时候，弗洛伊德从房间出来了。
 
【哎呀？】瓦兹大人。在这样的地方是做什么呢？
 
【……不，对你有各种各样的考虑】
【哦！！是终于有要成为我的主人的觉悟了吗？】
【没有那回事】
这家伙真是的……我向下看，弗洛伊德向我伸出了双手。
【……你伸出手干什么？】
 
【瓦兹大人给各位大人制作了武具，我的分也有吗？】
 
【……哎？你需要武器吗？不不，应该不需要吧？明明正面承受了我的神拳，但是，武器是必要的吗？】
 
【……是的，那是可以说是完美的时机，由于空气的抵抗而减少的冲击力到了我也能承受的程度，这样的解释怎样？】
 
【……当然对你的回答没有期待哦】
弗洛伊德一如既往的还是弗洛伊德啊……哈……我拜托头上梅娅尔发动时空间魔法，从中拿出两件同样款式的执事服，把这交到了弗洛伊德手上。
【喏……嗯，我被你救过的事情……虽然不想承认，这就是那时候的回礼。虽然款式和现在穿的一样，但是这个的材料是我原来穿的衣服，所以可以稍微期待一下哦】
【哦！！非常感谢！！也就是说，把这个执事衣服交给我，你是我的管家这一事，这件事是委婉承认的。】
【才不是！！现在穿的执事服是用生活魔法弄干净的吧。我想带几件换着穿比继续穿同一件好吧，要记得好好洗衣服啊！！】
哈……果然和这家伙的对话很累……嗯，他看起来好像很高兴，但是感觉不到有给他的价值……稍微有一点后悔了……
全体准备就绪，终于到出发的日子了。
我们在城堡前面做最后的确认，然后城里梅菈尔，拉格尼尔，梅吉尔.....高等精灵和肌肉发达的兽人也站在一旁。为什么你们也会在啊。我向着高等精灵们的视线看过去，全体一致的动作避开了视线。你们真的在啊？
【瓦兹哟……】
 
突然被打招呼了，看向那边，梅吉尔和拉格尼尔，梅菈尔站在那里。在尼尔的脚上有压过石头的痕迹，这我还是当做没看见吧。
 
【好好珍惜梅娅尔啊，这个男人之间的约定绝对不能忘记！！】
 
【梅娅尔的事，请多多关照了。】
 
【明白了！！我会再来的！
 
【キュイ！！キュイ！！】（梅娅尔的叫声，不翻译）
我一边抚摸梅娅尔的头，一边回应拉格尼尔和梅菈尔的话。
 
【瓦兹 ，梅娅尔的事就全拜托你了……】梅吉尔用很认真的表情看着我。好象是想说什么，从那个表情来看，好象准备要说什么。
 
【怎，怎么了？】哎？现在是那么认真地说话的场面吗？
 
【……一切拜托了】
梅吉尔简短的请求的话语，闭上眼睛并向我垂下了头。那个行动不管是我，还是梅菈尔和拉格尼尔都感到惊讶，有点慌张了，看着梅吉尔那认真的样子，我也马上回应。
【……啊，放心我绝对会保护好梅娅尔的 。如果有要危害梅娅尔的家伙，在伤害到梅娅尔之前我就会把他干掉的！】
【你这么说，我也许能感到安心了……】
听到我的话也许有点放心了呢，梅吉尔抬起头，微笑着看了看我和梅娅尔。
【梅娅尔也要好好地跟着瓦兹啊！】
【キュイ！！】
梅娅尔在我的头上也举起灵巧的前脚回应。
【那我们要走了。下次再会】
【啊啊啊啊……下次相见的时候希望都能平安。】
【不要说不吉利的事啊......】
然后就这样再一次，这次是全体人员来问候，然后我们从这个城启程，开始向王都的方向下山了。
----完----
 
  

172 马恩邦德的骑士们 
[172 马恩邦德的骑士们] by 搬運工

翻译：暗夜魔刃
轉載自貼吧
 
 
下山，向山脚的森林前进。途中魔物也出现了，不过，那个全部都被莎罗娜她们埋葬了。我没有出过一次手。以豪翠为首的一行人原本就很强大了，而且经过我的锻炼，再到传说级武具的装备也被使用着，所以可能发生意外的因素也没有了。莎罗娜她们也在通过魔物来熟练自己的武器。也有为了确认防御力而故意受到攻击，不过，那个情景看得我身体都发凉了。因为莎罗娜她们叮嘱了我绝对不能出手，而且没有参加战斗的弗洛伊德也在一旁压制着我，所以我什么也不能做……虽然说我知道她们不会出事，但是我的心情也不会好。在这样的战斗中最努力的是塔塔。是战女神的建议起作用了吗？她在积极地挑战并确认自己的实力。说句老实的话，确实这个（后宫）成员中最弱的是塔塔呢，但是这样的身手我在一旁看着。大概，A级冒险者也无法让她受伤不是么？我认为塔塔是精神上很坚强的人，但是肉体也很强啊。
然后我们一边驱逐魔物一边前进的时候，发现好像有什么武装集体在森林里停留。因为我们马上就隐藏了自己的身形所以对面没有发现我们。对方的身份从其穿着的装备猜想大概是哪里的骑士团。为什么会在这样的森林中？那个骑士团看样子是有2，30人左右的集体，有几个人脱下铠甲搅拌着锅在做吃饭的准备，其他的有人拿着木剑彼此互相比试。还有显然就是这集团的上级，穿着上等的铠甲和披着斗篷的3人不知在商谈着什么事的样子。集团的中央明显有煤烧过的炉火的痕迹和张开了口子的睡袋，所有的铠甲看起来以前也许都很闪耀，但是现在上面的污垢的部分特别突出，像是这几天都在这个地方驻扎着的样子。
就这样凝视着的时候，娜米妮莎和娜涟丽娜小声地向我说话了。
 
【……瓦兹先生，稍微打扰一下可以吧？】
 
【嗯？你怎么了？难道是有什么想说的？难道是……】
 
【不，不对。其实那个集团中有认识的人。】
 
【啊，我也确认了没有错……那个骑士们是「马恩邦德」的骑士们。】
……哎？马恩邦德？那是娜米妮莎的祖国吧？也就是说那些骑士们是辅佐娜米妮莎的国家的骑士们？
【那？】但是为什么娜米妮莎们的国家的骑士们在这里？而且那样的褴褛……马恩邦德王国是个富裕的国家吧……】
 
【……那是……】
 
【……现在，已经没有马恩邦德王国了】
 
【哎？】
此后，听娜米妮莎和娜涟丽娜讲，她们们为了追寻我出国后，自己的父母们也马上带着骑士和民众离开了国家，原本马恩邦德王国的地方现在已经是弗雷邦德王国了。这样的事发生了啊。听了那话之后，说起来是个相当不负责任的王呢，但是，即使是那样的王也是被骑士和人民爱戴着的啊，这是我在想的事。再者说，让娜米妮莎她们感到伤心的这件事该怎么办呢？……嗯，把这个叫弗雷邦德的国家毁灭吧。就这么做吧。
【那么，那些骑士们……】
 
【也许是没有理由留在那个国家了吧，最终还是放弃弗雷邦德王国而出国了吧，不过……因为没有什么地方可以去所以暂时停留在这里，这段时间是在摸索自己所要去的地方吧……】
……哼……确实听了娜米妮莎们的话之后的确有那样的感觉呢。
【但是没有证据啊，我们就这样在这里猜测也没有什么作用吧？】
【……那个骑士们你们认识是吗？那么先去听他们怎么说吧？】
【是这样啊】
 
【是吧】
 
【……但是，既然还不清楚对方的情况，我们就要保持慎重警惕。】
然后，因为我们没有放松对对方的警戒态度，一边向骑士们的方向走出来。确认了我们的身影的同时骑士们装备上武器，将刀锋对准了这边。然后，从那个武装着的骑士们中间，穿着上等的铠甲和斗篷的三人从里面出来了。
【什么人啊……根据回答的不同……】
 
发出声音的是3人中在正中间的人物。是50岁左右相貌精悍的人，但是一副脸無精髭和干瘦的样子，手伸向腰间挂着的剑柄。
【好久不见，雷诺先生。】
【好久不见，雷诺老爷！！】
娜米妮莎和娜涟丽娜就在就我身前向对方打招呼。我则是一直让身体做着动手的准备。
 
【……娜涟丽娜公主，娜米妮莎公主】
那个被称为雷诺的那个人，在确认娜米妮莎和娜涟丽娜的身姿之后立即跪下。连同雷诺先生一起，其余骑士们也一齐跪下了。
【无论如何您平安无事就好，娜涟丽娜公主，娜米妮莎公主】
 
【呵呵，呵呵……已经马恩邦德王家已经没有了哦？】
 
【所以不需要向我们下跪，也不用叫我们公主比较好哦】
 
【……和国家灭亡，王家不复存在这些事没有关系。对我来说，公主们就是公主。】
雷诺先生的话让娜米妮莎和娜涟丽娜露出了好似困惑，不过很开心的笑容。
之后是我们像是受到欢迎一样的与骑士们合流，莎罗娜，豪翠和镜音到附近捡柴火，之后去帮塔塔做吃饭的准备，娜米妮莎和娜涟丽娜是与雷诺先生商谈着什么。而我和弗洛伊德则是能做的事情什么也没有，只能帮忙端饭菜上桌。梅娅尔还是在我的头上悠闲地打着哈欠。
 
  

173 骑士们的去向是 
[173 骑士们的去向是] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在帮忙准备着配菜的时候被娜米妮莎叫了，将手里拿着的饭菜交付给弗洛伊德之后向娜米妮莎她们所在的地方走去。在那个地方有着娜米妮莎、纳蕾娜、雷诺桑以及另外两名骑士围在篝火周围。在请求之下不知为何以夹在娜米妮莎和纳蕾娜她们中间的形式坐着，雷诺桑他们开始诉说为什么回来到这种地方。按照雷诺桑他们所说，马恩邦德王室从国家那边离开的时候，大多数的骑士与人民都跟随者一同离开了，但是还是有一些人因为中意这个地方而留下的。为了这些人民自己等人也留了下来了。但是弗雷邦德王室的统治是相当严酷的，人民们都相当的痛苦。然后剩余的那些住民们也变得不得不离开这个国家了，于是自己等人就一同送他们离开国家，将他们送到马恩邦德王室为止。数日之后自己等人就离开了那个地方展开了旅途。顺便一提，按照雷诺桑所说马恩邦德王家的各位在离作为我们目标的王都不是很远的港口城市安置了据点。
「祖国那里似乎是想象以上的残酷现状呢……对了，为什么你们没有留在父亲他们那里呢？」
 
 
「嗯，父亲的话我想应该是不会拒绝的吧……不如说应该会大欢迎吧？」
「是这样呢……虽然说确实很欢迎我们，但是看到了王家的各位在新天地努力着的身姿感觉自己也应该在什么地方开始新的生活呢，所以就向尝试一下……而且如你所见我们都是时日无多的老骑士了。吉米利欧大人那里有着很多能够肩负起下一代的年轻的骑士在呢。因为人民们也跟随着他们所以说没问题的。但是说不定其他的还有哪些国家仍然需要我们这样的老骑士呢，现在正在招募勇者什么的。这件事也被公主大人们的父亲吉米利欧大人所应允了，也给予了我们应援。」
那样说着的雷诺桑将视线移向了骑士们的方向。
「只是……现在还没有决定去向，目前正在烦恼着啊。」
这样说着冲我们苦笑道。呼，寻求着度过余生的地方，然后现在就在那个旅行的途中么。说起来，那个时候因为很急所以没有见到娜米妮莎她们的父母呢，不过，看来是好好的打起精神了呢……娜米妮莎她们的哥哥拉米利奥以及朋友的奥兰德也还好么……这么说来也很久没有见过面了呢……之类的，像这样思考到。突然看向了两侧的娜米妮莎和纳蕾娜她们结果两人都没有想出什么方案。确认了那个之后我将脸转向了雷诺桑那边。
 
 
「可以问一下么？」
「无论什么都可以问啊，瓦兹殿下。」
阿嘞？我，有做过自我介绍么？
「看起来一脸不可思议的样子呢。单纯只是刚才被公主大人她们告知了而已。是将来的丈夫，然后在一起的女性们也是一样，将来会一同做您的妻子之类的事情，高兴地告知了我们。」
我看向了两边的娜米妮莎和纳蕾娜，两人都害羞的红了脸，总之先抚摸下她们的头看看，两人一起被我这样做了之后，完全没有露出讨厌的表情，展现出了一副扭扭捏捏的模样。
「真实的……像公主大人们那样害羞的表情，打出她们生下来开始还是第一次见到呢。」
「「喂！！！！」」
「哈哈哈哈！！不要那么慌张啊倒不如说，我这个老头子感到很高兴呢。」
看起来，雷诺桑他们确实是常年来服侍着马恩邦德家的骑士呢。娜米妮莎她们也很信赖他的感觉。好像不是什么不好的人呢。一旁的骑士们也在看着这边微笑着。雷诺桑旁边的骑士「太过得意忘形的话会被讨厌呦」这样开玩笑一半的感觉的说着，雷诺桑则是高昂的笑着。
「……那么，想问的事是什么啊？」
雷诺桑停下了笑声，想我的脸看了过来。
嗯……当初是想问一下雷诺桑自身的事情，但是到了刚刚那种程度已经可以确认了呢，会这样做的人肯定是好人呢……而且常年侍奉着马恩邦德王家，使用剑的手腕肯定也不错吧……等等……还没有目的地就是说还没有决定吧……
「那个……关于今后的目的地，有什么地方要去么？」
「哎呀，完全没有呢。但是，就这样停留在这里也不是个办法，所以想着先去一下附近的国家或是城镇好了。」
……还没有决定呢……那样的话……
「实际上，刚好有推荐大家的知道的国家，有没有兴趣去看看呢？」
「吼？是什么地方呢？」
「说的也是啊，首先简单的来说是个刚建立的人手不足的国家呢。啊，而且与兽人国家是同盟呢。」
「呼，刚建立么……那样的话体质之类的还没有完善呢……而且与兽人国家同盟么……好像很有趣呢……还没有与兽人对峙过呢……」
 
 
雷诺桑很高兴的嘟囔着。特别是对于与兽人国家同盟这个部分反应非常强烈。啊，我明白了。这个人也是那种超喜欢战斗的类型吧。大概，去的话肯定会想要与兽人们比试的……阿嘞？难道说弄错人选了么？但是缺少人手这一点确实是事实呢。现在的话骑士也好士兵也好，周围的人中能够担任的人少之又少这点也是毫无疑问的呢……
「那么是哪里的国家呢？」
看起来好像很高兴的吧雷诺桑向我询问道。那个表情简直就像是孩子在得到新玩具之前的那种兴奋的样子一般。嘛，怎样都好啦。古雷布桑的话肯定能够很好的任用他们吧。然后我就向雷诺桑介绍了古雷布桑的国家的事。顺便希望能够写下介绍信什么的，在娜米妮莎她们的拜托下也写下了。
这样若是能够稍微帮到古雷布桑的国家就好了……
 
  

174 子之心，亲不知 
[174 子之心，亲不知] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
在那之后大家聚在一起吃了饭，从雷诺桑那里关于娜米妮莎和纳蕾娜年幼时的事情也都秘密的告诉我了，但是，被那两人发现之后故事会就被迫终止了。真是太可惜了。喜欢恶作剧的两人以及被捉弄了的拉米利奥真是非常的有趣。然后我们就这样在这个场所过了一宿。我们也提出了换岗帮忙守夜，但是被骑士们拒绝了。嘛骑士他们的话肯定没问题的所以我们就坦率的接受了他们的好意，于是我们就这样舒服的睡了一觉。然后从那之后就和骑士们一同移动了。穿过森林要到达附近的城市要花费几天时间，中途好不容易找到了间隙准备让雷诺桑将娜米妮莎她们的事情继续说下去，但是总是被不知从哪里冒出来的娜米妮莎她们打断。算了，反正也并没有对于她们从前的事那么感兴趣啦……
就这样在街上住宿了一宿之后，就和骑士们在那个城镇分别了。骑士他们今后会向着古雷布桑的国家移动。除了我之外，娜米妮莎和纳蕾娜也写了介绍信。我的是给给古雷布桑的，娜米妮莎她们的则是给古雷布桑的夫人们的。在城镇的入口处与骑士们离别并寒暄了之后，我们向着王都出发了。沿着通向王都的路继续前进的时候，向一个小树林中走去的时候，一个妨碍我们的男人出现了。
 
 
「呼……这一天终于来到了……现在正是展示那天没能使出来的我的函授教育之剑的时候……」
……嗯？就算突然之间说了这样的事情……总觉得有些眼熟好像在哪里见过的青年长着一头青发……青发？而且那张脸……函授教育？
「啊啊！！想起来了！！你是哪个全家集体出动应援盗贼活动的人！！」
「那件事给我忘掉啊！！」
看来是实在不想被触及到的话题呢，飞快的怒吼了出来。嗯，脸上边的通红，一定觉得很丢人吧。总而言之我和大家一同等待着与青发桑对峙着。大家是已经习惯了这种事情吧直接开始了休息，弗洛伊德那边的话是从哪里取出了虽然不知道，但是拿出了红茶向大家倒去。阿嘞？只是看着那副光景的话简直就像是普通的管家一样，为什么一和我纠缠在一起就会变得完全不像个执事了呢……
「家人什么的话题到此为止吧！！现在已经不在这里了！！那么，现在就让我充分的斩下去吧！！」
「那么……这一次……」
 
 
向不知为什么情绪高涨起来的青发桑看去，我向青发桑的身后确认到。这一次他的家人的身影确实是完全看不到……虽然说没有看到……但是不知为何有一个女人躲在树荫的背后向这边看了过来。有着像树叶一般的绿色秀发以及可爱的容貌，与其说看向这边，不如说是担心的看向了青发桑，难道说……
「……那个啊……在那边的树荫后面藏着的女性是谁啊？」
听到了我的话青发桑脸色骤变，向后方确认到。确认到那个姿态之后，绿发桑的动作立即停止了，绿发桑难为情的遮住了脸。
「你在这里做什么啊？」
请发桑惊讶的发出了声音。听到那个声音，绿发桑吓得一哆嗦身体不小心跃起了，战战兢兢的现身了。看起来，对于青发桑而言绿发桑在这里也是不知道的事情。
「……因为，那个……很担心啊……害怕你会受伤……」
「没问题的啦！！别看我这样可是很强的啊！！」
不，我并不认为你有多强……
「那个……首先，这是哪位啊？」
我这样询问了之后，青发桑将脸扭向了我这边，稍微有些害羞的说道。
「嘛，那个……是我的女人。」
啊啦，是青发桑的女人么。就是那个吧，将来约定了要以身相许的感觉吧？绿发桑听到了青发桑这样的发言也很开心的变得腼腆起来，进入我的视野之中向我低了下头。
「……也就是说，这次不是家人，而是她来应援了么？」
「……」
对于我对眼下状况的总结的话语，青发桑感到有些烦恼。那也是理所当然的吧，会想着如何在她面前打扮好，而且或许会笨拙的被击败也说不定。大概是不想让那样的姿态被对方看到吧。嘛，虽然十有八九会变成这样就是了。若是我还是一个人的时候与他们相遇的话肯定会因为羡慕而采取那样的行动了吧，但是现在的话我已经有莎罗娜她们在身边了所以不会有那样的想法。不如说，该如何从这个场合逃走呢，必须考虑下啊……这样想着的时候意想不到的调停人出现了。
「啊，那个……」
绿发桑提心吊胆的向这边搭话了。我和青发桑一边想着到底是什么事情，一边等待着绿发桑后续的发言。
 
 
「其，其实……前来应援的……并不是我一个人……都叫来了。」
伴随着绿发桑的那句话附近的树丛中陆续的有人出现了。是那个时候见过的青发桑的家庭。
「加油啊！！」
「儿子的盛装……呜呜……」
「不要受伤了啊！！」
「Fight！！」
「真是引以为傲的孙子呢！！」
「不行的话逃跑也可以啊！！」
到期了呢。真是很棒的判断呢，绿发桑。而且，还不止这些。
「哦！！那个就是……女婿殿么！！」
「真是精悍的面孔呢！！」
「姐姐，要好好的把握住他呦！！」
 
 
看起来，绿发桑的家族好像也参加了助威。双方的家人互相寒暄着，两位父亲握着手，一起用期待的目光看向青发桑。另一方面，青发桑的样子则是……
「……」
留下了大量的汗水，捂住自己的肚子。我明白呢，是因为过度紧张而导致的胃痛吧。
「加·油！！」
两边的家庭都是全体出动的应援着。看到青发桑那边捂着肚子痛苦的样子，不禁想说不要这样快停下吧。但是，要是不这样就此认输的话，就要在这个场合与我战斗了，总觉得那样也很讨厌呢。然后青发桑好似是无奈一般眺望了一下远方，将肚子上的手放开，颤颤巍巍的用手指指向我的方向。
「给……给，给我记住啊！！」
说了这句话的同时，向着森林之中跑去。
「追！！」
『哦！！』（这符号虽然有点不对，但反正就是余下的所有人一起说话的感觉）
然后在那之后绿发桑以及所有的家族成员都一起追了过去。首先，真希望青发桑能够解决了家庭的问题在出来呢。在那之前就记住好了。青发桑那边我也会记住的。然后就想什么也没有发生一样，我们以王都为目标前进了。
 
  

175 王都伊斯科尔 
[175 王都伊斯科尔] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
现在在我的眼前，能够看见的是现如今这座大陆最有名的巨大城镇与广阔的街区。在那座城和街区外覆盖着巨大的墙壁，在那个王都的入口处，有着长长的队列。
王都伊斯科尔。
伊斯科尔王家所治理的这个国家，现在最为有名，最为热闹是有理由的。原本来说，大陆南侧的这里就是交易的中心地带，很多的各种各样的人中从这个王都出发，又回到这里，所以会热闹也是理所当然的。而且更进一步的推动了那个的，是打倒了魔王的勇者就在这里。对我来说当然是不想见到的人，但是既然是要去见亚里亚，就必须做好与勇者相遇的觉悟。不会突然就斩过来了吧……因为对方是什么人也还不知道呢，所以暂时不得不好好警惕下呢……虽然不会被打败就是了。首先要从亚里亚的事开始呢……一切都是在那之后的。一边考虑着那样的事情一边为了进入王都排进了那个队伍中去。从后面感觉到了看向我的目光而回过了头去。在那里的是用认真地眼神看向了我的莎罗娜她们。
「终于，来到了呢。」
「啊……终于呢……」
「邪恶的化身毁灭的时刻。」
「从现在开始守旧有些发痒了呢。」
「……灭掉。」
「给我等着啊，母猪！！」
「可以大闹一场么？嗯？嗯？」
 
 
……阿嘞？杀气？打算杀掉亚里亚么？不是的吧？只是说说而已对吧？嗯？是我的误会对吧？不不，肯定不是那样的吧？
『是玩笑呦。』
刚才为止都是认真的膨胀的杀意，现在却好像表明那是谎言一般的朝我露出了笑颜。一齐说着那是玩笑。看起来我好像是有着连自己都没有察觉到的紧张感呢。因为莎罗娜她们的行为那个紧张感感觉稍微减少了一些。是为了我才这样说的吧，（嘛，某种意义上来说也对呢）这样想了之后，感觉莎罗娜她们又变得更可爱了。让莎罗娜她们聚拢过来，站成一个圆圈一齐紧紧抱住。
「……谢谢你们……对于大家再次变得更加喜欢了呢……」
用坦率的语言表达出来，大家都开心的微笑着凝视着我。那件事的话我也非常的开心。
所以，刚才的那个杀气我想一定是谎话吧……
 
 
不久之后按顺序轮到了我们，出示了工会卡之后没有发生任何问题的进入了王都。
「……嗯……总而言之先回趟家好了，就随便的跑出来这件事向父母道个歉也比较好吧？我也想要久违的吃下妈妈做的饭呢。」
大大的伸了个懒腰，这么说了之后不知为何镜音那边出演制止了。
「哥，哥哥！！那个的话什么时候想做都没问题呢！！嘛，我们还是先去找母……找亚里亚吧！！不，在那之前先还没有吃午饭的吧！！大家都饿了吧！！哥哥不在这里已经有两年半以上的时间了！！王都也多了各种各样的新的店铺，美味的食物也增加了！！我来介绍一间店吧，所以说，先在那里吃个饭吧！！」
「唔……那样说的话也是呢……也从王都离开相当久了呢，也难怪街道变了样呢……那么，也当做是给莎罗娜她们做下向导，首先就去镜音所推荐的店吃个饭好了。」
为了确认那个看向了莎罗娜她们结果全员都像是说着没问题一样点了点头。
 
 
「……唔……早了……怎么办啊，一直以来就那样放置了完全给忘了呢……应该用谁来……」
「镜音！！你怎么了？哪里不舒服么？」
在那个场合下正准备行动的时候，看见镜音好像在抱怨着什么就去打了个招呼，结果身体吓得跳了起来。你到底怎么了啊？真的有哪里不舒服么？因为担心而将身体凑了过去，但是在那之前镜音先将脸转向这边，说着没什么并露出笑容给我看。
「什么也没有啦，哥哥！！推荐的店是吧！！这边这边！好了，快走啦！！」
就这样镜音站到了我们最前面，向着推荐的店引导过去。我虽然很纳闷，但是，嘛，怎样都好了，所以就这样跟在了她身后。
 
 
被镜音带去的点，实在王都中央的大街上都可以说是黄金地段的地方，白天的时候是饭店，日落之后就是酒馆，可以说是很受欢迎的店。外观设计也很讲究，好像是在女性之中很有人气的店的样子，现在也是从外面看里面尽是些女性客人的样子。虽然说确实是很受欢迎的店，但是这样的店会让我们进么？这样想的时候，镜音径直走了进去，和类似工作人员的人说了些什么，那些员工们全体出动，瞬间就在建筑物的外面为我们全员准备了座位，被引导到了那里。
「……那个……这样真的可以么？」
坐在座位上的我，『这样没有问题么？』一边这么想着一边询问着镜音。
「不用在意呦。因为，这家店的老板就是我！！真缺德来说这是我的商会所经营的店。」
……业务到底有多广啊……不过令自己自满的妹妹这件事再次理解到了……
之后镜音点的菜陆续的上来，大家都吃了起来。布丁还真是好吃啊。然后就在大家热闹的吃饭的时候突然面前的街上一阵骚乱。到底是什么事呢，大家将目光移向了那边，看起来这场骚动是由一名女性引起的。那名女性就这样朝这边走近了过来……
 
  

176 亚里亚？ 
[176 亚里亚？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向这边走来的女性，在正好与我相对的为止停了下来，向我投来了蔑视的视线。这名女性有着天空一样的青色长发，那个向我投来的视线前方的，是充满慈爱的蓝色瞳孔，然后毫无疑问不管是谁都会觉得是美女的程度的端正的五官，匀称的身体上，披着神职者那样的羽毛般的长袍。那个女性在我发言之前，突然将话语投了过来。
「好久不见啊，瓦兹。有两年多一点了吧？依然是那样平凡的脸孔所以一下就知道是你了。没想到会在王都重逢呢。娜米妮莎在那里，也就是说是听了我的留言而来的呢。嘛，就算见面了也是怎样都好啦。我想要对瓦兹说的事很简单呦。在年幼时约好了结婚，但是拜托那个取消可以么。我和勇者大人结合在一起非常幸福。再拿出以前的口头约定再拿出来也很奇怪，为了防止以后再缠在我身边现在就说清楚好了，不要再次出现在我的面前了。哈，爽快多了。以后要是产生什么问题就麻烦了，所以现在先说清楚好了。这就是我的肺腑之言。终于能够和勇者大人结婚了呢。啊，回答什么的就不必了，也不需要呢。今后去守护和我无关的东西就好了。」
 
 
一口气喋喋不休的说了这么多话，然后再次恢复了慈爱的眼神。
「就是这样，那么贵安……再见了。」
最后加了那样一句话，就这样转身离去了。在此期间，我们虽然呆住了，但是突然除了我和弗洛伊德意外的人发出了到现在为止从未有过的杀气从席位上站了起来。嗯？怎么了么大家？
「搞什么啊！！那个女人！！青发蓝瞳，那个人就是亚里亚吧！！突然出现，擅自说了那种话，还有那个措辞！！无法允许！！现在，就用我的细剑将其切碎好了！！」
「……呼呼……呼呼……对那个人的话，好像能够毫不畏惧的使出全部力量呢……怎么办呢……要用结界将她压扁么……还是说用常用的菜刀将其一块一块的剁碎呢……」
「真是悲哀呢……要亲自用这双手令友人去死……但是，不好的事亚里亚所以没办法呢……对我们的瓦兹用了那样的措辞什么的……别以为能轻松地死掉哦……作为友人，就让我送你去地狱吧……」
「那么……差不多也该全力的试一试这把从瓦兹那里收到的大剑了呢……正好发生了这样的事，顺便也试一下铠甲的强度好了……穿上铠甲全力撞一下……」
 
 
「杀了……就算是要根绝这个王都的所有人也要杀了她……教一教你吧……以我们为敌到底是怎样一件事……用那个身体好好体味一下吧……」
「母猪！母，猪，啊！一定要杀了你！把你凄惨的杀掉！用我全部的魔力的火焰烧死你！！冰冻起来粉碎掉！！用风刃切碎！！用巨岩挤烂！！让你在这个世界上一点存在也不残留下来！！」
「那个人！！居然敢勇那种方式对夫君殿说话！！好好教训一下她吧！！即使是哭着哀求也不原谅！！为自己所做之事感到后悔吧！！把你的五脏六腑都凄惨的剖出来示众啊！！」
「「「「「「「杀！！！！」」」」」」」
……好恐怖！！哎？为什么大家要那样充满杀气？不如说
「刚才那是谁啊？大家的熟人么？」
我这样向大家询问道之后，莎罗娜她们用杀气沉重的眼神直接看向了我。
『还能是谁，不就是亚里亚么！！』
全员异口同声的说道。
「嗯？不对哦。确实和亚里亚很相像，但是那个女人并不是亚里亚呦。」
 
 
我这么说了之后，莎罗娜她们周围所充满了的杀气烟消云散了，脸上的表情变得呆然，娜米妮莎问道。
「……哎？不是亚里亚吗？」
「嗯。」
「不，但是……这是和那时候在会面室所见到的亚里亚完全一样的脸吧？而且，瓦兹大人与亚里亚已经两年多没见了，是不是只是不知道成长之后的容貌啊？」
「啊，是这样啊。亚里亚现在长成了这幅容貌么。但是刚才的女性确实不是亚里亚。虽然说不出哪里不同，但是能够明白那并不是她。」
因为我抱有着那样的坚信，莎罗娜她们稍微与我保持了距离，站成一个圆圈悄悄地交谈起来。
「为什么能够确信啊？」
「为什么呢……总觉得好不甘心……」
「但是，瓦兹大人确实是说了那不是亚里亚呢。」
「那样的话应该就是这么回事吧。」
「……有种败了的感觉。」
「库……哥哥和母猪的羁绊的感觉……好讨厌！」
「是只有夫君殿才能够懂得的部分么……」
 
 
「喂，能听得到呦！！这样一来站成一个圈有什么意义么！！」
我对站成一个圈讨论着的大家这样告知着，莎罗娜她们露出了苦笑。
「总觉得好像是在在意着我为什么能明白这种事，但是即使现在眼前的大家的冒牌货出现了的话我也能够明白呦。」
因为这句话大家高兴的脸颊变得绯红害羞起来，但是娜米妮莎突然注意到了什么死的绷紧了表情。
「但是，那个女人确实是对瓦兹大人说了那样的话，那种事是无法原谅的。」
对于那句话，大家嗯嗯的点着头打心底表示同意。我也回想着刚才被告知的话语。
「嗯……现在回想起来不可思议的并不怎么在意了真是不可思议呢……果然，是哪个呢。因为和大家在一起的缘故吧？」
一边回想着一边说道，莎罗娜她们露出了笑容抱住了我。等！！这是在外面啊！！在公众面前呦！！所以稍微注意一点啊！！
『已经绝对不会再离开了！！』
莎罗娜她们这样说着更紧的抱住了我，我只好用空着的的手轮流抚摸着大家的脑袋使其平静下来。之后大家继续进行着愉快的进餐。但是，亚里亚到底在哪里啊？
 
积累压力的工作
 
用餐告一段落，我喝了一口水，向大家那边看去。
「那么，接下来的话……亚里亚在哪里呢？」
完全不知道亚里亚在哪里。果然还是应该在老家那里吗？还是说在信奉女神大人的教会里？或是说作为勇者队的一人呆在城里吗？大家各自有着不同的看法无法统一，果然这里还是按顺序来找吧……得出了这样的结论，但是在此之前娜米妮莎那边给出了提案。
「去冒险者公会看看如何？那个时候，被说了若是有了黑衣人的信息给冒险者公会传个口信就行了。那么反过来考虑一下的话冒险者公会也可能会知道自己的所在吧？」
呼……那个可能性也有呢……而且现在本来也没有什么目的地，从哪里开始找起都一样呢……
「就这样吧。那么，首先先去一趟冒险者公会确认一下吧。」
我这样说了之后突然注意到一点。
「……镜音。」
「嗯？怎么了，哥哥？」
「冒险者公会在哪里啊？」
「明白了，我带你们去吧。在那之前，然我先把账结一下请等一等。」
 
 
这么说着镜音走进了店里，喊来工作人员。不，本来想要由我来支付的……行动好快啊……
在王都住的时候自己成为冒险者之类的事情完全没有考虑过，所以公会在哪里完全不知道呢……哈……
在那之后想要把钱给从店里回来的镜音但是被拒绝的事是料想到的，然后就被强硬的带去了冒险者公会。
王都伊斯科尔的冒险者公会该怎么说了……很大呢……物理上来说。五层的建筑，范围差不多达到了普通房屋三栋程度的大小。眼前的通往公会之内的门也早的非常豪华，外墙看上去也是崭新一样的感觉。
「……镜音……王都有这样感觉的地方么？我，从没见过啊……」
「那是当然的啊，因为这是哥哥离开之后才重新装修的啊。说什么因为公会与打倒了魔王的勇者的交情，所以伊斯科尔王室出资修建了这样豪华的……真实的，要是有那个闲钱的话明明还有很多地方可以使用的啊……但是，确实因为勇者的影响将这里作为据点的冒险者确实很多呢。」
对这种地方也有影响么……果然打倒魔王是很厉害的事呢……我也打倒了数个像那样的家伙啊……嘛，算了。
就这样在这里发呆也不是办法，我们就这样走进了公会中去。
 
 
公会里面也很豪华。照亮了室内的是做工豪华的吊灯，巨大的板子上贴着各式各样的委托，约一栋房子左右那么宽敞的餐厅也很完备，在那里有着从白天开始就在那里喝酒的疑似冒险者的家伙们。那些冒险者们，总觉得用惊讶的视线看向这边，然后不知为何向我投来了杀气一样感觉的气息。为啥啊？虽然这么想了，但是看了看后面就简单的明白过来了。应为莎罗娜她们的容貌水准太高了。只是那个实现实在是不太舒服，所以赶紧办完事离开好了，于是我便一个人前往了同样非常豪华的构造的接待台。
这个接待台是哪里的高级旅馆柜台么？像这样说，但是那里忍耐下去了，为了接受借贷而在那里排队。在前面有两三个人在，他们全员手里都拿着委托纸等候受理，所以我想那样的事应该花不了很长时间吧。排在前面的人很快就没有了，接下来就轮到我的号了于是就站到了接待台前。接待小姐不愧是公会里的，脸也非常漂亮，言谈也很温柔的美人呢。
「对不起，有些事想问。」
「好的，是什么呢？」
那个笑容满面的身姿，简直像是接待小姐的典范一样的感觉呢。我也一边出示着自己的工会卡一边继续说了起来。
 
 
「我想知道圣女亚里亚小姐在哪里？」
这么说了之后，接待小姐露骨的叹息了一声，用不耐烦的表情看了过来。
「……真是的，又来了么……在哪里呢……哈……」
又一次叹息了起来。
「听好了，这里是冒险者公会可不是什么寻人的地方啊。而且目标居然是圣女大人，你这样的人真是太多了，你知道给公会造成了多大的麻烦么？而且一般来讲的话你觉得我会告诉你则样一个从没见过的人么？还是说，难道说是有名的人么？来到这里的话就是说是冒险者吧》什么等级的？是A吗？还是B ？」
「……是……是F等级的。」
为了证明自己的身份而出示了工会卡，确认了上面写着的「F」的文字后借贷元宵节吃了一惊。
「F等级？F等级！！初出茅庐的小菜鸡还真敢来问这种事啊。难道说是厚颜无耻的家伙么？连普通人的所在都不能告诉你，明明是个F等级冒险者却想要找圣女大人！！怎么着？觉得自己很了不起么？还是说自己的力量不够，想要寻求圣女大人的帮助么？你这是有多不经世事啊？在头上放个龙的玩偶，是觉得这样很可爱么？那种平凡的相貌和身份！！」
 
 
「真是的最近尽是些这样的人！！是冒险者的话就去冒险啊！！」
工会卡被扔了回来，接住了它的我的心啪嗒的碎了。一定，是听了不知多少回这样的话了直到爆发之前充分积累了压力吧……然后运气不好的我正好遇到了那个爆发……这样想的话……就当是这样好了……快要哭了……
就这样离开了队列，我有气无力的回到了莎罗娜她们所在的地方。莎罗娜她们所在的地方不知为何躺着数名男性冒险者。
「……怎么回事啊？」
看起来是在我离开莎罗娜她们之后，数名冒险者向这边搭讪了的样子，最初虽然都委婉的拒绝了，但是在此之后看到自己等人不为所动之后就想要强迫莎罗娜她们。玛欧的胳膊被抓住之后「能碰我的只有夫君殿！！」这样激愤的说道，随后莎罗娜她们也加入了战局，眨眼之间就解决掉了。嘛，反正若是我在那个场合的话也是同样的事，所以也没什么好谴责她们的。
 
 
反过来被莎罗娜她们问到了有没有打听到亚里亚的住处，仅仅是坦率的回答了没有，说实话的话总感觉莎罗娜她们会很生气的感觉……然后，豪翠上前一步说道。
「……那么我去问问好了。」
这样说了，没能阻止她就啪嗒啪嗒的向接待员小姐那边走去。（讲道理豪翠是后宫里除了梅娅尔在下最喜欢的，顺便一提，再往下是妹妹）在那之后用眼睛眺望着那边，豪翠在与接待员小姐交谈了两三句之后，出示了自己的工会卡，接待员小姐立即直立不动的站好，应对着豪翠的问题。
仔细想想，豪翠可是勇者，还是S等级冒险者。和F等级冒险者的我不同呢……哈……
不久之后豪翠回来了，得到了亚里亚可能在贵族街尽头的房子的信息。
……哈……那么就去吧……
我感受到了冒险者间的差距，耷拉着肩膀走出了公会。
 
  

177 积累压力的工作 
[177 积累压力的工作] by 搬運工

翻译：天禅子酱 用餐告一段落，我喝了一口水，向大家那边看去。
轉載自貼吧
 
 
「那么，接下来的话……亚里亚在哪里呢？」
完全不知道亚里亚在哪里。果然还是应该在老家那里吗？还是说在信奉女神大人的教会里？或是说作为勇者队的一人呆在城里吗？大家各自有着不同的看法无法统一，果然这里还是按顺序来找吧……得出了这样的结论，但是在此之前娜米妮莎那边给出了提案。
「去冒险者公会看看如何？那个时候，被说了若是有了黑衣人的信息给冒险者公会传个口信就行了。那么反过来考虑一下的话冒险者公会也可能会知道自己的所在吧？」
呼……那个可能性也有呢……而且现在本来也没有什么目的地，从哪里开始找起都一样呢……
「就这样吧。那么，首先先去一趟冒险者公会确认一下吧。」
我这样说了之后突然注意到一点。
「……镜音。」
「嗯？怎么了，哥哥？」
「冒险者公会在哪里啊？」
「明白了，我带你们去吧。在那之前，然我先把账结一下请等一等。」
 
这么说着镜音走进了店里，喊来工作人员。不，本来想要由我来支付的……行动好快啊……
在王都住的时候自己成为冒险者之类的事情完全没有考虑过，所以公会在哪里完全不知道呢……哈……
在那之后想要把钱给从店里回来的镜音但是被拒绝的事是料想到的，然后就被强硬的带去了冒险者公会。
王都伊斯科尔的冒险者公会该怎么说了……很大呢……物理上来说。五层的建筑，范围差不多达到了普通房屋三栋程度的大小。眼前的通往公会之内的门也早的非常豪华，外墙看上去也是崭新一样的感觉。
「……镜音……王都有这样感觉的地方么？我，从没见过啊……」
「那是当然的啊，因为这是哥哥离开之后才重新装修的啊。说什么因为公会与打倒了魔王的勇者的交情，所以伊斯科尔王室出资修建了这样豪华的……真实的，要是有那个闲钱的话明明还有很多地方可以使用的啊……但是，确实因为勇者的影响将这里作为据点的冒险者确实很多呢。」
对这种地方也有影响么……果然打倒魔王是很厉害的事呢……我也打倒了数个像那样的家伙啊……嘛，算了。
就这样在这里发呆也不是办法，我们就这样走进了公会中去。
 
公会里面也很豪华。照亮了室内的是做工豪华的吊灯，巨大的板子上贴着各式各样的委托，约一栋房子左右那么宽敞的餐厅也很完备，在那里有着从白天开始就在那里喝酒的疑似冒险者的家伙们。那些冒险者们，总觉得用惊讶的视线看向这边，然后不知为何向我投来了杀气一样感觉的气息。为啥啊？虽然这么想了，但是看了看后面就简单的明白过来了。应为莎罗娜她们的容貌水准太高了。只是那个实现实在是不太舒服，所以赶紧办完事离开好了，于是我便一个人前往了同样非常豪华的构造的接待台。
这个接待台是哪里的高级旅馆柜台么？像这样说，但是那里忍耐下去了，为了接受借贷而在那里排队。在前面有两三个人在，他们全员手里都拿着委托纸等候受理，所以我想那样的事应该花不了很长时间吧。排在前面的人很快就没有了，接下来就轮到我的号了于是就站到了接待台前。接待小姐不愧是公会里的，脸也非常漂亮，言谈也很温柔的美人呢。
「对不起，有些事想问。」
「好的，是什么呢？」
那个笑容满面的身姿，简直像是接待小姐的典范一样的感觉呢。我也一边出示着自己的工会卡一边继续说了起来。
 
「我想知道圣女亚里亚小姐在哪里？」
这么说了之后，接待小姐露骨的叹息了一声，用不耐烦的表情看了过来。
「……真是的，又来了么……在哪里呢……哈……」
又一次叹息了起来。
「听好了，这里是冒险者公会可不是什么寻人的地方啊。而且目标居然是圣女大人，你这样的人真是太多了，你知道给公会造成了多大的麻烦么？而且一般来讲的话你觉得我会告诉你则样一个从没见过的人么？还是说，难道说是有名的人么？来到这里的话就是说是冒险者吧》什么等级的？是A吗？还是B ？」
「……是……是F等级的。」
为了证明自己的身份而出示了工会卡，确认了上面写着的「F」的文字后借贷元宵节吃了一惊。
「F等级？F等级！！初出茅庐的小菜鸡还真敢来问这种事啊。难道说是厚颜无耻的家伙么？连普通人的所在都不能告诉你，明明是个F等级冒险者却想要找圣女大人！！怎么着？觉得自己很了不起么？还是说自己的力量不够，想要寻求圣女大人的帮助么？你这是有多不经世事啊？在头上放个龙的玩偶，是觉得这样很可爱么？那种平凡的相貌和身份！！」
 
「真是的最近尽是些这样的人！！是冒险者的话就去冒险啊！！」
工会卡被扔了回来，接住了它的我的心啪嗒的碎了。一定，是听了不知多少回这样的话了直到爆发之前充分积累了压力吧……然后运气不好的我正好遇到了那个爆发……这样想的话……就当是这样好了……快要哭了……
就这样离开了队列，我有气无力的回到了莎罗娜她们所在的地方。莎罗娜她们所在的地方不知为何躺着数名男性冒险者。
「……怎么回事啊？」
看起来是在我离开莎罗娜她们之后，数名冒险者向这边搭讪了的样子，最初虽然都委婉的拒绝了，但是在此之后看到自己等人不为所动之后就想要强迫莎罗娜她们。玛欧的胳膊被抓住之后「能碰我的只有夫君殿！！」这样激愤的说道，随后莎罗娜她们也加入了战局，眨眼之间就解决掉了。嘛，反正若是我在那个场合的话也是同样的事，所以也没什么好谴责她们的。
 
反过来被莎罗娜她们问到了有没有打听到亚里亚的住处，仅仅是坦率的回答了没有，说实话的话总感觉莎罗娜她们会很生气的感觉……然后，豪翠上前一步说道。
「……那么我去问问好了。」
这样说了，没能阻止她就啪嗒啪嗒的向接待员小姐那边走去。（讲道理豪翠是后宫里除了梅娅尔在下最喜欢的，顺便一提，再往下是妹妹）在那之后用眼睛眺望着那边，豪翠在与接待员小姐交谈了两三句之后，出示了自己的工会卡，接待员小姐立即直立不动的站好，应对着豪翠的问题。
仔细想想，豪翠可是勇者，还是S等级冒险者。和F等级冒险者的我不同呢……哈……
不久之后豪翠回来了，得到了亚里亚可能在贵族街尽头的房子的信息。
……哈……那么就去吧……
我感受到了冒险者间的差距，耷拉着肩膀走出了公会。
 
  

178 房子里的人是 
[178 房子里的人是] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
因为亚里亚可能会在那里这个情报豪翠从接待员小姐那里听说了，于是再次由镜音带路，前往信息中所说的贵族街的尽头的房子。我在前面的镜音的背影后垂头丧气，大大的叹了口气。现在还在因为接待员小姐的应对而感到消沉……即使不那样说也……首先梅娅尔可是真的啊，自己的脸很平凡之类的自己也是知道的……呜……
这样的话是不行的于是用手拍了两下脸颊，转换了一下心情。说不定之后会遇到亚里亚。不好好打起精神的话……对大家说了我到时候可能会想要逃跑，到了那时请好好按住自己。但是，仔细考虑一下的话，亚里亚所在的地方难道说勇者队也在吗？好讨厌啊……不想见勇者大人啊……难道不能只和亚里亚说话吗？不管怎么样都想不出好的方案，我们来到了作为目的地的宅邸所在的位置。就这样靠近过去，从大门中向里面看，就像是普通的随处可见的平凡贵族所居住的两层住宅和一个小院子。但是，虽然说是贵族的宅邸却完全看不到有门卫在。目光转向庭院之内只有一棵干枯的数与丛生的杂草。房子的窗户上不知是不是为了回避日光的照射，全部都钉上了大大的木材看不见里面。
不管怎么考虑也不像是有人在……居住的房子。亚里亚真的在这样的地方么？这样半信半疑的向整个房子之上看去，发现房子的门稍微被打开了一点。果然还是有人在么？对了，因为接了什么委托才来到了这里这样的可能性也是有的呢。那么，首先果然还是应该确认一下么……不如说，这个可以随便进入么？产生了这样的疑问。
 
 
「没有问题。现在这里没有人住。只是偶尔会看见有人在的样子。被称作是幽灵屋，那个接待员这样说了。」
就像这样，豪翠说道。话说，幽灵屋是什么啊！！还是第一次听说啊！！等一下……如果那是真的的话，我的攻击对幽灵能够有效么？……有些不安啊……一旦发生了什么立即用神格化的魔法令其消失吧……
确认了一下莎罗娜她们的样子结果发现大家都是一副坦然的样子。阿嘞？大家都不觉得害怕么？那可是幽灵啊？幽灵呦？向她们确认这件事的话，大家好像都没有特别恐惧的样子……大家好强啊……哈……像这样害怕着的我不就像是笨蛋一样么 ……不，我也没有害怕呦！！说了没有害怕就是没有害怕！！我就这样和莎罗娜她们确认了一下要不要进入宅邸，然后全员一同进入了。
房子里是定期进行打扫的么，地板上积满灰尘这种事完全没有出现……弗洛伊德唰唰的向门旁边的架子那边移动过去，用手指在架子的表面划拉着确认着「……唔」的说着好像确认了什么。你以为你是什么人啊。就这样傻站在这里也不是个事，所以就在宅邸中寻找一下好了。
 
 
「那么我去一楼看看，大家——」
「一起去！！」
「……诶？」
为什么啊？这样效率不是很低么？
「瓦兹桑对我们说了」
「在与亚里亚对峙的时候让自己不要逃跑」
「既然如此的话若是在分头行动的时候」
「碰到亚里亚的话」
「……就没办法抓住夫君大人了」
「所以说，要一直一起行动！！」
「嗯。那样的话……寝室也在一起……什么的。」
寝室的话不是没有关系么……但是，莎罗娜她们却用认真的目光向我诉说着。
「……嗯，寝室的话暂且不提……我若是一个人的时候碰到亚里亚的话，首先就会想要逃跑这一点确实也是事实呢……我明白了。我们就一同行动吧」
单独的话一旦遇见就会逃跑这一点自己也知道，所以这里就按莎罗娜她们说的一起同行好了。
 
 
首先从一楼开始进行探索。
「在开始探索之前……万一亚里亚在搜索期间与我们擦肩而过的话怎么办……这里也没有小孩子，不如留一个人在门口怎么样？」
我这么说了之后莎罗娜她们融洽的一同将视线移开了。看来大家都想和我一起行动呢。对于那份心意的话我也很高兴，我自己也是那么想的，但是还是要有人留在这里比较好。那么该怎么办呢，这时从莎罗娜她们身后一只手伸了出来。
「那么，我就留在这里好了。」
弗洛伊德带头选择了留下。对于那份心意我就坦率的接受吧。弗洛伊德……你的事情我是不会忘记的……
「瓦兹大人，我还好好地在这里活着呢啊？」
啊，啊，我听不到……
姑且，这里就交给弗洛伊德这样低了低头传达了，我和莎罗娜她们则是一同前往一层探索。看上去一楼好像是有着食堂和客厅之类的为了招待客人而存在的地方。在全部的房间与其说是看到亚里亚，不如说什么人也没有见到。搜索的时候地板也确认过了，好像没有地下室的样子，所以说就准备向二楼的方向去了。
 
 
二楼和一楼相反是住的地方，有几个房间查看了一下。住在里面的住民应该是喜欢看书吧，书架有很多，嘛虽然现在只剩下搁板就是了……
然后剩下没有查看的就只剩一个在二楼角落的房间了。按这个位置来说这个房间应该屋子的主人主要使用的书房一样的地方吧……来到这里之前什么人也没见到，也就是说若真的有人的话就是在这里了吧……嘛也可能这只是个随手被打开了门的住宅罢了……
我下定决心之后就走进了门中。
「呀，终于来了么。我都等得不耐烦了。」
其他的什么家具都没有放置，只有在房间的深处摆了一张桌子，在那个桌子上坐着，向这边投来了天真无邪的笑容，有一个那样的的人在。那家伙全身覆盖着黑色的衣服，脸用黑色的头巾着了起来……那正是将梅娅尔放飞到豪翠那里的男人。
 
  

179 与他的会话 
[179 与他的会话] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「总而言之先恭喜你一下吧！！终于来到这个王都了呢！！好像见你啊！！」
全身黑色服装的男子啪叽啪叽的转向这边拍起手来，我立即动了起来向那个男人打了过去。但是，我的拳头在距离那个男人还有一厘米的时候停了下来。从那里开始一点进展都没有了。
「啊哈哈哈，没用的没用的！！任何对我的危害都是做不到的呦。」
「库……为什么打不到啊。」
咬紧牙关用尽了力气但是手完全没有向前进一点。男子一边看着那样的我一边用保持不变的笑容继续说了下去。
「在这个房间之中展开着『非杀伤结界』呦。」
……非杀伤结界？我在那个场合直接飞身后退，与莎罗娜她们合流。观察了一下莎罗娜她们的样子，直接见过面的娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠直接将视线投向了那个男人。而莎罗娜、塔塔、镜音和玛欧则是用那个人是谁啊？这样的视线向我这边看了过来。特别是豪翠直接受到了损害所以最先镇定了下来。梅娅尔也是将视线固定在男人身上发出了细微的呻吟声。
 
 
我向不知道状况的莎罗娜她们轻轻的说明了之后向娜米妮莎确认到。
「娜米妮莎，你知道非杀伤结界么？」
「非杀伤结界么？确实，是在张开的结界中能将一切攻击无效化的样子，不过那个的话对方也是同样的条件，充其量只是在敌对国的人们为了进行和平的谈话而使用的东西这种程度的东西呢……一般来说不使用魔导具的话是没法将其使用出来的……」
不管怎么看这个房间中都没有那样的东西呢。这样的话，这个结界就是靠那个男人一个人的力量支撑的吗……我再度向男子投去了视线。那边则是露出了一如既往的笑容，俯视着这边下巴稍微抬高了一些。
「啊哈哈哈，对对对，虽然说就是那个但是稍微有些不同呢！！这种非杀伤结界只能避免「人」与「人」之间造成的伤害呢。但若是不限于「人」的话就做不到了呢。」
杰说出来什么的……这家伙是笨蛋么？居然高旭明明是敌人的我们……但是，特意的强调了「人」的部分呢……
「阿嘞？不明白么？也就是说啊，现在在这个房间之中只要是没有超出「人」的界限，就没有办法做到对我进行攻击哦？对，仅限于「人」哦。」
 
 
这家伙……到底想说些什么已经明白了。也就是说种族是「人」的话就什么也做不到，但同时这家伙知道我能够神格化的事……是在哪里的战斗被看到了么？但是只要现在在眼前的话没就没有问题了。在这里做掉他的话就和不知道没有两样了。我为了无论何时都能够进行神格化预先做好了准备。
「不要摆出那样的架势啦。那个时候因为我赶得很急所以没来得及，所以很想和你好好地谈一谈呢。」
「我和你没什么话好说的。如果说还拿着那种珠子的话，就老老实实的交给我，让我将其全部粉碎掉。」
「那样的话会很困扰呢……虽然像这样说，但是红色的珠子和黑色的珠子都只剩下一个了……该怎么办好呢。」
这家伙……怎样都好啦……赶快神格化将其无力化好了……
「不要那么慌张啊！！」
男子像是为了制止我的动作一般向前伸出了手。虽然从刚才开始就这么想了，但是总感觉我的动向好像被察觉了似的让我心情很不好。
「你们想要找的是她吧？」
男子的手指啪叽的打了个响指，在男人的身后出现了一名女性。
「亚里亚！！」
娜米妮莎发出了声音打算跑过去。
「……不对，是刚才见过的冒牌货。」
 
 
我冷静的否定了那个。是因为我的声音非常冷静吧，已经跑出去的娜米妮莎停住了脚步，我则是伸出胳膊将其拉到自己身后。
「诶……真的能够明白呢……这还真是吃惊呢！！明明我和勇者谁都分不清呢……果然这就是爱的力量么？」
那个到底是怎么样的呢？假亚里亚露出了轻薄的笑容，像是应对男子一样回答道。
「嗯，是啊。我也很吃惊呢……不愧是——」
最后的嘟囔生没有听见，假亚里亚像是倚靠着一样紧挨着男子。
「……你就是想要确认那个么？」
「不是啦，最初就说了吧？我想要和你相见啊！！想要在没有多余的妨碍的地方谈谈呢。我这边也有着要做的事，很难自由的进行活动呢。你们一来到就在这里等着了呢。所以说，你们进入王都的阶段就让这个假亚里亚流传了自己在这里的信息到冒险者公会了呢。若是你们的话，肯定首先回去冒险者公会询问呢。但是，调查之后也很吃惊了呢！！没想到竟然和勇者队的圣女亚里亚认识什么的！！啊，没关系，这边有好好给你们准备土产呢！！」
 
 
该怎么说呢，是对这个男人的说法，亦或是对其存在本身感到厌恶……就好像是不愿意承认的对手什么的……绝对不会有交集的感觉……
「……那么，为什么想要和我说话？」
「在那之前应该好好自我介绍一下吧。会话的基本就是自我介绍吧……阿嘞？不说么？嘛，也好啦。你好初次见面才怪啊，应该说好久不见？那个也无所谓啦。我的名字是我的名字是小白，名字的由来就是这个头发呢。」
这么说着以小白为名的奈奈子将头上的头巾摘下。那个头发有着像雪一样纯白白的部分，后面的一点点的部分稍微有些渐渐变黑。那是完全感受不到有着恶意的孩子般的可爱容貌。
「啊，你那边的介绍的话就不用了呢，因为调查过了……他人可能不会这么想但是我可以教你瓦兹君吧。因为我和瓦兹君可是双胞胎啊——！！」
你，你说什么————！！
「是说谎的呢！！」
真心想把这家伙揍一顿啊。我都想要向双亲询问了啊。
「呐？吃惊么？焦急了么？」
是感觉到我的动摇了么，小白快活说着。
「啊，真有意思呢，但是这可是相当认真的话题呢……我和瓦兹君是似是而非的人呢。」
「似是而非的人？」
 
  

180 要来的话请事先联络 
[180 要来的话请事先联络] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「似是而非是怎么回事？」
我向和这边对峙一样的坐在桌子上的小白询问道，对方再次展露出了天真无邪的笑容嘴角翘起，高兴地回答道。
「这一点当然会回答你的，因为就是为了这个才在这里等你的。但是，在那之前不好好介绍她的话你们也没办法好好相信吧。」
听了小白的话依偎在那里的假亚里亚站起身来，向这边前进了一步，在小白的面前站好全身闪耀起了黑色的光芒。那个光芒一瞬间是眼睛感到炫目，之后立即确认起了自己的视野，小白还是依然坐在桌子上，但是在小白前方的假亚里亚的身姿不见了。取而代之，在那个地方站着的，是有着延展到地板之上的程度的被涂抹了一般的黑发的，论容貌来说毫无疑问是美人的人。带有冷酷的感觉的目光让人无论如何都会感到还冷。黑色的礼服覆盖着匀称的身材。但是从那个女性身上所赶到的气息不像是人类，要说喝什么比较相近的话，总感觉和女神大人她们有些相似。那位女性以能够让人感受到其气度的动作向这边行了一礼。
 
 
「以本来的姿态见面这还是第一次呢……我是被称作『暗之女神』的神明中的一柱。」
暗之……也就是说，所以才会和女神大人她们的存在感相似么？我只是感受到了那个存在感所以没有什么特别的问题，但是向身后的莎罗娜她们投去视线时，大家好像在承受着什么死的紧紧地闭着嘴巴，就像是与自己的是指相反身体无法动弹一般。而且总觉得可以感觉到莎罗娜她们正在颤抖着。暗之女神的存在也许有着连自己都不知道的恐惧也说不定呢。但是，总而言之现在暂且还平安无事，一边在心中松了口气一边确认到。
……现在，能够正常行动的只有我一个人……必须要守护莎罗娜她们……
我小心的向着能够庇护莎罗娜她们的位置移动着身体，视线再次移向小白和暗之女神她们。
「……从哪个存在感也能够理解到是真的呢……总而言之，你也是和女神大人她们同样的存在……就是……这……嗯？」
不知为何在我说了同样的存在之后暗之女神垂下头来，像是再忍耐着什么一般噗噜噗噜的颤抖起来。而且无心的一般暗之女神身体中好像出现了黑色的气场一样的东西……不知道暗之女神为何会变成这样的我，因为不知道该怎么办，不经意间将视线投向了小白，注意到我的视线的小白浮现出了好似感到困扰了亦或是放弃了什么一般的笑容。
 
 
噗叽！
……嗯？刚才，好像听到了什么东西断掉的声音。（理性）
「你这家伙！！居然把我和那些家伙混为一谈啊！！」
暗之女神怒吼着回应道，抬起的脸上充满了愤怒，露出了近似于鬼气的表情，看到那个表情的瞬间就理解了……啊，这好像是踩到地雷了呢……
「明明只有这食欲不知为何却有着信仰的光之女神，打着母性的幌子骑士是个抖m的大地母神，明明司掌着战斗却连战斗都做不到的战女神，有着像大海一样宽广的心胸？哈！只有着像小池子一样狭隘的心的海之女神，明明最拥有力量却完全不想动的天空女神。那样的家伙不要给我认为是和我相同的存在啊！！说起来，和那些家伙的诞生也不同，存在的岁月的长短也不同啊！！」
诶……我没有说到那种地步吧？不如说，女神大人原来是光之女神大人么……而且还有没有遇见过的天空女神存在呢……这么说起来，生气到这个地步到底是有多讨厌她们啊……
正在我因为暗之女神的变化而不知道该怎么做犹豫着的时候，突然间从我的怀中我的工会卡扇子的飞了出来，在空中闪闪发光起来。
啪啊啊啊啊啊啊啊！！
 
 
房间被温暖的光所包围，我想要用手指夹住自己的工会卡，但是发威似的站在那里的是女神大人……不，是光之女神大人在那里。因为只能看见光之女神大人的背影，所以不知道表情，但是暗之女神那张脸变得更加愤怒这一点还是能看见的……莎罗娜她们好像是从暗之女神的存在感之下被解放了的样子，但是因为又有神登场的缘故畏惧的不能动弹。
「……那个……女神大人？」
我有些惶恐的打了声招呼，光之女神大人一边将头转向这边，一边浮现出了很棒的笑容，将工会卡交给了我。
「瓦兹桑……请稍等一下！！那个……只是花费一些时间重新收拾一下垃圾……之后再让我们好好地来调情吧。」
只告诉了我这些光之女神大人就在此为了与暗之女神对峙而将视线转了过去。
「一直在默默地听着，还真是一如既往的喜欢随便的胡说呢……老?太?婆，做好觉悟了么？」
「这不是正好么！！不过是个小毛孩的身份！！能做得到的话就来啊！！」
光之女神大人和暗之女神慢慢地靠近了。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
 
两柱的女神互相皱着眉头更加的接近过去，彼此之间距离接近到了一厘米也不管只是互相瞪视着。
「今天就让你的神生在这里终结吧！！」
「能做得到的话就来试试啊！！」
虽然以为就会这样持续着瞪视着，但是二者互相之间一边用右拳打了过去，另一边用左手阻止住，就像这样紧紧地组合在一起。
「唔咿咿咿咿咿咿……」
「呋呜呜呜呜呜呜……」
看着完全使用者相同的力量互相抗衡着的那个身影，我这样想到。不知为何看到这样低级的战斗，感觉有些不安啊……有着这样的神明大人们这个世界真的没问题么？抱着这样的想法不经意间和小白目光交汇在一起……就这样看着低级的神明之间的战斗也没什么用，还是预先和这家伙进行一下话题好了……
对于「似是而非者」这一点我也有些在意……
 
  

 
181 “似是而非者” 
[181 “似是而非者”] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
我一边望着这场神之战一边向小白的方向移动过去，在从小白那里感受到的有着人族的气息这点以上，还有因为非杀伤结界而不会导致出现战斗。在神之战的空隙中前进过去……「「唔咿咿……」」不好意思接下来我要和小白进行很重要的谈话所以能稍微安静一点么？要战斗时没问题，但是请保持在不要给周围添麻烦的程度拜托了。我最终到达了小白的附近抱起胳膊问道。
「那么，说我和你是『似是而非者』是怎么回事？」
听到我这样问道，小白露出了高兴的笑容。
「是这样啊。暗之女神大人那边好像忙的不可开交，那么我们就在这里谈一谈好了。那个时候还以为瓦兹君只是个强的一塌糊涂的人，结果查了一下，发现我们居然是相似的存在呢，虽说互相使敌对的，但是肯定也会感兴趣的吧！！」
「相似的存在？」
在说什么呢——等等……相似的存在……而且也知道着我能够神格化的事……虽然不想承认，但是彼此的身边都有着神的存在……头发和我一样是黑色和白色……也就是说，和我一样的事是指……不会吧——
 
 
「……难道说你也是！！」
「是哦！！我也是受到了暗之女神的「加护」，也能够做到「神格化」呦。」
因为那句话变成了惊愕的表情。交叉在胸前的臂膀也放了下来。是明白了我已经理解那件事了么，小白很开心的笑了起来。
「没关系的，并没有想在这里谈要合作什么的。真的只是想说说话而已啊。而且啊，我和瓦兹君你不一样，我还只能在一瞬间「神格化」呢……哈……」
看到小白有些失落的样子，但是我还是无法解除警戒，虽然说之是一瞬的神格化……那也就是说有着变成和我一样的强度的可能性。确认到那件事的瞬间我将视线移向了莎罗娜她们那边。
「并没有对她们出手的意思呢。而且已经和你说了吧，一瞬间……不认为能够打得过能够长时间神格化的瓦兹君呢……现在的话。」
「……现在么。也就是说有着今后比我变得更加强大的计划么……那么现在就在这里」
我发动了神格化——
「还是不要那么做比较好哦。现在对我出手的话，作为土特产而准备的人会怎么样我可不知道呦」
 
 
……准备的人……是指亚里亚的事吗……虽然觉得是亚里亚的话不管怎样都不会有事的感觉，但是对方再怎么说也是和神一起行动的家伙……粗心大意的行动可是不行的呢……为了以防万一，我将身体的力量使出再次抱起了胳膊。
「都准备好了呢。」
「那当然是，不能什么准备都不做就和你见面呢。毕竟我还有想做的事情呢，还有着自己的目的呢！！」
「目的？那个目的是指什么呢？和我的谈话也和那个有关么？」
「当然有关系了。」
小白这样说着，从桌子上站了起来，悠然的向我的面前靠近了过来。
「我的目的是『邪神的复活』呢。」
「……邪神？」
「阿嘞？不知道么？还没有告诉你么？那么就让我来简单的告诉你吧。」
小白的笑容变得更浓了
 
 
「大约数百年之前有一柱神，那就是邪神。那个神没有名字，所以只被称为邪神。这个邪神正如其名字所说，以压倒性的力量破坏着世界。但是，也有着阻止那个邪神的神明存在。创造了这个世界被称为创世神的家伙，被那个创世神创造出的有五柱女神们。这些神们借助了无数人族和龙们的力量，与邪神和其创造的魔物们互相赌上生存而展开了战斗。但是哪个结果的话现在这个世界已经能够证明了。邪神输了。正确的来说是创世神失去了大半的力量创造出了能够封住邪神的力量的七个封印。五柱女神们以自身为代价做出了五个封住邪神的身体的封印，（厉害了力量和身体分开封印什么的……）于是邪神便无法醒来的陷入了沉眠之中……应该就是这样了吧。」
「……也就是说，你要解除那个封印么？」
「就是那样！！到这里为止的话瓦兹君你也能够理解的吧？考虑一下瓦兹君你自己的事的话！！」
我用手托住下巴思考了起来……七个封印与五个封印……那个数字如果结合一下在我身边到现在为止发生的事情的话就能够明白了。那个关键就是小白所交付的红色珠子与黑色珠子……想想到现在为止的珠子的数量的话，红色的珠子就是解开七个封印而黑色珠子是解开五个封印的钥匙这种事就能够明白了。证实了这一点的就是，在我的工会卡上，女神们增加的事一直是发生在黑色珠子发动之后的……不，等等……这样的话还是有无法解释的地方……
「……那样的话，光之女神大人的封印是什么时候解除的啊？」
「呼呼……那也是好好想想就能够明白的事呦？提示是大约四年前呦。」
「大约四年前？」
说道大约四年前的话我想起来的就是亚里亚前往讨伐魔王的旅程——
「……原来如此，也就是说那个时候的魔王就是你用红色珠子所准备的吗？」
「正解！！那个时候的魔王是『暴食』呢，是贫困的为吃饭而困扰的龙人呦。然后除此之外剩下的只有一个红色珠子与一个黑色珠子了呢……邪神就快要复活了呦。瓦兹君你们科室没有能够阻止的方法呢。」
对于像这样高兴地说着的小白，我所产生的只有厌恶感。
「然后现在在这里的我们的事的话，到现在为止，你应该已经明白了吧？」
「啊。」
「我是邪神及由邪神所创造的暗之女神大人所选出的邪神的使者，然后瓦兹君则是创世神和五柱女神所选出的神之使者，就是这样啊！！呐？所以说才会说是『似是而非者』呢。」
没想到我真的是神的使者什么的啊……老实说，我从没有那么想过，也没有那种打算……
我将目光投向了莎罗娜她们。不可能会眼睁睁的看着有喜欢着我的莎罗娜她们的世界被破坏呢……
 
 
「即使邪神真的复活了，我也会将其和你一起打飞的！！」
再次将视线移回小白那里后我如此断言道，小白看起来真的是打心底感到高兴一般的笑了起来。
「啊哈哈哈哈！！不是这样可不行呢！！这样才会变得好玩呢！！」
「我还有想要问的事情。」
「什么？」
「你为什么要做这样的事？」
「……呼呼呼……那不是肯定因为好玩才决定的么。」
「我觉得这完全没有回答呢？」
「我的事情，等到下次见面的时候再告诉你吧……但是，到了那个时候就是我们互相厮杀的时候了。」
这样说了之后，小白将视线转向暗之女神。
「暗之女神大人，差不多到了回去的时间了该走了呦！！」
听了小白的话暗之女神将和光之女神大人抓着的手松开，忽然的出现在小白的身旁。说起来，到现在为止两人居然还一直抓在一起啊……出现在小白身侧的暗之女神向着光之女神大人竖起中指怒吼道。
 
 
「光之女神啊，下次就做掉你这家伙啊！！」
「那是这边的台词啊，呆子！！」
光之女神大人也竖起中指应战了。真的是闹哪样啊，这些神明大人们……
「拜拜瓦兹君！！我们不不在之后非杀伤结界就没有了呦，然后礼物也放在这里了呦！！你之后会怎样度过这一局面还真是期待啊！！」
朝着我挥了挥手的小白只说了这些，就和暗之女神一起身姿被黑色的雾霭一样的东西所缠绕消失了。只是，那个地方有一名女性睡在那里。我立即跑了过去，确认起了那名女性。……不是亚里亚……只是，那个氛围还有身上的服饰，是哪里的身份高贵的人吗？那件事确认了之后光之女神大人向我靠近了过来。
「……有一件事想告诉瓦兹桑。」
「什么啊？」
「其实我……我并不是单纯的女神。我其实司掌光的女神呦！」
「……嗯，暗之女神也只阳朔了，我就想到应该是这样了哦？」
光之女神露出了「诶……？」的表情。看着那个身姿让我更进一步的感到了不安……
这样的女神大人们能战胜邪神么……
 
  

182 被放置的土特产的女性是哪位？ 
[182 被放置的土特产的女性是哪位？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
说了自己的正体（？）之后光之女神大人不知为何脸颊鼓了起来，啪嗒啪嗒的用拳头在我背上敲打了起来，我则是确认起了被小白放置的被当做土特产留下的女性的状态。将手放在嘴上的话，能感觉得到小小的呼吸所以能肯定还活着这件事。长着一头金黄色长发，还有给人以有些稚嫩的印象的外貌，装束的话之前也已经确认是身份高贵的人才会穿的特质的礼服。但是果然是没有见过的人呢。为什么这个人会被当做土特产留下来呢？我抱着这样的疑问，向刚刚因为暗之女神而变得无法动弹的莎罗娜她们靠近过去。我将那名女性放好让其睡在那里，首先向莎罗娜她们传达了我和小白的谈话内容。
「那个人不就是造成精灵之里所发生的事情的元凶么……不过算了，那种家伙和瓦兹桑相似什么的绝对不可能！！一定要弄死他！！」
「是领主背后的那个人……只是也正因为这样才能听到瓦兹桑的告白呢，对于这件事还是要表示感谢，但是对此不能放置不管呢……另外我也觉得完全不相似哦。」
「作为这个世界的居住者的一员居然妄图复活邪神这一点绝对不会承认的……但是在这之上更加不能原谅的是说瓦兹大人与自己相似这一点……嚓嚓的把他杀掉好了。」
 
 
「呼……这件事还是在世界上广泛推广为好……为此，应该召集王族，把这个场合所发生的事情传达给他们呢……瓦兹这边有着压倒性的魅力哦。」
「……对方是邪神还是什么都没有关系……全部驱逐吧……那家伙身边只有暗之女神……但是，夫君大人身边还有我们跟着。」
「我家的哥哥是第一哦！！吼！！燃起来了！！那个家伙和暗之女神，还有邪神也连带着一起让他们哭出来吧！！」
「父亲大人的样貌的改变也是经由那个人之手么……如果这样的话那么身为人女石壁要他偿还不可了呢……而且关于那个人对夫君殿的说法也无法忍耐呢！！」
「关于瓦兹桑对我的态度改变一事进行提案！！」
除了若干的一柱说了无关紧要的事情之外，莎罗娜她们都回以了率直的反应。哪位若干的一柱大人，若真是希望那样的话，请再稍微审视一下自己的行为吧，世界会变的怎样也无所谓么……听了莎罗娜她们可靠的发言和羞涩的发言我也不小心说了出来。一定要守护莎罗娜她们所居住的世界——
那句话若要说的话也可以译为为了莎罗娜她们而战这样的感觉……虽然也没错就是了……耳朵没有错过那句话，莎罗娜她们高兴地脸颊上变得绯红露出笑容，为了将自己的爱意传达给我向这边抱了过来。不好意思，若干的一柱也趁乱混了进来拥抱着我。
 
 
就这样继续持续下去的话实在是有些糟糕，对于我的理性也有些影响，所以就说了想要先暂先分开，大家也勉勉强强的接受了。好了好了，光之女神大人也给我放开吧……
我再一次松了口气环视了一下大家，然后将视线投向沉睡中的女性询问道。
「那么想要问一下大家……这个人是被小白当做土特产放置在这里的女性，有谁知道她的事么？反正在我看来是没见过的人就是了……」
我让大家都来看一看女性的样貌来确认一下，但是从莎罗娜她们的表情看来，谁也不知道的样子。只是，从服装上来看应该是贵族吧？得到了这样的意见。但是除此之外就没有办法了……这样一来就只能等到女性醒来的时候了么？就在我考虑着那样的事的时候，最后看向女性的镜音好像想起了什么一般「啊」的小声开口说道。
「镜音？你想起了什么吗？」
「……虽然因为我也只是见过一次所以不是绝对的但是……或许……说不定是这个国家的王大人仅有一位的女儿爱丽丝公主……」
……哎？公主大人？不不不，那是说谎的吧？镜音，再想想吧？怎么样？果然不是对吧？希望你能说不是呢……
「……」
 
 
我说不出话来，像是为了确认一样向同样是王族的娜米妮莎和纳蕾娜看去……
「对不起，虽然和这个国家的王见过面，但是并没有和公主见过……」
「妹妹这边也是一样……」
当然，我也住在这个国家，但是从没见过王族的脸……毕竟我只是个普通的平民……不如说现在也还是个平民呢。这样的话到底该怎么办啊我这样考虑到。就这样带走当然是论外，说是被拐走了带回城堡也不行……到底该怎么办好呢……就在大家一起考虑这的时候「唔啊……」的嘟囔了一声女性醒了过来。醒来的女性用半睡半醒的惺忪的眼睛朝我们这边望了过来，渐渐地理解了自己现在所处的状况……话说这个状况看起来不就好像是我们掳走了她一般么？发觉了这件事的同时，女性为了大声呼喊出来而大大的吸了口气。反射性的感到糟糕的我立即行动起来。
「光之女神大人！！」
「好的！！」
 
 
对于我的意图正确的理解了的光之女神大人将右手高高举起，周身缠绕起神的灵气。那个姿势有意义么？……但是，女性因为神的灵气在喊交前跪了下来。莎罗娜她们是已经习惯了吧变得满不在乎。但是这个画面不是很糟糕么。只有一个人跪在那里，在那一人的周围站着的我们……
我咳咳的咳嗽了一声，光之女神大人立即收齐了神的气场。为了配合抬起头来的女性一般弯下腰来。
「……那个……叫你爱丽丝公主大人可以么？」
「是……那么，我现在到底是出于怎样的状况呢？」
真的是这个国家的公主啊……为什么会和小白有关系呢，总觉得有讨厌的预感呢，但是，首先还是从说明开始吧……
然后我们在进行了简单的自我介绍之后说明了这个场合所发生的事。关于小白和暗之女神，因为爱丽丝公主大人也是王族，为了今后合作的事还是预先告知了关于邪神的事情。听了一切的爱丽丝公主大人不知为何在盘算着什么一般，然后点了点头米安向了这边。
「能不能就这样带着我，从这个城中离开呢？」
……哈？
 
  

183 公主大人所追求的对象 
[183 公主大人所追求的对象] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
听了现在的状况之后爱丽丝公主提出了希望能够拜托我们将她带出王都。我们互相面面相觑，露出了为难的表情，用眼神该『怎么办呢？』这样商量着。对于我们的态度感到不安，爱丽丝公主大人继续说到。
「……突然说了这样的事情会感到为难也不奇怪呢……真是对不起。」
看着礼貌的低下头来的爱丽丝公主大人，同样作为女性的莎罗娜她们和光之女神大人是不是能感觉到些什么呢？用这样恳切的眼神看了过去。喂，光之女神大人……为什么你也在看着我啊？不如说，如果还算是神明大人的话光之女神大人好歹也帮忙想想办法啊，将这样的目光投了过去。光之女神大人将视线与我错开，发不出声音的吹着口哨，啪的拍了一下手。
「……对不起瓦兹桑……差不多也该到能够现界的极限了……虽然说在这样的时间点消失不见感到有些过意不去，但是在邪神将要复活的现在我们女神们不预先积蓄力量可不行呢……那么，我等女神们的使者瓦兹呦……我们一定会再度相见的……这个场合以及今后的事情都拜托你了呦。（咘嘿）」（最后那点脑补用拳头锤脑袋吐舌头闭上一只眼的画面）
这样说了之后，光之女神大人慌慌张张的像是逃跑一般，回到了公会卡里面。
总觉得随便说了些想那么回事的理由，顺便擅自将我认定为自己等人的使者，将全部的事情都推给了我！！果然女神大人就算变成了光之女神大人也还是没有改变啊……哈……
 
 
对于光之女神大丰人的话语起了反应，爱丽丝公主大人不知为何用闪闪发光的眼神看向了我。是不是误解了什么啊？非常抱歉，用那种眼神看着我的话这边会很困扰的……我对于自己是女神大人们的使者什么的也从来没有考虑过……
我重新振作起来之后，向爱丽丝公主大人询问道。
「哈……那么爱丽丝公主大人为什么想要离开王都呢？若是不明白这一点的话也不能贸然帮忙呢。如果可以的话，能告诉我为什么想要出去么？」
听了我的话莎罗娜她们也嗯嗯的连声点头，爱丽丝公主大人明白了之后也点了点头同意了。
「因为若是就这样继续留在王都的话……就要和勇者大人结婚了……」
……哎？
「当然，勇者大人已经和数位结合在了一起这点事知道的……只是在一夫多妻能够被承认的前提下，作为王族想要通过与救国英雄联姻从而获得更深的羁绊这一点也是能够理解的……虽然如此，但是我很讨厌那样。」
……哈，啊……
「不，并不是说讨厌勇者大人。只是在勇者大人听说了要和我结婚之后就变得死皮赖脸的一直粘着我了感觉很烦人，所说的话语也让人感觉微妙的十分不舒服，看着我的眼神也变得格外的恶心老实说已经快要吐了……」
 
 
……那样的话就坦率的说讨厌不就行了么？
「不过，因为父亲大人十分热心与此，所以可以说阻拦不了。考虑到之后的国家的事情也不能够随意的拒绝……但是，我已经有了下定决心要在一起的人了。我希望能和那位结合。认为为了国家与勇者大人结婚比较好的父亲大人的想法我虽然也明白，但是我几时要从那件事中挣脱出来，也想要与那位结合。」
……呼姆呼姆。
「也就是说，爱丽丝公主大人想要结合的那位现在在王都外面么？」
「是的，正确的说实在王都附近的港口城市。如果可以的话，我想要到那里和那个人谈谈……但是只是带到王都外面的话也无妨……不行么？」
原来如此，所以说才想要从王都离开么……现在的状况的话确实是好机会呢……从爱丽丝公主大人的言语、表情与氛围上也能够感觉的出是认真的抱有着即使舍弃国家也要和那个人一同生活下去的觉悟……嘛，作为一般民众是有着想要为她应援的心情但是……弄不好的话会演变成与一个国家敌对的感觉呢……嗯？说起来最近在王都附近的港口城市这种话好像在哪里听说过呢……嘛，怎样都好啦……但是，再怎么说这也不是只靠我一个人的判断就行动的事。我暂时以和大家商量一下为由拒绝了爱丽丝公主大人，然后让大家聚拢了过来。
「事情都已经听到了，那么如何是好呢？」
「我个人认为提供帮助也没问题的。」
「我也对提供援助没有异议呢。五十本人意愿的婚姻什么的是很不好的事呢。」
 
 
「作为原王族为这个国家考虑的话，应该立即将其送到城里去……但是果然同样作为女性，还是想要前往希望结合的对象那里呢。」
「我也和娜米妮莎有相同的意见。虽然说国家确实很重要，但是若是为此令个人意愿遭到践踏的话那就大错特错了。」
「……应该带她去。」
「为了国家的名义牺牲自己是很高姐的也说不定，但是我想那样会长生更多多余的扭曲的事的。所以我也认为应该带她去所爱之人那里。」
「我也和大家的意见一样。婚姻应该是双方共同希望的。像这样单方面的东西我个人来说不想承认。应该带她去所期望的人那里。」
看来大家都认为应该为爱丽丝公主大人视线这份思念呢。嘛，我个人来说若是可以的话也想要这么做呢。但如果就这样直接将爱丽丝公主大人带出去的话，最坏的话国家会成为敌人也说不定呢……
等一下啊，如果说从港口吧那个人带来的话……不，说到底我们还完全不知道那个对象的事情啊……爱丽丝公主大人所恋慕的对象到底是怎样的人，在听过之后再作判断也不迟呢。若真的是奇怪的人的话，再带爱丽丝公主大人回城就可以了……
 
 
我知道现在才意识到这种事，然后再次看向爱丽丝公主大人并讯问道。
「顺便问一下，那个人到底是怎样的人物呢？」
爱丽丝公主大人闭上了眼睛，回想起来，包含爱意的喃喃细语的说了起来。
「那一位是最近在港口城市落户所以来寒暄了，是父亲的老朋友的儿子，在那个时候第一次见面了……我当时便坠入了爱河。那个人的举止与姿态，说话的方式，还有端庄的容姿……一切的一切都将我的心夺走了……」
爱丽丝公主大人的脸颊被染成了红色，表情十分的陶醉。
「那一位的名字也深深地铭刻在了我的心中……啊……拉米利奥大人……」
……嗯？
「拉米利奥？」
「是，就是拉米利奥大人。」
……给我等等……那不就是……
「马恩邦德家的么？」
「你们认识么？」
爱丽丝公主大人刷的一下以飞快的气势探出身来，对于那个反应我一屁股做到了地上。知不知道什么的……诶……不知为何想要抱头苦恼的感觉。
（完）
 
  

184 公主大人抢走了哦！！ 
[184 公主大人抢走了哦！！] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
爱丽丝公主大人是因为我知道拉米利奥这件事而感到兴了么脸变得红起来。我只好用该怎么办的目光看向了娜米妮莎和纳蕾娜，两人也很吃惊，但是注意到我的视线之后便点了点头。也得到了两人的许可，我一边「哈」的叹了口气一边重新振作起来面向了爱丽丝公主大人。
「那个……是说知道好呢……还是说是普通的朋友什么的。」
「也就是说与拉米利奥大人是互相认识的么！！」
带着鬼气逼近过来的爱丽丝公主大人的表情有些可怕……
「所以说啊……与其说是朋友……」
我为了寻求帮助像娜米妮莎和纳蕾娜投去了视线，对那个视线起了反应的爱丽丝公主大人也转向了两人的方向。娜米妮莎和纳蕾娜苦笑着露出了轻微的笑脸，向这边接近了爱丽丝公主大人，行了一礼并重新自我介绍起来。
「我是娜米妮莎?马恩邦德。」
「我是纳蕾娜?马恩邦德。」
「「拉米利奥?马恩邦德是我们的兄长。」」
 
爱丽丝公主大人听到了两人的自我介绍露出了呆呆的表情。恐怕是还在慢慢消化吧。为了证明那个而确认起了两人的头发颜色与脸孔。然后应该是终于理解了吧，啪的敲了一下手。
「今后就叫我嫂子好了！！」
像这样，立即拥抱了两人。真性急啊……一边这么想着，我一边为爱丽丝公主大人势头的转移而松了口气。布置在说着什么的娜米妮莎、纳蕾娜和爱丽丝公主大人又向我这边投来了视线……啊，讨厌的预感……
「然后他是我们全员将来的丈夫瓦兹大人。」
「也就是未来的兄长的义弟」（小叔子感觉说着很low，就按日本那边的说法吧）
「也就是说对于我而言也是义弟呢！！」
爱丽丝公主大人好像很开心的看着我……饶了我吧……
突然发现眼前的人是自己多思念的人的亲属这件事而处于兴奋状态的爱丽丝公主大人一度冷静下来之后，向着对方可能会知道，于是便问起了亚里亚的事情。
「不好意思爱丽丝公主大人，实际上我们正在找亚里亚，你知道她在哪里么？」
「真是的，都说了对我要叫嫂子酱了吧？」（嫂子后面加个酱感觉怪怪的……）
啊，还是没有冷静下来么……
 
 
「咳咳。」
终于安定下来，变为公主模式的爱丽丝公主大人轻轻咳嗽了一声，回答起了我的问题。
「亚里亚大人……不如说勇者队的各位现在都在城中处于被软禁的状态呢。」
「软禁……发生了什么不好的事么？」
「不，不是的。实际上在早一些的时候父亲被教会的最高主教大人访问了，我也在场一并出席了。看起来好像是近来世界上充满了不安稳的气氛什么的，不知道是发生了什么。听了刚才大家所说的话才知道了是邪神复活的事情……那是应该召集王族，必须由全世界共同来面对处理的问题……话题偏了呢，反正听了这些的附近感到了不安，在增强军备的同时请求了勇者队的成员们在王城待机。对于那个勇者大人也接受了。因此现在若是没有什么特别的事情的话，那么勇者队的各位应该就不会从城中出来的吧。」
变成这样的情况了么……听了爱丽丝公主大人的话我开始考虑如何才能和亚里亚见面这种事。国王大人好像很警戒的样子，一般来说还没见到应该就会被拒之门外吧……毕竟我在时间是作为F等级冒险者的呢……根本没什么了不起的……哈……S等级……不……至少努力达到A等级就好了啊……哈……
 
 
就在这样考虑的时候，爱丽丝公主大人向这边搭话道。
「还不明白么，义弟呦。」
谁是义弟啊！！
「我说的只是没有什么特别的事情的话呦？打个比方若是这个国家的公主不在了的话，那么说不定勇者队也会被派来寻找哦？」
说着那样的话的爱丽丝公主大人的表情好像在说着怎么样？很棒的考虑吧？一样十分骄傲。我将视线投向爱丽丝公主大人。
「你想说的事情已经明白了，但是这样做了的话我们毫无疑问会遭到这个国家的追捕吧？」
「我会好好的美言的所以没问题。而且若是我真的和拉米利奥大人结合了的话，这就会变成家族间的问题了！！这样的话就没有问题了！！」
所以说太心急了啊，而且说的那么简单……哈……真的是怎么办好啊……
就在我不知所措的时候，弗洛伊德进入了屋子之中。说起来，让你在下面等了很久呢。是看我们一直没有回来所以来找我们了么？但是，事情不是这样的这一点从弗洛伊德向这边笔直走来并说出的话中就能够理解了。
「瓦兹大人……这栋房子被这个国家的骑士和士兵包围了，说了老实的交出公主并投降吧之类的话，怎么」
 
 
说到那里的弗洛伊德忽然看见了爱丽丝公主大人。几秒之后，停下了动作的弗洛伊德慢慢地转向了我。
「瓦兹大人……我相信你哦。但是，公主角色明明有娜米妮莎大人和纳蕾娜大人在，居然还要增加么？」
「你这不是完全不相信我么！！」
真的是搞什么啊这家伙……
但是说起来为什么骑士们会在这个时刻注意到这个宅院并赶来呢……这样考虑的时候突然想到了小白之前说过的话「时间差不多了」还有「会怎样度过这一局面」之类的话。是啊，说到底原本将爱丽丝公主大人带到这里的就是小白啊，我们也是被引过来的……
……嘁，漂亮的被摆了一道么。不管要怎么做都很麻烦呢……莎罗娜她们也用该怎么办？的视线向我寻求着最终的判断。我嘎吱嘎吱的挠了挠头，终于下定了决心。
「啊！！真是够了！！我明白了！！我明白了啊！！怎样都好啦，反正也要做那么只要心情好就可以了吧！！把爱丽丝公主大人带到港口城市就行了吧？」
『是！！』
对于我的回答，莎罗娜她们面带笑容高兴地回答道。
（完）
 
  

185 那个名字是 
[185 那个名字是] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
将爱丽丝公主大人抢走的事……不，这样说不太好。这下就真的像是犯罪的感觉了。这也是爱丽丝公主大人自己所期望的事情，绝对不是什么不好的事……不好的事……算了……现在像这种事情只会感觉到不安……之后一定要让爱丽丝公主大人好好美言几句……
因为这样，现在就准备做将爱丽丝公主大人拐到港口城市……带过去这件事。现在拜托了娜米妮莎和塔塔在整个房子张开了结界来守护，进行着对今后的事情的商谈。莎罗娜她们簇拥在一起谈论着如何应对士兵，我则是将至今为止的事情告诉了弗洛伊德。邪神复活这边的话虽然是认真听了，但是当我谈到了要带爱丽丝公主大人去港口城市的决定时，弗洛伊德则是「嗯嗯……」的像是在考虑什么心事一般。怎么了么？就在我这样想的时候他走到了房间中窗户旁边的地方，就以那样的气势重重的打了过去，打到的木质窗户粉碎的打开了。要干什么啊这个家——
「给我听好了！！在那里的杂七杂八的草芥般的家伙们啊！！在这边的，是能够比肩天地，比风更快，无论何物都无法伤害其身体，被美姬所包围，被女神所爱慕的，那样的我主的名字是——」
「给我等——！！」
 
 
我突击过去将弗洛伊德从窗户边拉开，移动到墙壁那里，就那样抓住了弗洛伊德的胸口瞪视着。
「……在说什么啊你这家伙？」
弗洛伊德仍旧是一脸爽朗的样子歪了下脑袋。
「不，自报家门不是很重要的么？」
「不用说也可以啊！！你傻啊你？之后明明要将爱丽丝公主大人拐……带走，结果还要讲将会做这种事的人的名号告诉对方这种事是要搞什么啊，这点你难道都不明白么？」
「呼姆，也就是说瓦兹大人感到害怕，想要放弃么？」
「那怎么可能啊——！！」
真是的啊，为什么这家伙一旦和我纠缠在一起的时候就会变成这样啊？明明和莎罗娜她们在一起的时候只是一个普通的执事！！为什么和我一起的时候就做不到啊！！在前外的骑士们变得乱哄哄的！！这样不就变得更难轻易逃走了么！！
「原来如此……还有这样的手段啊。」
爱丽丝公主大人用手托着下巴思考着什么，听见了这样的嘟囔声之后我向爱丽丝公主大人那边转了过去，被这样质问道。
 
 
「我想问你一个问题可以么？」
「什么啊？」
「之前说了想要见亚里亚，你和亚里亚是什么关系呢？」
「那个……嘛，算是青梅竹马吧？」
「……呼姆呼姆。」
像是在啃着什么东西一样轻轻地点了点头，爱丽丝公主大人就这样向弗洛伊德打开的窗户移动过去。
「把握从这里抢走的瓦兹是黑发黑瞳的——」
「确保——！！」
我的呼喊声响起的同时莎罗娜她们抓住了爱丽丝公主大人，将其拖到了房间的中心。再怎么说也是女性所以不可能由我突击过去，所以就拜托了莎罗娜她们，对于能够正确的理解我的意图我就放心了。然后我从弗洛伊德那里松开了手，朝着爱丽丝公主大人的地方走了过去。弗洛伊德就像是我的执事一般在斜后方跟从着。
「为什么要说我的名字啊？而且连容貌也。」
我稍微忍耐了一下愤怒询问道。
 
 
「对于没有实现商量这件事表示道歉。非常抱歉……我也知道你很愤怒，但是这是有着非常正当的意图的。」
「意图？」
「即使是这样一直带着我前往港口城市，也没法确定勇者队回来。派遣骑士团，可能就到此为止了。但是，若是犯罪者之中有自己的熟人的话，也有着亚里亚大人单独出来的可能性，所以说才报出了名字。」
确实爱丽丝公主大人所说的话也有一定的道理……就这样带走的话……不不不不……给我等下……就这样带爱丽丝公主大人去和拉米利奥见面之后，回到城中的话，若是在那个场合下同时出席的话，那么不就能够普通的见面了么……但是，那也并不能确定……这样一来，果然还是说出来比较好么……哈……
「明白了……我明白了啦……但是，爱丽丝公主一定要保证之后对我的身份做好解释美言几句！！不然的话我就会被这个国家追杀了，这样一来也会给莎罗娜她们添麻烦。」
「没问题的，之后会说是按照我的命令而行动的所以请放心。而且你可是我未来的义弟，所以绝对不会对你弃之不顾的！！」
 
 
性急的爱丽丝公主大人用请相信我的强烈眼神看着我。并不是怀疑她不会为自己美言。老实说即使真的变成那样的话，相对的只能想象得到暴怒的莎罗娜她们将这个国家引导向灭亡这种事心理感到有些不安……
「那么，在这之后应该如何行动已经决定好了吧？」
我这么问了之后爱丽丝公主大人留下了一丝汗水将视线移向了一旁。我继续将目光转向莎罗娜她们，结果全员都将目光移向了别的方向。阿嘞？
「难道说什么都还没决定么？」
『……』
不说话是肯定的意思么？那么，该怎么办呢，就在为这样的事烦恼的时候，娜米妮莎小心的举起手来。
「果然，若是伤害这个国家的士兵们的话考虑到之后的事情会变得很不妙的……但是，如果这样的话，相处不用打的对策不就行了么……能够老实的听这边所说的话的话就是最理想的了。」
说的也是呢……对包围着这个宅邸的骑士和士兵们来说我们确实是最烦呢。现在
「主谋者瓦兹啊！！老实的解开结界将公主大人还回来！！」
 
 
像这样，对我指名道姓的大喊着……这样的话干脆让弗洛伊德来做我的替身不就好了么？我像这样瞪视着向弗洛伊德那边送去视线，结果「让我自称瓦兹大人什么的，实在是太过狂妄了」对方像这样提前预读了我的想法拒绝了……
……哈……这样一来就没法逃避了呢。我注意到了大家之间的氛围，向密谈一样偷偷摸摸的说着什么，了解了这一点之后扶住了实际行动。我超想开放了的窗户走去，深深地吸了一口气。
「我的名字是瓦兹！！想要还回爱丽丝公主大人的话，就追来港口城市好了！」
向外面的气势、士兵们这样宣告之后，回头看了一下，所有人都像是隐藏脸孔一样用衣服的布缠住了那里，豪翠抱起了爱丽丝公主大人，一切准备就绪了。我已经暴露了身姿所以无所谓了，但是莎罗娜她们为了慎重起见还是这样为好。我点了点头，将脚在窗户上一蹬，向相邻的房屋的屋顶上飞去，之后莎罗娜她们也追了过来。就这样沿着屋顶向城下街跑去。当然骑士、士兵们也在追，但是原本说来速度就不是一个档次。就算是朝着这边沿着同一直线追来也追不上。
 
 
维持着这样的速度继续前进，从远处看还是感觉门很拥堵所以我想到了另一个办法。我做了一个手势向莎罗娜她们指示到，然后由我抱着塔塔，纳蕾娜抱着娜米妮莎，就这样向为了保护城镇而设置的巨大围墙飞越过去。
越过之后我直接落在了地面，将塔塔放下，然后温柔的抱住不断落下的莎罗娜她们。弗洛伊德理所当然的防止不管了，但是他也很普通的着陆了。嘛，虽然我想也会是这样。还以为爱丽丝公主大人会感到很害怕，但是结果却是满脸通红，不如说想要再来一次十分的高兴。不，再来一次肯定是不可能的了……确认了全员平安无事之后买我们马上离开了这个场所……
 
  

186 港口城市莫丹培 
[186 港口城市莫丹培] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从王都伊斯科尔的墙壁越过之后我们就这样前往了港口城市。若是迎合爱丽丝公主大人的速度的话会花费多余的时间，所以一直由豪翠抱着前进可。通常情况下从王都伊斯科尔到港口城市莫丹培徒步大概三天左右的距离，但是以我们的速度的话，一天应该也用不了吧。在旅途进行了不到一半的时候，天色也暗了下来，所以就决定在野外露宿了。我认为爱丽丝公主大人应该是没有野营的经验的，问了一下还真的是没有。但是在露宿的时候也并没有怎么抱怨，也没有什么特别的不适，对那个普通的适应着的身姿感到了吃惊。我想这样的人成为上位者的话一定能够成为很好的国家的。为了慎重起见娜米妮莎展开了结界，但是并没有魔物之类的袭来。嘛，守夜的第一轮是我和弗洛伊德，所以在那个时候将周围的魔物都扫荡了一番呢。
然后再第二天中午左右到达了港口城市莫丹培的附近。我想距离王都伊斯科尔那边的骑士和士兵赶来应该还有一个缓冲期，但是如果可以的话，还是赶快比较好。在野营的时候听爱丽丝公主大人说了，港口城市莫丹培是承担了这一带所有地方的海鲜食材供给，同时有着大量商业用船向着其他地区进行贸易的巨大城市。所以也有着不输于王都伊斯科尔的程度的高大城墙覆盖着，也有着积极地进行着的巡回等维持治安的活动，士兵的水准也相当的高。
 
 
听着这些话，我们向着街道的大门处走去。因为没有排队进入的队伍，所以很顺利的前进着，确认了我们的身姿的门卫们向这边搭话了。
「就在那里停下！！要进入城镇的话先确认……」
在大门之前，装备着普通骑士铠甲的男性站在那里，旁边的是同样穿着骑士铠的男人。那两人作为门卫，停下了我们的行动并看了过来，看到了娜米妮莎和纳蕾娜之后停住了动作，揉了揉眼睛重新确认了一下。
「难，难道说……是娜米妮莎公主大人和纳蕾娜公主大人么？」
「这身铠甲是马恩邦德的……难道你们是和父亲大人一同前来的骑士们么？」
「是这样啊……有好好的踏上新的道路了呢。」
就想着为什么会穿着那种与门卫不相称的铠甲，没想到原来是马恩邦德王国的骑士呢。在那之后姑且还是出示了工会卡，关于我们来到这里的经过也由娜米妮莎那边简易说明了。在这期间，交班的两名门卫赶来，然后刚才的门卫们则是带着我们前往了娜米妮莎她们的家人所居住的宅邸。
 
 
被带到的地方是一件很普通的房子。二层的小楼福袋小庭院，那个院子里也有着家庭菜园。门卫的两人说着「就到这里好了」然后回到了街上，恐怕是去吃午饭了吧。确认了那个背影之后，我敲打了一下房门。于是不久之后，伴随着「来了！」这样的女性声音门被打开了。门答离开之后出现的，是和娜米妮莎有着很相似的发色与容貌的女性，脸上浮现着柔和的笑容。就好像是娜米妮莎就这样年龄再增加一倍似的样子的，非常漂亮的女性。
「那个，您是哪位啊？」
「啊，非常抱歉！」
稍微有些看到了娜米妮莎未来的样子的感觉所以看呆了。重振精神的我在开口之前，娜米妮莎和纳蕾娜从背后露出了身姿。
「好久不见，母亲大人。」
「好久不见，母上。」
「阿拉阿拉，嘛嘛，两个人都很有精神呢……啊啦，你们两个人都在这里也就是说……在一起的这位难道就是？」
「是的，这就是我们未来的丈夫以及有着相同心意的妻子同伴们。」
「她的话是这个国家的公主爱丽丝公主大人。」
 
 
两人介绍之后我和莎罗娜她们连忙低下头来，爱丽丝公主大人也低下头来。娜米妮莎和纳蕾娜的妈妈很高兴的说着「这还真是非常欢迎啊」低了低头，招呼我们进到了家中。来到了客厅之中，因为有着大家都能坐下的大桌子所以大家便入座了，只有弗洛伊德作为执事站在了我的身后待命。还真是只有在这种时候才会想一个执事一样的行动呢，这个家伙……话说干嘛站在我身后啊。你本来的主人的话应该是娜米妮莎她们马恩邦德家吧……
我向着坐在对面的娜米妮莎和纳蕾娜的母亲做起了自我介绍。这么说来，这不就是向结婚对象的父母问候的状况了么……有点紧张啊……
「那个……初次见面请多关照，我是瓦兹……」
「我这边才是请多关照。我是米蕾莉娜·马恩邦德，那个时候不知是有什么即使，对于帮助了女儿们这件事也没能好好的道谢真是非常抱歉。」
「不，并没有……」
「与女儿她们平安的合流了比什么都好。有给你添什么麻烦么？」
「麻烦什么的，真的是帮了我大忙了。」
「那样的话比什么都好呢……话说回来，刚才说了将来，你们还没有结婚么？」
「那个……关于这个啊……」
 
 
对米蕾莉娜桑也简单的说明了一下至今为止的情况。与此同时，爱丽丝公主大人的是也交给本人来说明了。
「嗯，是这么回事啊……但是，没想到不只是女儿们，连拉米利奥的春天也来到了么……这还真是不能不好好庆祝一下呢。」
米蕾莉娜桑也轻易地接受了爱丽丝公主大人的事。那个不由拉米利奥本人确认一下的话可以么？爱丽丝公主大人是因为在某种意义上得到了米蕾莉娜桑的许可吧，所以显得有些兴奋。嘛，都已经到这里了，爱丽丝公主大人的事情就交给拉米利奥好了。
「那么米蕾莉娜桑——」
「叫我岳母也没问题哦？」
「不，但是」
「请叫我岳母。」
「米蕾莉」
「岳母」
「……」
这大概是母亲的力量吧，不知为何从米蕾莉娜桑的身上能够感受到非常大的压力。嘛，既然本人也这样希望了，若是不这样叫的话，谈话就没法继续进行下去了吧……
 
 
「那么……岳母。」
「是，有什么事么？」
米蕾莉娜岳母非常高兴的浮现出笑容。和那个笑容的反应一样，娜米妮莎和纳蕾娜也露出了笑容。
「那个……拉米利奥现在在哪里啊？」
「是呢，虽然是在早一些的时候，知道了糟蹋附近海域的海贼的所在地，所以就前往惩治海贼了。」
嗯……来的时机不太好呢……虽然想让他快一点回来……但是还是我去帮下忙比较好吧……
「那个地方在哪里啊？」
「嗯……我没有了解到那种地步呢……但若是我家丈夫吉米利奥的话应该会知道吧——」
「回来了呦——！！」
「啊啦，来得正好呢我家丈夫好像回来了！！来了来了！！」
这么说着米蕾莉娜岳母离开了座位，前去迎接吉米利奥桑了。之后会和娜米妮莎与纳蕾娜的父亲见面么……虽然也有紧张感，但是不会像拉格尼尔那时一样发起挑战吧，感到有些担心。
（完）
 
  

187 真的是原国王大人么？ 
[187 真的是原国王大人么？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
米蕾莉娜岳母为了迎接娜米妮莎和纳蕾娜的父亲吉米利奥桑而前往了玄关那边。我看到了那个场景之后，脱力一般的伏在了桌子上。
「好，好紧张啊……」
「呼呼……瓦兹大人也会紧张呢？」
看着我的身姿娜米妮莎一边轻轻地笑着一边说道。
「那当然是会紧张啦……毕竟是娜米妮莎和纳蕾娜的妈妈呢……若是留下了什么奇怪的印象，被说了不准与自己的女儿结婚的话就麻烦了……」
听了我的回答娜米妮莎和纳蕾娜高兴地双颊绯红起来。
「不要紧的，母亲大人她不会说那样的话的，她们非常尊重我们的想法。」
「是啊，而且就算是双亲反对了，我们也绝对不会离开瓦兹的。这一点也和这里的大家一样呢。」
听了纳蕾娜的话莎罗娜她们也点了点头，于是我便安心的回以笑容。在哪之中也有着弗洛伊德在，你的话怎样都好啦……
 
 
然后，从玄关那里传来了两个人的脚步声，应该就是米蕾莉娜岳母与吉米利奥桑吧。我连忙从座位上站起准备迎接。在我之后大家也站了起来。然后再客厅中出现的是像是拉米利奥年龄加倍后的一位有着精悍外表的人物，华丽的留着胡子，肤色呈健康的小麦色肌肉也十分发达，服饰方面是完全看不出是原王族的随便的短袖短裤还穿着凉鞋，背上背着装有各种色泽的鱼的网兜。
……这个人就是原国王大人的吉米利奥桑么？完全没有王族的样子呢，看起来就像一个普通的渔夫一样……
为了确认一般，我看向了娜米妮莎和纳蕾娜，两人都呆住了。啊……这就是那个意思么？因为太过分的变化而感到了吃惊么？只是，像是证明了那位小麦色皮肤的人物是吉米利奥桑这个事实一般，米蕾莉娜岳母站在了他的旁边。
「父……父亲大人……那个烧伤了一般的皮肤到底是？」
「哦！！这不是娜米妮莎和纳蕾娜么！？真是好久不见啊，还好吗？不，看那个样子的话，应该是由好好地吃饭呢，看来没什么问题呢！！啊，这个么？这是土产哦。咿呀，今天早上抓到了很多啊，现在感觉渔业真是很有意思呢！！咿呀，试着做了之后越来越感觉有趣呢！！不再是国王大人没有压力所以充满了解放感呢，这个城市的渔夫也都是很好的人呢。和被称为长老的高龄的人比可是获得了多出一倍的量哦。很吃惊吧？对了，因为这个的缘故现在要不要在这个城市建立独立的渔业行会么？被说了这样的话！！你怎么想啊？是不是去做比较好啊？」
 
 
对于娜米妮莎的问题飞快地回答了。不如说，从哪个说话的语调来看总觉得是有些轻率的人啊……有这样的感觉。本以为会就这样继续推进谈话，但是注意到了娜米妮莎她们的视线后，这次他将视线转向了我这边。变得紧张了起来。
「哦哦！！难道说你就是瓦兹君么？」
「啊，是，是的！！我是瓦兹。」
我认真地低下了头。
「好了好了！！不要那样拘谨啦！！就是因为讨厌这种事才不做国王的啦！！而且是你那边救了我们吧！所以倒不如说是你那边的立场更好一点吧。和女儿们在一起是已经结婚了吧？那样的话不就是家族了么！？我这边的话叫岳父就可以了，不如说其他的称呼我可不承认啊……是吧。」
「哈，啊……」
轻率！！真是太轻率了啊，这个吉米利奥岳父！！
「那么，米蕾莉娜，这些就用作今晚的晚餐吧。」
「我明白了，亲爱的。」
 
 
吉米利奥岳父将装满鱼的网兜交付给了米蕾莉娜岳母，敦促了我们坐下，他自己也来到了座位。弗洛伊德在自己旁边的吉米利奥岳父通过的时候恭敬地行了一礼。那个，不能也对我做么。吉米利奥岳父坐到了我的对面，轻咳一声开始了询问。
「那么，怎么了？是有什么事么？」
对于那个问题我便将为什么要来这里说了一番，并且像是米蕾莉娜岳母那时一样将爱丽丝公主大人介绍了一下。
「久，久疏问候了，吉米利奥大人！！」
「啊，路索南那家伙的女儿么？是去那边打招呼以来的首次见面吧。」
说道路索南的话确实是这个国家的国王的名字呢，虽然说并没有见过。
「那么是要嫁给拉米利奥么？」
「是，是的！！」
「不是很好么？拉米利奥也没问题的话。比起这个的话，那件事的话路索南也知道么？」
「……父亲那边的话……是反对的……说是和那家伙成为亲戚什么的无法忍受什么的……」
 
 
「嘎，还是那样在意些细小的事情呢……嘛，尽管如此你还是要和拉米利奥结婚么？」
「就是这样！！即使是要断绝父女关系，这个意志也不会改变！！」
「那么，之后就是看拉米利奥的意思了呢……」
对对，那件事还是要预先听一下呢。
「不好意思，拉米利奥现在在哪里呢？想要早一点见面呢。」
「阿嘞？没有从米蕾莉娜那里听说么？」
「不，确实是听说了失去惩治海贼了。」
「嗯，就是这样。确实在十天之前出发了呢。」
……十日之前么……比起想象中的还要长一些呢……
「那么是朝哪个方向呢？」
「确实应该是从这个城镇附近的海岸出发，朝向了距离3km左右的海上的某个荒岛了吧。」
听到那个情报之后我嗯的点了点头，扭头看向了莎罗娜她们。
「要去么？」
莎罗娜像是确认一般的问道，于是我点了点头。
「啊，说不定会出现什么状况，稍微去接一下他吧。」
 
 
「那么，我们也。」
「这次就由我一个人去吧。」
说出这句话之后莎罗娜她们以为什么？这样的表情看了过来，于是我便道出了理由。
「首先对于大家来说因为不知道伊斯科尔的骑士和士兵什么时候会来到这里，为了应对希望能够留在这里。而且娜米妮莎和纳蕾娜这边因为与久违了的父母相见了，所以也希望能够好好地享受与家人一同度过的时间……然后最大的理由虽然不太想说……一个人行动的话更加迅速，已经过了好几天了，所以还是赶快一点比较好。」
听了我的理由，大家脸上露出了不甘心的表情。嘛，我自身若是可以的话也不想和大家分开，但是总觉得有种不好的预感所以这里还是严厉一点吧……
「所以说，请相信我在这等着吧……一定会把拉米利奥带回来的。」
「……我明白了。」
「我相信瓦兹桑。」
「兄长大人就拜托你了。」
「兄长的事就交给你了。」
「……会忍耐的。」
 
 
「这也没办法呢……如果像哥哥一样强的话就没问题了。」
「我们还差的远呢……」
莎罗娜她们虽然一脸懊悔的表情，但是对于这边比较紧急这点也了解所以还是接受了。
「……对不起。」
我对于这件事坦率的道了歉，大家立马转变为了感到为难的表情。
「瓦，瓦兹桑并不需要道歉！！」
「就是说啊！！这都是因为我们力量不足！！」
「没有必要感到在意！！」
「为了兄长，这也是更重要的。」
「……没关系的，我们可是夫君大人的妻子。」
「心胸可是很广阔的哦！！只要是为了哥哥！！」
「别在意！！我们今后也会变得更强的！」
 
 
「谢谢……」
向大家道歉的我反而被鼓励着说了那些话语，于是便这样回应到。
「回来之后，会好好训练你们的呦！」
『正如我们所愿！！』
我这样宣言之后，大家都举起拳头来回应着。总感觉大家变得开心起来了。可是真的会好好地训练你们的啊。
然后，向吉米利奥岳父询问了无人岛的详细所在，然后向莎罗娜她们「我出发了」这样打了个招呼，然后就这样将梅娅尔寄存在了大家那里，我立即展开了行动。
弗洛伊德好像是和吉米利奥岳父有什么事情所以没有跟过来……嘛虽然说怎样都好随便你好了……（怎么感觉像是个被放置play的小媳妇一样啊……2333）
（完）
 
  

188 就想着差不多要来了呢 
[188 就想着差不多要来了呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从港口城市莫丹培出来的时候被门卫士兵「阿嘞？这就要走了么？」这样询问了，所以我就坦率的说了因为很担心拉米利奥所以想要去他所在的地方看看，对方说着「确实很长时间没有看见他的身影了呢……所以就拜托你了」这样低下了头，所以这边也只好坦率的回答「好的。」就这样向着被告知了的城镇附近的海岸的方向走去。一转眼就到达了海边之后我冲着视线的方向望去。
「嗯……就是那个吧？」
在远处的地方看得到一个孤零零的小岛。距离大概有3km左右吧。为了慎重起见还是确认了一下周围是否还有其他的岛屿，但是好像除了那个之外没看到有其他的，被告知的地方应该就是那里了没有错了。只是，再确认周围的时候，顺便也找到了很好的地方。那是因为是少许有些错综复杂的地方所以说没有人在的海岸，在这里的话应该就能够在不被其他的什么人打扰的情况下和莎罗娜她们一起海水浴了吧。之后再来这里吧。
哎呀，现在应该优先拉米利奥他们呢。据之前听到的话所说，拉米利奥和奥兰德，还有10人左右的骑士前往消灭海盗去了。然后，那个海盗的老巢就在那座岛上。我做了一下准备运动，一口气向海中跑去。
唰啦……
 
 
一边发出了这样的声音我一边在大海上奔跑着。原理很简单，就是在脚沉下去之前向前迈出。只是这样而已。嘛，虽然需要十分不寻常的速度就是了……
就那样一口气跑了大约3km左右，接近了岛之后轻轻一跃，平安的到达了海岸。
那么，拉米利奥他们到底在哪里呢……
这座岛并不是很大，要探寻人的气息的话应该不难……使我感觉到的不好的预感应验了么，完全感觉不到人的气息。而且拉米利奥他们所乘坐着来这里的船的影子也找不到了。但是，因为沙滩上留下了数不清的足迹，所以说是有好多人在的这点肯定不会错吧。但是，人的气息完全感觉不到呢……唔……
我一边思考着一边向岛的中央方向走去。
岛屿的中央是规模较小的森林？或是说丛林？（前者应该指普通森林，后者类似亚马逊丛林那种，大致就是这种感觉吧）因为有着这样的地方，所以说在哪里一定有着海贼们的老巢吧。于是便以那边为目标走了下去。想到是地面上留下的许多足迹。向着那个足迹不断持续着的方向前进着，四周都是些树木所以逐渐变成了难以看到四周的场所，破破烂烂的房屋也有着几间。看起来虽然这里应该就是海贼的老巢了，但是果然还是谁也不在。不过，仔细观察的话，就能发现各处都有战斗的痕迹。我想大概拉米利奥他们就在这里以海贼为对手进行作战了吧。
 
 
「……嗯。」
我点了点头然后立即行动了起来，作为花了大概一分钟的时间跑遍了这座岛的结果果然是这座岛上谁都不在，哪里也都没有船停靠。以此为判断材料来考虑的话能得出两种可能。在拉米利奥他们10天未归的前提下，可能是前去追捕逃离这座岛的海贼了，亦或是被海贼们所抓住了么……从拉米利奥和奥兰德他们的力量来看很有可能是前者，但是也有着增援到来之类的意外发生的可能性……因为没有血迹所以还是有着存活的可能性的吧……
「现在最大的问题，应该就是拉米利奥他们不在这里还有海贼们行踪不明这件事了吧……」
那么，这就麻烦了啊……既然不知道目的地，就算想要帮忙……
就在我正困扰着的时候，怀中的工会卡突然闪耀了起来，在我的眼前出现了光柱。
……啊，按照这个流向的话……
不久之后从光柱之中出现了一名女性。像是大海一般深沉的苍蓝色秀发披散至腰间双目不知是否睁开的眯缝着，可以说有着无论何人都会不禁回过头来观瞧的完美脸容。在那炫目的光芒之中可以看出身着着一身接近于黑色的美丽的深青色礼服。站在那里的那个容姿，可以说是相当的工口……像这样登场的绝对是女神大人，是我没见过的女神的话也就是说……
 
 
「初次见面……我是海之女神。」
自称是海之女神的女性优雅的行了一礼。不如说，我就想着会不会变成这样了呢。我就像是当做自己被骗了一样低下头，慎重起见问了一句。
「哈，啊……那个，是本人吧？」
「那当然了。」
这么说着，海之女神大人放出了每次都有出现的已经熟识了的神的灵气来证明着这点。该怎么说呢，已经到了这个地步再怎么说也已经习惯了。光之女神大人的时候虽然感到非常吃惊，但是现在的话该怎么说呢已经变成了用「啊……好啦好啦」这样的感觉去接受一样。
 
 
海之女神大人对于像我证明了那点感到很满足于是就收起了气场，然后我就这样接着问道。
「那么，海之女神大人为什么会在这里呢？」
「那当然是瓦兹遇到了困难啦，这次的事件又是和还相关的事……那样的话这就是轮到我出场的时候了呢所以就不妨显现了。」
这种心意虽然感觉很高兴，但是应对邪神的力量会流失的光之女神大人不是说过的么？这么简单的现界的话真的好么？不，不过我这边确实可以说是得救了呢……这么说来，想起了在对上邪神时的事，确实暗之女神好像以女神大人们为对手说了些什么……确实好像是……
「……虽然是海之女神但是不知为何胸襟非常的狭小……（小声）」
就我自己来说，只是想要确认自己响起的事情而用旁人听不到的声音嘟囔了一句，但是那个嘟囔声是传到了海之女神大人的耳中了么，她的脸上浮现出了一男的笑容。用像那样的美人的脸孔摆出那样的表情有点可怕 ……
「那是暗之女神所说的事吧……但是就原谅她好了。」
「哎？」
 
 
「我的心胸可是像大海一样辽阔呢。所以说就原谅说了这种话的暗之女神好了。诶诶，真是毫无事实依据呢。我可是海之女神呦。这样的我怎么可能会心胸狭窄呢。不如说会说出这种话的暗之女神不才是心胸狭隘么？真是悲哀的事实呢。没办法好好地认清自己，也不想去承认这点呢。嘛虽然说我对于那样的人说了什么完全不在意呢，诶诶，我的心胸可是有着足以将这片大海吸的干涸的巨大气量呢。正因为是这样心胸宽广的我，所以说果然还是不能就这样放置暗之女神不管的吧。为了让她好好了解一下自己心胸的狭隘，就由我来施予断罪的铁锤吧。就用那个身体好好感受一下我内心的广度吧。但是啊，接受了心胸如此宽广的我的铁锤，内心狭隘的暗之女神对于气量大小的差异感到绝望而结束了自己的生命也说不定呢。嘛，这也是无可奈何的事情呢……」
这不是超在意吗——！！自己拼命地主张着自己的心胸非常宽广啊！！而且后半段毫无疑问是对于暗之女神杀气满满的呢！！
不能触怒神明呢……这件事我绝不会再去触碰了呢……
(完)
 
  

189 被下套了——！！ 
[189 被下套了——！！] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
等到还在那里嘟嘟囔囔的说着关于暗之女神的话海之女神大人安静下来之后，我问起了关于本来的目的的事情。
「那么还只女神大人，拉米利奥他们现在所在的地方你应该知道的吧？」
「当然知道了。既然是在海上的话，就没有我会忽视掉的地方。」
「那么能告诉我那个位置么？」
我这样询问之后，海之女神大人将手放在下巴那里，露出了像是在打什么主意一样的表情。到底是在想什么呢……
「告诉你的话也不是不可以啦……这边的……这样的话我们的请求也能够拜托你一下么？」
将手从下巴那里拿开的海之女神大人隐隐约约的睁开了眼睛，用认真的表情提案到。
「……可以拜托你么？」
是要拜托什么啊？嘛，自己这边也带着她们给的加护，也已经有好几次的事情帮了大忙。说实话，如果只考虑这些的话，说是有恩于我也不算错……但是，从平常的那些态度来看的话感觉不是什么正经的事……不过，不管怎么说就现状来看是无计可施的这点也是事实……嘛，如果不听一听的话也没法了解呢……
 
 
「那么是什么请求呢？」
「简单的……虽然想这么说但是并不清楚……接受的事虽然说很简单，但是结果并不知道会怎样……」
「……这还真是令人不安的说法呢……那可以先告诉我么？想要通过那个来判断呢……」
「……说的也是呢。」
海之女神大人像是整理自己的呼吸一样，轻轻地吐了一口气。
「到了那一天，希望你能够和我们女神们一同与邪神战斗。」
……嗯？仅仅是这样么？不，作为我这边来说的话，原本就打算要同他战斗的……只是，因为看到海之女神那边表情很认真。所以说我这边也认真的回答了。
「我明白了。没问题呦。本来的话我这边也是准备与其作战的，而且有女神大人们作为同伴的话就能够安心了呢。」
「……不是那么简单的事啊。现在神格化了的瓦兹强度比起我们来说还要高……但是，即使是那个力量想要将邪神歼灭也是很困难的……最坏的情况下我们全员都会被消灭……」
「……强到那种程度了么？」
 
 
「是呢。原本的话拥有着与创世神大人同等的力量，但是之后却夺取了创世神大人的力量，变得更加强大了。我们就以因为知得出了赢不了的判断才会将自己作为楔子对其施以封印。从结果来看很明显是成功封印了，但是现在那个封印被解开也只是时间问题了……那个时候创世神大人赌上自身争取了时间，趁邪神还没能熟悉强度来的力量而将其封印了……如果现在复活的话……」
「就会作为最强状态的邪神复活么？」
「哎……」
……原来如此……女神大人们特意的传递了这个讯息也就是说肯定是事实了，真的是赌上性命的战斗吧……
「就算如此若是不解决掉邪神的话，这个世界就会迎来终结对吧？」
「是的。」
「那样的话我的一直也不会改变。会去战斗的。」
「真的可以么？」
「是的。」
为了让莎罗娜她们活下去怎么能让世界消失啊！！我抱着这样的决心强有力的回答了。
「非常感谢。」
 
 
海之女神大人低下头来。不不，不用那样畏首畏尾也没关系啦……战斗的理由也完全是因为我个人的情况，那样的态度不如说反而令这边感到有些惶恐……海之女神大人抬起头来，是因为放心下来了么，露出了像是看得入迷一般的笑容。
「那么海之女神大人，现在稍微有些紧急，能不能高旭我拉米利奥她们到底在哪里啊？」
「请稍等一下……」
这么说了之后，海之女神大人像是在寻找什么气息一般的低下头来，一瞬间就出现了神的气场。在那结束之后，慢慢地举起手来，向岛相反的一侧，更加远的还得方向指去。
「在这个方向大约10km左右，在那里有海贼们制作的海上街区西兰斯。好像是被抓到那里了呢……」
吼吼……还有那样的地方吗……
「那里作为海贼们的大本营是非常不错的地方呢。除了瓦兹你所寻找的拉米利奥他们之外全部都是敌人，这么想也不为过吧……虽然说我想应该不用为你担心，但是还请注意安全。」
「不要紧的！！谢谢你告诉我这些。」
那么，10km左右是么……嘛没什么问题那就去吧。就在我开始做起准备运动的时候，海之女神大人好像想起了什么似的，两手轻轻一拍。
「对了对了，你的手能借我用一下么？」
「手么？」
 
 
我停止了准备运动，将右手向海之女神大人那边伸去。海之女神大人接过那只手，像是祈祷一般垂下头来，用双手温柔的将我的手包裹住。因为这突然的行动有一点吃惊。但是包裹住的手立即就分开了。究竟是什么事啊？
「这样就没问题了。契约已经成立了。」
「……契约？」
在说什么危险的话啊。我之前可没听说还有这事啊。不如说，若是有这种事的话可以请你最开始就说明么？因为那样的话绝对会拒绝的。
「请看一下手掌吧。」
按照那句话所说的看了下自己的手掌，在那里的是几何学的模样的魔法阵（？）或是说纹章（？）浮现了出来。
「这是什么啊？」
「这是作为两个契约的证明。其一，正式的作为我等女神们的使者，无论何时都能够与我们女神们接触，而且状态也得到了提升……虽然说就算是这样也不知道能不能赢得了邪神就是了……」
……哎？变得更加强大了么？不如说，就算上升了之后的数值神格化了也不知道能否赢得了邪神么？到底是有多强啊这个邪神……嘛，虽然说肯定要去战斗就是了……
「那么，另一个是什么啊？」
「……（小声嘀咕）」
 
 
……嗯？声音太小了听不见啦。
「什么？没有听清呢，请再说一遍。」
为了确认再度询问道，海之女神大人脸上染上了鲜红的颜色，那个身姿开始消失了。
「差不多也到了现界所能达到的界限了呢……在这以上若是不将对邪神用的力量保存起来的话……」
还真是想当方便的使用者「应对邪神」这样的话呢。绝对是认为这样说了就没问题了对吧？
「对不起，没有得到你的回答吧？另一个是什么？」
「……我们女神们全员作为妻子嫁给你的权力哦。」
脸色变得通红的海之女神大人留下了那句话就消失了……
被摆了一道了啊——！！
库！！那个身影已经消失不见了，我这边也很急……就算想要抗议也没办……等一下……确实用了这个纹章的话不论何时都能够与女神大人她们接触了呢……好的，之后再好好抗议一下吧……现在因为很急所以就放你们一马吧……
做完准备运动的我，向着海之女神所指的方向，再次在海上奔跑起来。
（完）
 
  

190 海上街西兰斯 
[190 海上街西兰斯] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
向着海之女神大人所指的方向前进，就想着快要到了，结果真的到了那个街区。正确的说的话应该是数十艘船用锁链紧紧相连的情况，中央是能够装下几百人的巨大的船。我慢慢地减速下来，滑落到海中沉了下去，尽量不让水面有动静的游了过去。直接想那样子突击过去虽说也很好，但是在不知道拉米利奥他们在哪里的情况下，愚蠢的行动可能会将他们暴露于危险之中所以是不行的。就这样游着接近了最近的一艘船，从设置了大炮的船身上的孔哪里侵入了。虽然说是侵入了，但是谁也不在。阿嘞？
就算只是临时的也是海贼船吧？谁也不在是怎么回事啊？还是留点人放哨比较好吧？说起来这里是在海上呢。四周不管是大陆还是岛屿都找不到呢。原来如此，在这里的话谁都没办法对这里触手呢。但是很可惜呢。这里有我在。若是义兄拉米利奥还有亲友奥兰德受到一点伤害的话就让你们完蛋。话说就算是不说这些，今天在这里的海贼准备将其全歼也已经是既定事项了。请节哀顺变吧。
 
 
从船的甲板上出来，窥视着哪里的情况然后知道了人们都聚集在中央的巨大的船上这件事。能够听到很厉害的欢呼声。我从一艘艘船上飞快的移动来到了中央的大船的一端，从那里窥视起来。穿的甲板上聚集了大量的海贼，是在看什么杂耍之类的东西么，中央被空出来了空间。在那个空间里有一个戴着大大的海贼帽，肩上披着有着厚重感的黑色大衣，一头黯淡的金发的女性，那个女性的面前束缚着的是拉米利奥他们。太好了。好像没事呢。女性将手放在拉米利奥的下巴那里，向上抬起，为了确认容貌将其朝向自己这边。
「呼呼呼，是我喜欢的样貌呢……我很中意你，会好好疼爱你的。」
听到那个话语的同时我向着那个地方，呼喊着在那个场合跳了出来。
「不要在增加多余的问题了啊——！！」
就这样以抓住拉米利奥的女性能够避开的程度的速度殴打了过去，当然，那个女性为了避开而离开了拉米利奥。嘛，就是为了这样才行动的，要是不避开的话这边反而是会困扰的。并没有打算杀人呢。但是若是生命遇到危机的情况下就另说了……那样的日子会来临么这点有些疑问呢……
 
 
我刚好落在了拉米利奥的神签，伴随着那名女性「杀！！」的声音做出反应，手持武器的海贼们袭击了过来。瞬间动了起来，眨眼间将海贼们打飞，落地的时候正好返回了原先的地方。在海贼们看来发生了什么完全搞不明白，看到同伴们被弹飞就只是一瞬间的事。就在这个时候，我将袭击过来的海盗中的一人所拿的斧头夺了过来，将绑着拉米利奥他们的绳子割断。除了拉米利奥和奥兰德以外的骑士们也都是那个时候一起战斗的人呢，因为还记得我所以说起了感谢的话语。趁着到现在还没有搞懂发生了什么的海贼们因为动摇而无法动弹的时候，恢复了自由的拉米利奥和奥兰德向我搭话了。
「好久不见了呢。帮大忙了，瓦兹。」
「虽然再会了很高兴但是为什么会在这里啊？」
同时听着拉米利奥感谢的话语看着奥兰德那不可思议的表情，我也微笑着回应了。
「发生了各种各样的事呢……嘛，这些事先缓缓之后再说……」
这个时候海贼们终于向着恢复了自由的拉米利奥他们和我这边警戒着杀气高涨起来。各自手中拿着武器，紧张的靠近过来。
 
 
「那边那个红头发的男人由我来疼爱所以让他活下来！！其他的人给我杀掉！！让他们知道这里到底是什么样的地方！！」
什么什么样的地方不就是个数百名海贼的窝点么？倒不如说，想让你们知道自己的对手是谁呢。顺着袭击过来的海贼们的视线转过来看去发现了那件事。糟了。拉米利奥他们没有武器啊！！我的话因为是特别的所以并不需要，但是对于拉米利奥他们来说是必要的吧。我向着逼近过来的海贼们的方向前进过去，一边将其打飞一边将武器夺过来，然后让渡给拉米利奥他们。
得到了武器的拉米利奥他们各自去攻击着海贼们。我也一边殴打着海贼一边看着那边的情况。不愧是被选中讨伐海贼的人，并没有特别让人不放心的感觉。嘛。反正在最危机的时刻我便立即赶到了。而且仔细看一下的话他们的服饰都很脏，也能看得出来有些焦躁的感觉。嘛，毕竟是被抓住了，一刻也没能休息吧。这样想着的我为了让拉米利奥他们的负担稍微变得轻一些，使用了一点身体的力量。正好在这个时候船头的地方有个不错的宽阔的地方，所以我想着就那里好了。
 
 
在几分钟以内就解决了。在我感觉很不错的那个穿透的地方，已经有了一座数百人组成的小山。当然，在那其中并没有拉米利奥他们的身影。那座山上的全都是这里的海贼们。我用超速动作一个接一个的将他们打到了那里。正确的说还剩最后一个人，作为老大的女性还留在那里……
「不，不可能！！我们科室统领这片海域的海贼啊！！」
不是那样的啊。统帅全部的海域的是海之女神大人呢。正确的指出了这个场所了呢。嘛，虽然之前那件事我有些话想说就是了……
「老实的投降吧！！」
不过啊，那个女性现在也被拉米利奥他们包围而无计可施了呢。不久之后便因为被拉米利奥击打而失去了意识。看着那里的情况，我终于松了一口气……
拉米利奥他们没事真是太好啦——！！
（完）
 
  

 
191 想要移动脚力是基础 
[191 想要移动脚力是基础] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
嘿！！嘿！！嘿！！
噗叽！！噗叽！！噗叽！！
嗯！！嗯！！
编织……编织……
咕噜……咕噜……
然后最后，打击……打击……
我把将构成这个海上街西兰斯的船连接起来的锁链用手牵住拉断，将其拉伸，然后咕噜咕噜的揉搓加固制作出了一个巨大的牢笼，最后在中央的巨大船舰的船头出现的海贼们组成的山上将其围起砸了下去。我结束了这一作业之后为了将灰尘拍落拍了拍手，看着做出来的牢笼点了点头。
「……嗯，这样就没问题了。」
听了我的话旁边的骑士们一片哑然。这是那么令人吃惊的事么？说的也是啊，这么大的牢笼数分钟之内就做好确实会令人惊讶呢。但是，要是有更多素材的话就能做的更好了呦。不过，不是会让里面的海贼破坏或是随意活动的东西，所以就放心好了。
 
 
「那么，为了慎重起见，岗哨就拜托你们了。如果醒来引起骚动的话就来叫我吧……会让他们沉默下来的。」
我向着看守海贼们的骑士们行了一礼，离开了那个地方，向着拉米利奥和奥兰德所在的巨大船舰的船长室走去。
「是我，失礼了。」
伴随着敲门的声音我进入了船长室，拉米利奥和奥兰德正放松的坐在沙发上。从那个样子来看就知道真的是累坏了。二人看到我进来了，虽然立即便准备站起来，但是用手势预先告诉了他们坐着就行了，我就这样向二人靠近过去。
「好像很累啊。」
「啊啊……真是糟糕透了……」
「真的是很危险啊……帮大忙了。」
「到底发生了什么啊？」
从二人那里听到的至今为止的经过都是在预想以内的。
 
 
最初只是在无人岛上讨伐海贼，很出色的将那个场合下的海贼们全部捕捉了，不过，紧接着那个之后，大量的作为援护的海贼们出现，反而被抓住了。质量的话虽然是拉米利奥他们更高，但是数量上还是被压制了。就那样被带走了，想着终于要被处刑了吗？这样的时候我出现了……不不，真的是赶得这么急实在是太好了啊……这要是没有赶上的话，不只是爱丽丝公主大人，就算是娜米妮莎和纳蕾娜她们也无颜面对了呢……
我这边悄悄地放心了下来之后，这次反过来由拉米利奥这边被提问了。
「那么瓦兹为什么回到这里呢？和妹妹她们还没有见面么？」
对了，还没有好好传达呢。于是我就向拉米利奥将除了爱丽丝公主大人和邪神的事告知了。听了那些的拉米利奥的第一句话便是——
「……呼姆……也就是说瓦兹将会成为我的义弟么……这还真是作为义兄让你看到了羞耻的一面了呢……总而言之，之后叫我拉米利奥义兄也无妨呦。」
……你也是么拉米利奥……这就是那个么？家族遗传么？嘛，这样叫也没什么啦，像那样的话等到和娜米妮莎和纳蕾娜结合了之后再好好的说吧。
 
 
「那么？虽然已经明白了和妹妹她们重逢了，但是为什么一个人行动呢？来找我和那个也有关系么？」
……嗯，现在开始就要进入正题了呢。嘛，决断的话交给拉米利奥自己来做就好了，我只是要讲那件事传达就好了。然后接着就要向他传达了爱丽丝公主大人的事情了。当然，不将本人的意愿好好地说出来可不行呢……这很重要呢。
「……也就是说，爱丽丝公主大人想和拉米利奥结婚。话说，你知道爱丽丝公主大人的事么？还记得么？」
「……确实在和伊斯科尔王见面的时候见过呢……说的也是呢，结婚的事情先放在一边，爱丽丝公主大人的事情不知道什么的这种话肯定是不会说的……嘛，父母那边的话应该也并不讨厌爱丽丝公主大人的事吧？」
「嗯……看不出有那种事呢。」
「那么之后就只是按我个人的意愿判断了么……既然父母都不反对的话，我觉得这是段很好的姻缘呢。」
 
 
这么说着的拉米利奥嘴角微微抬起，露出小小的微笑。帅过头了请不要再这样了，所有就说啊这些脸长得好看的家伙啊……嘛，虽然说作为义兄而言不如说反而感到很骄傲就是了。
「不过，我也结婚么……着是在延续奥兰德开始的潮流么？」
这么说着的拉米利奥露出恶作剧一般的孩童的眼神转向奥兰德。注意到了那个目光的奥兰德苦笑着挠了挠头。哎？什么情况？延续奥兰德开始的潮流……难道说！！
「结婚了么？奥兰德。」
「不……那个……嗯，结婚了。」
奥兰德的脸颊变得有些红害羞了起来，这样对我说道……切，所以说这些脸长得还看的家伙啊……一个个都这样……嘛因为奥兰德是我的好友所以不如说反而是为他感到骄傲就是了。
「那可真是恭喜你了。」
「啊，谢了。」
 
 
我坦率的为好友的吉报感到喜悦，献上了祝福之后奥兰德破颜而笑欣喜的表情表露在了脸上。
「那么对方是什么样的人啊？」
「是你也知道的人啦。」
「嗯？……谁啊？」
「女仆库米娅啦。」
「……库米娅？」
那个双重人格的女仆桑么？确实好像是库米娅/库姆亚吧？开玩笑的吧？不知不觉间竟然变成了这样！！是那个么？只吃了一粒糖却能享受到两种不同的美味的感觉么？我是开玩笑的，非常抱歉……
在那之后，对于奥兰德如何与对方互生好感的话题和拉米利奥一起追问起来，就这样在船上住了一宿。真的是相当的热烈。
第二天，我和拉米利奥，奥兰德还有其他骑士们在甲板上会面了。在船头的牢笼里的海贼们之中已经有醒来的人了，「杀了你们！！」「把我们从这里放出去！！」反复的这样喊着有点烦。
 
 
「那么，这样就准备回去了……以这个人数能够让这艘船动起来么？……我们也不能将海贼们就这样放在这里呢……」
拉米利奥这样说了之后奥兰德和其他骑士们也一言不发的陷入了沉思。不过一般来说的话肯定是不行的吧。怎么看这个人数都不像是能让船行驶起来的样子。所以这里就交给我来好了。
「有什么想法么？」
「对了……总之，拉米利奥你们能不能先把身体固定起来令自己不管怎样都不会被甩出去可以么？」
『？』
拉米利奥他们一边露出了不可思议的表情一边按照我说的去做了。像那样完全的信赖着我对我来说也感觉有些困扰呢……但是现在这个场合必须得回应他们的期待才行呢。
就在拉米利奥他们固定起自己的身体的时候，我朝着海贼们瞪了一眼令海贼们沉默了下来，然后在船头用十根左右的坚固的绳索绑了起来。这样做了之后拉米利奥他们已经固定好了自己的身体向这边打了招呼，于是我便点了点头代替了回答，拿起绳子向海上跳去。降落到水面的前夕我的脚动了起来，然后就这样跑了起来……拉动着巨大的船……
 
 
就这样一口气向着港口城市莫丹培前进吧！！这样做当然是不行的，在最后还是好好地放慢了速度。在那个气势之下巨大的船被我好好地停了下来。在那个时候因为冲击海贼们在牢笼之中因为自己的身体被挤压着而感到十分痛苦，不过嘛，怎样都好啦。在那个时候在港口的人们那里引起了一阵骚动，但是因为有知道我的事情的骑士在，甲板上的拉米利奥他们也露出脸来，这才变成了一片欢腾。被信赖着呢，拉米利奥他们。
将这里的事托付给了奥兰德和骑士们，我和拉米利奥则是准备一同回马恩邦德家。骑士们纷纷表达了感谢之情，和奥兰德也做好了之后一起吃顿饭的约定。然后，到达马恩邦德家门前之时是已经联络了吧，吉米利奥岳父，米蕾莉娜岳母还有爱丽丝公主大人他们在那里等着，都为拉米利奥的归来而感到高兴。吉米利奥岳父和米蕾莉娜岳母那边说着感谢的话语，爱丽丝公主大人的事情则是准备之后再喝拉米利奥决定，所以我就向莎罗娜她们的地方走去了。莎罗娜她们在二楼的房间里待着，我就这样打开了那间房间的门——
不知为何在那里的是包括亚里亚在内的陌生人数人以及与其对峙着的莎罗娜她们。从那里感觉到的气氛，像是现在开始就要展开杀戮一般充满着杀气……
我就这样轻轻地关上了门。
（完）
 
  

192 现实也就是这么回事 
[192 现实也就是这么回事] by 搬運工

翻译：Fatora
轉載自貼吧
 
 
再一次打开门看到的景象也没有改变
房间中充满了杀伐之气，莎罗娜她们表现出了露骨的厌恶感，不如说能感受到杀意……不如说，不管是谁都杀气满满。到底发生了什么……
在亚里亚那边的，不是黑暗女神伪装的亚里亚，而是真的亚里亚。真的亚里亚合上了双眼，闭着嘴坐在那里。在她旁边的与古雷布相比颜面整洁帅气，穿着除了好以外没法做出任何评价的银色铠甲的青发男子擦着淌下的汗水。在他之后的体格强健的战士风格的另一个美型男性不知为何笑了出来，在他旁边的像是魔法师一样的带着尖顶帽的可爱少女叹了一口气。那大概就是打到魔王的勇者队伍吧。
 
确认了情况之后我进入了房间，总算让莎罗娜她们冷静了下来，也总算是做到了亚里亚的对面。坐下来的时候想到的是这太突然的景象让我把逃出去这件事都忘了。不管怎么说都到了这一步了放弃逃跑也是很自然的想法。只是让莎罗娜她们不管发生了什么都绝对不要打断谈话。
 
【……好久不见了，瓦兹】
 
睁开了眼，注视着我的亚里亚的第一句话就是这个。
 
 
【……真的是好久不见了呢】
【在开始对话前先确认一件事好吗？】
【什么事？】
【艾丽丝公主她没事吧？我还没见到她】
 
 
……就在不久前才刚和纳韦里恩见面，为了不被带回去所以藏起来了吧……
 
 
【她没事哦，刚刚还见到她】
【是吗……那就好了。我们在这里就是为了将艾丽丝公主安全的护送那个回去。关于那件事.】
【你们自己问艾丽丝公主吧，不会再干扰你们了】
【明白了……那么就来说说我个人来这里的原因吧】
 
 
……ごくっ(咽口水)
咽喉很自然的发出了声音。看上去亚里亚也做出了觉悟。在亚里亚旁边的青发男子十分担心的问了她，亚里亚表示她没事。仅仅看那个样子的话，亚里亚想说什么我也明白了……
 
 
【这里开始仅仅是我的独白，错全在我身上。所以全部听完之后骂我也可以，但是，这是我的决意，不管如何也不会改变的事情……请在这个条件下听我说】
 
 
亚里亚像是表达他的话语中绝无谎言之下直直的看着我。
 
 
【我与瓦兹在小的时候定下了要在一起的口头约定……那个时候我们虽然还是孩子，但无疑对对方都是真心的……就因为是真心的所以现在才如此牵挂在心头……如果不把这牵挂去掉我是无法前进的……所以我去寻找瓦兹……然后在这里见到了瓦兹，我有件事不得不告诉你……】
 
亚里亚打算振作下精神，但是眼里充满了泪光……
 
【对不起……没能守护那个约定……】
 
 
 
 
……嗯……
 
 
【在刚与勇者大人出去旅行的时候我是完全没有这个打算的……仅仅打算赶紧完成旅行回到瓦兹的身边……但是在一起行动的这期间，时间让我们有了羁绊……在无数次性命的危机中被拯救后，思想发生了改变……可以信赖的人变成了好意……然后好意变成了爱意……】
……
【对勇者大人也是一样……在打到魔王的时候我们已经……】
 
 
 
 
……也是呢……果然我在那时候看见的并没有错……
 
 
【所以说，我知道这是非常任性的事……这仅仅是时候的报告，仅仅是为了拔出我心中那根刺的最差劲的行为……我伤害了瓦兹……但是不论如何我都想亲自告诉你……就算知道这个行为会让瓦兹更加受伤，无法将那时候的心情当作没有发生过，所以一直挂念在心里…..
 
 
真的是对不起……如此自私任性真的是对不起……】
 
我什么都没说。在中途已经弯下了身……绝对没有看向亚里亚。
 
 
对我长时间没有回答感到已无话可说，伴随着嘎他（椅子）一声亚里亚与勇者一起站了起来……
 
在亚里亚他们就在要出房间的时候，我对着亚里亚的身后说了一句
 
【……祝你们幸福】
 
 
不知道听见没有听见……但是其他还能说些什么……也许还有什么可以说的……但是完全没能想到任何言语……肯定如果在那时候我没有逃走的话也许还能发生什么……但是我逃走了……这样的话完全想不出其他的话语……
 
「但是,对于我来说也是特别的哦……」
这样，在心中小声的说着……
 
在亚里亚走了之后，我面向了莎罗娜她们。
 
【……没问题！不可思议的十分精神！！】
 
我就算这样说莎罗娜她们还是十分担心的看着我。为什么？我这么想着，不经意间水出现在了手上。我用这只手摸了摸自己的脸颊，意思到了自己不知道什么时候哭了出来。我明明完全没打算哭……
 
 
【对，对不起！！这仅仅是……眼睛进了沙子！】
 
 
请不要看着如此丑陋的我。
 
 
但是，莎罗娜她们都抱住了我。
 
 
【……没事的……哭也没关系哦】
 
 
不知是谁说的这句话……也许是所有人吧……但是……
 
在那温柔的言语传达到耳朵的时候，我仅仅是梗咽着，仅仅是不断地哭着……
 
  

193 总感觉清爽了（精神上的） 
[193 总感觉清爽了（精神上的）] by 搬運工

翻译：Fatora
轉載自貼吧
 
 
之后的一天-----------
 
 
3天后----------------
 
……..
……………..
 
第五天的早晨------
 
恢复！！怎么说呢！恢复了！！完全恢复了！！该怎么说呢，非常爽快！！心情如此畅快！！世界原来是那么的美丽啊！！小鸟的鸣叫也如此舒服！！
 
……..稍微有点情绪高涨过度了……反省……
 
但是，那一天哭了个痛快，虽然至今为止都像丢了魂一样，总之现在非常的舒畅是事实。不是傻精神哦！！……..稍微冷静下吧…….
 
呼～……现在能冷静的思考了。亚利亚的事情虽然确实是打击……如果只考虑能不能原谅她那当然是不能原谅的事情（译：当然是原谅他啦）。但是我并不打算责备她。不如说我没有资格去责备。那个时候的我仅仅是在安全的地方等待亚利亚回来的软弱者，那之后也从那个现场逃跑了。这应该怎么说呢……亚利亚虽然在责备自己，我觉得这是理所当然的结果，是我自己导致的结果。
 
如果那时候冲出去说些什么的话也许能改变什么吧……
或者在退治魔王的旅行开始时强硬的跟上去的话也许会更好吧……
 
这样想下去就没有结尾了。过去无论如何都没法改变。现实是亚利亚不在我身边，在亚利亚身边也没有我。这就是事实
 
说起来住在附近的姐姐有那么说过啊……
「初恋是无法达成的……但是正因为是第一个喜欢上的人……所以才无法忘记啊……」这样……
现在的话能稍微理解那句恶化了。我肯定是没法忘记亚利亚的吧……但是，仅仅是作为回忆的一部分记住的吧。我与亚利亚的路应为这件事大概在也不会交汇了吧……
 
能冷静的考虑这种事情，大概是因为有与莎罗娜她们相遇，一起生活到现在，并且有对未来的约定。
 
莎罗娜的，塔塔的，娜米尼莎（ナミニッサ）的、娜蕾莉娜（ナレリナ）的、豪翠的、镜音的、茉央（マオ）的。
在感受到她们对我的爱情之后我的内心也变强了吧……不，不对。她们的存在支撑了我的内心。从她们那里接受的爱情能在内心中感受到。
严厉，温柔，充满慈爱，高贵，激烈，精神的，勇往直前的
我的心被温暖的愈合了……
 
亚利亚将于用着一起生活，我将于她们一起生活。
 
这是我与亚利亚前进的道路，在接受了这个事实以外，心中的刺也被去掉了的感觉……
抬起睡到现在的身体。身体变得僵硬的原因吧，关节处传出了啪唧啪唧的响声。毕竟一直在床上呆着也没办法吧。我轻微的舒展了下身体，下床去换衣服。
 
在换衣服中我想起了这4天发生的事情。
那个时候虽然我大声哭泣，但是娜米尼莎张开的屏蔽结界没有让声音传出去。嘛,如果传出去的话我不仅会感到羞耻，说不定还会永远不出这个房间，对此我十分感谢。而且莎罗娜她们不断交替的在我身边陪伴我的事情也需要道谢。身边有人陪伴真的是非常大的帮助，我非常开心。
 
所以想去道谢，但是谁也不在。真真正正的除了我以外谁都不在。欸？不如说梅亚露也不在。我现在十分想抚摸的说！！梅亚露的肌肤的触感能无条件的让我感到安心，是最棒的治愈啊……到底在哪里？我现在十分想要梅亚露，
换完衣服之后我从房间出去，从楼下传来的说话的声音，走下楼，我进入了客厅。映入我眼帘的，是围绕在桌子周围，在讨论什么话题似的非常严肃认真的莎罗娜她们。然后在周子上放着一块标牌，上面是
 
【第46会勇者队伍扑杀会议】
那么写着。数字的部分是非常的用力去写的我是明白了……虽然明白了，但这是怎么回事？？好像还没注意到我进来了，集中在会议（？）中的莎罗娜她们的话传了过来。
 
[果然不管怎么想，简简单单的杀了他们不能消气啊]
[是呢……果然还是凄惨的，不然他们凄惨的死去的话……]
[如果是那样的话需要考虑许多手段的吧]
[嗯……将四肢砍断不行吗？]
[……太轻了……]
[那么，先把勇者变成裸体，让他穿上女性内衣，在城镇中走怎么样？]
[如果那样的话，加上一个看板写上【我是穿着女性内衣，收到轻蔑的视线会兴奋的人】？]
[不错呢！]
到底在说什么呢你们？
就这样一直看着她们也没什么用所以我开始向她们搭话。
 
[……那个，大家早上好]
[！！]
 
听到我声音的莎罗娜他们一起站起来向我靠近……抱着我，浮现出喜悦的表情，流下泪水并向我打招呼。感受着她们身体的温度，一股暖流涌入心头。我也尽可能张开手臂将莎罗娜他们一并抱住。这时候，像是在主张头是她的所有地一样梅亚露降落在了我的头上，我温柔的抚摸着梅亚露。
 
哈～……真是被治愈了啊～……
 
  

194 让你们久等了真是不好意思 
[194 让你们久等了真是不好意思] by 搬運工

翻译：Fatora
轉載自貼吧
 
 
再次围绕着桌子我们坐回了座位。温柔的抚摸着头顶上的梅亚露，是因为能呆在习惯的地方而感到高兴吗，梅亚露甘咬（小力度撒娇的咬）着抚摸着她的手。有点痒。而且隐约可见的标牌也让我很在意，不能去掉吗。
 
[真的没事情吗？]
 
在与梅亚露玩耍后娜米妮莎非常担心的询问我。莎罗娜她们也都是类似的表情。是觉得我在假装开心嘛？在逼着自己吗？要好好传达给他们我真的已经没事了啊。
 
[真的没事情了哟。让大家担心真是对不起……这几天一直有人陪伴着我真的是非常大的帮助……真的非常感谢……]
 
为了传达对莎罗娜他们的感激与我真的已经恢复的事情传达给她们，我告诉了她们我所想与感受到的东西。从今以后我将与在这里的所有人一起生活，所以，不需要隐瞒这种事情。想要传达真实的自己。莎罗娜她们也不想将我的言语错过，用认真的表情听着。
 
[……我是这样想的，所以，真的已经没事了。亚里亚的事情也解决了，托大家的福我也重新振作了起来……对大家感谢的心情……不……现在应该说的是——]
 
我在这停顿了一下，依次看着大家的脸。
 
[就这样陪伴着我，真的是非常感谢……从今以后我也想与大家一起生活……绝对不会分开的……最喜欢大家了]
 
[我们也绝对不会分开的！要一直一直在一起！]
[呼呼……就这样的我们也可以的话，请一直让我们陪伴在左右]
[对瓦兹大人的感情是绝对不会变得。我们将一直在你身边]
[我们的感情和之前转达的一样。我们也最喜欢瓦兹了]
[……永远在一起]
[娇啦！！哥哥对我们娇羞啦！！胜利啦！！我们胜利啦！！！赤豆饭！！今天请一定要煮赤豆饭！！]
[就算现在说这些话也……这边反而脸变得滚烫了……]
 
没问题的，我的脸也绝对变得非常通红。因为虽然很害羞，没办法将目光从各位移开，皮肤变得滚烫是很正常的事情啊。而且大家的脸也很红哦？……彼此彼此……
 
我假咳了一下，稍微冷静一下后询问大家。
 
[所以……这到底是怎么一回事呢？]
 
我指着标牌询问道，大家都回答了这个问题。
 
[瓦兹在被拉米里奥大人带回来之前勇者队伍作为伊斯科尔的王国使者出现了]
[然后因为瓦兹不在，所以我们将爱丽丝公主藏了起来，首先由我们接待他们。]
[如果让爱丽丝公主直接见面的话可能出现武力冲突，所以我们选择这么做。然后我们将爱丽丝公主所期望的事情传达给了他们]
[在这之前，勇者袭击了我们]
[……『『就算是亚里亚的熟人，绑架公主这种个事情也是绝对不会允许的！『』]
[呼呼呼……现在回想起来也是十分不爽啊……那样的垃圾勇者!!先好好听别人说话啊！]
[当然我们也准备战斗了，但是亚里亚对着勇者喊让他停下来（译：所以你喜欢他哪里？）……当勇者十分不爽的坐下以后，夫君大人出现了]
……嗯……所以说勇者连解释都没听就袭击了我的妻子么……
 
[……杀了吧]
 
当我全身泛起了杀意之后，不知为什么大家都呆愣着看着我。不，当然不是说真的想杀了他，但是管他是勇者还是其他人打算对我妻子动手的话……会出什么事情我可不知道哦?]
 
[……说起来爱丽丝公主说过勇者有很多妻子，到底有多少呢？]
[是呢，仅仅是我听到了就已经有超过30人了。亚里亚因该说是正室还是第一夫人被迎娶的，爱丽丝公主是那么说的。]
[欸……有那么多啊]
[嘛……不管再怎么说也有将魔王打倒的功绩在，贵族们都纷纷的将自己的女儿献出来了吧]
[哦……]
听了娜米妮莎与娜蕾莉娜的话之后，真的是完全没有任何的想法。已经觉得怎么都无所谓了吧？在不牵扯到我们的情况下，无所谓吧。
[……瓦兹也想抱（睡）我们以外更多的女人吧]
好像仅仅是在测试一样的询问，我也回答了我的想法。
[不，我有在座的各位就足够了。并没想着要增……]
[为什么要在这里停下来啊？！]
听着尖叫声，我想起来了……契约的事情…..这个如果好好传达的话也……..唉……
 
[不，真的不是你们想的那样…….额…….实际上……]
我这么说这将右手上的纹章给莎罗娜她们看，并将女神们谋划的事情告诉她们。
 
[……所以说，女神也有可能嫁过来？]
[瓦兹大人对这件事是怎么看的呢？]
[嗯…….到现在为止被帮助了很多次也是事实，虽然惹上了奇怪的麻烦但并不是讨厌她们，如果女神她们也是那么想的话我应该是会觉得很开心……的吧….]
 
不，不如说为了不给其他人添麻烦所以放置在自己能看得到地方？但是不管怎么说和女神大人们一起确实是十分开心的事情…….想来就来吧，应该是那么想的吧……
 
[如果是女神大人的话那我们也没什么怨言了吧]
[她们也因为好意所以帮助了瓦兹大人，而且战女神是非常优秀的人（神？）]
[呵呵……我们也要变成大家族了呢]
[是啊，而且还有神作为妻子]
[……夫君大人的话这是当然得]
[嗯……我们也为了不输给女神大人们要磨练自己啊]
[是啊,不能输]
 
太好了呢女神大人，我的妻子们很欢迎你们哦。如果讨厌的话这个事情就会立刻取消。对于我来说还是莎罗娜她们优先啊……
 
……说起成为妻子的事。
[说起来豪翠离15岁成人还有多少天？]
[…..大概在一个月后]
[是吗，那么等镜音承认的时候豪翠也成人了啊，到那时候一起结婚吧。让大家等到现在真是对不起]
 
听到我说的话，莎罗娜她们都用像绽放的鲜花一样的笑容对着我，无法忍受一般抱了过来。
 
我也为了支撑大家用了的抱住了她们。
 
  

195　现在，是什么情况？ 
[195　现在，是什么情况？] by 搬運工

翻译：Fatora
轉載自貼吧
 
 
【然后，现在这个家好像只有我们，拉米利奥他们去哪里了？】
维持着被莎罗娜她们抱着的样子过了一会，稍稍冷静了一下，然年后再次坐回座位上并问起了之前就在意的事情。这个家只有我和莎罗娜他们在。拉米利奥与爱丽丝公主，基米利奥义父与米蕾莉娜义母的身姿在哪都找不到。
【哥哥大人他们的话从这个港口城市モタンペ出去朝着王都イスコア出发了】
【……嗯？为什么要这样做？】
根据娜米妮莎她们所说的，在我躲在房间里的这几天里发生了许多事情。
最开始发生的事情是，爱丽丝公主在见到拉米利奥之后稍稍说了一会话，立刻在基米利奥义父与米蕾莉娜义母的面前热烈的发起了求婚。拉米利奥立刻接受了求婚（译：配角本来就不在意剧情也忘了，然后看这个我有点凌乱，公主向拉米利奥求婚？），然后这件事被刚刚和我谈完话的勇者队伍给目击了，公主以坚决的态度对着勇者队伍说【这就是我期望的未来，我会如实向父亲大人传达的！！】，拉米利奥也要与爱丽丝公主一起同行。勇者的队伍则作为护卫一起前往王都イスコア。
然后娜米妮莎与娜蕾莉娜也应为是家族的问题打算同行，但是我应为我落魄的样子，所以对拉米利奥说打算在我恢复之后说明此事再前往王都。
我边享用着塔塔准备的红茶与早饭边听着这个话题。
 
看起来变成麻烦的事情了啊。
这是拉米利奥与爱丽丝公主的问题吗？
不，不对。这已经是马恩邦德家的事情了。然后这也是将来我的家族的问题。所以想让我也一起过去吗？
 
娜米妮莎与娜蕾莉娜也在意娜米利奥德事情，稍稍有点心不在焉。嗯……会变得怎么样我也有点担心……
【那么就出发吧】
我如此提案之后，一瞬间娜米妮莎与娜蕾莉娜露出了闪耀的表情之后又变成了犹豫不决的表情。
【怎么了？】
【不……虽然很想去……但是……】
【如果去得话就会和勇者队伍……不如说亚里亚相遇了吧】
【啊，那件事啊】
明明不用如此担心也不要紧的……
【不要紧的哦，在我的身边有大家在吧？那么已经没关系了……有大家在我身边，我已经什么都不害怕了！！而且我已经与那件事并没有关联了。但是，如果有什么一定要关联起来的话……那我就会用全力去排除！】
 
因为这句话让莎罗娜他们安心了吗她们浮现出了幸福的笑容。看见了那笑容我也十分满足，说着那么走吧然后站了起来。
在这之前先简单的冲洗一下圣体，提换上新衣服，然后让梅路亚坐在头上，稍微整理下就从家里出去了，就那样看着镇子的时候莎罗娜她们也准备好出来了，说着【那么出发吧】，从港口城市モタンペ出去。对着门卫打了声招呼，我们用快走的速度出发了。从门卫那里接到【拉米利奥的事情无比拜托了】的恳求。是之前知道我的前马恩邦德的骑士们……..不现在是モタンペ的骑士。我向着那些其实们点了点头。
 
娜米妮莎他们也担心米拉利奥德事情，稍稍加快了脚步朝着王都走去。
在路中我突然意识到某件事情小声的说了出来。
【……说起来还没告诉双亲我回来了啊】
对这句话起了反应的镜音颤抖了一下。
我就这样注视着镜音（译：这里是ジト目，就是那种…自己百度吧…）。确实在进入王都イスコア的时候也不知为啥有露骨的反应呐？
 
【……做了什么吗？】
 
对于我的话镜音移开了视线，冒出了冷汗。
但是，因为觉得不可能从我的视线中逃跑吗，小声的说。
【……稍稍教育了一下……稍稍】
嗯…..怎么感觉有不太好的话说出来了。
教育到底是做了什么？
 
【然后呢？】
【……大概……看到哥哥的话，会全力的边哭边道歉吧，请温柔的接受吧】
【……真的到底做了什么啊】
我不记得有那样的双亲啊。
如果真的被那样对待的话就需要对镜音说教的同时让双亲恢复原状了……我并不讨厌双亲。
虽然确实偏爱镜音，但是那是没办法的事情吧？
不然是谁如果自己的孩子是十足的天才，都会偏爱那个孩子的吧。
而且我并没有感觉到自己被双亲讨厌。
多少感觉到给予的爱不平等，但并不是没有。我也对如此优秀的妹妹感到自豪。
【……呜……不会生气吗?】
【并没有生气哦？仅仅是，稍微坐过头了所以之后需要说教。】
【…….哈呜…..不会讨厌我吗？】
【那真是愚蠢的问题啊。我怎么可能讨厌镜音呢。】
【啪-----------！！（原文パアアアァァァ！！）】
【虽然知道你变得很开心，但是如果发出声音来就感觉有点奇怪了】
边闲聊着边用着快走走着，仅仅数小时我们就抵达了都イスコア。
 
  

196 为了义兄义姐的话 
[196 为了义兄义姐的话] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
到达王都伊斯科尔之后我一边想没问题么一边向门卫出示了工会卡，「关于那个话已经听说过了……国王他们在等着呢」被这么说着，带领前往了王都伊斯科尔中心的城堡那里。到达了城堡的城门处的时候被介绍了一番，这次又由不同的士兵跟着带领着我们进入城内。进入城中之后，这次则是被一名留着精美胡须的老练的执事带领到了城堡中的一个房间之前。喂喂，那个叫弗洛伊德的家伙，别给我随便燃起对抗心啊！！
然后在被老练的执事带到的那个房间之中，拉米利奥，爱丽丝公主大人还有吉米利奥岳父和米蕾莉娜岳母都在那里。老练的执事将我们带到哪里之后，行了一礼便离开了。重新眺望了一下被带到的这间屋子的四周，到处都摆放着豪华的装饰品，就算是被王族使用也完全没有问题。在那个屋子中间的一张桌旁拉米利奥他们围坐在那里，确认了我们的身影之后高兴地来到了这边。
「已经没问题了么？」
拉米利奥所说的第一句话便是担心我的身体状况的话语。
「啊，已经不要紧了。那么现在到底是什么情况啊？为什么我们会被叫到这里？误会已经解开了么？」
娜米妮莎和纳蕾娜将和双亲再会的喜悦在一旁互相分享着，我则是向拉米利奥询问道。然后，拉米利奥像是有些抱歉一般的改变了表情。
 
 
「……怎么了么？」
「……呀，因为爱丽丝的话瓦兹你们的误会算是解开了，但是我们的婚姻是被反对的……与马恩邦德家变成亲属关系这点无法认同的样子……」
「嗯？不是针对拉米利奥本人，而是马恩邦德家么？」
「就是这样的啊。其实父亲大人他和爱丽丝的父亲，这个国家的王，卢索纳王该说是水火不容呢……还是说是卢索纳王单方面的讨厌着父亲大人……也不能这么说，应该说是对他有些不擅长。」
「什么啊那是？什么意思啊？」
「父亲和卢索纳王从前是旧识，父亲大人的性格和卢索纳王的性格完全没法相容……但是，父亲大人这边也并没有特别在意的样子，并没有太过关心，对面却意外的有些顽固呢……于是就保持着这个不对路的状态一直到了现在这样。但是虽然说正如刚才所说的那样并不是讨厌，只是不太擅长和对方打交道而已，但是……」
「就因为那个，就造成了现在的状况么？」
「就是这样……但是，爱丽丝就算如此也还是坚持着穷追不舍。王族……或者说就算是断绝血缘关系也要和我结合这样单刀直入的说了。」
拉米利奥像是眼前浮现出了那时的情景一般，开起来很高兴的向爱丽丝公主大人投去了温柔的目光。转向这边的爱丽丝公主大人也害羞的红起脸来回以了微笑。好的好的，多谢款待。差不多也该咳嗽一声把他们带回现实中来了吧。
 
 
「咳咳……那么，这件事虽然已经明白了，但是为什么要把我们叫来这里呢？」
「……这是有些不太好说的事呢……」
「嗯？怎么了？有什么在意的事么？没关系的。这可是为了帮助未来的义兄义姐呢，大体上的事情都没问题哦。」
「你这么说反倒是让我这边感到有些不好办呢……呼……事实上在爱丽丝说了那句话之后，父亲大人也给予了赞成的声援，稍微争执了一番就变成这个局面了。然后与其针锋相对的卢索纳王就说了『这样的话就各派出一名代表通过决斗来解决这个问题好了！！』这样的话，父亲大人也就兴冲冲的答应了……」
听了那句话我将目光转向了吉米利奥岳父那边，结果对方用「诶嘿」的感觉吐了吐舌头。你到底在做什么啊？真是的。再次将视线转会拉米利奥这边，拉米利奥露出一脸真的非常抱歉的表情继续说了起来。嘛，已经说到这个份上了要说的话的内容我也差不多猜到了就是了……
「卢索纳王那边肯定实惠排除勇者的吧。所以说我们这边也得派出最强的战力呢……那样的话在我们所知道的人中最强的就是瓦兹了。」
「嘛，果然是这样么……实际上也在拉米利奥的面前战斗过了呢……所以我就被选中了呢……」
果然是非常麻烦的话题呢。哈……不过嘛，虽然最初只是听娜米妮莎她们说了所以并没有太过相信，拉米利奥和爱丽丝公主大人似乎是真心的想要结合的。将来的义兄义姐所提出的请求怎么能拒绝呢……而且和勇者对决什么的也并不是完全没有想过，就让我好好地看看他的本事吧。
 
 
「呼……我明白了……就帮你一次吧。拉米利奥义兄。」
「非常感谢……只是，再怎么说就算是这种场合要是将对方杀死了的话还是饶了我吧。」
「我明白的。」
我说出了承诺的话语之后，拉米利奥放心的长舒了一口气，好像在说这样一来就安心了一样，和爱丽丝公主大人互相凝视了起来。不如说对于我的胜利完全没有怀疑呢。竟然被信任到了这种程度么？看着像这样的未来的义兄义姐的时候，莎罗娜她们担心的搭起话来。
「真的要接受么？」
「嗯。」
「那样的话，那个……」
「啊，没问题的。老实说是不想扯上关系的对手呢。但是既然已经到了这个份上了，为了拉米利奥他们我只能做好自己能做的事情了。」
「非常感谢。」
娜米妮莎和纳蕾娜为了向我表示感谢低下了头。明明不用那么在意就好了。虽然说不想扯上关系，但是也会全力以赴的上的……
那么……打倒了魔王的勇者呢……到底是有多强大啊……
（完）
 
  

197 决斗前 
[197 决斗前] by 搬運工

翻译：Fatora
轉載自貼吧
 
 
在那之后在聊天的期间准备很快就准备好了。
 
基米里奥义父叫来了老练的管家告诉他接受决斗的事情之后，卢索纳网也觉得这件事越早解决越好，那边也已经做好了准备，决斗的事情也立刻就成了。
 
场地是城外某个开阔的场所，勇者队伍与卢索纳王与跟随他们的数名男性，在那之中老管家也在。与之相对的我们只有马恩邦德家与爱丽丝公主。
 
看向了对方。
勇者队伍因为以前已经见过面了所以先放置一边，先去拜见卢索纳国王。
普通来说向我们这样的一般人是永远见不到的人物。
不，基米里奥义父也是这样啊。那个人虽然出场也是出场了，但是完全没有那种感觉啊……
卢索纳王也与爱丽丝公主十分相似，总之一看就感觉他们是亲子。但是现在看上去有点疲倦，与基米里奥义父比起来少了一份血色。在感觉关注了许多事情之后十分劳累。
现在女儿的问题让他吃了很多苦吧，可惜。
这个问题解决了之后还有邪神的问题哦！加油！
真担心他会不会因为过而劳倒下。
 
【看起来做好了觉悟了啊……立刻解决这个问题吧】
 
卢索纳王对着我们对着我们如此说着，勇者也一步向前站了出来。
那个表情自信满满是完全没有想象到自己会输的场景。
不过我也没有输给勇者的打算就是了。
 
因为勇者站了出来，我也对着拉米利奥他们的视线点了点头，之后为了让莎罗娜她们安心浮现出微笑并将梅亚露交给了豪翠，站了出去。
因为我的出现卢索纳国王浮现出「这家伙是谁」的表情，只有亚莉亚浮现出了难以置信的表情。
 
不过说来也是，亚莉亚并不知道我现在的实力。不过反正与我没关系了，怎么都好。
之后对上了勇者的视线，勇者浮现出了游刃有余轻松获胜的微笑。
 
【你好像是亚莉亚的青梅竹马……并且是绑架爱丽丝公主的人……】
 
嗯？不是说误会解开了吗？为什么我要绑架爱丽丝公主啊？
 
【真是的……你知道吗？因为你的关系我和亚莉亚结婚的时间晚了那么久啊！在此之上竟然还犯罪……而且在你身边的的娜米妮莎公主们与亚莉亚的友情也因此被破坏了啊！！】（译：其实我是真的挺讨厌这俩章的，好蠢……）
 
这要怪罪在我头上吗？
而且，用在场所有人都听得见的声音说这种话……是打算把我当作恶人么。
 
【好好看看因为你的存在给周围添了多少麻烦！这是个好机会，让我在这里吧你埋葬吧！安心，我谁让娜米妮莎公主他们醒过来的】
 
啊，知道了。这家伙是那种，不听人话的人。
自说自话的创作自己的正义，将这种自我的正义付之于行动，就这样笔直向前的人。这家伙反而给周围的人添了许多麻烦把？
深信自己的正义并以此前进的人。
而且因为拥有力量，所以周围不敢反抗，更加让他觉得自己是正确的吧……
将那种行为认定是英雄也是周围的人自说自话决定的吧。基本上那时候也没有人发出反对的意见。
让后越发深信自己就是正义然后闪耀着……
被那光所吸引的人中也有亚莉亚么。
 
不如说没有注意到吗？
因为这家伙的发言我的妻子们都很生气啊？
露出这现在立刻就会冲出去一样可怕的脸色啊？
让她们生气是很可怕的啊。
 
不过可惜，这是我的工作。
要醒来的是那边。
既然对莎罗娜她们动手了的话，我也没有办法忍耐……
杀了他实在是不太好……只有好好羞辱他了。
 
【听到了吗？听好——】
 
就算这样也没有人阻止他，勇者（笑）继续着他的演讲。伊斯科尔的人们听着这些话。嘛毕竟是自己国家的勇者的发言。勇者队伍中，亚莉亚感觉有些坐立不安，男性战士犹如看戏一般的笑着，少女魔法师
另一方面，モタンペ一侧，莎罗娜她们已经注意到我完全没有在听勇者的发言后，与梅亚露一同玩耍。拉米里奥与爱丽丝公主微笑的看着她们，基米利奥义父与米蕾莉娜义母坐在不知道何时准备好的桌子并品尝着弗洛伊德准备的红茶。
不会太过安心了吗？
不过我也基本没在听就是了……
现在不如说我要好好考虑如何羞辱他啊。
 
啊啊……能不能快点开始啊……
肚子饿了啊……
好不容易回到伊斯科尔，结果还是没有看到双亲……
好想***做的料理啊……
 
【——明白了吗！！】
【啊？】
 
不好意思，完全没在听。
总算意识到我没在听的勇者露出了愤怒的表情。哇脸真红。
说了好长一段话。需要喝什么吗？喉咙不渴吗？
 
【裁判！！】
 
对着勇者的声音做出了反应，伊斯科尔方的老练的管家站到了我们中间。
啊，真是幸苦了。很不容易吧，做这种事情。
 
【咳咳……那么……】
 
老练的管家边说着变向我们送出确认的视线。
好的好的，随时都可以开始。
 
【比赛开始！】
 
那么，勇者到底有多强呢？
 
  

198 杂鱼 
[198 杂鱼] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
老练的执事释放出了开始的信号的同时，勇者从腰间挂着的有着豪华装饰的剑鞘中将剑拔出。那个剑上也有着不亚于剑鞘的豪华装饰，剑身的部分闪着一层薄薄的青色光辉。这就是那个么？难道说圣剑都是那样的么？勇者举起圣剑向我斩了过来。
……不好！！
我立刻为了躲避那把剑向后移动过去。勇者一挥圣剑再度摆好架势后脸上浮现出笑容。
「哼……果然对于邪恶的东西是有效果的呢。就用这把圣剑将你斩了吧！！」
……真是危险啊。很麻烦呢……那个圣剑……被那个斩到可不行呢……当然，我并不是邪恶的东西，所以不可能会出现勇者所说的那个效果。但是很麻烦呢。因为说到圣剑的话……是这个世界上没有别的替代品的东西吧？
总之，那个圣剑的破坏这件事必须回避呢。这并不是为了那个勇者（笑），而是为了后世将会持有这把圣剑的人们，不能不将这把剑保留下来呢。
这样一来，不管如何都不能让这把圣剑碰到我的身体。要说为什么的话，因为我的身体就连超越圣剑的神剑也不知道能不能赋予伤害呢……不如说，说不定只是接触到就会咔嚓的折掉么？这个出了麻烦还能有什么……
 
 
啊……说实话真的是好麻烦啊……
「哈哈哈！！怎么了怎么了！！只能像这样到处逃窜么！！」
由于我夸张的躲避开圣剑的行为，所以勇者得意忘形起来，嗡嗡的斩了过来。呜哇！！考虑到之后的事情那个圣剑还真是不像样啊。不如说，勇者的动作实在是太……
阿嘞？这真的是勇者么？那个动作。你看啊勇者不就是那个么？拯救了世界的对吧？哎？哎？这么弱么？这连我妻子中最强战力的豪翠的脚下都达不到的程度吧？大概，比状态上来看最弱的塔塔还要弱吧？塔塔拿着菜刀的话应该就能打败了……
啊啊，是还没有使出全部本事吧？还有什么隐藏的力量么？或者说是还有沉睡着的力量尚未觉醒么？
那样的事情似乎好像是没有呢。倒不如说，现在已经气喘吁吁的剧烈的晃动着肩膀了。刚才因为我躲避的身影而得意忘形，过度注重外观的嗡嗡的猛烈挥舞着那样的剑才会这样的吧？不如说这种程度就喘成这样么……
难道说在打倒了魔王之后就没有进行过锻炼么？说起来她的夫人有很多呢。是一直一直以她们为对手了么？但是太可惜了呢，想那些也没有什么意义，所以不会手下留情呦。
 
 
「你这家伙！！就只会逃跑么！？给我堂堂正正的战斗啊！！」
堂堂正正什么的……这种人就是经常说这样的话呢，这难道不奇怪么？因为啊，战斗方式的话是因人而异的吧，所以说对于堂堂正正的处理方法也是因人而异的吧？但是，一旦对于自己来说不是堂堂正正的事情发生的话，就会变成这样……到底是闹哪样啊？总之，首先在把我当成是普通人却仍旧堂堂正正的拔出圣剑斩过来的那一瞬间就已经称不上是堂堂正正了。
……啊！！想到了一个好主意，那个勇者要是真正的勇者的话这样一定就没问题了。我向着吃力的使劲挥舞着斩击过来的勇者的手腕
「嘿」
带着这样简单的声音笑了过去之后勇者疼痛的令手中的剑掉落了。我马上取过了圣剑，向着地面尽情的刺了过去。为了确认那个，在那个场合下退后了数步。感到疼痛的勇者将目光转向了这边，圣剑在地面之上只有剑柄以上的部分漏了出来的状态。
「你这家伙！！在做什么啊！！这把剑究竟是什么你明白吗！！」
多亏了激昂的勇者，我也有些清醒了。话说那个剑不管怎么说也还是圣剑吧？而且还是近武器吧？那样的话不就是被我家的塔塔当成菜刀使用的玩意么？对我来说，也就只有那样的价值而已。勇者像是爬着一样向着圣剑原本的地方赶去，用手拉着剑柄，拼命的拔了起来，然而圣剑就在那个地方纹丝不动。
 
 
呼哈哈哈！！看起来拔不起来呢！！也就是说你算不上是个勇者呢。在心里说了这样的反派一样的话。
「唔咿咿咿……」
勇者满脸通红的从地上拔着圣剑，但是完全没有要被拔掉的迹象。不如说，没有了圣剑就没法战斗了么？空手来吧。空手啊。注视着勇者的身姿的视线的前端，伊斯科尔那边的人们也不禁哑然了。嘛也对呢。肯定是没想到自己的勇者会输吧。亚里亚也是张大了嘴巴露出了像是看到了什么难以置信的东西一样的表情。那位老练的执事的表情并没有什么变化。嘛，毕竟是执事呢。
另一边莫丹培那边的人们的话，莎罗娜她们像是看到了滑稽的家伙一样浮现出了清爽的笑容，拉米利奥像是在忍耐住不笑出声来似的露出了苦笑，爱丽丝公主大人与吉米利奥岳父开怀大笑起来。米蕾莉娜岳母和弗洛伊德则是露出了一如既往的微笑。确认了那些之后再次将视线转向了勇者那边。他还在和插在地上的圣剑战斗着。我说还是放弃吧，你不是勇者那块料啊。差不多也该结束了呢……
 
 
我在叹息着的瞬间向着勇者的眼前移动了，毫无疑问的为了不下杀手手下留情的踢了过去，向空中踢去之后，就那样追随着勇者一般的跳了过去，用手做出手刀的样子向着勇者的装备砍了过去。在某种程度上算是结束了之后，就这样直接向着地面殴打了下去。
咚啪————！！
与大地碰撞时产生的尘雾消散之后，在那里的地面上一个人的下半身露在了外面。那个下半身此刻是什么都没有穿的刚出生般的姿态……
当然，是超向着伊斯科尔那边的方向就是了。可不能让莎罗娜她们看到这样的脏东西呢。然后，从高空之上被我切碎了的披风的碎片飘舞着落了下来，好心的将其盖了起来……
倒不如说那个样子看起来反而是很悲惨呢。
「胜者，马恩邦德家。」
老练的执事冷静的向这边伸出手来。不愧是执事呢……与某个不像样的执事完全不同。
哈啊，感觉爽快多了。我多少感到有些满足，向着等待着我的莎罗娜她们那边走去。
（完）
 
  

199 已经没有关系了呢 
[199 已经没有关系了呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
回到了莎罗娜她们那里之后大家都满面笑容的迎接了过来。
「非常漂亮的一战呢。」
「真是非常解气啊。」
「呼呼……局势真是一边倒呢。」
「虽说是勇者，但是和豪翠不同没什么大不了的呢。」
「……杂鱼。」
「我家的哥哥是世界第一呢——！！」
「能看得出夫君殿强度的一鳞半爪呢。」
强度的一鳞半爪？大概，就是能够击碎星星的强度吧？莎罗娜她们异口同声的表现着自己的喜悦之情。
「再怎么说也做的有点过头了吧……这么说的话好像显得有些不知好歹呢。」
「做得很好啊！！我的义弟呦！！」
拉米利奥因为就是那样的性格所以能够理解，但是爱丽丝公主大人是不是有些高兴过头了啊？不过那也是没办法的呢，毕竟和拉米利奥的婚姻已经可以说是确定下来了呢。
 
 
「义理的儿子（总觉得日本这种说法很怪啊……直接女婿不就得了）竟然强到这种程度……这还真是之前所听说的以上的程度呢！！但是……库库库……竟然会赢得这么有趣！！还真是很久都没有这样捧腹大笑过了呢！！对于那个勇者来说也能成为很好的良药吧？（不不不，**没得治啊）」
「啊啦啊啦，娜米妮莎和纳蕾娜真是找到了想当厉害的人来做女婿了呢。这样的话我们到了晚年的时候也能够安享天年了吧？」
吉米利奥岳父有些开心过头了呢。虽然不否定就是了。米蕾莉娜岳母，娜米妮莎还有纳蕾娜那边的话我一定会让她们幸福的，作为双亲的两人也会好好地照料的，所以到时请安心的度过晚年吧。紧接着稍微将目光转向了伊斯科尔那边，爱丽丝公主大人的父亲卢索纳王此刻正仰天长叹，一脸像是在做什么觉悟一般的表情用手指捏着自己的眼角。大概，就是爱丽丝公主大人的婚姻……或者说是对于与马恩邦德家成为亲家这件事自己这边做出一些妥协吧。
然后勇者那边的话……
 
 
到现在为止还埋在那里。观看了先前的战斗的这个国家的骑士、执事还有女仆们正在努力地挖着他。没关系的，因为并没有下杀手所以还活着啦。不过，不早点挖出来的话还是会窒息的吧。看到了那个场景，勇者队的男战士哈哈的高声笑了起来，少女魔法使也不知为何向我拍起手来。
……是被勇者队的人们讨厌了么？还是说也想吉米利奥岳父那样觉得对他是一剂良药呢？勇者的那个态度是只针对我呢，还是说平时就是这幅摸样，老实说我一点也不关心。这次惩罚之后希望不会再度出现在我面前了。
另一方面亚里亚也加入了挖掘的人群中努力的干了起来。看到了完全不看这边，认真地挖掘的那个身姿，在意识到了她是真的喜欢勇者的同时，对于自己居然如此冷静的看着这些这件事也感到有些吃惊。看起来，在我的心中对于亚里亚的感觉已经完全消失了。总而言之，在这次的教训之后只能说希望勇者和亚里亚不要在接近我了。不如说，因为真的很麻烦所以不要在和我扯上关系了。虽然说这个场合下不会杀人，但是如果之后再由这种情况的话……特别是出现了给莎罗娜她们添麻烦的事态的话会怎么样我可不知道哦……
现在的我就这样冷眼看着那里的亚里亚……
 
 
嘴角几度抬起，转换好心情之后回过头去看向莎罗娜她们那边。在那里的是七张担心的脸孔。
「不用勉强也可以哦。」
「不论何时都会把这个胸膛借给你依靠呦。」
「忍着不说可不行呢。」
「尽情的向我们撒娇就好了呢。」
「……不如说神魂颠倒吧。」
「果然还是，杀了吧？」
「如果说想要毁灭这个国家的话我们也会提供协力哦。」
听了镜音和玛欧的话大家一齐点了点头。开玩笑的吧，喂。
「不用啦不用啦！！我已经不在乎了！！只要今后不再扯上关系的话这样就好了……嘛，要是之后用什么奇怪的借口来找茬的话就令其毁灭呢……而且现在的话就让我为了大家耍一耍帅吧。」
我一边这样说着一边用手砰砰的摸了摸大家的头。
 
 
「那么，这样就行了吧？要是在这以上再呆在这里又被用奇怪的借口找茬了的话再怎么说也……」
「啊，抱歉了呢。将你卷入这样的事情。」
「没什么啦，都是为了自己的义兄呢。」
「谢谢了。那么勇者那边的话会状告伊斯科尔王那边向他们传达不要再接近了。然后，在这之后准备怎么办？」
「非常感谢。说的也是呢，总之，先去一趟在地下街居住的父母他们，然后就去莫丹培吧。在那里暂时找个地方住下好了。果然还是不想呆在这里呢。」
「我明白了。那样的话就住在我们家好了。反正我们也已经是家人了。可以吧？父亲。」
「没问题啊。」
吉米利奥岳父一边回应一边露出了轻轻的笑容，这里就接受他们的厚意好了。和拉米利奥他们紧紧地握了握手之后，我和莎罗娜她们一起出城了。不知为何弗洛伊德也跟来了……
「可以呦？留在吉米利奥岳父那里也没问题呦？」
「我的主人是瓦兹大人。」
「不不不。」(读音：咿呀咿呀咿呀)
「不不不。」（读音：咿耶咿耶咿耶）（2333）
 
 
回到了地下街的家那边的途中，我唔呼的伸了个懒腰。自己有些意料之外的紧张了也说不定呢。感觉肩上的重担被写下了一般的轻松。
「那么，就回一趟家好了。」
我这么一说大家都躁动了起来。
「终于要去问候瓦兹桑的父母了吗？」
「真是心跳不止啊。」
「仪容……仪容……姐姐大人，我应该没有问题吧？」
「娜米妮莎无论何时都不会令人蒙羞哦……倒不如说我这边怎么样啊？」
「……这个时刻终于来了呢。」
「希望，哥哥不会因此而生气。」
「虽然这个耳朵和尾巴自己是感到十分自满的，但不知能够被接受么？」
只有镜音是在不同的意义上感到慌张的呢。
「大家都太过在意了啊……没关系的，我会好好的向父母介绍，让他们认识你们的。」
我为了让大家安心下来紧紧地抱住了她们。大家这才安定下来。虽然四周的目光看着这里有些害羞，但是这种程度还是能够忍耐的。对我来说最重要的就是这里的大家呢……
啊，弗洛伊德可不是哦？
等到大家都冷静下来之后我这才离开，重新看了看大家的脸。
「那么，我们走吧。」
「好的！！」
（完）
 
  

200 突然这样一定很吃惊吧？ 
[200 突然这样一定很吃惊吧？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「「真的是非常抱歉！！就算镜音再怎么可爱又天才，因为这个就看不起瓦兹作为父母来说实在是太羞愧了！！来揍我们一顿吧！！来吧揍我们一顿好了！！只是这种程度能不能被允许虽然不知道，但若是不这样做的话即使是自己也无法原谅自己啊！！来吧！！来吧！！」」
那是在地下街的居民区的一户普通人家——
我们来到了我和我和镜音的老家，打开门说着「我回来了！！离家这么长时间真是非常抱歉」这样的话的途中，父母二人跑着过来一边哭着一边拥抱着我，像是喊叫一般的说出了那番话。真的到底是做了些什么啊，镜音……
就算这么说，让揍他们一顿再怎么说也做不到啊。我也并没有对双亲感到特别生气。反倒是擅自离开的是我自己这边呢，不如说是我应该道歉才对呢。而且要是被现在的我打一顿的话……会死吧？会变成遥远的天上的星星吧？
「喂喂，这样做哥哥那边会感到很困扰的吧？」
就在我被双亲抱住无法动弹的时候镜音的声音传了过来。于是父母两人立即向我土下座了过来。
「「实在是非常抱歉！！」」
 
 
看着与自己印象之中的双亲相去甚远的身姿，我感到更加困扰了……镜音到底做了什么，虽然有点想知道，但还是不要听比较好吧……总感觉听了的话会有些可怕，而且我也不觉得她会告诉我呢……
就这样让父母在门前土下座的话再怎么说影响也太不好了，于是我就先让父母站了起来，和在莎罗娜她们的陪伴下进入了家中。为了让父母二人暂时冷静下来让他们在起居室休息一下，让弗洛伊德那边跑了红茶给他们。在这期间我回到了自己离开之前常年居住的房间。我自己的房间也和离开家之前完全没有变化。是因为有定期的打扫吧，也没有什么灰尘。床单也被好好地晒干了散发出了太阳的味道。之后不向他们说句「谢谢」可不行呢。确认完了自己房间的状况之后，差不多应该也冷静下来了吧？这么想着回到了客厅。回到了客厅之后父母二人已经恢复了平静。还是一如既往的父母的样子了。
「那么瓦兹，你和镜音遇到了这一点已经明白了，但是其他的人都是谁啊？」
「竟是些漂亮的人呢……难道说是久了我家儿子的冒险者们么？」
我笑了一下，来到了坐在父母对面的莎罗娜她们后方，介绍了起来。
「在这里的大家都是我的妻子呢。」
 
 
听了我的话莎罗娜她们露出了紧张的神色，父母那边的话则是……张开嘴巴呆住了。阿嘞？喂喂？有好好的清醒着么？这可不是谎言哦？是真的哦？
「初次见面！！我是莎罗娜……是个精灵！！」
「我是塔塔。今后还请多多关照。」
「我是娜米妮莎·马恩邦德，请多指教。」
「我是纳蕾娜·马恩邦德。虽然是个粗野的人，不过还是请您多关照了。」
「……豪翠。」
「哥哥的妹妹！！镜音的说！！」
「我是玛欧琳，请随意的叫我玛欧就好。」
大家都从位子上站起介绍起了自己。父母二人仍然张大着嘴巴。突然之间说了这些，是没办法一下子相信么？就在我烦恼着到底该怎么做的时候，父母二人突然取回了意识一般询问道。
「…… 有，有件事想要问一下……说道马恩邦德……不是东边的大国么……」
「是的。但是我们已经离开了那个国家，现在只不过是个普通人了。」
 
 
对于父母提出的疑问娜米妮莎这样回答道，不过我突然对那个回答产生了些许疑问。
「阿嘞？但是拉米利奥要是和爱丽丝公主大人结婚克的话，从这个联系上来看果然还是王族的吧？」
「……确实会变成那样呢。」
「……确实如此呢。」
听了我的话娜米妮莎和纳蕾娜露出了像是陷入沉思一般的表情。
「拉米利奥是在说谁啊？」
对着那样的我们父母二人询问了起来于是便给出回答。新近产生的义理上的孩子将会成为这个国家的呦！！……大概。
「嗯？啊，拉米利奥是娜米妮莎和纳蕾娜的哥哥。那位拉米利奥现在将要和这个国家的爱丽丝公主大人结婚了。因此这两人也算是王族……阿嘞？那样的话和这两人结婚的我也会变为王族的行列么？」
嗯……那种事情对我来说很复杂呢。如果可以的话真是不想要这种束缚呢……阿嘞？这个想法应该和吉米利奥岳父一样吧？下次见面的话问一下好了。
 
 
父母因为一下子被灌输了这么多信息而变得死机了。嗯，如果突然间被告知了加入了王族的行列果然还是会感到困惑呢。但是，说到这个的话玛欧也算是王族哦。因为她的父亲可是兽人国国王的弟弟呢。但是现在说这些还能传到父母的耳中吗……这还是等到下次吧。
在那之后大家都担心着父母二人，终于还是理解了马恩邦德的事了。但是再怎么说也是这样数量的人数，所以说作为普通房屋的这个家果然还是住不下的。所以说这次就只是传达一下我平安无事，以及要和大家结婚了这两件事就结束了。再次全员集合在玄关之前，父母也为了送行一同出来了。
「很快就会回来的。」
「啊，这里可是你的家。无论什么时候都可以回来哦。虽然说一下子有这么多妻子嫁过来有些吃惊，但是现在看到你能平安无事真的非常开心啊。」
「一次性嫁过来这么多妻子……作为婆婆要怎么办好呢……」
父亲，我也很高兴能和父亲重逢呢。母亲，虽然是作为婆婆但是不用勉强的做什么举止哦。我像是为了感受父母手的触感一般拥抱了之后向他们露出了微笑。父母也向我回以了微笑。然后在父母二人的目送下，我们从地下街出来以港口城市莫丹培为目标出发了。
（完）
 
  

 
201 不，可是注意到了呦？ 
[201 不，可是注意到了呦？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从街区出来的我们悠闲自在的决定向港口都市莫丹培前进。亚里亚的事情既然结束了，现在也没有特别要烦恼的事。换句话说，就是现在没必要匆忙了。啊，还有邪神啦光与暗的女神她们的问题就是了，但是现在这样，也不知道要怎样明白的应对。我们完全处于被动地位了…
如果知道他们在哪里的话立即攻打过去也不是不行，不过连在哪也不知道，现在只能等待对面出来了。也许只能等邪神复活了，问题是如果女神大人们说得是真的，邪神其实比我还强一点。那我是不是应该提升自己的实力呢?怎么办呢?像是在山里的时候那样我为了生存，吃了各种各样的东西然后做了这样的事之后就能变得更强吗?
但是，有比在山的上层更强的魔物之类的吗…拉古尼尔吗?勉勉强强啦，但是那个是不行的所以不考虑了。但是变成这样的话，就得出了不能再变强这样的结论了。阿嘞?那怎么办?不过邪神一旦复活了，还是要去挑战就是了。
 
 
这样想着得出了结论，我的精神已经变得悠哉了起来。向四周看去莎罗娜她们在那里。我抬起头来看过去之后，大家都像是在说怎么了么？一般露出了笑容。
……已经怎样都好了啊……
邪神之类的问题虽然还残存着，但是怎样都好了吧？应为啊，已经从大家的父母那边了解了一番，我这边父母这边也互相了解了一番，这不是很好了么？是吧？没错吧？像这样的又可爱又美丽又强又温柔的人，这样的人是我的妻子什么的，肯定是会感到十分自豪的吧？虽然说我现在有些想要大声喊出来的心情……
不，实际上是不会喊的啦。但是，现在若是一个人在山上的话一定会喊出来的吧。
和大家结婚么……如果可以的话，真想在那之前将邪神之类的问题都给解决掉呢……
像这样，我正带着愉快的心情想着的时候，弗洛伊德接近了过来出声说道。
「……瓦兹大人，我有些想要说的话……」
「……什么啊？」
 
 
和莎罗娜她们在一起沉浸在幸福之中的时候被打搅了，所以有些不爽的问道。
「如果可以的话，我想要占用您一点时间，毕竟是一些被其他人听到会感到困扰的话题……」
「我明白了。」
最初的时候虽然想着反正也肯定不是什么正经事吧，但是弗洛伊德的表情却给人一种十分认真的感觉。所以我便如此回应了。
「大家，今天就在这里露营可以么？」
『明白了。』
如果是露营的话，那么就不会有其他人听到了吧。这样想着的我向莎罗娜她们确认到，大家立即回应了解了，然后匆匆忙忙的开始进行露营的准备。那么，这个话题就等到晚上再说好了，我也开始帮忙进行露营的准备。
像是捡木柴啦……捡木柴啦……捡木柴啦……还有退治附近的魔物啦……
 
 
享用了带有些许辛辣口味的玛欧的料理，我们围在篝火边上挺起了弗洛伊德的话。不仅是我来听这件事没问题么，这样问了之后，大家都有听的权利，得到了这样的回答，所以就变成了全员一起听的状况。因为大家，都是我的主人瓦兹大人的妻子呢……是这样说的……这样说实在是非常羞耻请不要这样！！话说，谁是你主人啊！！
然后虽然变成了大家一起听的状况，但是位置分配变得十分奇怪。一般来说都是大家在篝火周围围成一圈来坐的吧，但是现在却成了弗洛伊德坐在我的对面，在我的周围像是簇拥着一般的在那里的是莎罗娜她们。梅娅尔还是一如既往的呆在我的头上，这点的话决不能让步就是了。我们的人员配置简直就像一个很大的点和一个很小的点呢。
「那么要说的话是什么？」
我一边并不是很介意的被莎罗娜她们拉扯着，一边向着坐在对面的弗洛伊德催促道。啊，喂！！镜音！！不要把我往那边拉啊，这样的话弗洛伊德不就被篝火挡住看不见了吗！！
「好的，想各位说的事的话……」
 
 
喂，弗洛伊德！！为什么你在这个状况下还能这么平静呢。说话之前不会感到犹豫，之类的事情么？就准备直接这样继续下去么？虽然也可以啦……
「其实我的正体是『创世神』呢。」
听到了这句话莎罗娜她们的动作瞬间停止了。在这期间我重新摆正了刚刚崩溃的姿势。
「……然后呢？」
莎罗娜她们虽然呆住了，但是我还是就这样继续询问了起来。
「不愧是我的主人瓦兹大人，完全不感到吃惊么？」
「不，吃惊与否也并不重要吧？我之前就有这么想过啊。」
「……我能问一下这样想的理由么？」
「说的也是呢……首先限于所听到的信息的话，女神大人她们用自己的身体封印了邪神，但是创世神大人那边只是说了被邪神夺走了力量，被封印了什么的，或是不在了什么的，完全没有听说，所以就想着说不定其实只是很普通的呆在什么地方。意识到弗洛伊德说不定就是那样的吧的决定性证据，就是在那个时候接住了神格化了的我的拳头了吧。」
「……原来如此，有着能够确信的证据么……」
 
 
弗洛伊德像是理解了什么一般，嗯嗯的点了点头。
「我确实是被邪神夺去了力量。因此在邪神被封印之后我就在这个世界上游荡。虽然说被邪神夺取了力量，但是并没有失去全部的神力。当时邪神所遗留下来的破坏的痕迹在世界各地都有，于是便前往净化它们。在那个旅途的重点所到达的就是马恩邦德王国。我在那里旅行的时候最终因为自己的兴趣作为一名执事生存了下去，想要就这样去看看这个世界。而在此期间便遇到了收到了我的同族光之女神她们的加护的瓦兹大人……然后就这样一直到了现在……」
听着弗洛伊德的经历，我哼了一声……这么想到。重要的部分没有说呢。
「那么，为什么我会变成你的主人呢？」
「嗯？执事有主人这是理所当然的吧？」
「你这不就是没有回答么……」
「因为我是个执事呢。」
「……还真是好久没有听到这句话了呢。」
 
算了，大概总有一天会说的吧。到那个时候再说吧。
「瓦兹大人，还有一件想说的事……」
「……什么啊？」
还有什么么？我可是想要睡觉了啊？
「为什么能够这样普通的应对啊！？我可是说出了自己的正体了啊！！我可是创世神哦！！创世神啊！！这里难道不应该说着『开玩笑的吧！？真的吗！？那样的话为什么至今为止一直对此保持沉默呢！！我不是你的伙伴么！？』这样的话，在这个场合下跳起来，衣服爆裂开来么！？（这是哪门子热血少年漫展开啊，太老套了吧，创世神天天都看点什么漫画啊这么中二）」
「……虽然对于这样的言语有些想要吐槽啊。」
这都是因为你平日的行为的错，已经产生耐性了啊！！某种意义上来说这可是你的错呢！！能够就这样将就着弗洛伊德的我的内心好可怕啊……
在那之后弗洛伊德请求了放哨的工作，我便和莎罗娜她们去睡觉了。
（完）
 
  

202 你是什么派的？ 
[202 你是什么派的？] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
第二天，在将焚烧的篝火处理好了之后便准备前往港口城市莫丹培了。关于弗洛伊德那边的话，嘛与其说是要维持现状，倒不如说是以原神明的缺乏常识的执事来看待了。除此之外我也觉得弗洛伊德似乎有些没有说出的事……
就这样穿越了王都伊斯科尔与港口城市莫丹培之间的广阔平原，就这样在延伸向森林的道路旁，两个男人伫立在那里。嗯嗯的说这些什么，好像是在考虑什么事情一般。从外貌上来看是盗贼这一点是毫无疑问的，但是待在这样的不管从哪里都能看见地方有什么意义呢。虽然也有想过是不是有同伴藏在森林里，不过这里到森林那边还有这一定的距离，即使是普通人也能够十分充裕的逃掉。这么说的话难道真的是正如看上去那样在烦恼着什么么？但是，毕竟是盗贼呢，还是不能够大意。就在我们这边这样想着警戒着的时候，对方也注意到了我们。
「……啊，搞什么啊你们这些家伙？我们现在可是正在讨论非常重要的事情啊。不会袭击你们的，快点给我过去啊！！」
「嘛，等一下啊。本来想着都是些女性，但是这不是也有男性在么，而且还是两个。让那些家伙也听一下好了！！」
「啊！！这样也好呢！！仅仅是我们两个的话也得不出什么结论呢！！喂，你们几个，两个男人过来一下！！女人就站在那里不要动啊！！」
 
 
盗贼的两人这么说着，向我和弗洛伊德招了招手十一我们过来。我和弗洛伊德面面相觑。
「……该怎么办啊？」
「嘛，按照瓦兹大人所想的来做就好了吧，说的也是呢……反正也不会给夫人们造成麻烦，即使接受邀请也没关系吧。我也不认为能够伤到我们……」
对于被弗洛伊德肯定了的事情感到了些许不安。会有什么不好的事……或者应该说是麻烦的事情发生……
不过嘛，弗洛伊德说的也没错，能够伤到我们的大概也就只有邪神以及与其相关联的暗之女神和小白这种程度了吧。
「……算了，看起来好像真的是一副认真的表情在烦恼着什么的样子，而且就算一旦发生了什么只要揍飞就好了。」
我想莎罗娜她们传达了呆在这里别动的话语，将梅娅尔寄存在那里。慎重起见，向她们传达了如果发生了什么的话就尽情抵抗。于是我就这么与弗洛伊德结伴向盗贼二人接近了过去。
「来了呢。有好好的把女人们留在那里呢。再怎么说这也是不能说给女人们听的话题呢……」
「那就是想问我们的事么？」
 
 
盗贼的两人用认真的表情向我们询问起来。如果是什么可疑的事或是麻烦的事的话，就立即将他们打飞吧……
「那个，其实啊——你们是『平角短裤派』（briefs，男士四角内裤）还是『运动短裤派』（trunks，紧贴身的瘦腿裤运动时穿）的？哪个？」
……哈！！
一瞬间就打飞好了。对于这些不想理解的内容我的头脑无法接受。在说些什么啊你们？认真的么？为什么突然间就变成了内衣的话题了啊。总之，因为感觉很麻烦所以揍一顿就完事了吧？
「……原来如此。」
就在我准备走下去的时候，旁边传来了好像理解了一般的声音。当然在我旁边站着的是弗洛伊德。目光向身旁看去，弗洛伊德像是冥想一般闭上了双眼，嗯嗯的连声点头。
「是对于男性来说永恒的命题中的一个呢。」
……诶？是那样的么？竟然是这么深刻的话题么？我对于弗洛伊德的嘟囔瞪大了眼睛。这种事无论怎么想都应该是无关紧要的话题吧？有必要考虑到这么深的地步么？
 
 
「哦呀？看那个表情，瓦兹大人好像还没有理解呢？听好了哦，说到平角短裤的话，那个紧贴着的感觉就好像是在母亲太重包裹着一般的安心感的内衣，而运动短裤的话则是带有着由少年向着成人飞跃那样暗藏着风险一般的感觉的内衣，这正是这样良种内衣。也就是说，这个世间的男性可以说是借由这两种内衣来表达自己的精神也不为过。那么到底哪种比较多，哪种更优秀呢……这正可谓是永恒的战争！！究极的良种选项！！……但是，从连这样的事情都没能看懂这件事来看……瓦兹大人难道是平角短裤派么？」
「不，不是，才不是这样！！我是穿着运动短裤的！！」
突然听到这样的话产生了动摇了。在一旁听着弗洛伊德饶舌的两名盗贼本来正在嗯嗯的像是表示理解一般的点了点头，但是当我公布了自己所穿的内衣之后，一方被喜悦所包围，另一方则是大哭了起来。
「太好了——！！」
「输了啊——！！」
对于这幅模样我在一旁冷眼观瞧着。治愈这样一喜一悲么？我是觉得哪种都一样啦……
「顺带一提我也是运动短裤派的。」
 
 
弗洛伊德优雅的行了一礼这样说道。结果喜悦的那方更加的蹦跳着狂喜起来，嚎啕大哭的那边则是垂着头趴在地上呻吟着。所以就说了啊，怎样都好吧！！只是内衣而已对吧？穿哪个不都无所谓么？那个高兴的盗贼似乎十分高兴的来到这边想要拥抱一番，不过还是谢绝好了。
「……那么，这到底是意味着什么呢？」
「也就是说在这个场合下是运动短裤派比较强呢。」
「正式如此啊！！同志哟！！」
不要擅自把我当成同伴啊！！只不过是穿着同种形式的内衣而已吧！！
「所以说，到底有什么意义啊？」
「不可以去考虑其意义呢。要用心去感受。」
……可是我什么也感受不到啊？我正在用目光看着弗洛伊德和喜悦的盗贼的时候，森林中译名男子出现了，向这边接近过来。我立即想到这会不会是盗贼们的同伙，这番无意义的谈话只是说不定只是圈套然后警戒了起来。这个男人在别的意义上也是十分有着警戒的必要的。
 
 
那个男人，身上到处都是伤痕，有着十分盗贼风的相貌，上半身穿着有些薄薄的有些微脏的衣服，不过，即使穿着那件衣服也能看得出隆起的肌肉。
……但是，不知为何他的下半身穿着一件黑色的内裤，那间黑色内裤是只能讲重要的地方勉强遮住的程度的不了很少的东西……不好意思，我不太想看到这种东西……
「真是的……平角内裤什么的，运动短裤什么的，不论何时都在进行着这样的小鬼一般的对话呢。」
这个男人粗野的声音传到这里，两名盗贼立即摆正了姿势，弗洛伊德也露出了惊愕的表情。
「「是！！三角裤前辈！！」」
「啊，那是！！三角内裤！！作为男人的勋章只是一件内裤却也很完美的穿着……那个的话能够做得出来……做得出来啊，瓦兹大人……不小心一点的话……」
希望你能够告诉我到底是能做出什么来啊。不，抱歉，果然还是不想知道呢。
「好了，别再管那种家伙了赶快出发吧！！」
「「了解！！」」
就这样三名盗贼消失在了森林之中……
我从始至终都有一股意义不明的感觉呢，不过弗洛伊德还是在那里念叨着什么。已经差不多了，就在我返回莎罗娜她们那里的时候。
『……运动短裤。』
视线都集中在我的下半身，虽然不知道你们在考虑些什么但是请赶快停下！！
（完）
 
  

203 那么，终于最终章要开始了 
[203 那么，终于最终章要开始了] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
感受到了大家的视线集中在了我的下半身，于是便就这样急匆匆的赶回了港口城市莫丹培。大家请不要在那里窃窃私语个不停了。知道我们的事情的门卫的骑士说着「欢迎回来」这样的话语，稍微有些不好意思。像是免费入境一般的穿过了大门。总之为了休息一番先去马恩邦德家那边好了。明天的话带着莎罗娜她们一起在城镇里转转好了，一边这么想着一边走着。到了马恩邦德家门前发现有人已经在那里等候着了。确认了那个等候着的人的样子之后，我一下子加强了警戒。莎罗娜她们也和我一样出现了那样的气氛。
「啊，终于来了呢。等你很久了呢。」
朝着我们嬉笑着说着等待着的人，是仍像平日一样用黑色衣服包裹著身体，白色的头发中夹杂着些许黑色的小白。
「还真是相当堂堂正正的出现了呢。」
「那是当然，因为没有必要隐藏啊。而且在某种意义上，出现在这里也是对于给我带来了快乐的道谢呢。」
「道谢？」
 
 
我露出惊讶的表情询问道，小白便张开了手臂，装模作样的高声说道。
「还以为会把被绑架的公主送还回去，没想到又抢走了，真是太棒了呢！！而且，还在屋顶与屋顶之间飞来飞去，最后还越过了覆盖整个城镇的街道的高墙！！真是让我看到了最棒的一幕啊！！」
「一切事情的开端还不都是因为你这家伙……」
我有些愤恨的看向小白，当事人则是不知吹得哪阵风，是响起那个时候的事情了么，哈哈大笑起来。
「所以说这是给你的礼物！！」
「……礼物？」
笑声平息下来的小白，就这样直接从上衣的兜里拿出了红色的珠子与黑色的珠子。我则是更加的加强了警戒。
「还拿着呢么？我还以为早就已经给了其他的什么人了啊？」
「怎么可能会做那种事啊？因为这两个可是我要用的啊……话说回来，这座城市很重要吧？」
 
 
这座城市重要吗？听到那句话便立即懂了小白想要做什么的我，一口气向小白冲了过去但还是晚了一步。小白直接像是要让黑色的珠子向地面落下一般的将其投出，就这样践踏着使其变得破碎了。一瞬间，眨眼间黑色珠子之中冒出黑雾，在这座城市的上方变成了覆盖的黑云。
「你这家伙！！」
从头顶上方的黑云那边将目光转向了小白那边，那里已经没有他的身影了，传来了像是在邀请一般的声音。
「哈哈哈！！真是糟糕了呢！！不得了了！！最初就说过了，我用的这两个珠子是特制的呢，可是相当强大的！！S等级的魔物很快就会狙击过来的吧！！吼啦吼啦若是不逃掉的话，这样的城市一转眼就会被摧毁了呦！！」
我朝着声音的方向看去，在那里的是单手挥动着看向这边的小白。
「那么，我也该去忙复活邪神的事情了，差不多该走了呢！！」
小白这样说了之后，旁边再次出现了暗之女神，然后就这样消失了。那个一动手段，我也好想要啊。
 
 
我用力挠了挠头，将目光转向莎罗娜她们。
「在这之后魔物们就会向着这座城镇进攻过来了。」
对于这样下了断言的我，莎罗娜她们用好像下定决心一般的表情看着我。
「是在精灵之里也出现过的，那个数量异常的魔物群吗。」
「我虽然还没有见识过，但真的是规模达到那种程度的魔物群吗？」
「是的，恐怕会有能够足以将这座城镇覆盖个遍的程度的数量的魔物来袭吧。」
「没问题的，有现在的我们在，还有原属于我国的骑士们的力量也能够借用。」
「……放马过来吧。」
「好极了！！能够有效地利用我的魔法的场合来了呢！！就让我来披露大规模虐杀的魔法吧！！」
「呼呼……我的手臂在鸣响呢……变强了的我的力量……就让我尽情的来展现它吧。」
莎罗娜她们大家的眼神中都寄宿着对于与即将迫近的魔物战斗的决心，那个眼神突然看向了我。
 
 
『所以说，这里就请放心的交给我们，去追那个元凶小白并将邪神的复活阻止下来吧！！』
被寄宿了那样的决心与觉悟的莎罗娜她们的眼神看着的我，轻轻地闭上了双眼，接受了那份思念。
「……我明白了。」
就只是说了这样的台词便睁开眼来，一次的看向莎罗娜她们，紧紧地拥抱了全员。
「我们大家在这之后就要一起幸福的生活了。所以说在那之前就为了将妨碍那份幸福的家伙排除而行动吧……绝对谁也不能死哦！如果真的变成那样的话我是绝对无法允许的！！」
「呼呼……我明白了。」
「在这里的全员，都不会做让瓦兹桑伤心的事的。」
「我会守护好包括自己在内的所有人的。」
「在被杀之前就会将对方尽数杀掉的！！」
「……就交给身为勇者的我吧。」
「用我的魔法的话就能全部解决掉了呦！！」
「那些话也是我们想说的呢……」
 
 
『一定要平安无事的回来！！』
我为了让莎罗娜她们放心微笑着点了点头，莎罗娜她们也微笑着向我点了点头。我像是为了将莎罗娜她们的触感铭记在心中一般在那一瞬间紧紧地拥抱着她们。为了慎重起见，我将梅娅尔寄存在了豪翠那里，莎罗娜她们朝我微笑了一下之后向着城镇的方向走去渐渐看不见了。面带微笑送走了她们的身影之后，我呼的舒了一口气恢复了认真地表情，将目光转向了在这个场合下唯一留下的弗洛伊德。
「邪神的所在你肯定是知道的吧？」
「那是当然。」
「那么就请你带路吧。那里一定有小白和暗之女神在呢。」
「遵命。」
与弗洛伊德简短的交换了一番话语之后，我便在弗洛伊德的带领下，从城镇中消失，离开了城镇。
（完）
 
  

204 别话17 港口城镇莫丹培防卫战1 
[204 别话17 港口城镇莫丹培防卫战1] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
「那么在那之后应该如何行动呢？」
为了守卫港口城市莫丹培，在开始行动之前，莎罗娜向娜米妮莎这样问道。在瓦兹的后宫成员中，娜米妮莎不知是因为其作为王族成员而生的缘故还是因为性格缘故，实际上是处于队长一样的地位。纳蕾娜也为了辅佐着令自己自满的妹妹而行动着。然后全员在行动的时候大体上都是按照娜米妮莎的指示进行的。
「说的也是呢……虽然说有多少魔物会袭来现在还不得而知，但是肯定是想象以上的数量吧……」
娜米妮莎露出不安的表情这样断言道。就是因为在这种时候瓦兹那规格外的强度才更加需要，但是此刻的瓦兹却要赶去其他地方。正因如此自己一行人才必须要做些什么。然后为了不让瓦兹伤心谁也不能死去。那样的决意与觉悟使得娜米妮莎视角里的选择变得狭隘了。但是，娜米妮莎绝对不会做错的。要说为什么的话，那是因为在娜米妮莎的身边还有着自出生以来就一直在一起的双胞胎姐姐陪着。
 
 
「……我说，又露出这样很难看的表情了哦！！不是总是这样告诉你么，不要总是一个人考虑所有事情。好好看看四周，这里还有谁在？」
「……包含姐姐大人在内，瓦兹大人的后宫成员们。」
「没错！！这可是最强阵容呢！！不来依靠一下我们吗？」
纳蕾娜向着娜米妮莎这样说道之后，后宫成员们露出了像是在自夸一般的无敌的笑容看到了那个笑容，娜米妮莎的紧张稍微缓解了一些，像是肩上的重担被卸下了一些一般的轻松了些许。
「……说的也是啊，我们科室不论对上什么人都不会输，不会输给任何东西的瓦兹大人的后宫成员呢……这样的我们没理由会挡不住那些魔物呢……」
「就是就是，只要好好的做好准备，大胆的放手去做就好了！！」
「……从我们来到这里的那一刻起就已经是战力过剩了。」
「正如豪翠所说呢，娜米妮莎姐姐！！好好的来依靠我们就可以了！！然后就一起漂亮的守住城市，等哥哥回来之后让她好好地夸奖一番吧！！」
 
 
像是紧随着纳蕾娜的话语一般，豪翠和镜音为了让娜米妮莎安心下来出声说道。莎罗娜、塔塔还有玛欧也像是在说正是如此一般的点起头来。
「那么，就让我充分依赖大家的力量，一起拯救这个城市吧。」
娜米妮莎像是安心下来一般浮现出了笑容。在那之后娜米妮莎的行动立马加快了许多。瞬间将应对魔物们应该采取怎样的行动决定好，将其传达给后宫成员们，各自行动起来。
 
这个港口城市莫丹培有着三个入口。在陆地上的东门与西门，以及与海相邻的港口。除此之外的地方，都有与王都伊斯科尔相比较低的坚固的墙壁保护着。判断了那所有的入口都会有魔物不断涌来的娜米妮莎，首先将城镇里的居民与骑士们聚集在了一处，将从现在开始这座城市将要发生的事态简单的说明了一番。
「……综上所述，之后这座城市应该立刻会有魔物涌来的吧。但是不用担心，我们一定会保护好这座城市的。」
但是，听了娜米妮莎这番话的居民以及骑士们却完全看不出害怕的样子。这也是理所当然的。现在在这座城市的人们大部分都是原马恩邦德王国的人们。即使马恩邦德家已经失去了王家的地位，这座城镇的人们还是对马恩邦德家族的每个人都十分喜爱、尊敬。像那样作为马恩邦德家的公主的娜米妮莎的话……还有与那样的娜米妮莎同为瓦兹后宫的其他成员们将会为了保护城镇而战的话，自己也会产生给予援助的想法也是理所当然的。
 
 
到处开始有说着「我也要战斗」站起来的人，瞬间在这个场合下聚集起来的所有人都展现出了想要与娜米妮莎她们一同战斗的意志。看到了这番光景娜米妮莎她们这些后宫成员向大家鞠躬以示回应。
娜米妮莎所考虑的作战是非常简单的、在城镇的各个入口将参加战斗的人集中起来，同时分配一些后宫成员。首先东门是莎罗娜、塔塔、玛欧还有愿意为这座城镇而战的人中的六成左右。西门的话则是纳蕾娜、娜米妮莎以及剩余的四成左右。然后港口一侧之配置镜音一人，包裹住城镇的墙壁上则是有豪翠在。
这个人员配置是简单的按照战力比较来做的。在这里可以说的上是战力过剩的豪翠与镜音就让他们自由的行动了。东门的指挥委托给了莎罗娜，西门的指示则是由娜米妮莎来进行的。然后，从海中靠近的魔物都由镜音用魔法清除。利用超远距离魔法来进行援护之类的也考虑了。最后，豪翠则是没有留下什么具体的地方，而是充分的进行游击。
然后为了守护这个城镇，向着自己负责的地方移动结束之后，从那个视野之中最先看到了地平线。像是要将地平线涂满的程度，像是要将视野完全覆盖一半魔物们一同涌了进来。
（完）
 
  

205 别话18 港口城镇莫丹培防卫战2 
[205 别话18 港口城镇莫丹培防卫战2] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
足以将为了死守港口城市莫丹培的东门而聚集在一起的莎罗娜、塔塔、玛欧，以及住在这座城镇参与了战斗的人们的视野全部填满的程度的魔物们，以像是要将全身上下溢出的体力全部用尽一般的速度迫近着。莎罗娜、塔塔和玛欧看到了那个情形紧张感不断增加了，为了确认彼此的存在，自然的互相牵起了手来。
「……虽然我认为大家已经都知道了，但是我们大家为了瓦兹决不允许死掉……全员都要平安无事的活下来啊。」
「那是当然的……而且那些在这座城镇居住，现在与我们共同战斗的各位也不能让他们收到无端的伤害……我们所拥有的力量一定要倾尽所有来战斗啊。」
「首先就由我们来打头阵吧……这样不就能够充分的发挥被夫君殿所锻炼过的力量了吗！！那个战斗的身姿一定能为在场的各位带来勇气的。」
就这样三人互相看着彼此点了点头，站立在了人群的最前方，将瓦兹所赐予的属于自己的武器准备好。
 
 
率先行动起来的是塔塔。为了守护在场的所有人而做出了结界。现如今这个结界魔法已经可以说得上是她最为自豪的一样东西了。原本并没有拥有什么战斗力的她被娜米妮莎告知了自己拥有着使用结界魔法的素质，这样的话就能成为瓦兹的力量了，这么想着不断提高着这份力量。用这份引以为傲的力量守护在常德所有人。这就是自己应该全力以赴的去做的事这一点已经了然了……
在塔塔所张开的结界之外，两个人悠然的站在那里。是莎罗娜和玛欧。两人看着眼前大群的魔物并没有移开视线的互相交谈
「大概，若是瓦兹桑的话，正中成都的数量，一转眼就能够结束了吧。」
「那当然了。他可是我们引以为傲的夫君殿啊！！」
「那么我们作为妻子，也要为了能让他感到自豪而努力不是么。」
「啊，那就把眼前的魔物全部驱逐好了。」
莎罗娜是精灵之里的原守人。到现在为止达到魔物这种事也已经不知经历了多少次了。但是，现在在自己眼前的魔物比至今为止自己所达到的魔物的数量还要多的多，连计算它们的数量都没法做到。
 
 
但是，不可思议的是自己现在并没有感到不安。自己在瓦兹的锻炼下获得了通常情况下所无法企及的力量，身边还有着心意相通的伙伴，不如说即使是在这样异常的事态之下，还感到心情有些高昂的程度。
玛欧则是欢喜要的颤抖起来。在自己的眼前有必须驱逐的魔物们在，身后则是应当守护的城镇居民。若是过着普通的生活，留在兽人国的话，就不会遇到这样的战场。她是很喜欢战斗的事的。是因为性格所致，还是因为兽人的血统这点不得而知。但是这些对于她来说都是无关紧要的。只是想要将自己所拥有的力量尽数使出而已。对于瓦兹的锻炼内心充满着爱情与感谢之心，对于终于能将那份力量施展出来这件事，玛欧感到十分的喜悦，对于魔物们的恐惧之心什么的完全感觉不到。
「「上了！！」」
然后两人便用手握紧了细剑与双剑，向着魔物们冲了过去——
 
 
在港口城镇莫丹培的西门附近，像是要将那里填满一般的程度的数量的魔物们聚集在那里。但是，那些魔物们只是前进了一点距离就无法再继续了。魔物们的行进被仅仅一个结界所阻挡了。像是要与在西门聚集的人数少一些的骑士与其他参加战斗的人们共同守护西门一般，巨大的结界张开了。作为张开了那个结界的本人，娜米妮莎悠然的伫立在结界之中。被瓦兹所锻炼之后娜米妮莎的结界被大幅度强化了，成千上万程度的数量的魔物不断涌来却一个裂缝也弄不出来，可以说是滴水不漏。但是，正因如此，想要将那个坚固的结界简单的维持下来并不是一件普通的事。为了维持不断地经受魔物们的攻击的结界，娜米妮莎连将意识分到其他事上都变得越来越困难了。虽然说样子显得很悠然，但是额角流出的汗珠现实了她的辛苦。但是，即使是感到辛苦，娜米妮莎也丝毫没有放松力量。与自己共同战斗者的人，不管是谁都不愿让其死去……
对于为了应对出现这样事态的情况而锻炼自己的瓦兹 ，娜米妮莎因为感到了爱意与感谢而浮现出了笑容。
「娜米妮莎！！进行下一次！！」
像那样冲娜米妮莎喊到的是纳蕾娜。在她的周围是大量大口喘息着，调整着自己呼吸的骑士们，以及生命已然终结了的魔物们残留下来的尸体。
「嘶……哈……上吧！！姐姐大人！！」
 
 
娜米妮莎像这样呼喊一般的说道，之后结界便被有意的展开了一部分，从那个地方魔物们像雪崩一般向结界内涌来。然后，当一定数量进入了结界中之后，娜米妮莎便再次关上了结界。娜米妮莎用结界阻挡着魔物们的前进，只是在稍微的一点时间间隔内将结界打开，魔物们被放入之后便立即关闭，纳蕾娜与骑士们便立即对那些魔物发起攻击。像这样的事反复的进行着。
「哈啊！！」
全身被铠甲包裹的纳蕾娜伴随着大喝声向魔物们斩去。她所持的大剑被火焰所环绕，结界内雪崩似的用来的魔物们瞬间就被斩击倒下了。而周围的骑士们也绝不是一人与魔物战斗，而是复数的人一同挑战。并且，感到疲惫的骑士们便交替上场，随时保持着完全的状态。
纳蕾娜全身铠的面甲之内浮现出了笑容。与瓦兹相遇之前的自己的话，若是面对这样数量的魔物，即使没有选择逃跑，也一定会直接在这个场合死去吧……但是，那是不能被允许的这一点现在已经明白了。现在的话为了自己的所爱之人决不能死去，像这样决定过了。正因如此，纳蕾娜并没有对被瓦兹锻炼过的自己的力量过度自信，也没有托大，狡猾而迅速的，将拥有着最强力量的魔物一一葬送掉……
 
 
让梅娅尔乘在头上的豪翠站在包围着整个城镇的墙壁之上。在她的下方是有着足以理解结界无法被破坏的智能的魔物们，想要通过破坏结界之外的墙壁来进入城中。
「……那么，上吧？」
「啾！！」
伴随着这句话语豪翠抚摸了一下梅娅尔，梅娅尔则是鸣叫了一声，将紧紧地黏在豪翠的头上，（应该是说为了不让她被甩下来抓紧一点的意思吧）感觉到这种感触之后，豪翠从墙壁上跳了下去，向下方所在的魔物们之中冲去的瞬间，使出了普通人无法看清的剑速，魔物的集团还没能理解自己身上发生了什么，就已经殒命了。
豪翠虽然只有一点但是因为高兴而微微翘起了嘴角。瓦兹的强大是任何人无法靠近的，到了谁也不用帮忙的程度。但是，从那样的他那里被托付了守护这个城镇的任务，也就是说这是被瓦兹所拜托的事情。被瓦兹所救的她因终于能够报恩这件事而感到喜悦，以游击手的名义一个接一个的驱逐着魔物……
 
 
在镜音的面前广阔的大海之上魔物们奔涌而来。但是，镜音却粗重的呼吸着，像是异常兴奋一般在那里喋喋不休的说着。
「来了来了来了！！库！！沸腾了！！热血沸腾了啊！！前方是想要蹂躏我们的魔物，后方是必须守护的城镇和居民，再加上自己的性命为了哥哥绝对不能丢掉……若是这样还不能燃起来的话，作为女孩子也太废了呢。（不不不，正常的女孩子才不会这样……）」
这样呼喊着的镜音手中所持的杖的前端迸发出魔力。魔力构筑着形状，四周生成了无数的光球，然后镜音便将杖指向大海的方向。杖指向大海的瞬间，杖的前方有人的胳膊那么粗的光线飞出向海中射去，简直像是大海啸一般的水花溅起来了。那些光线的余波向空中投射过去，还活着的魔物在光球所射出的较细的光线之下，失去了生命。
「从这里开始一步也不许通过哦！！」
镜音的心中所寄宿的唯有对哥哥瓦兹的爱。只是因为如此镜音不断地努力着，成为最强，成为无敌的存在。她要充分的利用被赐予的着些作弊能力……
 
 
尽管如此，在她们面前不断的出现魔物这件事也毫不间断的继续着……
（完）
 
  

206 女神聚齐 
[206 女神聚齐] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
从港口城镇莫丹培出来的我，就这样跟在弗洛伊德身后。视线眼神像比弗洛伊德更靠前的地方，在那里的是
「……大陆中央的山吗。」
「是的。在山上的火山口附近的洞穴中封印着邪神。如果是住在这个世界的人的话，无论是人族，还是兽人族，不管是怎样的种族，不管是什么人即使是靠近也不会发现那里。但是在对面有着暗之女神的请路况下，就能够发现那里，他们现在应该就在那里吧……」
还有这样的地方么？确实在山上度过的时期的我还只是普通的人族，不知道那个地方也是理所当然的吧。
我一边奔跑着一边向后方投去了视线。在那里的是已经变成豆粒般大小快要看不见了的港口城市莫丹培。
「……很担心么？」
 
 
是注意到我的样子了吧，弗洛伊德就这样脸朝着前方询问道。我再次将视线转回了弗洛伊德这边，虽然对方并没有看着这边，但还是轻轻摇了摇头。
「不，我相信大家……没关系的，大家都会平安无事的活下来的。因此我也要赶快将邪神打飞，回到大家那里呢……我可不想让她们一下就成为未亡人呢。」
「您不是还没有结婚么？」
「这是指心情的问题啊！！」
就这样在和弗洛伊德互相斗嘴的同时，我们以火山口的洞窟为目标前进着……
途中遇到了向港口城镇莫丹培赶去的魔物集团，总之就直接出售一击将其葬送了。要是这样能多少帮到大家一些忙就好了……
 
 
就这样一边将映入眼帘的魔物驱逐一边向山上登去，虽然说稍微饶了一点远道，但是最终还是绕了回来到达到了火山口附近，顺着弗洛伊德只是的方向看见了洞窟。因为使用超乎寻常的速度前进的，所以说虽然绕了远路，但是一直超向着这里，最终到达的时间比起预定还是没有什么变化。姑且，能慎重一点就尽量慎重好了！！
正准备就这样直接突入的时候，我的怀中突然发出了光辉。那个光辉化为了五个光球，慢慢变成了人形。在那里出现的是四柱女神，以及中间的海之女神抱着的的小个头的少女。
「……这个时刻终于来了吗？」
光之女神大人用十分严肃的表情说道。仔细看的话，其他的女神大人们也都是一副认真的表情。至今为止都没有见过的那个表情充分体现了事态的严重。嘛，因为只知道平时那种笨蛋一样的状态，所以稍微感觉有些无所适从就是了。
「好久不见了呢，大家。」
弗洛伊德并没有改变自己的态度，优雅的向女神大人们施以一礼。对于他的那个态度女神大人们浮现出了苦笑。
 
 
「……什么啊这是感觉好恶心。」
「呼呼呼……你是哪位啊？」
「许久未见了，创世神大人。」
「真希望能从我的眼前消失呢……」
「……Zzz」
喂！！弗洛伊德桑呦，你在女神大人们面前也是被这样的态度对待的吗！？你啊，难道在作为神的时候也做了各种各样麻烦的行动么？话说战女神大人呦，你果然是良心的集合体么？虽然说现在因为女神大人们的态度而感到有些不知所措，但是你的话什么也不用介意呦！！那样的态度，用来对待弗洛伊德这种货色真是太浪费了！！只要对他加以唾弃，送去对待可疑分子的视线就足够了！！啊，但是真是不想看到做出那种事情的战女神大人啊！！唔，这个进退两难的局面！！这次的事件结束之后一定要好好地将弗洛伊德揍一顿！！然后除战女神大人以外的女神大人们，在对弗洛伊德采取这样的态度之前先好好想想自己平日的作风吧。
 
 
「还是一如既往的严厉呢。」
女神大人们的那个态度是常有的事么，对弗洛伊德来说只是微风拂面一般的程度呢。在这期间，女神大人们将视线转向了我这边。
「像这样来到这个场所也就是说已经做好了与邪神战斗的觉悟了呢……首先对于那件事表示感谢吧。」
「硬要说的话这应该是神明们的问题……可以的话我们也不想用这种事情来麻烦你，对此感到很不好受……」
「能够提供协助一事，我就坦率的表示高兴吧……非常感谢，我们也会在力所能及的范围内尽量的提供援助的。」
「真的非常感谢……暗之女神的话就交给我们好了！！会好好教训她的，让我们来好好的纠正她那腐烂的性格吧！！」
「……Zzz」
虽然说大家都各自向我诉说着感激的话语……但是为什么呢？战女神大人的话虽然能够坦率的接受，但是其他的女神大人的话语即使想要接受，还是会对背后是否暗藏什么目的保持怀疑……
 
 
「……嗯，虽然说是明白了……但是海之女神大人抱着的那位是谁啊？话说，从刚才开始就一直在睡觉，不起来没问题么？」
我这么说着，向海之女神大人手中所报的人（？）指去，仔细的观察着。有着如晴天一般的薄薄的水色秀发，眼睛的话因为闭着所以不知道瞳孔的颜色，那个幼小的人偶一般的相貌看上去非常的端正，与那个小小的身体十分相配。只看外表的话，感觉比豪翠与镜音还要年幼。
「她的名字难道没有听说么？这孩子是空之女神。」
这样说着，海之女神大人将那名少女的脸朝向我转了过来。嗯，因为是和女神大人们在一起所以说我就想会不会是这样……
真的是像暗之女神所说的那样一直在睡啊。
我出于自身兴趣向着沉睡着的空之女神大人的脸颊轻轻戳了戳，空之女神大人是因为感到有点痒了么，只是发出了「……呼姆」的声音，就这样继续睡了。
不妙啊！！什么啊这个可爱的反应！！再，再试着戳一下好了……
「瓦兹大人？差不多该出发了吧……」
吵死了，弗洛伊德！！不要妨碍我啊！！
 
 
……呼，冷静下来了……
这是来到这里才发现的事。梅娅尔那时虽然也是，但是该怎么说呢，我似乎对小小的东西没有什么抗性的样子……
库！！居然在来到这里之后发现这样的弱点……若是邪神是又小又可爱的话……我真的能够做得到吗……
「瓦兹大人……邪神是高个子的男子哦。」
所以我就说了，不要读出我的思考啊！！但是，也要谢谢你的那个信息。这样的话我就能够一心一意的打倒邪神了！！
我「呼」的长舒了一口气，在弗洛伊德和女神大人们的陪伴之下向洞窟中前进了……
（完）
 
  

207 对小白战 前篇 
[207 对小白战 前篇] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
本来的话这个洞窟就是为了封印邪神而由弗洛伊德建造的，因为在入口处施加了神之结界，不管是什么人站到这里都不想待下去，所以说就建造成了非常简单的构造。具体的来说的话，就是连岔路与陷阱都没有，真的只有一条路。而且，明明是洞穴却一点也不暗，仔细一看的话，墙壁的一边长着茂密的发光的苔藓。
「像这样只有一条道路……就好像是我一样呢……」
「……哈？突然间说些什么啊，？你这家伙。」
向深处走着的时候，弗洛伊德突然说了这样意义不明的事情。我一边在旁边走着一边将视线投向了弗洛伊德。
「为什么这条路会像你啊？」
「关于那个的话你看啊，就像是抛弃了神的身份，今后只是作为瓦兹大人的执事而生活下去的样子。」
「好的！！在这之后就来造出别的道路吧！！用我的拳头打一下应该就能挖出来了吧！？还是说，直接让它崩塌好了！！」
「请停止这么做啊，瓦兹大人。」
 
 
不，当然是不会那么做的。弗洛伊德也是知道那种事的吧，所以只是在嘴上这么说说而已。从后，面看着我们的样子的女神大人们在那里窃笑着，大地母神大人说了一句不得了的话。
「瓦兹桑和创世神大人，就像是多年的老友一般的谈话呢。」
那种事是不可能的……
就这样向前方前进着来到了一个开阔的场所。那是能够充分的大闹一场的程度的开阔，并且在那个中央，有着无所事事的踢着脚下的石头打发时间的小白在。我们进入了小白的视野之后，他高兴地抬起了嘴角，像是欢迎一般张大了手臂。
「呀呀呀！！终于来了呢！！虽然想着会更早一点到的，还真是相当迟啊？是不是在哪里绕道了呢？嘛，不过无所谓啦，还在允许范围之内真是太好了，要是再稍微慢一点的话这边就要先开始复活邪神了呦。」
也就是说，邪神复活还没开始么……
小白所说的话并没有丝毫的吞吞吐吐，完全看不出有撒谎的感觉，也不认为会这样。
 
 
「那么！！」
小白将张开的双手在胸前轻轻一拍，啪！！发出了这样的声音。
「那么，妨碍的家伙能就这样继续前进吗？我想要的只有瓦兹君而已呢！！」
这么说着的小白向着自己的后方，延伸向更深处的道路像是向导一般的将手摆了过去。看到了那个动作的弗洛伊德和女神大人们将目光投向了我。我轻轻点了点头，看了看弗洛伊德他们前方通向洞窟更深处的道路，然后又将视线移回弗洛伊德他们这里。
「……请一定要注意啊。」
「请一定平安无事……」
「不要勉强自己呢。」
「邪神的事情就交给我们好了。」
「……Zzz」
「那就先走一步了。」
像那样冲我打了个招呼，弗洛伊德他们从小白身边经过，向着洞窟的深处走去。对着那样的弗洛伊德他们，小白出言提醒道。
 
 
「啊，对了对了，在那里面有暗之女神大人等着你们呢呦！！」
『好了！！去杀了那家伙吧！！』
主要是女神大人们大声喊叫起来，以猛烈的气势跑了起来。等到我到那个地方的时候，说不定会看到十分悲惨的现场有点可怕呢。
「那么，这样一来就没有碍事家伙了呢。」
「碍事的家伙？听上去就像是为了变成这样而策划的呢……嘛，虽然说实际上也确实如此就是了……就是这样的吧。那么想要和我单独相处是想要干什么呢？」
「那不是理所当然的吗！！当然是战斗啊！！我说过了吧，我们是似是而非者……绝不能够承认彼此的存在，也无法互相理解……所以，双方都希望对方能够消失呢！！」
小白这样说着露出了开心的笑容，双手紧握，做出拳的形状，像是拳击手一般，好似在说着来啊来啊似的向我招起手来。
「……不适用武器么？」
「武器吗？对于最接近神明的我们而言，这个世界的武器是不管用的吧！！这种程度的话还是理解的吧？而且很久以前就有这样的说法吧？男人之间的战斗是以拳相交！！」
 
 
那句话结束的同时，小白朝着我这边打了过来。我虽然立刻就避开了，但是小白逼近过来的那个速度就像是平时的我一样快。我立即向后方飞跃过去，避开了小白的追击。
「好危险……呼……看起来不只是能神格化，各种状态也是相当的高呢。」
「那当然了！！就算是我也不想死掉呢，有好好的锻炼一番呢！！比起那些，真亏你能够避开呢，看到这样的外表而疏忽大意，反过来被杀掉的人也很多呢……真不愧是你呢。」
「那还真是谢谢你了呢……这么一说我也想起来了，都是因为你的错我这边也是遇到了一大堆的麻烦事呢。」
精灵之里、马恩邦德王家的事、梅娅尔被拐走、豪翠的魔王化、兽人国家的叛乱、王都伊斯科尔的爱丽丝公主大人被绑架等等……说不定在我所不知道的里面也有着其他的各种各样的事情吧……真的是……好麻烦啊……
「哈哈哈哈，稍微有一点干劲了吗？」
「啊，我要把你揍飞，顺便也把邪神给揍飞。」
 
小白再次瞬间向我逼近了过来伸出拳头，我接住了那个拳头，反过来将其打飞了。确实小白的动作很快，就像平常的我一样。但是，和平常的我一样，也就是说和手下留情的状态下的我一样强的力量，稍微再投入一点力气的话，就是我这边的力量更强了。
被打飞了的小白剧烈的撞到了墙上。嘴中流出了血来，但是一如既往的笑容还是没有变。
「啊哈哈哈哈！！果然这样下去是不行的么……怎么想都不是能够战斗的程度呢……再怎么说普通状态下还是差的有点多吧。」
将嘴角的些轻轻擦拭了一番然后站了起来，小白小声地嘟囔着「要上了呦？」，使用了神格化。
（完)
 
  

208 对小白战 后篇 
[208 对小白战 后篇] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
作为小白神格化了吧的证明，原本白色占大部分的头发向着春悲的颜色变化了，浮现出来的笑容，看起来简直像是人格坏掉一般的笑容。一瞬间我在脸颊上被殴打的冲击下被打飞到了墙上。被打到墙上时悲伤所受到的疼痛虽然感觉不到，但是被殴打了的脸上还残留着疼痛，最终稍微受了一些伤。将口中积存的一些血咀嚼状的收集起来，呸的吐了出去。对于这许久未经历过的疼痛感觉到有点吃惊。变成了这种荒唐的状态了之后，已经很久没有感受到疼痛之类的了……但是，这样一说还真是有点痛呢……就在我这样想的时候，小白又再次出现在了我的眼前。
「现在还有发呆的余裕吗？」
在迅速的出现的小白的攻击下我被打上了天井，直接从下方追击而来的拳头集中了我的腹中，天井上出现了巨大的裂缝。然后，小吧抓住了我的衣服，将我向地面打了下去。
「咕……」
「吼啦吼啦，怎么了啊？已经结束了么？这样下去的话就要死了哦？」
「即使你不说也……」
 
 
将身体之上奔流着的疼痛感强行压制下来，我也发动了神格化。
「来啊！！」
神格化了的我立即起身而上，向小白殴打过去。小白依然浮现出一如既往的笑容，将我的拳头接下，自己这边也轻松的打出了一拳，我也接住了那个拳头，进入了胶着的状态。
「咕诶诶诶……」
「啊哈哈哈……」
给我差不多一点……那个笑容让我很火大啊！！我一把将小白拉了过来，一头撞击过去，趁他一个踉跄的间隙一脚飞踢过去。
「啊哈哈哈！！不愧是瓦兹君！！很强很强！！但是……看起来神格化的时候状态上升的程度好像是我这边更高一些呢？」
对于小白所说的话我这边也有同感。互相以神格化状态相对只经过了十分短暂的时间而已，但是这一点也还是明白的。正如小白所说的那样，我这边虽然只有一点但是要稍微弱一些……要说神格较低也没问题，小白那边能够感觉得到在「格」之上要更加上位一些这一点也是事实。
 
 
「……切。」
「到底是为什么呢？」
「谁知道啊！！」
瞬间向小白身旁移动过去，是看到了我的行动了吗，在我的拳头到达之前小白的拳头便将我打飞了。就像刚才一样被打到墙上陷了进去。
「阿嘞？真的不懂么？那么，就让我来交给你吧。我和瓦兹君不同是完全的神格化呦，这样肯定会不同的啊！！你的觉悟还不够吧？对那副人类的躯壳还有什么留恋吗？为什么要如此拘泥于此啊？更值得夸耀一点不行么？我们科室被神选中的人啊！」
……啊，原来如此……是这样啊……
那样的话，就必须认真地神格化了啊！确实变得不再像人会感觉很可怕……神格什么的也完全搞不懂……但是再在这里犹豫的话可是会死在这里的啊……我可是还有等着自己回去的人在呢啊！！
 
 
就在我向身体里注入力量的那一瞬间——
感觉身体中的构造不再是人类的感觉了。这就意味着得到了真正意义上的神格了这种事也明白了。
「能问你一件事么？」
「什么？」
我凝视着小白问道。
「特意为了让我获胜教了我这些……小白，你就这么想死么？」
「……」
对于我的提问小白回以了沉默。并没有露出一如既往的笑容，而是变成了一副能面一般的表情。
「……说的也是呢……这么想知道的话……就在我死掉的瞬间告诉你如何？」
「那不就是不想告诉我么，你这个。」
对于对方用不可思议的俏皮话回答了的这件事，稍微在心中笑了一下。然后我便对小白做出了一个大胆的微笑。
 
 
「那么，上吧！！」
「无论什么时候都可以哦！！」
在那之后，我们互相殴打、踢、拉拽、投掷等等，能够空手做到的事情全被运用在了战斗之中。就体感时间来看的话虽然感觉已经经过了很长的时间，不过转换为时机时间的话，是一瞬间吗，还是一分钟吗，亦或是一小时都不得而知，但是，并不是多长的时间这一点是不会错的。在我的面前是呼吸急促而紊乱，身体上到处都是残留着被打的痕迹。从口中突出了大量的血的小白躺倒在那里，朝这边投来了视线。
「……啊，啊哈哈……果然很强啊……我输了呢……已经要死了吧……这样已经没救了呢……」
没有那种事情。完全神格化状态的我的话，即使是这种状态之下也能将小白治愈吧。但是，那是不可能的。因为小白带来了各种各样的麻烦，给我的妻子们也带来了麻烦。并不想要去宽恕他。
「……说的也是呢……我就在你死去之前看护着你好了！」
「……果，果然……瓦兹君很温柔呢……知道我这样的生命消失之前……还愿意呆在我身旁……」
 
 
「因为还没有听到理由啊。」
「……这么说来……确实如此呢……」
说出了那句话的同时，小白是回想起了自己的过去了么，慢慢地闭上了眼睛。
「……并不是多难的话题啊……在这样的世界中……是十分寻常的，常有的事情呢……
……在普通的家庭里出生……
……普通的度过……
……普通的遭遇了袭击……
……普通的生还了下来……
……普通的憎恨着世界……
……普通的被他人所拒绝……
……普通的继续活着……
……就，只是这样而已……
……只是，手段……与其他的……身上……发生了同样事情的人……不同而已……瓦兹君你的话……会怎么办呢？……自己所亲近的人们……陷入这样不讲理的事情之中……会憎恨什么人……直接去做的人……还是说……这个世界吗？」
 
 
对于小白的问题，我无法回答。如果，莎罗娜她们发生了什么的话……毫无疑问……也会去破坏这个世界的吧……用尽所有的力量……
小白说过是「似是而非者」……我的话有莎罗娜她们在一起。但是，小白那边的话谁也没有。那个就是诧异了……但是也并不是那么大的区别。如果说，莎罗娜她们的心意没有顺应着我，就这样与亚里亚重新相遇的话，我毫无疑问也会与小白踏上同样的道理吧。怨恨着这些不讲理的事，对世界挥以报复的铁锤也说不定呢……
尽管如此，我也并不会去同情小白。因为我和小白是不同的……已经走上了不同的道路……
「……」
「……啊，啊哈哈，啊……什么都不说呢……但是，这样就好……因为，我们是『似是而非者』呢……是不同的存在……不对……因为彼此是敌人呢……」
小白无力的笑了。
 
 
「……所以说，这是……我最后的礼物……至少，对于作为这个世界上不讲理的化身一般的家伙……抗争一下呢……」
小白慢慢地举起了胳膊。
「……如此的不讲理的世界……消失吧……」
举起的那只手好像是下定了什么决心一般紧紧地握住，小白就这样用拳头打响了自己的胸膛。在那一瞬间，叩打到的部位不知为何发出了「啪叮」的破碎声音，与此同时
轰轰轰轰轰轰……
像这样，大地晃动了起来，从洞窟的深处传来了令人厌恶的感觉。在这期间，我没有将视线离开直到确认了小白死亡之后，然后将视线转向了洞穴的深处。对于小白没有什么想要说的话。即使再怎么相似，这家伙也毫无疑问是我的敌人……
我就这样向洞穴的深处跑去了。
（完）
 
  

209 别话19 港口城市莫丹培防卫战 终局 
[209 别话19 港口城市莫丹培防卫战 终局] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
港口城镇莫丹培的战斗到了现在也还在持续着。跨越了无数魔物的尸体，新的魔物到来了。尽管如此莎罗娜她们，还有这座城镇的居民们，也并没有放弃。使用着头脑，动起手来，相信着同伴，将眼前的魔物们葬送掉。尽管如此，魔物们还是一次又一次的出现……
港口城镇莫丹培·东门
「哈啊啊啊啊！！」
莎罗娜用细剑将魔物们尽数切碎，还有时而包裹着身体，时而切碎敌人，时而化作守护同伴的墙壁的，自己最为得意的风魔法的能力也使用着。那个纤细的身体上不知到底寄宿了多少力量
，那头清澈的银色长发，还有宛若舞姿一般的战斗的身姿，都让一同战斗的骑士们入迷。看着那个即使被告知是美之女神也会相信的身姿，骑士们现在，都为与其共同作战一事而感到骄傲，气势倍增。
「受伤的人都回来后方！！由能够使用治愈魔法的各位来帮忙治疗！！我会用结界魔法来诱导的，所以不要勉强自己！！」
 
 
塔塔用响彻战场的声音这样告知着。然后像是为了证明这句话一般，塔塔向着受伤的人施加了结界魔法，直到对方回到后方为止，都维持着这个结界。但是，当魔物袭击向了那样的塔塔的时候，她就会用被瓦兹称为圣剑的那把锋利的菜刀反过来将其讨伐。现在的话，他已经对战斗不在有恐惧之心了。瓦兹那边为了战斗锻炼了她，战女神也用心的给予了教导。一边感受着这两件在现在也支撑着自己的事的同时，塔塔也将自己能够做得到，只属于自己的战斗妥善的处理着。
「还不够！！只是这种货色而已吗！？如果想要杀掉我的话，不是这样的一倍以上可不行呢！！」
玛欧紧紧地握住双剑，强悍的冲在最前阵，将魔物们斩杀。比谁站的都更靠前，比谁都要斩杀了更多的魔物。即使只有一点也想要替其他人减轻更多的负担，就这样向着魔物们之中前进着。但是，并非因为这样就不注意周围的形势了。每当骑士们遇到危险的场合，就会立即向那里飞奔过去。那个行动在骑士们的心中，简直就像是守护神一般。自己等人也不能输给她，于是便更进一步的提高了士气。
 
 
港口城镇莫丹培·西门
「全体！！到结界中！！」
娜米妮莎的话语传来，像是响应那个一般出去到战场之上的骑士们回到了结界之内。确认到了全员都回来了之后，娜米妮莎在眼前那广阔的，像海一样将大地填满的魔物们的头上，展开了巨大的结界，落了下来。就这样魔物们被结界挤压，丧失了生命。但是，立即便破碎掉的那个地方，很快便再次被魔物们所填满，确认了那个的骑士们，为了让莎罗娜稍微休息一下，为了减轻她的负担而冲向了结界之外，继续与魔物们战斗起来。
「全员，都不要勉强！！最重要的事实活下来！！无端的浪费生命什么的我不允许！！」
纳蕾娜向着与自己共同战斗的骑士们，大声呼喊道。听了那句话的骑士们都点了点头，互相之间紧紧地抱团在一起行动。看到了那个举动，纳蕾娜在全身铠中的脸上露出了轻微的笑容，挥舞起受伤拿着的附带着火焰的大剑，时不时的为了让受伤的骑士们回到结界之中而打头阵，为其杀出一条道路。绝对不会让谁死去，同时也发誓自己必定会为了心爱之人活下来……
 
 
港口城镇莫丹培·各种各样的地方（2333这什么描述啊）
「……牢牢抓紧，不要松开呦。」
「啾啾！！」
豪翠和梅娅尔贯彻着游击的战术。就现在来说，除了瓦兹以外最强的毫无疑问就是豪翠了。优先将大型的魔物杀掉。让梅娅尔待在头上，（最强buff飞龙骑头怎么输）穿越魔物的海洋，一道一道的斩杀着。豪翠一步也没有停下，魔物绝不可能成为阻碍她们的障碍。寄宿在她心中的，是自己最爱的人，以及重要的新家庭的人们。她就这样为了守护大家而前进着。
港口城镇莫丹培·港
「从现在开始就要进行大魔法的准备了，麻烦稍微争取一下时间吧！！」
听到了镜音的话语，四周的这座城镇的渔夫们一边纷纷说道「交给我们吧，小姑娘！！」一边用手用力握紧鱼叉与枪。确认了那个姿态之后，镜音像是歌唱一般的咏唱起魔法来。最初的时候，港口是交由镜音一人守卫的，但是不知不觉间这座城镇的渔民们便拿着手中的武器参加了战斗。「这里可是我们赖以为生的地方！！怎么可能会向魔物屈服啊！！」像这样，一个接一个的聚集了过来。看到了这个场景，镜音露出了微笑。这样的展开变得更燃了。然后镜音便结束了咏唱，用连海也能蒸发的程度的巨大火球将那里的魔物们一扫而光了……
 
 
尽管如此，魔物们的数量也完全不见有减少的样子。的确是葬送了许多，数量也在不断地减少着。不过就算到了现在也依然时不时的有新的魔物出现。这个城市战斗着的人们，剧烈而又紊乱的呼吸着，战斗的意志虽然还有，但是身体已经跟不上了。然后，即使是后宫成员们，呼吸也稍微有些紊乱了起来。就在那样的时候，它们从天而降了。
「唔啊啊啊啊啊！！你们这些家伙！！居然想要伤害我家超可爱超可爱的梅娅尔吗！！那样的事情我怎么可能会允许啊！！接受我的怒火吧！！」
「好了好了，亲爱的，冷静一点吧。梅娅尔的话有豪翠酱在保护着呢。」
「真是的……这个愤怒的燕子作为龙王像个什么样子啊……但是作为父亲而言倒是正确的姿态……那么我也来为了孙儿努力一把吧。」
黑龙与两头白龙从天而降，从上空之中释放出愤怒的火焰招待着魔物们、就这样龙王拉格尼尔在西门中央的魔物们那里，愤怒的蹂躏了起来，另一边白龙梅拉尔飞到了东门，前去帮助莎罗娜她们，老白龙梅吉尔则是前去收拾海上的魔物了。它们回来这里是因为瓦兹在前往洞窟之前特地绕远路来到了那里，诉说了这座城镇的情况，传达了可以的话希望能够给予帮助的恳求。
 
 
原本瓦兹那样说了之后是打算一同前往的，但是听说了梅娅尔也在那样危险的地方之后，说了一句邪神的事就交给你了之后拉格尼尔就直接飞了出去，梅拉尔和梅吉尔也紧随其后追了过去。梅吉尔在与瓦兹擦肩而过的时候，「一定要活着回来啊……把梅娅尔弄哭了的话，我可不答应啊！！」这样告知了。然后现在，因为龙王他们的到来张狂迅速的倾斜了，魔物的数量一口气减少了。后宫成员们也好骑士们也好这座城镇居住着的战斗的人们也好，趁着这个大好的机会竭尽最后的力量，将魔物们驱逐了。就在各自所在的地方的最后的魔物被夺去了生命的瞬间，到处都响起了胜利的欢呼。骑士们和其他参与了战斗的人们都露出了笑容，为彼此的存活以及保卫了城市的巨大胜利而感到喜悦。
但是……后宫成员们以及拉格尼尔它们并没有露出笑容……或是担心……或是祈祷着……浮现出那样的表情，全员的视线都集中在一点之上凝视着。
不知何时被奇怪的氛围所环绕的大陆中央那座巨大的山的山顶——
（完）
 
  

210 最终战 邪神 
[210 最终战 邪神] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
往洞穴的深处走去。从刚才开始，该怎么说呢，是应该说心里感到很恶心的感觉呢，还是说很讨厌的感觉呢，嘛，我想这应该就是邪神那里散发出来的气息吧。从内心深处，有一种「啊，和这家伙绝对无法好好相处」的心情。而且，越是往深处前进，这种感觉就越强。洞窟的前方也是和之前一样的开阔空间，在这个空间的中央是有着一头黑色长发悠然的站在那里，手臂抱在胸前，用那双像是要将一切吞噬一般的黑色眼睛看着我，浮现出大胆的笑容的高个头男子。这家伙就是邪神吧。先前的那种讨厌的气息能够从他身上感觉的出来。然后在那四周是冲着邪神张开双手朝向那边，看上去像是要抑制邪神一般的女神大人们。嘛，实际上就是这样的吧。
脸一直沉睡着的小小的空之女神大人现在也起来了，和其他的女神大人们站在一起。女神大人们所共同的，就是全员都一脸严肃的瞪视着邪神，同时留下了大量的汗这件事吧……连我来了都没有发现的程度，认真地压制着邪神，恐怕，是想要将其封印吧。但是及时将要被封印，邪神还是露出了充满余裕的微笑。
 
 
我因为没有看到其他人的身姿而向周围四下张望起来，然后便看见了像是睡着了一般闭上了杨静，躺在地面上的暗之女神，以及被压在墙壁之上的弗洛伊德的存在。弗洛伊德与我的眼光对上了之后，便露出了一如既往的微笑。
「瓦兹大人，好像获得了完整的神格了呢，首先对于那件事情表示衷心的祝贺，我作为执事再次送上打心底产生的祝福。」
「……在做些什么啊，你这家伙？是什么新的游戏吗？还是说，你有这样的爱好吗？」
「不是的，这是因为邪神复活之际突然瞄准了我，就这样直接被打到了墙壁之中。嘛，型号女神们立即便将其压制，所以执事这样就结束了……看起来是因为这个身体使不出力气，所以无法从这里出来呢……而且，我没有这样的兴趣哦。」
那个的话到底是怎么样呢？弗洛伊德即使是坦白了自己有那样的爱好，与其说是能够接受，倒不如说回事以「啊，果然是这样」这样的反应而告终。
 
现在大致的情况已经了解了，我又将视线转向了现在还没有起来的暗之女神那里。
「……然后，暗之女神这是怎么了么？」
「我们来到这里之后，女神们发生了口角，不过在那个时候邪神复活了，邪神就这样直接夺走了暗之女神的力量。不，正确的来说应该说是取回比较好吧，毕竟原本就是由邪神力量的一部分产生的存在呢……」
「……也就是说，已经死了，可以这样认知吗？」
「那样认知也没关系呢……毕竟只要力量没有回来，就不会再醒来了呢。」
真是令人反胃的话题啊……对由自己的力量生成的东西就是这样对待的么？这种事情很令人讨厌啊。说不定，小白也只是为了让自己复活而利用的吧……果然邪神是不能与我相容的存在呢。这一点再次的确认了……
『……话好像说完了呢。』
邪神露出了暧昧而又得意的微笑，向我们走了过来。
「你就是邪神么……」
『就是这样呢，可怜的新神。』
「我可没打算成为什么神呢。」
 
 
『呼……但是，既然已经得到了神格，又是创世神的朋友，那么就是我的敌人呢。这个事实是不会改变的。』
「啊，说的也是呢。确实是敌人没错呢。所以呢，你想要毁灭世界到底是要做什么呢？」
『呼姆……为什么要这样做，吗……说实话并没有考虑过这样的事呢。但是，硬要我给出答案的话，那就是光明与黑暗是表里一体的呢既然有创造这个世界的神存在的话，那么破坏世界的神必然也会存在。只是这样而已。我的存在的意义。我的存在本身就是以那破坏的冲动为任的啊。对神明询问理由也是没办法的事情呢。那都只不过是因为恰好是那样的存在罢了。』
「……嘛，说的也是呢。得到了神格之后就知道了呢。神明什么之类的中究竟就是这样而已。对于其行为寻求理由本身就是错误的呢。更多的答案是更加简单的事呢……我和你是作为敌人绝对无法互相理解的同类……就只是这样而已呢。」
邪神像是注入力量一般被漆黑的气场所缠绕。与其相对应过的女神大人们的脸孔苦闷的变得扭曲了起来。充满了力量的邪神，以及打算一直那个力量的女神大人们。但是那个平衡一瞬间就崩溃了。
 
 
『……差不多也该不再放水了呢，好好理解力量的差距吧。』
伴随着那个言语的同时，邪神将隐藏在那个身体中的力量一口气解放，女神大人们被那个余波弹飞了出去。女神大人们在这个空间之中背朝着墙壁猛烈的撞了过去，重重的摔倒在地面之上。虽然好像全员都还有意识，但是是因为直到刚才为止都使用着力量压制着邪神已经使用殆尽了吧，现在就连站起来都做不到了。在那之中，光之女神大人向我这边投来了视线。
「……对不起，瓦兹桑……邪神的力量比想象中的更加强大……虽然想要像从前一样以这个身体为媒介将其封住但是……」
「……嘛这也是没办法的呢……那个实在是预想之上的呢……」
顶着邪神所释放出来的压力，我留下了几滴汗水。全身、本能，打心底的控诉着希望逃走的意愿。我拼命将其压制，向邪神靠近过去。
「嘛……这样一来也只能硬着头皮去做了呢……而且，已经做好了活下来的约定了呢……」
我瞬间向身体之中注入了力量，在地上奔跑起来，在一瞬间之内向邪神的身后绕了过去，将紧紧地我住的拳头猛烈的打出。但是，在哪里并没有邪神的身影。
『如果说，只有这种程度的力量的话，我只能说有点失望呢。』
从后方听到了邪神的声音在回过头去之前，我的肚子不知被什么东西穿透了。
（完）
 
  

 
211 最终战 技能 
[211 最终战 技能] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
看向了自己的肚子。从那里出现了一直沾满着血的手。意识到了那个的瞬间，我的口中被铁腥味所充斥，剧烈的吐起血来。贯穿了我的腹部的那只手，像是为了隐藏自己一般慢慢地从那里拔了出来。
「嘎啊！！」
伴随着从腹部那边感受到的痛苦我发出了苦闷的声音。没有了贯穿那里的手的支撑，膝盖瞬间失去了力量向地面跪倒下去。向着贯穿了我的肚子的那只手的主人，我怒目而视的投去了强烈的视线。
『很痛的吧。就算是神的身体，也是会感到疼痛的呢。』
肚子在神之力的影响之下慢慢地好了起来，但是到现在疼痛也没有消失。在此期间从那个洞中溢出了鲜血，向外面释放了出去。
「……特意把那样的事情告诉我，真是谢谢你了呢。」
『库库库……居然还有像这样说这种令人厌恶的话的精神呢。』
邪神愉快的加深了笑容。
『至今为止都被封印着所以没有空暇。现在就来陪我活动一下适应一下吧。』
「在你磨合这个身体的途中就把你终结掉呢！！」
 
 
知道恢复到了能够移动为止我立即站了起来，向着邪神殴打过去。邪神那边理所当然的避开了但是我也没有放缓受伤追击的动作。不知多少次的打击、踢击，那些不管是哪个作用都很小。但是，恐怕机会就只有现在了。在格之上完全处于上位的邪神，对于格更加下位一些的我轻视着。要说最为大意的时候应该就是现在了。
即使如此也没有放弃的我，降低了身体的姿势，从邪神的后方迂回了过去，为了然邪神看不见隐藏着自己的手抓了一下地上的土。看见了那个动作的邪神愉快的看向了我这边。那个眼神真是让人来气啊……
我一口气向邪神接近过去，为了用手中的土迷住对方的眼睛而将其向着邪神的脸上扔去，就那样在沙土之中混杂着自己的拳头释放了出去。
『……啊，看来还只是作为人类的作战方式而已呢。嘛，只是刚刚觉醒而已所以也是没办法的事呢……太遗憾了。这样一来连准备运动都算不上了呢。』
邪神虽说完全明白了我的动向，但是就这样直接从正面接受了我的拳头。即使如此，邪神也一动不动，连伤口、被殴打的痕迹都没有留下。
 
 
『嘛，还是说只是因为我太强了吧。但是，也不用这样沮丧哦，新的神明啊。单纯论战斗力的话，你已经超越了原本的我和创世神的力量了呢。但是，以夺走了创世神力量的我为对手的话……还是有一些不够呢……』
然后，邪神大大的张开了手臂，那个身姿仿佛是在叹息着什么的样子。但是他的嘴角仍然浮现出了一如既往的微笑，与其说是悲伤，倒不如说是高兴呢。
『啊啊！今天就是这个世界的神明消失的一天，也是邪神毁灭世界的一天吗！？真是太遗憾了，创世神以及跟随他的女神们啊！！一想到今天就是见到你们那张脸的最后一次，在夺走了那个生命之后说不定会感到哀伤呢。』
这么说着的邪神像是对我失去了兴趣一般的将视线转向其他地方，将视线投向了弗洛伊德。
「……如果真这样想的话，就这样老老实实地被封印如何呢？」
『那是不可能商量的事情呢。大概是我完全熟悉了创世神的力量的映像吧，你们的封印对我已经没有效果了。现在的话想要阻止我的手段就只有将我的生命剥夺这一条了……但是那也是不可能的啊。能够威胁到我的存在已经没有了呢』
「……果然如此么……即使破坏了这个世界，又有什么意义呢？在哪前方等待你的可只有『无』啊。什么都不复存在了呢。」
 
 
『究竟如何呢？现在的我可是有着从前的你的力量啊！！没错，就是『创造』的力量呢。』
「原来如此，是要破坏这个世界，然后自己成为新的创世神吗？」
『不是呢，并没有那样的意思。我所要创造的，是一个新的世界呢。』
「……是为了这个打算吗……为了自己身上的那股破坏的冲动，继续去破坏世界么……」
『经常会有这样的故事吧？异世界的神使世界毁灭什么的？但是，和这个故事不同的是这个神明是邪神，谁也无法阻止他呢。』
弗洛伊德听了邪神的话露出了悲伤地表情。从那里能够感到「悲伤」与「放弃」的感情。我感受到了弗洛伊德的那个态度后一股热血上头，瞬间移动了起来，站到了弗洛伊德与邪神的中间。就这样强烈的瞪视着邪神，同时向弗洛伊德搭起话来。
「不要放弃啊！！弗洛伊德！！那样的身姿可一点也不像你呢！！一直以来的你到哪里去了？你的话，只要像平时一样露出吊儿郎当的笑容就够了啊！！」
「瓦兹大人……但是……」
「放心吧……总会想到办法对付这家伙的！！」
 
 
我像这样放话的同时重新向邪神发起了挑战。
『无论如何都做不到呢，新的神明呦。』
在我发起攻击之前，邪神先攻击着袭击了过来。连看到那个攻击也做不到，接触也做不到，我只是就这样一味的用身体接受着邪神的攻击……
身体的各处都被贯通，双臂都被粉碎，到达了连自身的活动都做不到的状态，最后单单只是靠着对邪神的意志支撑着站在那里。
「咕，咕唔……」
啪嗒啪嗒的鲜血从我的口中滴落……邪神依旧微笑着看着这边……
弗洛伊德和女神大人们好像在说些什么，但是抱歉，老实说已经什么都听不见了……而且，这个身体也完全失去了感觉……仅仅是通过实现能够明白自己还站在那里而已……
啊，可恶……
抱歉啊……
 
 
梅娅尔（果然是第一位啊）……莎罗娜……塔塔……娜米妮莎……纳蕾娜……豪翠……镜音……玛欧……
感觉好像稍微回到了大家那里了啊……啊……可恶啊……不要啊……
明明有着从现在开始和大家一起经历各种各样的事情的预定啊……
就这样结束了么……
与大家的回忆在我心中不停涌动着……
走马灯吗这是……该死……
就在回响着与大家一起的回忆的期间，说起来想到了一个，至今为止都没有尝试过的事情呢。反正都已经到最后了不如试一下好了……
为了给予邪神决定性的打击我慢慢地靠近了过去。我一边像是短线的木偶一般倒在了地上，一边发动了技能「真·极食人」，将缠绕在邪神周身的漆黑气场吞食了起来。
（完）
 
  

212 最终战 神邪人 
[212 最终战 神邪人] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
邪神的漆黑灵气进入口中，吃下去的瞬间，我的身体之中是该称得上是负面情感的什么吗，有种漆黑的感觉的东西在到处奔涌。像是变得发热了一般在浑身流动，身体虽然打算将这异物吐出去，但是还是强行按住喉咙忍耐住了。
「咕，咕唔唔唔……咕啊！！」
我一面呻吟着一面倒了下来，身体不停滚动，拼命忍耐着。并不是说不好吃的程度而是能感受到的美味，味道的话虽然说是绝品，但是那个异物感可不是闹着玩的。让人想要马上就将其吐出来。即便如此我仍旧像是将希望寄托于此一般，拼命抑制着这个冲动。
『到底是想做什么啊！？』
「瓦，瓦兹大人！！」
「瓦兹桑！！」
……
…………
『嘛，不管做了什么结果都不会变呢。』
邪神向我靠近了过来，为了终结我的生命而挥下了拳头。我则是轻而易举的将其接下了。
『什！！』
邪神像是看到了什么不可能的事情一般吃惊的立即与我拉开了距离。我也慢慢地站了起来。
 
 
「咕噜……咕噜……啊……真是十分美味呢，但是不想再吃第二次了啊……」
我为了确认身体状况一般，将手开开合合做着伸展运动。之后，弗洛伊德那边发出了声音。
「瓦，瓦兹大人……究竟发生了什么？……而且头发的颜色……」
「诶？什么？变成什么奇怪的样子了吗？」
「不，那个……刚来到这里的时候，像雪一样纯白的头发，现在在那其中像是要将全部沾染一般有黑色的部分混杂了进来，变得像是网格状一般。说的也是呢，黑色的部分和白色的部分大概是各占半数吧。」
「呼，是变成这样的感觉了吗。」
『你这家伙……到底发生了什么』
刚才拳头被阻拦的事情到了现在还在耿耿于怀，邪神用警惕的眼光看向了我，寻问起来，我则是嗯……像这样考虑了一下……
「就算被问到发生了什么……我自己也不太明白呢……既是神又不是神，既是邪神又不是邪神……然后还有既是人类又不是人类……对我自己来说就是这样的感觉呢。虽然说邪神的力量进入了身体当中这一点我也是能够明白的但是……说的也是呢……若是在这个状态下的名字的话……神邪人的话怎么样！」
 
 
我考虑着自己的种族名然后嗯嗯的点了点头。嗯，对我来说应该是个好名字……吗？
唔……虽然因为想到就直接说出来了……总觉得有点害羞呢……这么说了的瞬间我的表情到底是怎样的啊……若是有些自满的说出来的话，那还真是相当的害臊的事啊……大家，什么都没有说也就是说这不是什么只得露出骄傲的表情的事吧？对吧？
『开，开什么玩笑啊！！』
大叫着的邪神逼近过来，用力的挥舞着多次打出拳来。对此前为止的我来说，可能只能看到一瞬间数十，数百下的拳头逼近而来，但是很遗憾，现在的话无论以怎样的速度挥出，都只会看到一个拳头而已呦。
「嘿。」
『什！！』
我轻而易举的接下了邪神的拳头。映入我眼中的，是至今为止的笑容消失，露出一副惊愕的表情的邪神的脸。为了与其对抗，我则是朝着邪神露出了笑颜。
「啊，原来如此呢……经过了这些时间终于理解了呢。也就是说神的部分给予了我『知识』，邪神的部分给予了我『力量』，而人类的部分则是给予了我『可能性』吧？」
 
 
『……可能性吗？』
「不是经常有人这样说吗？人类拥有着无限的可能性什么的？所以说啊……不觉得有着一般来说不认为能够超越的神明的可能性吗？」
我的话语结束的同时邪神从后方飞来，眼神中寄宿着杀意，想着我这边使劲瞪了过来。就算被那样瞪视着我也一点不怕的呦。而且，从身体的内部感觉力量溢了出来。在我的体内神的部分，邪恶的部分以及人的部分能感觉得到漂亮的混合在了一起。
『……也就是说你已经不是新的神明，而是超越了神明的存在吗？』
「嗯，完全就像你说的那样呢。」
就好像在说着那样的事情我才不会承认一样，邪神的右拳完全缠绕起了漆黑的气场，似乎在说着什么却完全听不到的呼喊着，向我袭击了过来。对于邪神的那个行动我这边悠然的眺望着。对于已经充分的认识到自己的力量的我来说，这个动作感觉相当的迟钝。就好像是慢吞吞的向这边走来一般。嘛，当然动作是跑着的样子就是了。然后我也慢慢地向身体中注入了力量。向着身体的各个角落，将那个力量传递过去……
『咕啊啊啊啊！！没用的！！就算是神也要死！！』
「哎，还是没有理解吗？我体内的蕴含的可能性可是连神都能够杀掉的哦。」
 
 
对于逼近过来的邪神我说出这句话的同时，像邪神一样将力量集中在右拳之上，轻而易举的，将邪神的身体一击贯穿了。就在我的拳头将邪神身体贯穿的同时，邪神化作粒子状向空中消散了。一边眺望着那个，我突然注意到了。
「……啊！！早了。忘记取回弗洛伊德的力量了。」
「没关系哦。我对现在的现状很满意呢。」
「这样么。」（这也太随便了吧……）
大概是因为邪神消失的影响吧，因邪神而诞生的暗之女神也变成粒子状消失了。看到了那个场景，女神大人们向我这边聚集了过来。
「非常感谢，瓦兹桑……这样一来世界就得救了。本来这应该是我们这些原本的神该做的事情……对于瓦兹桑，已经非得用身体来偿还不可了呢！！」
「没错，请充分的品尝我们的身体吧！！从头顶到脚跟，每一个角落！！已经没有会来碍事的人了！！来吧！！来吧！！」
「真的非常感谢……若是没有瓦兹在的话，可能就是我们反过来被消灭了吧……真的是打心底感到感激……已经是连我都赢不了的程度的强大了呢……呼呼……这样一来又有了新的能够作为目标的人……从今往后会变得更愉快了吧。」
「暗之女神也逝去了吗……呼……果然胜利掌握在我的手中呢！！但是，因为我的心就像大海般广阔，所以就为你祈祷能够安然的永眠好了！！」
「……Zzz」
 
 
「好好好，那种事情怎样都好啦……大家都受了伤，力量也是相当程度的被消耗了，所以这里就不妨暂时停止现界，休息一下……话说，居然就那样站着睡着了啊！！」
空之女神大人很巧妙的站在那里睡着了。下次也把那种方法告诉我吧。女神大人们一边说着「就算是这样至少口头上的撒娇……」，一边回到了工会卡之中……为什么会回到那里去啊！！
「那么，也很担心大家的事情所以说就回去好了。」
「是啊，那么——」
我就这样直接向着洞穴的入口处转了过去。
「不不，瓦兹大人！！就放着我这个样子不管吗？我现在可是身体都镶嵌进了墙里动弹不得啊！！不出手帮我一下吗？」
「嗯？为什么？」
这样回应之后，弗洛伊德脸上仍然保持着笑容，但是身上却环绕起了非常悲哀的氛围。
我只得，哎……叹了口气，将弗洛伊德救了出来，急忙向大家所在的地方赶了过去……
 
 
使得脚无处可放的程度的魔物尸体的海出现了……好可怕！！看起来好像是把袭击而来的魔物全部讨伐了呢，城镇之外骑士们和居民们聚集在一起，好像是在商量着什么宴会的事情。是庆祝胜利的宴会吧。在那当中莎罗娜她们也在。因为大家都平安无事所以安心了下来。莎罗娜她们虽然在互相交谈着什么，但是不知为哈额好像是有些不太开心的应对着一样。我悄悄地从莎罗娜她们身后接近过去，向着最近处的娜米妮莎搭起话来。
「怎么了么？明明是这样的大胜利，有什么不高兴的事么？大家那美丽的脸庞也变得阴暗了呢？」
「非常抱歉，但是，我们我们还有在等待的——是瓦兹大人！！」
娜米妮莎发出了惊讶的声音喊起我来，对那个声音反应了过来，其他的大家也都向我投来了目光。我接受了那个视线，然后举起了一只手来宣告到
「我回来了，全部都收拾好了。」
以这句话为契机向着一边哭着一边跑过来的莎罗娜她们安抚了起来。我一边轻轻抚摸着，一边用手感受着紧紧地抱过来的莎罗娜她们的触感，内心被满足感所充斥。莎罗娜，塔塔，娜米妮莎，纳蕾娜，豪翠，镜音，玛欧，梅娅尔。我最喜欢大家了！！
（完）
 
  

213 尾声 
[213 尾声] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
距邪神被消灭已经过去了将近半年了……
在那之后，被港口城镇莫丹培的居民们强制着邀请一起参加胜利的宴会，一同享受着生还下来的喜悦。除了莎罗娜她们以外，谁也不知道邪神曾经复活的这件事。我觉得那样就可以了。世界差点被毁灭什么的，这样的大话谁也不会相信的吧，即便是相信了也都已经结束过了。智慧无端的带来不安所以这也是没办法的事。莎罗娜她们大概也是理解了这一点，所以谁也没有说这件事。
然后，在那个宴会之后，我才知道了留在王都伊斯科尔的拉米利奥义兄他们也知道了有大量的魔物朝着港口城镇莫丹培赶来这件事，似乎也率领着士兵在王都附近与它们战斗着的样子。因为也间接地帮了我们大忙，所以好好地道谢了。具体来说就是向拉米利奥义兄交付了专门为他制作的武具。
……圣剑？比起那种东西，可是远远地超越了的武器呦……呼呼……
在将武器交给拉米利奥义兄之后大约一个月左右，我和莎罗娜她们结婚了。最初是想要邀请拉米利奥和古雷布桑他们的，但如果这样一来就演变成一件很大的事了，因为不想特别引人注目，所以就只有我们一行的悄无声息的进行了。
 
 
为了大家制作了戒指，互相交换了誓言。我在莎罗娜她们的建议下按照大家的尺寸制作了特制的戒指。并不是武器呦。那一天的夜晚异常的激烈……主要是因为我。由于成为了奇怪的种族的影响而变成了无底洞一般。（噫……）
然后我们便为了报告结婚了这件事以及进行结婚旅行，再度环游了大陆一圈。 首先是前往了精灵之里，本想去向莎罗娜的父母打个招呼的，但是莎罗娜的父母已经去世了。作为莎罗娜前代的守人出色的保护着村落，最后去世了。我们在莎罗娜的双亲墓前双手合十，我在心中默默的念叨着「莎罗娜的话我一定会让她幸福的。」这样的誓言。
接下来去得是作为塔塔故乡的城塞都市黎尼克。鹤嘴锄来的时候一样，来到了「风之光亭」叨扰，然后再次聆听了看板娘露拉的宿屋道的话题……还是老样子的对宿屋道极其深入呢……不不不，不用再说了不用再说了……请饶了我吧。
然后到了冒险者公会露了个脸，秃……不对是雷根，也见到了。虽然说作为这里的公会会长还是一如既往的很忙，但是看到了我们还是露出了喜悦的表情。在场的还有塔塔的恩人卡雷特桑，久违的与塔塔再会也感到十分高兴。雷根还有卡雷特桑也为我们的婚姻而感到高兴，就在这样谈话的途中，知道了这个城市似乎就在近期要独立了的样子。而且卡雷特桑也有提供帮助。嘛，虽然不知道有什么关系，但是毕竟也有帮助过塔塔，若是有什么困难的话我也会助一臂之力的。
 
 
在雷根还有卡雷特桑他们的目送下前往了下一个目的地。接下来是娜米妮莎她们原本的马恩邦德亡故，现在应该是弗雷邦德王国了吧。虽然也有想过若是还在实行恶政的话就顺手灭掉好了，但是按在前往王都之前所借宿的村落中所听闻的话来看，不知为何这里好像是由那个勇者在治理着的样子。原本勇者的后宫之中就有很多贵族的女儿，对这样的事情也很精通，似乎是由亚里亚在背后操控，其他勇者队的成员们也一起合作，使这个国家向着好的方向发展了。虽然说这也只是从哪个村子听来的传言罢了。是因为那个吧？在王都伊斯科尔添了很多麻烦的缘故吧？（丢人丢成那样不走才怪呢）嘛，这种事的话怎样都好的啦，之后便华丽的穿过了这个国家。
在温泉街上悠闲的泡起了温泉。我虽然租下了一处温泉，悠闲地在里面泡着，但是在那个场合下莎罗娜她们突然闯了进来吃了一惊。虽说确实是已经结婚了，在一起泡澡也非常开心……但是至少在我面前稍微藏一下自己的身体吧……这是在测试我的理性吗？想要大闹一场么？
……果然，我的理性崩溃了，尽情的大闹了一场。
毕竟，实在是非常具有诱惑的啊……
 
 
来到兽人国家的时候收到了非常厉害的欢迎。简直就像是在看救世主一般的看着我。阿嘞？是搞错了什么吗？
……不，确实是平定了兽人们的叛乱，也为了抢回被拐走的兽人而行动了……嗯，只是做了这些事而已。
然后，被带领着来到了兽人国家的王，基尔王大人以及其女儿玛拉欧，还有迪斯所在的地方。听到了结婚的报告之后大家都发出了非常高兴的声音，从迪斯桑那里被「孙子还没有出生吗？」这样催促了。对于那个的话虽然让玛欧去应付了……两人都变得非常有兴致的样子，到底是说了些什么啊……
在那之后我们便南下，这次是来到了古雷布桑所治理的国家。途中路过的村落那里被介绍来这里的原马恩邦德的骑士们为了复兴而尽着一份力。从看到的那个样子，以及听到的那些话来看，真的感到非常有意义，也向我们对介绍自己等人来这里一事表示了感谢。那个村落里也有着古雷布桑的夫人在，关于我们的事情已经从古雷布桑那里听说了，现在全员都为了复兴这个国家而聚集了过来这一点也告知了我们。一边从夫人们那里打听着这个国家的近况和古雷布桑的事一边被带到了首都，与古雷布桑再会了。古雷布桑对于我们结婚一事感到衷心的喜悦，想要盛大的庆祝一场，但是我们回绝了。古雷布桑现在也是掌管着一个国家难以抽身，所以只是谈了谈近况，然后约定了再见之事，我们便再度展开了旅行。
 
 
在王都伊斯科尔将要成为新的王的拉米利奥义兄即位的准备正在进行当中。吉米利奥岳父和卢索纳王还是一如既往的关系不好，但是两人可以说是能够一起吵架的朋友的关系，所以也不是什么需要在意的事。嘛。毕竟拉米利奥义兄是非常优秀的，所以说这个国家将来应该也能够安泰的吧。我也会作为暗中的力量提供帮助的。
除此之外，我的双亲现在正在港口城镇莫丹培那里和吉米利奥岳父以及米蕾莉娜岳母一起融洽的生活在一起。父亲他不知为何被吉米利奥岳父摆弄了起来，不过看起来很快获得样子真是太好了。
对了对了，在旅行之中被奇怪的盗贼们纠缠的情况也有。大部分都是新来的，但是在其中也有着一些可以说是已经认识了的盗贼在……
那位被家族所应援着的青发桑，到了现在也还是被家人所支持着。好像没法逃避的样子呢……只是，以前偶尔在城镇中遇见，那个时候是作为商人的。听他说，似乎女友的父亲是有名的大商人的样子，在那之后继续的进行了商人的学习。结果好像相当有商人的才能的样子……那样的话去做商人不就好了么，我虽然这么想了，但是，似乎因为最初因我而受到了挫折，所以若是对我的盗贼行为不能成功的话就无法继续前进了，今后也要以我为对手进行挑战，被这么说了。
成功是绝对不可能的，还是放弃好了……
 
 
然后，盗贼检定的紫发桑……
虽然只是从远处看过去，但是似乎是在王都伊斯科尔附近的平原上唱歌……还有跳舞……而且还是在一万人左右的人的面前的样子……（彻底沦为爱豆，这么可爱的角色为什么不收啊，紫色头发的角色什么的其实在下蛮喜欢的）
说真的到底在干什么啊。就在我这么想的时候，镜音「……看着有种能成为摇钱树的感觉呢」这么说着不知为何露出了反派一样的表情，于是当即就带着她离开了那里。真实的不能再做那样的表情了啊。难得生了一副这么可爱的脸。
然后我们现在，在拉格尼尔的城里住下了。不管是大陆的哪里都能够马上赶过去可以说是相当便利的地方呢。拉格尼尔已经将龙王的宝座让给了青龙，自己则是隐居了。只是，从那之后总是叹息着说自己不管哪里都没有容身之处，被镜音说是「星期日的爸爸的状态」。到底是什么意思虽然有点想知道，但是我觉得还是不要听比较好……自己将来也会变成这样吗……
「你在想什么啊？」
向着在城堡的阳台上眺望着天空的我，不知不觉合适出现在那里的光之女神大人她们向我询问道。女神大人们借助于我的力量，经常能够现界出来，就这样像是与我一同行动一样。
 
 
「不，也不是什么特别的事啦……只是在回顾至今为止的旅行而已。」
「是么……但是这也是很重要的事呢。毕竟是多亏了瓦兹桑才赢来的和平呢。」
「并不是那样小题大做的事情呢……」
对于那样的事情并没有什么实感呢……
就在我轻轻地念叨着的时候，大家都聚集到阳台上来了。
「光之女神大人你们！！不是说了偷跑是禁止的了吗！！」
「就是说啊！！而且瓦兹桑可是我们的丈夫呢，不要擅自的做两人独处之类的事情啊！！」
「确实，是这样决定的吧？确实瓦兹大人能像现在这样对于最初尽力帮忙的光之女神大人的事情非常感谢。」
「但是，这个和那个是两回事！！真要说的话，我们大家可是家族，而光之女神大人你们是其他的无关者呢！！」
「……夫君大人，是我们的夫君大人。」
「就是说啊！！就是说啊！！这里可是我们的，也就是哥哥和他的妻子们的爱巢呢！！」
「嗯，这样一来，就做好即使是动用武力也在所不辞的觉悟吧。」
 
 
「嘛嘛，大家不要那样瞪大眼睛啦。我们的心意可是一样的话，这样的话何不一起携手走下去呢。」
「就是说啊！！大家一起将爱献给瓦兹大人并被爱着好了！！」
「抱歉啊……果然还是没法对自己的心意说谎呢，老实说我也是这样希望的。」
「大家也要像我一样拥有宽广的心胸呢！！然后，难道就算是那个宽广的心胸也无法认同我们的事吗！！」
「……Zzz……完全没有问题呢……」（哦，太好了，还以为这孩子就知道睡觉不喜欢瓦兹呢，看来后宫还是要进的，这个角色很可爱啊……）
弗洛伊德还是对大家的样子带着那副假笑的眺望着。即使这场争吵可能会愈演愈烈也完全没有想要去阻止。正在准备向着大家那里走去的时候，梅娅尔从天空中飞来向着我的头上着陆了。
「瓦兹，爱你。」
……一瞬间停止了思考。
不，虽然说又听说梅娅尔最近正在从母亲梅拉尔那里学习人类语这件事，但是被这样不经意的突袭。话说难道讲出的最初的话语就是……
我将头上的梅娅尔向着自己的怀中紧紧抱了过来。
 
 
「我也最爱你了，梅娅尔！！」（这就是那个吧，不管你再怎么皮，***还是***，分分钟让你知道这个家到底谁说了算2333话说真的是太可爱了，联想一下漫画里那个可爱的卖萌小生物，啊，心都要化了，麻烦给在下也来一条）
『啊！！太狡猾了！！』
在那之后大家都向我簇拥了过来收拾事态真是花了不少功夫相当辛苦啊。但是，不管怎么说，今后的我们，也会将这热闹的每一天持续下去吧。要说为什么的话，那是因为我和莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠、镜音、玛欧以及梅娅尔一起生活下去……
「啊，弗洛伊德和女神大人们自由的生活下去也没问题哦？」
『不，我们也要一直在一起！！』
「那样的话，首先请和大家好好相处吧。」
『……是。』
 
 
——终——
（完）
 
  

214 番外话1 偶尔也想和正经人相遇呢 
[214 番外话1 偶尔也想和正经人相遇呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
那是在，以新婚旅行为名进行绕这个大陆一周的游历的时候的事了。在我的身边，有着我的妻子们——梅娅尔、莎罗娜、塔塔、娜米妮莎、纳蕾娜、豪翠、镜音还有玛欧——一共一条加七人在，然后不知为何一副理所当然的样子的弗洛伊德也在。弗洛伊德虽然说原本是创造神，但是现在却是不知为何变成了执事的怪人。也可以说是怪神呢。想的事情做的事情全都非常奇怪的神。明明是个神，却莫名的感觉有些庸俗……或者说为了自己想做的事情给我添各种麻烦。
「瓦兹大人，现在是在考虑些什么失礼的事吗？」
「不，什么也没有考虑哦。」
悄悄地将视线从弗洛伊德那里移开。这个弗洛伊德明明只是个怪神……不，或许正因为是个怪神所以才会有这样奇怪的直觉吧。要好好注意一下呢。明明是在好好地做着工作……
然后，现在我的头上理所当然的一般由梅娅尔当做了阵地，左手边是塔塔，右手边是纳蕾娜像这样挽着我的胳膊前进着。这是由镜音镜音的提议而开始的，由猜拳决定的配置。大体上，是从一个城市到另一个城市的配置，每当从一个城市离开的时候都靠猜拳的胜负结果来决定配置。
 
 
「啊！在那边的树上有两只松鼠呢。在一起吃着果实，关系很要好的样子，应该是夫妇的吧？呼呼呼，就像是我们这样相亲相爱呢。」
「……说的也是呢。」
「好啦好啦，瓦兹。更多的向我这边靠近过来一点啊。就算只是分开一点点也会觉得寂寞呢……我啊。」
「……是。」
胸部……两人那大大的胸部挤到了我的胳膊。虽然那个有些柔软的触感让人感到很开心，但是四周的其他夫人的眼睛变得很可怕了。杀气十分浓重了啊。莎罗娜为什么会把手放在细剑之上啊？娜米妮莎为什么会在我的头顶展开结界魔法啊？豪翠为什么摆出那副随时都会飞过来的架势啊？镜音为什么竖起了那根魔杖啊？玛欧为什么毛都有些倒竖起来了啊？
……大家的行为都好可怕啊。虽然很开心，但是这种状况……
让某种意义上作为神的我，害怕到这种程度——
「不行哦。现在可是要将意识集中在我们两人这里啊。」
「就是啊。这可是作为这次猜拳的胜利者的我们的特权呢。」
——塔塔和纳蕾娜贴的更紧了。啊，被包围了……被治愈了……
（婚都结了还吃什么醋啊。不过不管是谁赢了梅娅尔的地位都无可撼动啊）
 
 
……不好不好。虽然说并没有拘泥于是大还是小什么的，但是塔塔和纳蕾娜在我的妻子们之中也是以最大的为傲的。这两人聚集到一起实在是很不妙，就这样被包围了也没办法啊。虽说如此，但是并不是说只重视塔塔和纳蕾娜两人而已。莎罗娜也好娜米妮莎也好还有豪翠镜音和玛欧也好，大家都是重要的最爱的妻子呢。当然，梅娅尔也是哦。所以拜托冷静下来吧。暂时冷静下来好吗。拜托了，将那个集中于胸部的杀气平静下来好么。
……拜托你们了。
还有，虽然想要忘记却没法忘记的女神大人们，现在已经统一的在工会卡中入室了……入室？……说是入室可以么。姑且，不知为何在那里有一个房间。若是要现世的话，现在还有必要借助于我的能力，所以多少也是为了稍微减轻一点我的负担。关于那些道士没什么不好的，女神大人们一旦现界就会有令我困扰的事态发生。马上就会开始和我的妻子们吵起来。而处于那个中心的肯定就是我啦，每次要劝解双方都非常的困难。被惦记着这点虽然很高兴……但是太过辛劳了。将来不会秃顶的吧……
不过，这也并不是说关系不好。在和我不相干的事情上，不如说反而是十分要好的。特别是对于面向我的恶意时便会团结一致的想要将其灭掉。要是平常也能维持那样的关系就好了。
◇　◇　◇
 
 
嘛，就在像这样的感觉大家一起乘着凉一边前进的时候——
「请等一下！」
突然，树木之间出现了一名男性。有着不管哪里都非常常见的相貌，一头黑发带着眼镜，穿着看上去很方便运动的轻装，背着一个很大的背包……如果没有那个黑色围裙的话，可能会认为是一般的冒险者吧。乍一看十分可疑。从塔塔和纳蕾娜的胳膊那边分开的我立即站到了大家面前。
「是盗贼吗！」
「不，是书店店员。」
「……」
……
……哈？你在说什么啊？不是盗贼吗？不过，嘛，对方可是一个人，这边可是一大堆人，普通的考虑的话都会觉得赢不了的吧。难道说是对自己相当的有能力相当自信吗？不不不，难道说眼前这个人只是诱饵，周围还有其他人的存在。并且的话，虽然确实这边是更大的人数，但是男人只有我和弗洛伊德而已。其他的都是女性。不过那些女性们尽是些美人，输给了欲望而袭击了过来之类的事之前也有出现过，是这样的么……还是要警戒一下啊……为了慎重起见，再次确认一下好了。也有我听错的可能性呢。
「……因为有点没听清楚，可以再说一遍吗。」
「明白了。我书店店员。」
「……」
 
 
嗯。看来是没听错呢。确实是书店店员呢。书店店员的话就是那个吧？在街上的书店的从业人员吗？那样职业的人为什么会在这呢？
……一般的来说是不可能的吧。但是四周又没有有人在的迹象，真的只是一个人而已。而且也没有说谎了的感觉，本来的话看着也不像是能战斗的样子……嗯姆。真是困扰啊，非常的困扰。到底要怎样应对才好啊？
……好的。遇到困扰的事情的时候该怎么办呢。面对这种搞不懂的家伙的时候，就由同样搞不明白的家伙去应对好了。我悄悄地转移了视线。视线的前方，是我们之中最为搞不懂的代表，弗洛伊德。
我用视线『喂，这家伙是怎么回事啊？超过了我的容许范围了啊！我什么也没法做呢。也不知道该怎么做才好。不如说，不想和他扯上关系呢。所以说拜托你了。请想想办法吧，神明大人。具体的话可以的话就全都交给你了，我和妻子们就这样继续向前进的方向去了这边就拜托了』这样传达了过去。视线转过来的弗洛伊德，注意到了我的视线之后直接向后方转去，再确认了那里只有树木这件事之后，再次转了回来与我的视线重合，『难道是在说我么？』像是在这样说着一般用手指指了指自己。我向着这样做的弗洛伊德点了点头。弗洛伊德也好似了解了一般点了点头，向我们面前迈出一步，与书店店员的男性对峙了起来。好的之后只要一有空隙就从这里离开……
 
 
「真是失礼了呢。我是在那边的瓦兹大人的执事，名叫弗洛伊德。」
「哦哦这还真是客气了。我的话是书店店员的西洛斯。」
两人就这样互相有礼貌的问候了一番。
「虽然说有些失礼，但是我们现在可是正在旅行途中，相信突然出现的人说出的话什么的再怎么说也不太可能呢。」
「这个的话说的也是呢。」
「所以的话如果可以的话能拿出什么证明自己身份的东西么？若是书店店员的话，可以拜托出示一下书店工会的等级卡吗？」
「啊，是这样啊。现在就给你们看。」
就在准备交给弗洛伊德然后和妻子们一同离开这个场所的时候脚步突然停了下来。妻子们露出了怎么了么？不过去吗？露出了这样的不可思议的表情。虽然普通的决定交给弗洛伊德并得到了赞成，但是普通的太过可怕了。（意思应该是应对的太过普通了很不习惯吧）不不，现在不是考虑那个的时候呢，等级卡？他有的吗？话说，原来还有书店工会存在的啊？就在考虑着那样的事的时候，书店店员——西洛斯桑从怀中取出了卡片，然后弗洛伊德那边收下进行了确认。确认没有问题之后将卡交还给了西洛斯桑，我则是对弗洛伊德叫了一声。
「弗洛伊德，稍微过来一下。」
「是。我要向主人说明一下所以稍微失礼一下了。」
「好的。」
向着西洛斯桑施了一礼，弗洛伊德往这边走来。
「让您久等了。我已经确认了公会卡了西洛斯大人确实是优秀的书店店员没有错呢。」
「……哦，这样啊……不，不是说那个……诶？优秀？为什么会说优秀呢？」
「因为是工会卡上写的。」
「对，就是那个就是那个！我想问的就是那个，书店工会什么的真的有么？」
「那当然了。和冒险者公会一样，是由世界各地的书店联合起来的组织，其员工也像冒险者一样被赋予了等级。因此就是从这边看出的他说优秀的书店店员的。」
「等级吗？」
「是的。在卡片上从「★1」到「★8」的表示了。说的也是呢，简单的来说的话，「★1」就是见习。「★2」就是没有指示也能将书找出来。「★3」就是能够进行接客和订货。「★4」就是担当者，卖场的责任者，能够独当一面。「★5」就是相当老练，值得依靠的人。「★6」就是店长，店铺的责任者。「★7」就是对各地店铺进行指导的人。「★8」就是和书相关的全部的超越者。具体的话就是这样的吧。」
嗯，完全不懂呢。特别是「★8」的部分完全不明白呢。到底在说些什么啊，这个家伙。
在说什么啊，你这家伙。
「话说，为什么会知道的这么详细啊？」
「哦呀？你不知道么？这不是理所当然的知识吗？」
「把你的理所当然当做周遭的人的什么的快给我停止吧。」
 
 
真的跟这家伙说话很累啊。
「因为瓦兹大人不知道所以再补充一点，在等级之外特别的标注出了「★特」的话，就是从魔境或是地下城之类的地方入手魔导书之类的猛者——」
「好好好，可以了可以了。这样下去这个话题就要更加深入了所以就暂且放置好了……也就是说，他并没有说谎是么？」
「是的。关于那点的话没有问题，因为已经好好的确认过他的卡了。等级是「★5」。是一位老手书店员呢。」
呼……那么，要是这样的话，接下来在意的便是另一件事了。为什么会在这种地方。以及为何会叫住我们。这部分缘由的话有必要确认一下。
「……我明白了。那么，询问一下他将我们叫住的理由好了。」
「确实应该那样呢。」
我向妻子她们那边说明了一下之后前往了西洛斯先生的方向，与其对峙起来。
「关于你——西洛斯先生是书店店员这件事已经明白了。但是，若是这样的话，为什么身为书店店员会在这种地方呢？特意的叫住我们是有什么为难的事吗？」
「是的，实际上因为客注，（日本词不知道该用什么词换，所以直接这样吧，日语中『注文』有订货的意思）在寻找一本魔法书……啊，说道客注的话就是顾客对指定的书订货了这样的事情。」
「啊，关于那种事情的话不用说明也可以哦。」
 
 
该怎么说呢。果然，这个人也散发着和弗洛伊德一样的氛围。
「……但是，魔法书吗？」
「嗯，是被称作『大贤者的魔法书』的书，再怎么说，那也是那个有名的大贤者伊奈斯大人所遗留下来的，根据使用者的不同，甚至能够使用以被唤作究极魔法而记载着的禁忌的书。」
……大贤者伊奈斯？……不知道呢。
「……那个，总而言之也就是说现在正在寻找那本魔法书吗？」
「是的。实际上，我所供职的书店的女性店长大人的姐姐的孩子的朋友的父母的熟人的前辈的工作单位的前上司的客户的社长的女婿的秘书桑，以及本人的弟弟的女友的妹妹的好友的家庭教师的同时的男友的母亲以前的工作单位的副店长桑，似乎是和最近刚进店的后辈桑是朋友的样子，那三个人以作为谣传而听来的那个去找女性店长大人商谈。女性店长大人似乎是很有兴趣，单独的提出客注以至于本人现在正在执行的途中。」（作者真想掐死你啊！！！！！！这一大段是个什么鬼玩意！！！！！！）
「……翻译过来的话呢？」
「被指定为禁书的书目的去向明了了，因为被欲望所充斥的女性店长大人的指示，本人陷入了被迫前去寻找的窘境。」
「……最开始就这样说不就好了。」
「这还真是非常抱歉呢。将情报全部正确的表达出来是本人的习惯。」
 
 
有着各种各样的想要吐槽的部分呢。为什么要叫女性店长「大人」呢，还有为何明明被迫出来寻找表情上看却又那么一点点开心呢。只是，若是去深究那里的话事情就会演变的更加麻烦了。而且，一说到禁书之类的话语，镜音就变得兴趣盎然两眼放光起来。这是不好的流向呢。但是，果然直觉是正确的吗。和弗洛伊德一样是个非常麻烦的家伙呢，这个人。
「……那个，你在寻找着那个魔法书一事虽说已经明白了，但是，为什么要叫住我们呢？」
「是的，其实……我迷路了呢。」
「哈？」
「迷失了道路啊。根据传闻，这座森林中应该有着大贤者居住的房子，不过，一进入之后就觉得目的地变得不明了，亦或是说像是方向感丧失了一般。」
「会不会是搞错了这回事呢？」
「那个的话我想应该不会的。因为别看这样，我原本也是B等级的冒险者啊。」
西洛斯桑露出了有些困扰的笑容。作为我个人而言，虽然也因为他的等级意外的高而感到吃惊，但是比起那个更加在意那个感觉迷失了道路的发言。这里难道是会然人迷路的森林吗？我们导师非常普通的前进着，并没有什么迷失方向的感觉呢。
……到底是怎么回事呢？就在我为了沉思而将手托在下巴上的时候，答案很快就判明了。
 
 
「稍微打扰一下可以么？难道说，这附近有迷惑森林的存在吗？」
「迷惑森林？」
「啊啊。对于居住在森林的精灵而言经常听说这样的事，说是有着为了迷惑想要穿越的人而张开结界的森林在。恐怕，那就是指这一带的森林吧。难道说这个人就是因为这样才会迷路的么？」
「但是，为何我们没有迷路啊？」
「那个的话……嘛，该说我们这些人是各种各样的规格外吗……」
啊，原来如此。弗洛伊德是创造神，而我也是那个神明中的一柱，所以即使有着那样的结界也无关紧要吗。总觉得能够理解了呢。这样一来，若是和我们一起的话西洛斯桑也不会迷路，然后就能够找到座位目的地的屋子……
就这样说「好的，那么再见吧」的话，西洛斯桑就会这样继续迷失下去……那个总感觉不太好呢。而且，镜音也正用莫名的期待的眼神看向我，现在也并没有什么特别的事要做。嘛，只是带路的话也就花费一点功夫而已。
「西洛斯桑。」
「怎么？」
「我们似乎是能够普通的在这座森林中前进的样子，如果可以的话，到那个屋子之前为止让我们一起走吧。」
 
 
听了我的话，西洛斯桑很高兴的浮现出了笑容。
「真的可以么？我这边的话可真是走投无路了呢，真是帮大忙了呢。不会给你们添麻烦吧？」
「没关系呢。能在这里相见也算是缘分。如果只是带路的话没有问题……而且，在我们之中也有一位对于魔法书之类的很感兴趣，如果可以的话作为带路的代价就让她看一下那个魔法书好了。」
这样说着向镜音投去了目光，对方正满面喜色的带着笑容不断地点着头。能够开心比什么都强。让即是妹妹又是妻子的镜音开心，也是作为哥哥与丈夫的我的责任呢。其他的妻子们也朝我点了点头示意没有问题。对于那样的妻子们，我也回以了微笑。至于弗洛伊德？那个家伙的意见根本不用确认。是个一边说着随我喜欢就好，但又会因自己的喜好擅自妄为的家伙呢。
「只是这种程度的话，倒不如说我这边才想拜托你们呢。真的是非常感谢。」
从施了一礼的西洛斯桑那里接受着感谢的话语，在此之后看了一下应该是在这附近的标有圆形标记的地图，我们向着目标的宅邸在森林中前进了。
（完）
 
  

215 番外话2 觉得DIY很有趣就在今日之时 
[215 番外话2 觉得DIY很有趣就在今日之时] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
书店店员西洛斯桑加入了的我们一行人，依靠着地图在森林中前进着。现在所进入的这个森林似乎是被称作「迷惑森林」的场所，似乎是到处张开着会令在这之中行走的人的方向感变得迷乱的结界的样子。虽说是这样，但是我对那些并不清楚。看起来，就算成为了「神邪人」但是原本的能力似乎并没有变化，我能看到魔力的眼睛还是人类限定，关于物品或是这一带所流动着的魔力好像还是看不见的样子。嘛，也并不是说有什么会困扰的事，现在的我可是有心理强大的妻子们陪伴着，所以完全没有问题。并且，关于这里的结界的话，对于抵抗力很强的我没什么用，可以说是完全没有意义的，真是对魔法了解的非常详细的镜音的想法。嘛，我也这么觉得就是了。而且，这里还有不管再怎么力量下降也是作为创世神的弗洛伊德在，工会卡里也有五柱女神大人们在，可以说是完全过剩的力量呢。
……啊，这么说起来，我完全把女神大人们的事情给忘了呢。现在到底怎么样了呢？虽说就算不得不确认也不想去确认，但是这之后说不定会出现各种各样的问题也会很麻烦。那就稍微看一下好了。我将工会卡取出确认了起来。在技能栏的项目一点一点出现，作为惯例的文字显现了出来。
「光之女神在发牢骚」
就算只有一点点恨我商量一下不就好了么。不管什么时候不管什么样的事情都会回答的……三围什么的……不看的话就不知道在哪里的痣的位置什么的……啊，不过，性感带不好好确认的话可不行呢。
 
 
「大地母神在准备着什么」
诶都……在这之后还有什么需要的呢？蜡烛，鞭子，堵嘴物，三角木马……啊，对了！为了不让瓦兹大人因为害羞而减小力道，必须先准备好假面才行……
「战女神在锻炼自己」
呼……呼……好的！乳酸堆积之后噗噜噗噜的颤动着呢！就从这里开始！现在的奴隶都是为了明天的肌肉相互连接！呼呼呼，然后就由我这边发起私通……（唔啊，女神最后的良心也堕落了么，不对为了爱情就是要不择手段呢，心软的人最后注定失败呢）
「海之女神介意着自己的皮肤」
这个海藻很好呢，与我的皮肤十分切合呢。接下来就用这个海藻敷在全身之上，呼呼呼……然后就可以尽情的抚摸我光滑的皮肤……接下来就是成熟的女性的时代了呦！
「空之女神品味着甜美的睡眠」
呜喵……库……把这些都吃掉真的可以么……诶？要吃掉我吗……瓦兹，H……只是喜欢的话就品尝一下好了……库……（有点心动啊）
……好的。我什么也没有看见。啊天空好蓝啊……只是，被树木遮挡住了就是了。我判断了没有什么特别的问题，于是便从脑海中将刚才确认的文字华丽的排除了，再次将工会卡塞回了怀中。这些神们——包括弗洛伊德——哈，不管到了什么时候都普通的运作的过头了吧……
　
◇
 
 
这样进行了之后，第二天便到达了目的的场所。本来想着会花更多时间的，但是出乎意料的更早到达了，到那个时间为止的途中虽然也偶尔会有野兽啊魔兽啊什么的袭击过来，不过这边已经是这种程度的存在了等级什么的完全不同，所以说这个问题并没有造成什么特别的结果。野兽与魔物们的肉美味的享用掉了，其他的素材类就等到到了下个城镇的时候再卖掉。西洛斯桑对于我们的强度感到了惊讶，世上还有这样的人在呢，像这样深深地嘟囔起来。嘛，某种意义上也算是顶点的存在了，不认为会有比我程度更高的了……而且，西洛斯桑原本也是作为B等级冒险者的，可以算作战力来计算。只是，西洛斯桑使用的武器是纸，这件事还是很令人惊讶的。
「因为纸可是很锋利的呢。」
像这样，一边说着那种话一边撕拉撕拉的将野兽与魔兽切开的不可思议的身影，简直就仿佛是哪里的某位执事一般呢，这样苦笑着想着。果然，这个人也在什么地方很奇怪呢……
背上所背的帆布包里，放着回复药以及解毒药，还有一些换洗衣物这些普通的旅行准备的他，在来到这里之前收集了大量的书，在休息时间的时候读了那些书，度过了快乐的时光，作为代替的分给了他一些野兽和魔物的素材。原本我们在素材和金钱方面就没有特别困难，所以即使分给他也不成问题。对于作为带来了快乐的时光的代价赠送这些素材这件事，妻子们也允诺了。
 
 
然后，现在在眼前出现的正是那个大贤者的房子了。在森林中开阔的地方，看起来是手工制作的木栅栏覆盖在四周，在那其中存在着宅邸。那个房子只看外观而言的话，作为两层建筑一点也不宽阔。但是，虽然不知经历了何种程度的岁月，外壁上到处都腐朽了，是因为考虑到实在森林之中吗，大概是因为太过独特所以是一副充满违和感的景象。
……总感觉，会有骷髅啊幽灵啊什么的跑出来啊。总之，因为阳关很灿烂里面还很明亮真是太好了。
「那个房屋真的没有问题吗？」
我像是为了确认一般向西洛斯桑询问道。西洛斯桑默默地点了点头，一副终于到达了目的地无法抑制心情的样子，向着房屋奔去。我也就这样跟在之后准备前行时衣服突然被拉住了，向那个方向看去结果是豪翠。
「……」
怎么了么？我像是为了配合豪翠的视线一般微微弯腰，温柔的抚摸着她的头询问道。
「嗯？怎么了吗？」
「……妖怪害怕。」
哦！真是没有想到的害怕妖怪的发言。没想到能从豪翠口中听到这样的话。稍微有点高兴呢。
「是么？没关系的。因为有我在你身边呢。」
我为了配合豪翠的视线微微弯腰，为了使其安心温柔的抚摸起她的脑袋来。
「……那么，从现在开始一直这样。」
「哦呀。」
豪翠紧紧地抱住了我。只是，那个表情充满了安心感，对于我个人而言虽然是没有任何问题，但是，这个世上好像并不是一切都能像所想的那样进行呢。
『给我等一下啊！！！！』
其他的妻子们一下子都涌了过来。怎么了么？怎么了么？
「害怕妖怪什么的，还是第一次听说啊，豪翠。」
「就是说啊。只能看进你的企图呢。」
「趁机偷跑什么的是不行的啊！」
「太狡猾了！豪翠！」
「糟了！迟了一步！」
「真好啊……我也靠在一起不行么？」
「……我是最早的。不会退让的。」
……看起来害怕妖怪什么的是谎言呢，嘛因为很可爱所以并没有生气就是了，不过豪翠桑呦，稍微与我视线相合如何？就算唰的移开视线也逃不掉呢。因为，就算视线移开了，身体可还是粘在我身旁呢。但是，这样的状况并不好呢。如果不赶快解决的话。
「剪刀石头布吧。」
我向妻子们用那样的话宣告到。对那个声音反应过来，妻子们瞬间进入了战斗状态。豪翠因为是捷足先登的胜者十分精神，就这样与我黏在了一起。之后被大家发火了的话我可不管哦？
「剪刀石头！！！！」
『布！！！！！』
 
 
◇
 
 
结果，头上还是不战而胜的梅娅尔在那里，（一群败犬为了争宠实在是太难看了，正宫娘娘梅娅尔始终都是优雅而又充满余裕的）这次左边是莎罗娜右边是玛欧挽着我的手臂，而背上则是豪翠贴在那里。这是没有参加猜拳的结果被大家骂了的结果。但是，是因为也并不算坏吗，豪翠酱全身的重量都倾注了过来露出了高兴的表情。嘛，本人觉得这样可以的话就好。而且这是只限本次的，所以这样也不赖。房屋看起来像是不知何时就会有东西跑出来的样子，这样一来，在处于这种状态无法立即行动的情况下，在周围能够张开结界的塔塔和娜米妮莎在一旁移动着，前锋交给纳蕾娜后卫则是镜音可以说是万全的配置。
……说起来，我本来想说只要不揽住我的胳膊不就好了，但是妻子们对于那个抗议了起来，这样一来我就完全没有一点会赢的要素了。（妻管严……还是梅娅尔好，没有什么坏脾气超体贴，又可爱，又可爱，又可爱……）嘛，一旦出现了什么情况的话只要神邪人全力全开一瞬间也能解决的吧，所以不用那么严重的考虑呢。弗洛伊德的话就算是临时的也还算是个神，所以就自己想办法解决好了。然后一切准备就绪，准备进入了人。因为导致了西洛斯桑等了这么久这样的结果，所以用有些抱歉的眼光看了过去。但是本人却完全不在意的回以了微笑。真是个好人啊。真想让某个轻浮的执事学习一下，不过因为西洛斯桑本质上也和那个执事相同，所以或许也没什么变化吧，我这么想到。
 
 
「那么，出发吧。现在，就前往大贤者的宅邸吧。」
「说的也是呢。那我们就走吧。」
那里的执事和书店店员一同进入了宅邸。为什么呢，执事看到了那两人的背影，我的内心就会有无法摆脱的不安浮现出来……
我叹息一声，跟随者两人的背影进入了宅邸。
但是，是该说与预料的正好相反吗，在宅邸中什么事也没有发生。不，实际上与其外观一样，内部也非常的腐朽，到处的地板都开着洞。在房间中走动也变得非常辛苦，门之类的可以接触的地方也都破烂不堪随时都会崩溃。连人的手都不敢乱碰，这到底是怎样脆弱的房屋啊，我这样想到。这样一来，就算是什么时候突然坍塌了也并不奇怪，所以在我们周围塔塔和娜米妮莎始终张开结界移动着。
在不知道作为目标的魔法书在哪里的情况下，因为并不是多么宽敞的房屋，所以能够一间房间一间房间的调查。起居室餐厅等等还有其他的一些办公室以及客房都有，在一定程度上看了这些房间之后明白了一件事。仔细观察的话就会发现放置的家具、餐具以及日用品之类的，这个房屋中的东西全都是手工制作的。手艺非常的细致，工艺品也都有着很高的品味和工艺，被大贤者的灵巧所震惊了。不，再怎么说就算是大贤者也太过了吧。或许，所有的这些都是大贤者的魔法所创造出来的东西也说不定呢。创造出一间大宅邸的大贤者的魔法……老实说十分感叹，坦率的觉得非常厉害。
 
 
但是，不管怎么找都没有找到作为目的的魔法书。书本身也有放在各种各样的房间里，但是大多都是普通的故事书，那也是大贤者所记录的书在，只是这样就有着很大的价值吧，我这样想到。西洛斯桑也是这么想的吧，所以就将这一带的书全部收回了。其中也有着记录着料理的食谱，这一带丛生的野草、果实，野兽和魔物的肉的特定部位的烹饪方法都被记载了，这个失败了，那个成功了，这些都被直接记载在那里。读了这个的话，想到明明是大贤者为什么这么辛苦啊的肯定不只有我一个而已吧。当然，这些食谱也收回了。
然后，剩下的只有一个房间了。在到现在为止的房间都没有找到魔法书的情况下，说不定就在这个房间了吧？一想到这里，不由得考虑起不会没有吧这种事来。我们的话没有的话也没什么关系，但是西洛斯桑那边的话会很困扰的吧。抱着可以的话让他能够找到的心情，我们走进了房间。
最后的房间好像是书房一样，在窗边摆放着精致的书桌，在上面摆放着灯，在墙壁的一面设置的书架上摆放着各种各样的书。我们随手将那些书逐本拿下确认起内容来，但是果然没有找到那本书。果然在这里的书，基本都是大贤者所写的故事。
 
在这其中也有「大贤者所学的魔法理论」、「大贤者教你基础魔法」等等和魔法相关的书在，不过，如那个标题所示，都是些和魔法相关的主张和基础知识，记载着终级魔法的什么的哪里都找不到。无论在房子的哪里寻找，都找不到目标的那本书。
那么，该怎么办呢？这可真是糟糕了呢。难道真的找不到吗……之后该怎么做好呢，这在这么想的时候被弗洛伊德的声音打断了。
「瓦兹大人，稍微来一下可以么？」
向着被叫的方向投去视线，在那里的弗洛伊德站在书桌之旁。走向那边，靠近之后弗洛伊德将一本书递给了我。
「那是？」
「我在书桌的抽屉里发现的，看起来，好像是大贤者所写下的日记呢。」
「日记？」
接过弗洛伊德所递过来的书。大家都感到有些兴趣的在我周围靠近了过来。也许，这里有什么线索。抱着这样的一点点期待，我打开了大贤者的日记。
（完）
 
  

216 番外话3 看别***记时心真是砰砰直跳呢 
[216 番外话3 看别***记时心真是砰砰直跳呢] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
○○月　○○日
这一天，我诞生了。作为下等贵族的长男出生的我，美型的父母他们的好的地方充分的得到了继承，虽然还只是婴儿但可以说是有着天使般容貌的孩子，从周围的人们那里毫不吝啬的获得了爱，健康的成长起来。（这玩意应该不算是日记，应该说是类似任务传记或编年史的东西吧，用来自述生平）
 
 
○×月　◎◇日
已经到了三岁的我已经接受了读写和计算等等，之后要作为贵族生活下去所必须的教育。但是，因为这样的事必要的才能也因而开花了。被发现了能够使用魔法。像这样在幼年时期被发现能够使用魔法这种事没有先例，如果考虑到这件事的话，我可以说能够称之为天才呢。
 
 
○×月　×○日
有了魔法的家庭教师。被介绍的家庭教师是妙龄的女性。虽然从这位那里被教授了关于魔法的基础知识，但是很快就记住了，也被称赞了是非常棒的孩子。被称赞虽然是很高兴的事，不过要是再年轻一点的人就好了……
 
 
●○月　□△日
到了五岁，以跳级的形式准备前往魔法学校学习了。到了这个时候从家庭教师那里所能学到的东西某种程度上已经没有了，之后若是再有了实战和研究的积累的话，可定会成才的吧，得到了这样的保证。对于去魔法学校什么的是否真的有必要一事有着些许疑问，说不定也有着值得我学习的东西呢。而且双亲那边也强硬的推荐了，所以就不情愿的去了。
 
 
■◆月　○◎日
……说实话，没想到这里的水平会这么低。在这个魔法学校，能够学到的事情完全没有。四周的人水平也十分低下。不，是我水平太高了吗……
 
 
○月　×●日
毫无理由的被上面压迫着的老师讨厌着。
……不，理由的话是有的。这个老师非常的喜欢女人，在能够看得出来的程度上偏袒着女学生。总有一天，等我的头脑与魔力能够与其相抗衡的时候一定会让他好看的。
 
 
○○月　×△日
为了歇口气前往了街上。遇到了性质恶劣的醉汉在缠着女性，所以想着应该怎么解决。然后就在那里遇见了。将那个事态解决的，是可以说得上是想要请求向其学习的程度的厉害的魔法使。这个人的魔法真的是很厉害啊。使用着充满了独创性，实用性也很高的魔法。我从心底想要向其请教。
 
 
○○月　□■日
那个厉害的魔法使的真面目知道了。是原A等级冒险者，现在是侍奉着这个国家的宫廷的魔法使。就这样跑出了学校，向那个人原来的所在奔去。这个人的话什么都想要向其请教。想要学会那个魔法。只是因为这样的心意就行动了起来。
 
 
○○月　□▼日
只有在这种时候作为贵族的身份才派上了用场。总算是见到了那个厉害的魔法使。不知多少次拜托之后，终于得到了成为其弟子的许可。好的，今后就更加认真的学习魔法吧！另外，虽然是闲话，但是在这个时候，从父母那里收到的信中被告知了自己的弟弟诞生了一事。
 
 
 
 
●○月　◎△日
年龄到了十岁。不断地吸收着师父的魔法知识。高兴的不得了。自己的魔力在上升着这件事，日复一日的每天都能感受得到。
 
 
●●月　▲■日
是因为太过得意忘形，将师父的魔法一个接一个的吸收掉的缘故吗，说不定感受到了威胁。师傅的目光之中，出现了畏惧。在那一天，被师父所带领着，来到了大陆中央的山附近的森林那里。在这个场所生存一年，被这样告知了。这是从自己身边离开独立的最后的考验，似乎被说了这样的事。虽说被赋予了某种程度的行李，不过这之后的都要靠自己准备，像这样满满的都是会死去的感觉。是因为最近在王族之间我的天才程度被关注一事，害怕自己的地位受到威胁吧。虽说也觉得非常不讲理，但是能够向师父学习的事情也基本上没有了。之后就要靠自己的不断研究来提高了。着从某种意义上来说也算是一个好机会。在这一年间，绝对要存活下来提高力量，堂堂正正的回报师父。（这是反话吧应该）
 
 
◎◎月　○△日
在森林中生活很辛苦呢……
月　　　日
魔物，好吃……肝脏，也可以吃……虫子，也没问题……
 
 
◆◎月　△▲日
野生化解除了。不能就这样继续下去了。若是不能提升魔力，创造出新的属于自己的魔法的话，无论如何也不能回去呢。 不过，因为野生化的影响，肉体上变得非常强了。从今往后，就为了魔法的研究多花费一些时间吧。
 
 
□■月　◎○日
虽然觉得大概已经过去了一年了，但是师父完全没有出现。若是我就这样直接回去的话，总感觉是自己输了一样，下定决心在他来这边看情况之前绝不从这里离开。
 
 
○●月　□▼日
崭新的魔法一个接一个的产生出来。自己的才能实在是太可怕了。
 
 
■■月　○○日
有了精灵的朋友。虽然有些轻视其他种族的人，但是他们都是非常好的家伙。接住了他们的力量，在森林中盖了房子。是因为住惯了的影响吧，感觉在这个森林中度过的时光非常舒适。就这样永远定居在这里说不定也不错。总而言之，为了让除了精灵的友人之外的家伙靠近这里，展开了迷惑的结界。
 
 
●◎月　□◆日
因为是自己的事情所以不太容易发现，但是不知不觉之间注意到了自己已经成为了大人这件事。到底经过了多少岁月了啊？在这里的生活太过术式，就连岁月的流逝也没有注意到。但是，师父完全没来访问。干脆只是一次，去城里看看说不定也不错。
 
 
●◎月　◎●日
决定要去街上了。我的家的话在精灵们的帮助下，已经变成了相当术式的空间了。差不多已经能够称之为宅邸了。就这样准备前往城镇，若是在这期间被什么其他人侵入破坏了的话就困扰了，所以好好的展开了不可进入的结界。然后，我在精灵友人的注视之下出发前往城镇了。
 
 
○◎月　■■日
来到了街上，从那里居住的人那确认了，从我被送到山那边到现在已经过去了二十年左右的光阴。竟然已经过去了那么长久的岁月了吗……在森林中生活的太过轻松了。应该稍微反省一下了呢。
 
 
○◎月　■▲日
将在那个森林中收集的魔物的素材全部卖出，一大笔金钱到手已经是数日之后的事情了。在这数日之间，通过在街上收集的一些情报，懂了一些事情。首先是师父，似乎已经去世了。把我丢弃在森林之后，在那之后似乎马上就发生了战争，似乎是在那之中失去了性命。想要报复的人已经不在了，老实说有些失望。然后，我家里的人的话，似乎是以为我和师父一样死在战争之中了的样子，和脸都没有见过的弟弟一起关系很好的生活在一起。到了现在这种时候也并没有特别想去见他们的感觉。老实说也就只是「哦，是这样啊。」这种程度的感想。再加上现在，这个国家正处于与邻国战争的高潮。这是一个绝好的机会。这是实验自己魔法的绝好机会，我决定参加这场战争了。
 
 
○●月　◎◆日
取得了很大的战果。老实说，根本没有对手呢。看样子，我的魔法似乎是想象以上的强大呢。那个战果获得赞扬，被邀请进城中。这下可糟了。若是揭开身份的话会有各种各样的麻烦呢。因此考虑了各种各样的设定，决定改变自己的名字。贤者……不，大魔法使伊奈斯，这样自称了。
 
 
○●月　■◆日
啊哈哈哈哈！因为我的魔法，人们像垃圾一样死掉了！
 
 
○●月　◆◇日
战争胜利了，作为获得了谁也无法效仿的程度的战果的结果，得到了充分的赏赐。呼呼呼……去妓院吧。有了这些钱，喜欢的任我挑选呢。出发吧，向着男人的世外桃源！
 
 
○●月　◆□日
已经够了，城里好可怕。在去妓-院之前，为了打气先去了酒馆，结果在那里被敲诈了。我就觉得有些奇怪。漂亮的女性胡乱的向我靠近过来，一个接一个的将酒倒满。完全喝醉了之后，触碰到了女性的身体，明明不是那样的店，被用那样的视线视-奸着。被各种各样的刁难了之后所有的钱都被拿走了。已经不要再这样了。不想再在城里呆着了我要回森林里去。
 
 
○●月　▲▽日
回到了森林里的宅邸。已经够了。人类太可怕了。那天晚上，在那个被敲诈的酒馆里的美丽的女性，出现了各种各样荒谬的妄想。好几次突了出来之后，我终于觉醒了。大魔法使……不，今后要以贤者之名活下去。
 
 
□■月　◆○日
在那之后经历了数十年的岁月。是因为在战争中的活跃被记住了吧，在那之后也有数次在发生战争之时收到了前去参加的请求，因为那些全部都参加了的缘故虽然我并没有报上那个名号，周围的人全都将我称之为大贤者。但是这样的我，因为那天的原因，好似产生了对人恐惧症了一般。上次之类的虽然接受了，但是酒馆或是妓-院什么的完全不敢靠近，就这样直接回到森林里的房子那里去。
在这样来回重复的生活之中，突然开始考虑自己的一声到底是怎么样的。是上了年纪的影响吧。产生了自己的人生在其他人看来，是足够满足的人生么，之类的考虑。和自己的人生相比较，在这个世上更加充实的度过了自己的一生的人似乎更多啊。一度这样考虑了之后，不知为何愤怒之情就这样涌了上来。在那个愤怒的驱使之下，对于自己而言……对，可以称得上是大贤者伊奈斯的最高杰作的魔法研究开始了。
 
 
●●月　●●日
在那个研究开始了之后又过了几十年，终于……终于完成了。对于我而言，可以称得上是究极魔法的魔法。可是，虽然说完成了，但我的身体已经到了无法满足那个的使用的年纪了，所以无法看到那个结果。但是，如果……如果有追寻着这个究极魔法的存在的人的话……然后那个人现在正看着这本日记的话……我所创造的究极魔法的魔法书，就在这个森林小屋的地下室藏着。无论如何……无论如何……我所期望之人，希望能够得到那本魔法书……
 
 
◇
到这里日记就结束了。我轻轻地合上了日记，在心里想道。
『所谓贤者，就是那个贤者啊！』
（完）
 
  

217 番外话4 对于究极的看法每个人各有不同 
[217 番外话4 对于究极的看法每个人各有不同] by 搬運工

翻译：天禅子酱
轉載自貼吧
 
 
将大贤者伊奈斯留下的日记合上的我，向四周的大家投去了视线。全员都露出了一种无法言明的表情。我也感觉到了那种事所以能够好好的明白那个心情。明明是被称为大贤者的人，没想到居然是有着这样的经历啊。该怎么说呢，本想着应该过着更加华丽一些的人生呢，但是知道了现实之后居然是这样的多少都会有些悲伤的心情呢。虽然也想要为他的努力加油，但在怎么说也已经是不在这个世上的人了。如果有着死后的世界的话，这次请一定要健全的度过。
但是，有着记录着究极的魔法的魔法书存在这一点已经知道了。好像就在这个房子的地下室的样子。但是，在调查的时候并没有找到地下室。用通常的手段无法找到也就是说，在某些地方用什么装置施加了什么手段吗……该怎么说呢，为什么这种书这样重要的贵重物品……会用这么麻烦的隐藏方式啊？像这样，砰的放在那里难道就不行吗？对于那件事开口吐槽了之后镜音大大的叹了口气。被说着这样可使样式美，这样的被说教（？）了。样式美吗……但是一般来说，越是需要以及重要的东西不是越应该在手头能够快速的取得比较好吗？为什么要特意的使用这样麻烦的隐藏手段啊……因为我并没有持有着这样重要的东西所以不太明白。我的话只要有妻子们在身边就可以了。总而言之，现在已经知道了魔法书的存在了。立即就去寻找前往地下室的路吧。
 
◇
「……找不到呢。」
弗洛伊德这样嘟囔道。现在我们正为了寻找通往地下室的路而在宅邸一楼搜索着。到现在为止已经花费了大量的时间了，所以为了提高效率而分成了小组。我若是和妻子中的那边一起行动的话一定会引起各种各样的骚抗议呼声，所以就决定同弗洛伊德和西洛斯桑一同进行探索。而妻子们与梅娅尔则是分为四人以及三人加一头的形式，分别负责各个房间进行着调查。姑且，因为这里还有不知内情的西洛斯桑在，所以还是避免让女神们现身比较好。
「说的也是呢，这个房间里好像什么都没有呢。」
回应了一下弗洛伊德之前的嘟囔。事实上，现在所搜寻着的房间确实好像什么都没有的样子。从其他组那里也没有传来找到了什么的报告。那么，到底是怎么样了呢……至少能够有些线索什么的。
「……果然虽然刚才也已经调查过了，但是不管哪里都没有找到那个地方呢。」
「诶，这就困扰了呢。若是至少知道是在哪间房间的话，至少能够有些什么办法呢……但若是直接用拳头将地板破坏的话，地下室就会直接崩溃，那样就没有意义了……」
弗洛伊德和西洛斯桑一边动着手一边困惑似得沉思着。我也一边动着手一边考虑着同样的事情。这样下去，看起来还是什么也找不到的样子，所以说为了看看是否能够找到什么提示，我再度读起了大贤者的日记。就在我重新读起日记来的时候，那两人也互相交流着继续搜索着。
 
「说起来，虽然说外表看上去很年轻，但是从已经是「★５」这点来看，果然已经在书店工作了很久了吗？」
「是这样呢。确实已经工作了相当长的时间了呢。果然一旦开始了这份工作就很难在离开了呢。」
「很难离开，果然是因为喜欢纸张和墨水的味道之类的理由吗？」
「那个虽然也有啦。但是对于我自己来说对书本身也是相当喜欢的呢。」
「呼呼，原来如此呢。」
「不过，像这样长久的做着这种工作的话，果然还是会因为腰痛之类的而感到烦恼呢。」
「有那么严重吗？」
「诶。平日里虽然难以注意，偶然的时候会出现『啊，不妙……』这样的情况呢。虽说一本书什么的是很轻的东西，但是应该说数量是种暴力的吧，一口气拿起来的时候需要多加注意呢。」
……这两人到底在谈些什么啊。虽然有想说让他们认真点工作的感觉，但是因为手上有在好好的搜索着所以也不好多说什么。
 
「需要特意的去注意吗……那一定是相当辛苦的吧。说起来，有一件在意的事情可以问一下吗？」
「是什么呢？若是关于书店的事的话什么都可以哦。」
「不，不是关于书店的事呢，我是对于西洛斯大人之前的话有些在意呢。」
「我说过的话吗？」
「是的。为什么要尊称那位女性店长『大人』呢？」
啊啦，是要打听那里吗。这下就连我也竖起了耳朵倾听了起来……
「啊，是说那个吗。并不是那么难懂的话题呢……该怎么说呢，简单来讲的话……就是个独裁者呢。不仅是指作为自己所任职的书店的支配者而已。她对于书籍的知识非常细致，等级是世界上仅存数人的在「★８」之上，持有着「★特」，正可谓是书的化身，也可以说得上是至高的存在呢。」
「吼！竟然是那样的人吗。」
「是的。而且虽然有着严厉的一面，但那都是和工作挂钩的必要之事。离开了业务上的事的女性店长大人则是非常温柔，懒懒散散的，非常可爱的一位大人。」
「原来如此……也就是说，喜欢她吗。」
 
噼里啪啦——！！这样的声音在房间里回响开来。视线离开日记之外，向着声音来源的方向转动过去，在那里的是手里拿着的东西完全华丽的掉了一地，眼神很厉害的飞快游离着的西洛斯桑的身影。完全动摇了啊。喂！弗洛伊德你搞什么啊！
「到，到底，到底在说什么啊，突然间！啊，啊哈哈！真是的啊！那，那种事情怎么可能啊！」
西洛斯桑，这可没能隐藏住啊，这不是完全暴露了吗。该怎么说呢……肯定在书店工作的那边，也是这样的感觉的吧？肯定是那样吧！不知道的只有当事人，周围的所有人都知道的状况吧。肯定是在用十分温暖的目光注视着吧……大概。但是，西洛斯桑实在是动摇过头了。听了的这边——啊，虽然我并没有听哦，——但是有点对不起他的感觉呢。
「啊！今天的天气真好啊！」
西洛斯桑西洛斯桑，太阳已经下山了啊，今天可是有些阴沉的啊。
「哦呀？可今天可是阴天啊……嘛，比起那种事，和女性店长的关系。」
不要啊！不要再这样了！少在那里穷追不舍啊，弗洛伊德！现在看下西洛斯桑的状况的话应该就能明白了吧！现在确实已经是并不能接触的状态了吧！大概，现在继续下去的话毫无疑问会演变成地雷发言哦！所以不行啊！现在的话不用温柔的心情将这个放着不管的话可不行啊。
 
正因如此，现在继续下去只会带来灾祸的万恶之源不赶快解决可不行呢。
「去死吧——！」
将手里拿着的书扔了过去。……早了，那是大贤者的日记。
「哈！是死亡的预感！」
我投掷出的大贤者的日记立即便弹到了弗洛伊德身上。这种程度绝对不会死掉的吧，你这家伙。被弹开的大贤者的日记，就那样顺势落到书架那里恰好漂亮的落入了其中的一个缝隙之中。在那个瞬间发出了咔叽的一声，那个书架就这样横向的往旁边平移开来。通往地面下方的楼梯出现了。
「「「……」」」
这样的展开即使是对弗洛伊德来说也是出乎意料的呢，在场的全员无言的互相看了一眼对方。这样应该算是侥幸成功了吧
◇
 
「还真的有啊。说实话，我都想过之后不行只能用风魔法将地板掀开了呢。」
「不愧是我们的夫君大人呢。」
「原来如此，那本日记就是钥匙呢。」
「怎么回事啊？」
「……拜托说明。」
「很简单哦。刚才调查了一下，那本日记上有着微量的魔力流动着，这好像是担负着令这个书架移动的关键作用呢。这个日记大概就是一种魔导具吧。」
「唔。日记居然是魔导具什么的。应该说果然不愧是大贤者呢。」
既然地下室的阶梯出现了，我便将妻子们全部集合了过来。梅娅尔已经在我的头上睡去了。毕竟还是孩子，这也是没办法的事情呢。睡觉的孩子……睡觉的龙才能长大呢。但是，在此之上再继续长大的话，再想在我的头上待下去就有些严峻了。要问什么会变的严峻，当然是从周围看起来的画面变得严峻啊。有没有能够变小的魔法之类的啊？今后，考虑到这个也在旅途中解决一下好了。
 
正当我处于走神的思考之中的时候，莎罗娜出言搭起话来。
「但是真亏你们能找到啊。这种一般都不会发现的吧。到底是怎么发现的啊？」
对于那句话我悄悄地移开了视线，一时语塞。虽说只是经历而已，但总觉得有些说不出口。弗洛伊德也读懂了气氛什么也不说，西洛斯桑也就这样将视线移向了窗外。没关系，刚才的就当做是我们的秘密吧。
「说的也是呢……该怎么说好呢……对了，就是那个！只要我和弗洛伊德合作的话，一切都能够顺利进行呢……」
「是的呢。确实，说是我和瓦兹大人共同作业的结果（2333）也不为过呢。」
「总感觉这种说法有些不得要领啊……」
在这之上再被吐槽的话就不好办了，所以我便「嘛嘛嘛，详细的那些小事的话怎样都无所谓了啊。」这样说着，不容分说的带着妻子们、弗洛伊德还有西洛斯桑向地下室走去。
◇
 
地下室比想象中的要更大一些。不过充其量也就是一般家庭的两个房间左右的大小吧。地下室中是还有什么魔法在工作中吧，就这样保持着清洁。放置的东西的话桌子上地板上还有墙壁上都有各种各样的东西散落在那里。大概是研究的成果吧，不知为何不祥的剑树立在那里，装有看一眼就会觉得要是喝下去绝对不妙的程度的有毒的液体的瓶子都放在那里。老实说，看到那个装有剧毒液体的瓶子时总觉得有点美味的感觉这就当做是秘密吧。
然后，在地下室的中央就有着作为目标的那本书。地板上描绘着魔法阵，在那之上……漂浮在空中的透明球体之中那本书就被收录于其中。那就记载着是究极魔法的魔法书吗？在那边还有着写有和日记同样笔迹的木质牌子。
「……无资格者，无法触碰」
按照牌子上所说之事读了出来。若是如同上面所写的那样的话，没有什么资格的话就无法取出的吧。但是，那些事在日记中关于资格之类的事情完全没有提到过，是之后才追加的吗？但是，需要资格的话，也就是说大贤者所留下的魔法的使用者是受限的吧。若是在我们之中也有具有那个资格的人在就好了……
嗯，关于这个的话只要实际的去触碰一下魔法书应该就能明白了吧。
 
我向着大家点了点头，大家也点头回应。然后我便向着魔法书前进，为了接触而伸出手去，结果被透明的球体弹开了。
『不要紧么！！』
「啊，没问题呢。没有出现任何伤痕，好像真的只是弹开而已。」
妻子们露出了担心的表情所以便预先说明了。只要触碰一下就能够明白，看起来，那个球体似乎是能够判别有无资格的结界呢，我似乎是没有大贤者所要求的资格呢。也并没有怎么感到沮丧，只是想着能取出来的话就取出来罢了。如果使用神的力量的话，这种程度的结界根本没有意义这点也是明白的。虽然说直接强行将其弄坏取出，但是这样一来就不知道大贤者到底浓了怎样的装备了，因此就将那个作为最终手段好了。而且，除了我之外还有九人。在这之中可能有着符合大贤者所说的资格的人。所以就算尝试一下也不迟。
「我似乎是没有资格呢。」
说出了那样的话语的同时我从魔法书旁退了下来。在那之后是明白了接下来该怎么做了吧，妻子们一个接一个的上前但是全员都被结界弹开了。唔姆，和想象中的一样不会那么顺利啊。接下来就是弗洛伊德的回合了。带着一如既往的笑容触碰过去，结果和我们一样被弹开了。这家伙的话说不定？虽然这么想了，但是果然还是不行呢。
 
说到底，大贤者所要求的资格到底是什么呢？
然后在最后挑战的是西洛斯桑。大概是因为看到至今为止的我们都被弹开的缘故吧，西洛斯桑有些战战兢兢的将手向结界触碰过去。啊，这么想的瞬间，西洛斯桑的手穿过了结界抓住了魔法书。西洛斯桑也对于那件事露出了惊讶的表情，不过那个的话这边也是一样就是了。我们是不是拍一下手比较好啊。就在我这么想到的时候，弗洛伊德轻轻地鼓着掌说着「恭喜恭喜」这样的话。在那之后，我们也纷纷鼓起掌来。
「非常感谢。能够拿到这本魔法书，都是多亏了大家的帮助呢。」
西洛斯桑有些害羞的浮现出微笑。短时间内赞扬声持续着，场面一点点的平静了下来，我向西洛斯桑询问道。
「那么，到底是记录了怎样的魔法呢？」
「是呢。现在就来确认一下吧。」
说着那样的话，西洛斯桑打开了魔法书确认了起来。
「……（细语）」
Boom！
「咳咳！咳咳！」
『没问题么？到底怎么了？』
 
西洛斯桑念了一句咒文之类的东西的途中……我爆炸了。只有我爆炸了。在没有波及到周围的程度上爆炸了。是爆炸的威力太低，还是因为我的抗性太高这点并不知道，一点伤也没有出现，取而代之的是全身布满了黑煤一般的颜色。到底发生了什么呢，不如说我才想知道啊。为什么只有我会爆炸啊。于是乎，我一边向担心着的妻子们传达着自己没事，一边将身上的黑煤灰拍落然后向拿着魔法书的西洛斯桑询问道。
「……什么情况啊？」
「……啊，那个……总而言之，先容我道个歉吧。非常抱歉。看起来这个魔法似乎是在念了咒文之后由魔法书自动发动的样子呢……然后满足特定条件的人就会无差别的爆炸的样子呢。」
「……特定条件？」
「是的……那么，说的也是呢。如果可以的话这个魔法的使用条件的话瓦兹桑和弗洛伊德桑两人能来确认一下吗？」
我和弗洛伊德吗？也就是说男性阵营？和弗洛伊德交换了一下视线，向妻子们打了个招呼之后向西洛斯桑那里走去。看到我和弗洛伊德接近过来，西洛斯桑将魔法书打开了。魔法书上所显示的文字是这样的。
 
『穷极我之余生所创造的魔法在此留下。这个魔法的试用资格是「没有与女性交往的经验，且现在有着特定的好感的人」。除此之外的人绝对无法使用。而且，打破上述条件的人将失去其资格这点也提前告知。魔法，将会在持有这个魔法书的状态下吟唱咒文时自动发动。效果是，特定对象发生爆炸。效果范围，以魔法书持有者为中心，半径五米范围内全部特定对象。那个对象就是，没有满足试用资格的「充实的人」。然后便念出如下咒文。『对吾之怨敌（现充）降下神之铁锤（爆炸吧）』（咒文的括号中的是原文就有的不是吐槽。话说2333原来是FFF团大贤者写的教内圣典啊）最后……持有着资格之人呦。用这个魔法向着世界上的各个地方都存在的「充实的人们」，献上我们不断积累的祝福（嫉妒）（前面的括号也是原文哦，话说好麻烦）吧。……对此我深深的期待着。 大贤者伊奈斯。』
……
……
「弗洛伊德，封印！」
「是！」
听了我的话，弗洛伊德使用神的力量将魔法书上所记载的魔法封印了。西洛斯桑也没有异议，将书递给了弗洛伊德。
 
话说回来，该怎么说啊……还真是造出了个不像样的魔法呢，大贤者。总感觉有什么很可怕，那股创造出了这个魔法的执念好可怕。肯定一直都在意着吧……在酒馆被敲诈的那件事。
「封印了吗，是那种程度的魔法吗？」
观察着我们的状况的莎罗娜询问道。那么，该怎么回答好呢……老实说，同样身为男人，虽然有点理解他的想法，但是这个魔法究竟能不能称得上是究极魔法什么的。
「那个……」
以这样的开场白，我返回了妻子她们所在的地方，在弗洛伊德封印处理期间，在某种程度上含含煳煳的将大贤者伊奈斯创造出了究极魔法的事情告诉了她钔。妻子们了解了大致的概要，认为如果我这样判断了的话那就没关系了，总算是理解了。但是，只有镜音是察觉到了吗，说着「不管是哪里的世界，什么样的人物，这种念想都是不会消失的呢……」这样的，不知是哪里的达观话语嘟囔着。
◇
 
在屋子里住了一晚，应该做的事情结束了之后就回到了外面。大贤者所遗留下来的魔法封印了。其中所记载的魔法虽然能够读，但是要使用就不行了，拜托弗洛伊德这么做了。我虽然觉得就算是烧掉也无所谓，但是想要这个魔法书的是西洛斯桑所任职的书店的女性店长。虽说并不知道女性是否能够使用，如果不能使用的话那样就可以了，交给想要的人的话也没有问题，如此判断了。而且我们和西洛斯桑也只是协力关系，在此之上还是不要过多介入比较好。关于魔法不能使用之类的说明，就拜托西洛斯桑来说明了。
「……嘛，型号女性店长大人是个书呆子啦，所以说只要带着这个一起读的话应该就没问题了吧。」
这么说着，西洛斯桑一手拿着魔法书另一只手拿起了日记。把日记拿给别人看真的好么额，一瞬间虽然这么想了，不过都已经事到如今了所以也并没有提出什么异议，而是决定交付给西洛斯桑了。
「那么，这次的事情多亏了各位了。老实说，我想若是只有我一个人的话是不可能会成功的。该给些什么报酬比较好吧？虽然这么说，但是并没有带什么大不了的东西啊。」
「没关系啦，反正也不是有什么特定目的的旅行，正好当做消遣所以没关系。」
「这么说的话可就帮大忙了。但是，若是来到我所供职的书店的话请尽可能的让我提供服务呢。」
「嗯。到时候就打扰你了。」
 
我和西洛斯桑互相微笑着握了握手。在我身后的妻子她们则是关于之后预定会出生的孩子该选择怎样的绘本，展开了激烈的讨论。……现在说这个是不是太早了点啊我说？
「真的是非常感谢。衷心的恭候您来店内光临。」
和弗洛伊德恶业握了手之后，西洛斯这么说着离开了。看着那个背影慢慢在森林中消失，我回头看向妻子她们。
「果然，还是传达自然的美好的绘本比较好吧？」
「充满爱和浪漫的绘本能培养出心灵温柔的孩子哦。」
「我觉得和可爱的公主结合的绘本不错。」
「不不不，肯定是通过战斗一点点成长的绘本比较好呢。」
「……选择勇者的选项。不会让步的。」
「魔法使！或者是转生之类的！不对，兄妹爱更好！」
「不觉得和小小的野兽一起度过每一天的绘本更好一点吗？」
……还在持续着么。已经走了哦，西洛斯桑。我一边抚摸着头上的梅娅尔，一边叹息起来。（所以当然是选择和小龙一起玩的绘本啦，滑稽）
「我们也走吧！」
向妻子们这样说道之后她们立即结束了关于绘本的讨论，开始为了决定位置——和我玩着胳膊一起走——开始了猜拳。在决出胜负之前，我一边和梅娅尔嬉戏着，一边同弗洛伊德轻松地谈论着大贤者和西洛斯桑的书店工作度过了。
然后过了一会……以左手边是莎罗娜，右手边是娜米妮莎的组合，我们再度开始了新婚旅行。 

第一部 完
 
第二部
結婚式まであと……編
2-1. 回顾及序言 ：
[01. 回顾及序言] by syf090809

翻译：天禅子酱
贴吧：那个人后来吧  
发布地址：https://tieba.baidu.com/p/5925524490?red_tag=2638441833
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，否则不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
----------------------


我的名字，叫做「瓦兹」。


黑色头发中等身材的普通？男性。


这样的我，因为某个契机，做出了绕大陆旅行一周的事。


那个契机就是，小时候被认定为圣女的青梅竹马亚里亚，与被选为勇者的人一同前往进行魔王退治，在回来之后，两人结合在一起的这件事。


但是，当时真正发生的事情，后来再会之后被亚里亚本人告知了。


似乎，亚里亚因为看到了在将要踏上旅程之时，我想要跟来却被勇者一顿胖揍一顿的场景，所以对勇者怀有了敌对之心，在将要被勇者吻上来的时候，将其打飞了的样子。


虽然似乎是这样的，但是我在看到那个场景之前就逃走了，所以完全的产生误解了呢。


……当被告知这件事的时候，总感觉非常抱歉呢。


这样的我在结束了环绕大陆一周的旅程之后，得到了「小龙梅娅尔」、「精灵沙罗娜」、「温柔大姐姐塔塔」、「双子公主娜米妮莎和纳蕾娜」、「半矮人骑士凯西」、「勇者豪翠」、「妹妹镜音」、「兽人玛欧」、「青梅竹马亚里亚」这些最棒的伴侣，最后演变成了与邪神战斗的故事。


变成那样的理由，都是因为将水色的头发书在后面，总是露出一副可疑笑容的「执事弗洛伊德」的缘故吧。


……不，也不对吧。


但是，作为创世神的弗洛伊德，若是没有和邪神打成平局的话，我也就不用和邪神战斗了，果然还是将它当做是弗洛伊德的错吧。


在与邪神的战斗中，获得了以在旅行的最初就为我提供协助的「光之女神大人」为首的，「大地母神大人」、「战女神大人」、「海之女神大人」、「空之女神大人」的帮助，终于能够将其歼灭了。


其他的还有另外的协助者。


那就是有着给人留下深刻印象的白发，对于降在自己与家族身上的不讲理之事感到绝望，协助邪神的「希罗」（第一部时翻成了小白，但后来感觉这名字和其他人一比有点土，所以第二部就改成希罗吧）。


与希罗经过战斗达成和解，共同与邪神进行了战斗。


现在，希罗也和作为恋人的，有着美丽黑发的「暗之女神桑」一同，担负起了给世界带来麻烦的责任，进行着赎罪之旅。


我身上也发生了变化。


被逼到绝路的我，赌上最后的愿望，将邪神的灵气吃掉，变成了「神邪人」这一种族。


那是，有着神明的知识与邪神的力量，同时包含了人类的可能性的种族，姑且，作为基础的还是「人」，但是变得能够「完全神格化」、「邪神化」、「神邪人化」这样进行任意的变更了。


然后，经过此等种种的终于将邪神歼灭的我，与妻子们一同，在大陆中央的山的山顶附近耸立着的，亲友「龙王拉格尼尔」的居城之中，寄居着度过了一段时间。


◇


邪神既然已经不在了，世界可以说就回复和平了吧。


然后在那之后虽然已经过去很长时间了，但是因为邪神复活的时候大陆之上溢满了魔物，使得到了现在到处都还残留着那时留下的伤痕。


我和妻子们还有弗洛伊德一同在大路中巡游，为复兴提供帮助。


当然，希罗和暗之女神桑也是一样。


顺便一提，在巡回大陆之际，妻子她们和光之女神大人她们好好地见面了。


但是，最初的时候一直处于互相试探的状态，考虑了到底该怎么办之后，最后采用了弗洛伊德那边提出的提案的形式。


想要互相理解，果然还是互相进行战斗最好呢。


虽然想说这是哪里的战斗民族吗，但是不知为何妻子们和光之女神大人她们都来了兴致，同意了这一提案。


姑且，为了不给周围带来影响，弗洛伊德用创世神的力量在海上创造出了新的岛屿，由我和弗洛伊德还有希罗监视着，也考虑到了安全方面。


嘛，就结果来说还是很好的吧。


现在，妻子们和光之女神她们关系变得很好了。


然后，我们在结束了帮助复兴的工作之后，再次回到了拉格尼尔的居城，度过了悠闲的时光。


但是，就算如此充满骚动的日子也并没有改变。


作为骚动开端的弗洛伊德，还是一如既往的引起各种各样的问题。


但是，以我为开端的问题也出现了。


那就是，之前的鱼的魔物与猫的魔物。


要说为何的话，这两个魔物联合起了大量的党羽，向我挑战了。


当然，充满余裕的回击了。


但是，并没有完全打倒。


从以鱼为首的这个魔物集团那里，并没有感觉到魔物特有的邪气，所以就让它们活下去了。


话说，不管怎么看都觉得似乎目标都只集中在了我身上，所以我向着将它们当成消遣的对手就好了。


嘛，如果将盯上的目标转向其他人的话，就打算立即将其击溃的。


每次相遇都会变强的，鱼的魔物它们。


这难不成，将会成为山上新的上位者吗。


这就是所谓世代交替吗？


这下可不能再稀里糊涂下去了呢，像这样煽动了拉格尼尔他们之后，便不服输的鼓足了干劲。


就在这样度过每一天的日子里，五突然想到了。


这么说来，虽然已经是妻子们了，但是并没有举行结婚典礼。


马上将这件事告诉了妻子她们之后，大家都用笑容给出了回应。


将准备举行婚礼的事情告诉了拉格尼尔、拉格尼尔夫人的梅拉尔桑，以及拉格尼尔的岳母梅吉尔桑之后，他们都很高兴的提出了协助。


希罗和暗之女神也是一样。


因为妻子们的家人也会邀请，所以需要相当大的地方，不过你看，拉格尼尔的城堡不是很大吗，也有着与举行婚礼十分相称的大房间，于是就决定在那里举行了。


虽然各种装饰以及席位之类的种种都需要准备，但是因为有大家的协助，转眼间就搞定了。


各位亲属那边也都发出了招待函，从大家那里都收到了一定前来的回答，之后预定使用移动魔法「转移」来迎接他们。


然后，我的新郎装也做好了，之后只剩等待妻子们的新娘装的完成了，婚礼的预定日期，还有七天就要到来了。
「呐，果然我也去帮忙比较好吧？」


我向坐在一旁的弗洛伊德搭起话来。


现在，我正和弗洛伊德、希罗和暗之女神桑在拉格尼尔的城外享用着午餐。


「瓦兹大人，那样可就是不识趣了呢。夫人她们想要靠自己的双手来制作新娘的服装。确实，若是瓦兹大人的DEX的话，是能够做出最好的东西的吧。但是，这只是性能上最好的东西，对夫人她们来说可不一定是最好的呢。」


是呢。正如弗洛伊德所说的那样，妻子们希望自己婚礼上使用的婚服，能够自己亲手来制作。


但是，距离婚礼只剩下7天了。


虽说并不是觉得妻子她们会来不及，但是该说是担心好呢，还是想要帮忙呢……


「话说，弗洛伊德竟然在说着正经事，不会有违和感吗？」


「瓦兹大人。我不论什么时候都是正经的。」


你身上什么地方怎么看才会觉得是正经的，我倒是想问问看呢。


不，对弗洛伊德来说这就是普通，事到如今也不会去说什么了。


「不过，这次弗洛伊德说的是对的，我也这么认为呢。」


「是呢。既然都说了想自己亲手来做了，就随她们喜欢的去做好了。若是真的遇到困难的话，肯定会坦率的请求帮助的。」


希罗和暗之女神桑，都对弗洛伊德的话语表达了相同意见。


那样的话，就这么做好了。


就像暗之女神桑所说的那样，若是有困难的话只要前去帮助就行了


「……但是，暗之女神桑不去帮忙吗？光之女神大人她们好像都在帮忙呢？」


将自己的力量显现出来的光之女神大人她们，现在正在帮助妻子们。


说了下次就是自己等人的份了这样的话。


我这样说了之后，暗之女神桑露骨的表现出了厌恶的表情。


「稍微考虑一下就能明白了吧？……我要是出现在那个地方的话，可不仅仅是发生战斗那么简单呢。」


这么说着，暗之女神桑酱倒入了红酒的玻璃杯晃了起来。


确实，那种情景很容易想象得到呢。


虽然妻子们，不但是与光之女神大人她们，与暗之女神桑关系也不错。


但是，光之女神大人她们与暗之女神桑该说是到现在关系还很险恶吗，一旦遇见的话就会开始干架了。


无论何时总是如此，每次最后没办法都只能由我仲裁。


嘛，对我来说，就是将她们当做关系很好的打架朋友看待的。


「……话说回来，希罗和暗之女神桑不举办婚礼吗？」


「嗯……现在这样就好了。并不认为对这个世界的赎罪到这里就可以结束了，现在只是能像这样在一起就满足了。」


「正如希罗所说呢。本来的话，在与你的战斗之后就该性命消散的。现在，只是像这样和希罗在一起就足够满足了。……只是，若是看到你们的婚礼的话，多少还是会有些憧憬的吧。」


说完这句话的同时，暗之女神桑送去了秋波。


希罗似乎也并不是完全那么想的，高兴地微笑了起来。


好的好的。多谢款待。


……我也好想和妻子们一起悠哉悠哉的度过啊。


就在我在妄想之中和妻子们悠哉悠哉的时候，弗洛伊德出言向我搭话了。


「那么瓦兹大人。今天，在这之后要做些什么呢？」


「说的也是呢……我能做到的范围内的婚礼的准备都完成看，妻子们和光之女神大人她们在制作新娘的服装。拉格尼尔他们说了要做婚礼上料理还有文娱活动之类的准备，不知去了哪里啊……老实说，不知道该做些什么呢。」


「原来如此……那么，来做些什么能够消遣的事吧。」


在弗洛伊德说完之前，闪着光芒的几何图形模样的魔法阵，突然在地面上展开了。


在魔法阵中心的正是弗洛伊德。


「……诶？怎么回事？」


「什么什么？好像会发生什么有趣的事呢！」


「这到底是……」


看到在突然出现的魔法阵之外的我和希罗还有暗之女神桑处于困惑之中，弗洛伊德「呼姆……」的点了点头。


「弗洛伊德，发生了什么吗？」


这样询问的时候，魔法阵的光辉越来越大了。


「……看起来，这是其他世界的神，用来向我求援的东西呢。那个世界，似乎是处于相当危机的状况呢。」


「…………呼姆。」


一边这样说着，弗洛伊德一边靠近了我。


伴随着那个动作一同，我也向后退去。


「……能问一个问题吗，为什么你在靠近我呢？」


「瓦兹大人，我作为神的力量现在非常弱。这一点您是知道的吧。」


「啊，啊。为什么要现在说这句话有些在意呢？」


「这样弱小的我，是无法拯救其他世界的。」


「不，不过我这边认为如果是你的话应该很从容吧？」


「能够从瓦兹大人这边得到这样高的评价虽然很开心，但是这次的事件已经超过了我目前的力量这一点已经认识到了。而且，说到底主人与执事，总是在一起就像命运一般呢。」


「那样的命运就打破它好了！」


「所以说！」


弗洛伊德向我这边飞了过来。


但是，太天真了。


如果是现在的我的状态的话，很容易就能从你的动作中逃走。


但是，那个企图失败了。


在我想要逃走的瞬间，两条手臂被希罗和暗之女神桑抓住，一瞬之间变得动弹不得。


可恶！没想到竟然会背叛我！


然后，对于弗洛伊德而言，只是那一瞬间就足够了。


弗洛伊德将我的两肩抓住了。


「来吧，将瓦兹大人的盛名传达到异世界去吧。」


「不，那种事怎样都好啦！」


「变得有趣起来了呢！」


「这样一来就能消磨掉婚礼前的事件了吧。」


等！等下啊！


在这样喊出来之前魔法阵的光芒达到了最高潮，那个光芒将我们包裹了起来。
（完）
 

2-2. 别话 就算想要回去，一般也回不去 ：
[02. 就算想要回去，一般也回不去] by syf090809

翻译：天禅子酱
贴吧：那个人后来吧 
发布地址：https://tieba.baidu.com/p/5928875320 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，否则不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
----------------------

睁开眼睛之后，这里是异世界啦。


……并不是那种感觉的事情。


这是被弗洛伊德强硬绑架过来的。


绝对不是我所期望的事情。


所以，并没有怎么呕出欢呼雀跃的样子。


我稍微显得有些慌张，观察起了周围的状况。


我、弗洛伊德、希罗还有暗之女神桑，正站在地板上描绘着的巨大魔方阵的中央。


在被一片白色的墙的包围之下的宽广的室内，其他还有几个魔方阵，在那周围有着好几个从头上开始披着白色长袍的人们围在那里。


当然，在我们站着的魔方阵的周围也有。


在那其中的一人向这边跑了过来。


「ｋｔｂｈｗｋｒｍｓｋ？」


哦，说的是啥完全搞不懂。


从声音的质感来判断可以知道是为女性但也就仅此而已了。


虽然弗洛伊德和暗之女神桑是能够理解的，但我和希罗却不同。


那么，该怎么办呢？


虽然也有想过让弗洛伊德来翻译，但是弗洛伊德不知在考虑些什么似的，看向了哪边的天空。


……好像有什么企图感觉有些不安。


这样的话，只要用了「完全神格化」的话，我也能够明白他们所说的话了吧。


但是，在那样做之前，穿着白色长袍的人将与我们人数相同的戒指递了过来，打断了我的这一行动。


诶？没关系吗这个？


虽然稍微有些警戒，但是弗洛伊德他们很干脆的就将戒指取了过来。


喂喂，那么轻易的真的好么？


但是，仔细考虑一下的话，就算想要还我们，包含我在内的每一个都是足以应对的人选。


于是，我也将戒指取了过来，戴在了尺寸最合适的小指上。


白袍桑确认了我们已经戴上了戒指这件事之后，出言说道。


「能够听懂我说的话吗？」


哦！语言能听懂了。


我面向白袍桑，示意能够听懂他的话点了点头。


一旦戴上了戒指就能够明白语言，到底是怎么回事啊？


「哦，太好了。看来戒指好好地发挥作用了呢。啊！现在，大家戴着的是叫做『翻译戒指』的东西，这样一来就能够明白对方所说的话了。另外，因为也能理解大家所说的话了，所以正常的和我交谈也不要紧呢。」


哦！多么方便的戒指啊。


一瞬之间使用了完全神格化对这个「翻译戒指」调查了一番，真的只附带了那个功能。


嗯。看来，是没有打算要骗我们呢。


就在那样考虑的时候，白袍桑再次向我们搭话了。


「虽然事发突然你们可能会感到有些困惑，但是，务必请将大家的力量借给我们。为此，才特地从不同的世界将大家召唤过来。详细的情况，之后就由公主大人那边来传达吧，为了拯救这个世界，拜托各位了。」


白袍桑低下了头来。


这么说来，在被召唤来这里之前，弗洛伊德就有说过这个世界遇到危机了呢。


看来这句话并不是空穴来风。


不，并不是说在怀疑白袍桑所说的话。


我只是在怀疑弗洛伊德的话而已。


「为了拯救世界吗……嗯，看起来会很开心呢！」


「请适可而止呢，希罗。」


希罗高兴的这么说到之后，暗之女神桑告诫到。


确实，若是我们的话应该会很有余裕的吧。


但是，希罗如果按照自己的喜好擅自去做些什么的话，很可能会给这个世界带来各种各样的影响。


为希罗把好舵的工作，就交给暗之女神桑好了。


我和弗洛伊德虽然什么也没说，但是白袍桑是将这当做是默许了吧，拍了拍胸口松了口气。


嘛，是因为听到了希罗充满干劲的话了吧，也许也和这有关。


不过，就我个人而言，是想要暂时回去一趟的。


当然，拯救这个世界这件事是没有异议的，但是现在世界很不好。


要说为何的话，那是因为我在一周后就将会举行婚礼。


在那个结束之后也可以的吧？


回去一次……之后再来如何？


啊！那样的话，直到那个时候为止，就将弗洛伊德留在这里好了。


那样一来，一定就没问题了吧。


说不定再来的时候弗洛伊德已经拯救了这里了。


……嗯，那样很好呢。


这个世界能够得救，我也能够举行婚礼。


这样一来大家都能够幸福。


我正想向白袍桑提出这样的建议，可是已经晚了一步。


突然之间，发生了剧烈的地震，在晃动平息的同时，在魔方阵周围的其他白袍们都相继倒下了。


诶？怎么回事？


对于这突然发生的事态，白袍桑也感到很吃惊。


「请，请稍微在这边等一下。」


这么说着，就从这个地方跑了出去不知去了哪里。


阿嘞？把我们放着不管吗？


嘛，虽说怎样都好就是了。


「……看来这个世界已经关闭了呢。」


弗洛伊德如此嘟囔着说道。


诶？怎么回事？


我将视线转向了弗洛伊德，示意他赶紧说明。


「正如我刚才所说的那样呢，瓦兹大人。因为突然发生了这样的事，知道刚才为止都在向光之女神她们发出意念交流来说明情况，现在那个也被中断了。就这样，扑腾的一下……所以说，我判断这个世界已经关闭了。也就是说，在现状之下，我们已经被封闭在这个世界之内了，只要不想办法解决这个事态，就无法回到我们的世界的样子。」


「靠你的力量也不行吗？」


「没法做到呢。现在的状况举个例子来说的话，就像是城镇的大门关闭出不去了的样子。而且，就算强行突破了大门，城镇与城镇之间的道路该选哪条来走也完全不知道的状态呢。就算我们想要强行回到自己的世界，恐怕也难以达到吧。说到底，力量下降了的我，也不认为自己能够突破被关闭了的世界呢。」


「造成这样的原因是什么呢？」


「……恐怕，是支撑着这个世界的神圣力量变弱了，让魔之力覆盖了这个世界这样的感觉吧？」


「……是这样啊。」


嗯。


果然，将这个世界的问题解决掉才是首要任务吗。


要说为什么的话虽然很麻烦，但是对于在这里的我们来说，无论要应对什么都没问题的吧。


如果不早点结束掉的话，就要赶不上婚礼了。


……


…………


………………嗯？等一下啊。


刚才，弗洛伊德说了什么？


「……弗洛伊德。」


「怎么了吗，瓦兹大人。」


「……发出意念交流说明状况是怎么回事啊？」


「就是字面所说的意思。」


啊，嗯，嘛……说的也是呢。


那个的话我也知道的啊。


总之，就是与光之女神大人她们进行联络了是吧。


但是啊，我想问的并不是这个啊。


「……那么，我也能做得到吗？打个比方与妻子们联系一下什么的。」


「如果是使用了『完全神格化』的话应该就可以了吧。」


「……但是，现在已经做不到了对吗？」


「是呢。若是在世界关闭之前就可以了。」


「……为什么没有告诉我呢？」


这么说了之后，弗洛伊德，哦呀？的歪了歪头。


「您不知道吗？」


「嗯。不知道呢。」


「说的也是呢。瓦兹大人到完全得到神格为止，时日还尚浅呢。这还真是忘记了呢。」


「嗯。故意的对吧？」


「您那么想可真是遗憾啊。本人弗洛伊德。作为侍奉瓦兹大人的执事，竟然忘记传达能够取得联系这种事，现在满心都只有感到羞愧之情。」


……嗯。那样的感情完全没有传达过来。


「哎算了啊。所以说，有好好向光之女神大人她们传达我们的现状吧？应该可以当做能够传达给妻子们的对吧？」


「我认为那一点没问题的。有说过让她们好好向夫人们传达……另外，从光之女神她们那里收到了给瓦兹大人的留言。」


诶？有什么问题吗？


话说到一半停了下来的弗洛伊德，端正了姿势，稍微清了清嗓子咳了两声。


「『出轨什么的可是不允许的哦！当地妻什么的，异世界妻子什么的绝对不会承认的哦！』这样的话。」


「才没有那种意思啊！话说那种事怎样都好吧！」


弗洛伊德准确的向我传达了。


那个，已经连光之女神大人的声音都模仿下来了。


在没用的地方什么都能够做到，就觉得这家伙可能会做出这样的事呢。


「真是很辛苦呢，瓦兹你。」


「毕竟被那些个女神们喜欢上了，这也是没办法的呢。只是同情一下就好了，希罗。与那些女神们扯上关系的话，可不会有好事发生呢。」


「好~啦。」


希罗和暗之女神桑完全就是一副事不关己的样子。


不，虽然确实是这样。


但是，再多扯上点关系也可以的吧？


我们，不是朋友吗？


然后，因为不知道接下来该去哪里，所以在白袍桑来迎接我们之前，总之就先在这里等着了。




（完）
 

2-3. 龙王大人，被迫出行 ：
[03. 别章 龙王大人，被迫出行] by syf090809

翻译：天禅子酱
贴吧：那个人后来吧  
发布地址：https://tieba.baidu.com/p/5936540574 
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，否则不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
----------------------


吾之名为「拉格尼尔」。


乃是龙王！


……是龙王啊！


没错，就是龙王！


是统帅着龙们的王者！


说起龙，那可以说是力量的象征，权力的化身也不为过。


因为吾乃是统御着那些龙们的王，也就是说，就算作为统治这个世界之人也不奇怪。


…………唔姆。


不会输的，吾绝对不会输的。


这是这种程度的事，是吾的话，应该很轻易的就能超越。


没有任何问题。


没错！不管哪里都没有问题！


「……虽然不知道在想些什么，但是差不多已经到极限了呢。」


从我头上的方向，听到了岳母大人的声音。


岳母大人是作为我妻子的白龙——梅尔的母亲，同样是白龙名叫梅吉尔。


伴随着这句话一同，传来了啪的合上书的声音。


看起来，岳母大人是正在一边监督着我一边看书的样子。


……真实的，实在是恶趣味呢。


「总觉得在考虑什么失礼的事情呢？」


惊！


最近，直觉变得非常敏锐实在是令人为难。


「……嘛，怎样都好，今天的部分就到此为止吧。」


「非常感谢。」


顺便一提，现在所在的场所，乃是吾之城堡的谒见之间。


岳母大人，正从玉座之上向下望着土下座的我。


要说为何，吾会在这里进行土下座的话，那都是因为为了让这里看起来像是很棒的场所而努力，结果不小心将岳母大人非常看重的茶杯打碎了。


没错，一不小心。


这点很重要。


但是，作为谢罪，却被岳母大人要求在决定好的时间之内，必须履行土下座着度过的义务。


然后，因为今天的那个时间已经结束了，我便从土下座状态下站了起来，那一瞬间，从脚上开始传来的**感在全身上下奔涌着，就那样难以动弹。


……就这样保持着那个姿势等着，直到**感消除为止。


◇


脚上的**感消除之后，吾来到城外前往瓦兹所在的地方。


那当然，是为了与吾之亲友瓦兹一起玩。


但是，就在那时，吾目击到了。


现在，住在吾之城堡的瓦兹、弗洛伊德大人、希罗还有暗之女神大人突然被光所包裹，就这样消失了。


到底是怎么回事？


只是，因为感到了某种异常，吾为了进行报告，向着城堡之中正在制作新娘服装的瓦兹的夫人们那边赶去。


在瓦兹的夫人们之中，虽然也有吾的女儿梅娅尔在，但是这并不是因为自己想要和心爱的女儿见面儿找的借口，吾在内心如此辩解道。


然后，吾将瓦兹夫人们所在房间的屋门，发出很吵的声音打开了。


绝对不是为了让她们知道吾的存在。


只是，觉得像这样发出巨大的声音会让人更加有着紧迫感。


「不好了！在吾的眼前，瓦兹他们被光包裹着」


「现在正在接受对方的联络，能请你保持安静吗，亲爱的。」


吾被妻子训了。


仔细观察了下房间里的情况，除了瓦兹的夫人们和光之女神大人她们之外，吾的妻子梅尔也在那里。


本应是在为了7天后将要举行的婚礼制作新娘的服装，但是现在全员都停了下来，看向了光之女神大人。


那位光之女神大人是在集中着注意吗，此刻正维持着看向天花板的姿势凝固在那里。


「……什么情况啊，这是？不，不是说那个的时候，其实瓦兹他们啊」


「亲爱的，说过了请你安静一点了吧。而且，瓦兹桑他们转移到了其他世界的事情也已经听说过了。」


吾向着身旁的妻子小声地搭话，但是得到的就只有这种反应。


不如说，稍微等一下啊。


诶？转移到其他世界？


阿嘞？比起直接在现场看到的吾，已经收到了更多的情报，到底是怎么回事？


难道说，吾在这里是完全没有意义的吗？


…………唔姆。


最近，在周围的人之中，吾的存在感总觉得很低。


明明是龙王！明明是龙王啊~！


稍微感到有些悲伤，叹了口气。


仔细一看的话，瓦兹的夫人们那边也带有着一些紧张的神色。


在哪之中，当然也有吾的女儿梅娅尔在。


唔姆。


竟然让梅娅尔露出那样的表情……这下子，等瓦兹回来之后作为他的岳父可不能不大声呵斥他一顿呢。


考虑着这样事情的时候，光之女神大人深呼吸了一下，将视线转向瓦兹的夫人她们那边，说起了瓦兹他们现在的状况。


然后在最后，这样补充道。


「看起来，现在似乎没问题了呢。但是，因为对面的世界已经关闭了，所以现在无法取得联络，但是因为有创世神大人在，为了想办法与这边联络而努力着，所以我想应该会从那里收到联络的。」


「……那个，瓦兹大人平安无事吗？」


「似乎没问题的样子……明明要是暗之女神就这样被灭了就好了。」


瓦兹的夫人之中，娜米妮莎这么询问了之后，光之女神大人露出微笑回答道。


听了那个回答，瓦兹的夫人们全都变得安下心来。


只是，在光之女神大人浮现出的那笑颜的背后，总觉得感觉到了什么可怕的东西是吾的错觉吗？
 

2-4. 说明什么的很令人发困呢，但是会努力的 ：
[04. 说明什么的很令人发困呢，但是会努力的] by syf090809

翻译：天禅子酱
贴吧：那个人后来吧  
发布地址：https://tieba.baidu.com/p/5925524490?red_tag=2638441833
仅供个人学习交流使用，禁止做商业用途
下载后请在24小时内删除，否则不负担任何责任
请尊重辛勤劳动，转载请保留咨询
----------------------

白袍桑前来迎接，将我们带去的地方，是有如谒见之间一样的房间。


豪华的绒毯向着深处铺开，在那两旁是装备了坚固的全身铠姿态的士兵们。


我们，就这么站在了那条绒毯之上。


房间的深处有一处比这里高上一阶的场所，在那里端坐在玉座一样的椅子之上的，是一位头戴王冠的男性，以及穿着高级礼服的女性。


这么说的话，就是来到了谒见之间了呢。


不知什么时候，带我们来到这个房间的白袍桑已经不见了。


取而代之该说是比较好的一点吧，那就是除了我们之外，还有着十几名身上穿着不是司空见惯的服饰铠甲的男女在。


不管怎么想，那都是和我们一样被召唤的人吧。


就像我们在看着那十几人一样，对方也在看着我们。


但是，那个视线并没有像是在评估这边一样，完全没有包含那种令人讨厌的感觉，就像是找到了处于同样境遇的同伴一般的的温柔的感觉。


这样一来，有这边率先搭话比较好吧？


这么想了之后我向前走出一步，对面也有人向前走了出来。


是一位茶发青年，长相非常端正。


身上披挂着骑士铠，缠在腰间的腰带上挂着剑。


那个人也在考虑和我一样的事吧。


我和那个人彼此视线交错，纷纷露出苦笑。


总觉得有些尴尬啊。


就在这时，端坐在玉座之上的男子站了起来。


「首先，先让我就突然将各位召唤而来一事道歉吧……真的很对不起。」


这么说了之后，低下头来。


阿嘞？这样真的好么？


虽然只是猜测，但是应该是这里最伟大的人吧？


应该给予各种各样的抱怨的任务另有其人……话说回来，他现在正在我的身旁露出着可疑的笑容，因此对于这个人并不打算特地去抱怨些什么。


甚至于，倒不如说反倒是感到有些惶恐，有种非常抱歉的心情。


真的，这全都是弗洛伊德的错啊。


茶发青年那边，也说了请不要在意之类的话。


接受了那句话，男性抬起了头。


「……真的很抱歉。虽然不得不说明一下为什么要召唤诸位，但是首先为了互相了解一下彼此，还是应该先做一下自我介绍吧。我的名字是「欧姆罗莱尔」。是这个国家——伽里斯的王。」


那个男人——欧姆罗莱尔桑……大人？……还是桑？……桑就可以了吗？


欧姆罗莱尔桑不愧是作为国王，身着非常优质的服饰。


绿色的头发搭配着我认为还算精悍的面容，不过现在看起来却相当憔悴。


然后，站在欧姆罗莱尔桑身旁的女性向前走出了一步。


「初次见面，勇者大人们。我的名字是「奥蕾莉亚」，是伽里斯之王，欧姆罗莱尔的女儿。」


这么说着的那位女性——奥蕾莉亚桑有着一头遗传自父亲的绿色长发，她这么说着向我们施了一礼。


她有着非常端正的容貌，毫无疑问是个美人。


我因为有妻子们在的缘故，所以就算觉得对方是位美人也不会有什么想法，不过茶发青年他们那边，看起来像是完全被夺走了视线一般。


不愧是一国的公主呢。


奥蕾莉亚桑再一次向我们施了一礼，然后继续说道。


「本来的话，应该由作为国王的父亲来向各位勇者进行说明的，但是因为现在身体欠佳，所以作为代替就由我来说明吧。」


奥蕾莉亚桑的说明是这样的。


这个世界名为「伊鲁姆斯塔德」。


在这个世界上，有着被神明所授予的四个大水晶存在。分别司掌着「火」「水」「风」「土」这些被称为四大元素的力量。


似乎因为得到了这些力量的恩惠，才得以维持着世界的秩序与平衡的样子。


但是，既然有着那么大的力量的话，自然也会出现想要将它用来作恶的家伙存在。


一直击退着他们，守护着水晶的，就是被称为守护国家的国家。


这里，似乎就是其中一个。


守护各个水晶的四大国家，理所当然的保持着密切的合作，普通的人的话在这样做之前就会放弃了，而不同寻常的人就算是以四大国家为敌存活了下来，在这个世界上也会变得很难生存的样子。


四大国家这边也明白，若是背叛了的话其他三方就会群起而攻之，这样一来实在太过愚蠢，所以四大国家之间一直保持着很好的关系。


嘛，就水晶自身来说，供奉的地方似乎是很严格的保管着，即便是四大国家的人也基本没办法到那里去，就算是国王大人想要去也非常困难。


但是，那样做的人还是出现了。


那是拥有着巨大力量的四名魔王。


他们率领着拥有压倒性战力的魔物的军队，瞬间就夺取了水晶。


被夺走的水晶是「火」「水」「土」三个。


四名魔王中的三人分别各自持有着一个，用那强大的力量使水晶堕落成为黑暗之色。


据说，若是所有水晶都变成黑色的话，维持秩序与平衡的力量就会变为破坏之力，现在的世界就会崩溃，变成如果没有大魔王的庇护，就无法生存的世界。


不是只有四名魔王吗！


也就是说，四名魔王，乃是作为大魔王直属的感觉，想要创造出自己等人更容易生存的世界……这样认知就好了吗？


然后，剩下的一个水晶也就是「风」当然就在这个国家，为了将其夺走，现在魔王中的一人不管什么时候会攻过来也不足为奇。


所以说，情况很紧张。


这样下去，「风」的水晶就会被夺走了。


但是，四大国家作为这个世界上最大的国家，几个国家之间的力量都是大同小异的，魔物还倒好说，既然其他国家都没能战胜魔王，那么这个国家毫无疑问也将会走向终结。


因此，为了保护水晶，也为了夺回剩余的，使用了水晶的力量与数十人的魔力，举行了召唤打倒了其他世界魔王的人们的「勇者召唤仪式」。


作为这样做的结果的，就是现在站在这里的我们这十几人的男女了。


嘛，虽然我们几个的情况有些不同就是了。


虽然可以传送回原来的世界，但是因为现在水晶的力量下降所以做不到了，在这之再次召唤也做不到了，所以在这里的我们，似乎是这个国家的希望的样子。


根据奥蕾莉亚公主的话，若是水晶恢复力量的话，就可以将大家送回，就算只到那时为止也好希望能够帮助他们，但是只有我们知道那是不可能的。


因为按照弗洛伊德所说，现在这个世界已经关闭了，所以最终还是要将所有的水晶夺回，恢复到原本的状态才行。


因此，就我本人而言，想要沿着赶紧将魔王打倒回收水晶的路线来进行。


7天后就要举行婚礼了。


在那之前无论如何都得想办法结束掉。


就在我为了赶紧了事而暗自鼓足干劲的时候，突然有人发出了声音。


「请教给我吧！奥蕾莉亚公主大人！我迪索尔，在原本的世界时也打倒了龙。而且，在我身后的他们，也是在那时一同战斗的强有力的伙伴们。即便是被称为魔王的存在，我们也一定会将其打倒的！」


这样说了的，是茶发青年。


「哦！」


「嘛！」


对于突如其来的自报家门感到了吃惊的同时，欧姆罗莱尔和桑和奥蕾莉亚桑露出了好像抓住了希望的表情。


茶发的青年——迪索尔，介绍起了一同被召唤的他的同伴们。


十几人之内，大概占了半数吧。


……还真多啊？


不，我们这边也有四人就是了。


然后，紧接着迪索尔，其他的人们也开始自报家门，大体上都是将传说中的魔物打倒之类，自己是最强的魔法师之类的，以及其他的一些什么补充。


那种事有必要说吗？


不如说，就我这边看到的感觉，并没有那么强。


嘛，本来就是在我这边定的基准太高这点也不是没有自觉。


不管怎么说，在这里的我们，可都是神呢。


一边向着这样的事情一边看向迪索尔他们，发现他们的视线也转向了我们。


欧姆克莱尔桑和奥蕾莉亚桑他们也将视线转向了我们。


…………啊！是轮到我们了吗？


「我是瓦兹。」


简洁明了的完成了。


周围的人们都用眼神「就这样？」这么说着，但是完成了什么样的伟业什么的，并没有打算说那种事。


嘛，如果非要说的话，我是有将邪神打倒。但是不会说就是了。


虽然也有觉得他们不会相信吧这种想法在，不过最重要的还是不想因为说了多余的事情而被卷入奇怪的事之中，所以我判断还是自由行动比较好。


问题是，魔王到底在哪里……不过虽然不知为何，总觉得弗洛伊德的话肯定能够找到的。


因为这样的理由之说了名字就结束了，弗洛伊德、希罗还有暗之女神桑也简单的介绍了自己就结束了。


肯定是明白了我的想法吧。


但是，在轮到暗之女神桑的时候，再怎么说也不能直接就说出来吧，所以就自称为「米娅」了。


只是将黑暗翻过来念而已呢。


也许是理解了我们只是简单的介绍了自己就结束了，奥蕾莉亚桑咳咳的轻咳了一声，将大家的注目吸引了会去。


「那么各位，可以认为大家愿意为了拯救我们的世界而提供协助吗？」


「请交给我吧，公主殿下。」


迪索尔施了一礼这样说道。


被召唤了的十几个人也低头施了一礼表示同意。


不知为何，他变成了像领导一样的存在，这样没问题吗？


……不如说，在这里面应该没有包含我们吧？


「非常感谢。」


奥蕾莉亚桑深深地低下头来。


身为国王的欧姆克莱尔桑也同样低下头来。


然后，抬起头来的奥蕾莉亚桑这样告知了大家。


「那么，还有最后一件必须要告诉大家的事。被召唤了的各位，除了原本的力量之外，因为超越了世界这件事应该获得了什么新的力量，被世界神赋予了恩惠。可以请大家确认一下吗？肯定能够帮得到大家吧。在这个世界上只要默念『状态确认』的话就可以确认了。」


……诶？可以做到吗？状态确认？




（完）  

2-5：(待补）
https://tieba.baidu.com/p/5972088497 {非站內連結，略過}
