書名: 那一天，獲得了分配屬性的能力
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680510918.html
類型: 日輕
作者: 汎用うさぎ
其他書名: ある日、ステータスを振る力を手に入れた
Web生肉: https://syosetu.org/novel/295823/
更新日期: 2023-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「能像遊戲一樣可以分配屬性就好了」這個男子的夢想似乎變成現實，他獲得了能夠查看人物屬性並分配屬性點的能力。這位男子將如何運用這種能力，讓他灰暗的青春變得豐富多彩呢？或者......


第0話 設定
[第0話 設定] by 失塩

閱讀注意，純機翻
原文最後更新日期：2022年12月28日 

作者的話：
　　尾牙餐會（忘年會）也結束了，終於到了美好的年末假期。（終於能夠拿起筆來了...）對於一直期待本作的紳士們...很抱歉讓您們久等了...！

　　這個設定是作者在長時間未寫作後，為了整理故事思路而創建的一種備忘錄感覺。包括辣妹三人組之間的關係以及主角的概念等，都是作者隨意整理的內容。
　　因為是各角色的背景故事簡單總結，所以不讀也沒差？

----------
【大上勇斗】

　　腦袋長在陰莖上的主角。身體虛弱的童貞(曾經是)。
　　雖然得到了類似外掛的能力，但被性慾所驅使，浪費了這能力。本人認為只要有色情的就可以了！（指）現場貓。
　　對天性溫柔可愛的前川同學一見鍾情。由於是真心喜歡前川同學，以至於他無意識地不會想去改變前川同學的屬性值。不過如果是前川同學本人的要求，他就會幫忙（例如增加腿長）。
　　對真正喜歡的人是不需要靠作弊來達成目標的，這樣才是真男人。這是他無意識的想法（童貞的思考）。
　　順便一提，雖然對積極表現（性方面的）好感的秋津同學感到罪惡感，但因為之前一直是童貞，所以擺脫不了這種關係，甚至越陷越深。

----------

【前川夏希】

　　陷入乳頭、巨乳、無毛、白辣妹。漂亮的棕色中長髮。貓眼且面容端正。
　　她的外表包含了極多的男性追求的元素，再加上她的個性，她在想要交往的女性排名中（由學校的男生自行統計）每年都固定獲得第一名的寶座。（但她本人並不知道這件事）
　　迄今已經有許多男生嘗試向她告白，但都被她堅固的護衛（秋津＆春川）給擋下，最終都只能以失敗收場。

　　例如：
　　・試圖告白時，她的監護人（秋津＆春川）總是站在夏希的兩側施加壓力，使對方一句話都不敢說而撤退。
　　・試圖告白時，只有秋津同學出現，然後被(性的方面)徹底掏空，而無法再進行告白
　　・試圖告白時，只有春川同學出現，然後被迷人的身材誘惑而產生動搖，無法再告白。

　　...等等，因為以上的理由，儘管外貌和性格讓她看起來像是戀愛高手，但事實上她是一位完全沒有戀愛經驗的處女。然而，她周圍的人（秋津＆春川）卻擁有豐富的性經驗，還經常在聊性方面的話題。

　　例如：
　　・男人的陰莖和睪丸還是大一點比較好。
　　・有禮貌又擅長前戲的男人才是好男人。
　　・性魅力高的男人，即使是早洩也能連續射精多次。
　　・背後位（狗爬式）讓人很興奮，感覺像被侵犯一樣。
　　・肛門最棒。

　　...等等，因為被秋津和春川灌輸這些，以至於她對性方面充滿興趣，性慾也超過一般人。這就是自慰頻繁的原因。
　　溜過秋津＆春川防線的主角，是她第一個直接接觸的男性，因此對他產生了相當大的興趣。

----------

【秋津舞】

　　貧乳、豐臀、蜜大腿、性變態、蘿莉、婊子。黑色短髮內層挑染成藍色。上半身與年齡相符（貧乳），下半身則過於豐滿，有種反差的色情感。喜歡做愛+月經不順，所以經常服用低劑量荷爾蒙避孕藥。

　　跟夏希是中學(女校)時期就認識的朋友。由於性覺醒的較早，被傳出秋津是婊子(是事實)的流言，進而被班上排擠。
　　在這種情況下，前川卻毫不在意流言，不帶偏見的與秋津舞搭話。因此喜歡上了不畏流言、不以貌取人的夏希（如果夏希是男的就會把她吃掉）。

　　自從喜歡上夏希後就一直在一起。正因為希望夏希能夠幸福，所以用篩選為理由，把那些因肉慾而靠近的夏希的男人全吃掉，順便滿足自己的性慾。

　　不例外的，發現勇斗（主角）以可疑的手段接近夏希，準備像以往那樣把他掏空，但最後卻被主角的巨根所擊敗。她的身體和本能都承認勇斗是個一流的男人。

　　雖然覺得可以把夏希交給勇斗，但雌性的本能卻訴說著，未來不會再有比勇斗更強的雄性，因此不想離開勇斗身邊，甚至願意成為他的炮友、愛人或性奴都可以。

----------

【春川・A・美奈】

　　混血兒、金髮碧眼、爆乳、白辣妹。父親是純日本人，母親是美國x俄羅斯。外表方面完全繼承母親，擁有與日本人完全不同的豐滿身材和端正的臉龐。
　　在逛街時，經常被人用生硬的英語來搭訕。但她其實是一位多語言者，日語說得很流利，也會講英語和一些俄羅斯語。

　　在家族中，是用中間名Anya當親暱稱呼來叫她，她本人也只會告訴親密的人她的中間名。

　　跟夏希和舞一樣，是中學時期就認識的朋友。因為混血兒轉學生頭銜的關係，營造出一種難以接近的氛圍（實際上只是周圍的人沒勇氣搭話才敬而遠之），而夏希是唯一一位毫不猶豫地與她交談的人。
　　也因為夏希不以貌取人且平等相待的交談，沒花多久時間就喜歡上了夏希。從那之後，與保護夏希的舞也變得很要好，並組成了辣妹三人組，一直延續至今。

　　升上高中後，同年齡的同學們對於戀愛事件也變得敏感起來，而美奈也對那與日本人完全不同的外貌加以打磨，變得更為出色，比起敬而遠之，不如說變得非常受歡迎。

　　因此，儘管她一直都有男朋友，但經常交往後不久就分手。原因各式各樣，但大多數情況是男方意識到自己不配上美奈，因而感到怯懦而選擇分手的情況居多。

　　例如：
　　・走在一起時，看起來並不向是情侶。（由於美奈的身高較高，較誇張時會被誤認為是弟弟或親戚的小孩。）
　　・在逛街時，經常會遇到勸誘或搭訕，由於外貌不相稱的關係，每次都會被人說『妳怎麼會跟這麼土的男人在一起？』等等之類的無情話語。
　　・在性方面，通常是男方先哀號，而美奈也毫不隱藏自己的欲求不滿，使得男方的自尊心嚴重受創。

　　不僅在日常生活中，就連夜晚的性生活中也沒有能贏的地方。如此一來，男性的自尊心將被折磨得支離破碎，他們就會主動與她分手。

　　擁有這樣豐富男性經歷的美奈，開始尋求強大的雄性，在某種意義上是必然的。（這也反映在肌肉控、喜歡巨根、希望隸屬…等等技能上面）
　　在這樣的情況下，聽說作為性愛強者的舞找到了最好的男人的美奈…（本篇故事待續）

----------

作者的話：

　　我將根據這樣的設定繼續進行寫作…。非常感謝您對春川同學外貌的問卷調查協助。因此，將設定她是一位爆乳金髮白辣妹！
　　我想今後也會進行一些問券調查，也懇請多加協助…。

　　本篇也將繼續努力，目標是在年內完成更新〜

最後更新時間：2022年12月28日 

第1話 屬性
[第1話 屬性] by 失塩

閱讀注意，純機翻

按下【攻擊】指令，遊戲中的角色開始攻擊敵方怪物。

當怪物發出尖銳的絕叫聲時，它消失成了霧，勝利的BGM響起。

「噢，終於打倒了！哇，這傢伙的經驗值真香！升了3級！」

隨著「嘀咕」的升級提示音，屬性分配畫面彈出。

「嗯～，既然已經學會魔法了，應該可以把點數加到智力了吧。我想要打造成魔法戰士的構成。還有就是要考慮加點敏捷和靈巧了...」

將角色大部分獲得的能力值分配到智力和敏捷上。提高智力可以增加魔力量和魔法攻擊力。同時，增加敏捷值可以提高移動速度，將能力值分配到靈巧上則可以提高咏唱速度。

（嗯，感覺不錯啊。接下來只要繼續提升等級，進階職業也不是夢想了！...就這樣吧。）

剛好遊戲停在一個進度，我按下儲存後關閉了遊戲機，隨手把控制器亂扔到桌子上，躺在床上仰望天花板。

「唉......要是現實也能像這樣分配屬性就好了......」

遊戲角色正順利地成長為自己所設想的魔法戰士，而現實的自己卻沉迷於遊戲中度過一個黯淡的青春，這種對比讓自己感到不安。

（如果能這樣...把屬性點數加到智力上，學業成績變得優異！把屬性點數加到力量上，運動神經變得超群！把屬性點數加到魅力上，就會變成超受到歡迎的生活吧！？...不過，這都只是幻想罷了。）

太過非現實的妄想，害我不禁對自己的妄想嗤之以鼻。

「哈，太蠢了......。但是，要是真的能像遊戲一樣分配屬性值就好了呢......」

橫看著床頭擺放的電子時鐘，顯示著23:59的時間，我閉上了眼睛，進入了夢鄉。





然後，當我抒發完像白痴一樣的願望，隔日醒來時，眼前出現了──


『可分配點數：16pt』


一個謎之畫面突然出現在我眼前。這個畫面就像虛擬實境遊戲一樣，可以根據視角移動，用手觸碰了話還能操作的樣子。

「...哈哈...這、這是真的嗎...」


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 164cm / 47kg / 6.5cm（13.5cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:40 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：16pt】


（――我的名字...！？還有身高體重...！！還有這些奇怪的經驗和屬性...這是我的屬性嗎...！？）

――感覺、真的、就像遊戲一樣...

「可分配點數…？」

看著畫面下方的文字排列，我像是在玩遊戲一樣，觸碰了我想要提升的屬性。

（先挑選身高試試看吧......）


【是否要將6pt分配到身高？】

【是】【否】


「――是......等！？哇啊啊啊啊啊啊！？」

當我觸碰螢幕上的【是】時，從我的身體深處傳出咯咯的聲響，全身劇痛。像是我的骨頭被硬拉伸一樣的劇痛襲擊著我。

然而，這種疼痛很快就消失了，好像身體一下子就適應了一樣，我從彎腰的姿勢站了起來。

「我、以為我快死了......」

檢查身體各處，用手輕輕觸碰著剛才感覺到疼痛的地方，但並沒有發現任何異常。放下手，我鬆了一口氣，試圖恢復平靜，卻發現我的視角比平常高了許多。

「――這、這是真的嗎...！？我真的可以分配屬性值嗎...！！」

我站在自己小學時代就一直站在衣櫃旁的鏡子前，注視著自己。

明顯地，我的身高增加了。只要和衣櫃一比較，就可以一眼看出來。大約是我剛剛分配了6cm的身高吧。於是，我再次打開了狀態畫面，不禁屏住了呼吸。


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 164cm→170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：16pt→10pt】


「哈哈…！真的嗎！我竟然像在玩遊戲一樣分配屬性！」

不自覺地，我用力握緊拳頭充滿喜悅的顫抖，讓我感到前所未有的快感，我的腦中充滿了多巴胺和愉悅物質，令我難以置信。

（力量、耐力、敏捷、靈巧、智力、幸運還有魅力嗎......。這些屬性要到多少才算厲害呢？不過我的靈巧高，或許是因為沉迷於玩遊戲的關係，手指很靈活吧（遊戲限定）。還有，這個色情狀態的屬性是怎麼回事...？）

勇斗開始思考如何分配這些屬性點數以及它們的影響，並且不斷思考關於神秘的「色情屬性」的問題。

起初，他只是困惑，但隨著興奮情緒不斷湧現，他很難保持冷靜。當勇斗終於冷靜下來時，電子時鐘顯示的時間已經是「8:15」了。

「糟糕！？要遲到了！？」

我直接關閉了屬性畫面，匆忙整理一下衣服就衝出家門。無視母親詢問我是否吃早餐的聲音，直奔學校。





「哈...哈啊！！」

全力疾跑衝向校門，看到生活指導員（五里老師）正站在門口，一副威嚴的仁王姿勢。

「早、早安！！」

我邊打招呼邊從他身旁穿過，然後衝向樓梯間。


「嗯，還剩1分鐘就要鐘響了，運氣好的傢伙啊...」

或許是因為還沒到鐘響的時間，所以他才沒有強留人，而是帶著些許懊悔的表情目送著勇斗的背影。

「...不過他好像突然長高了呢...？不，是我的錯覺嗎...」





當我到達自己教室的門口，我急忙打開門進入，此時剛好響起了上課鈴聲。

「――早，早安，大上同學。你勉強趕上了呢。」

看到我氣勢洶洶衝進教室，班主任恵美老師驚訝地向我打招呼。不僅如此，全班同學都望向我，好像在問我發生了什麼事情。

當我的喘息漸漸平息時，我意識到自己非常顯眼。

「啊，早，早安......」

有些結巴地回答了恵美老師的問候，接著班上傳來陣陣的笑聲。

我帶著想要找洞鑽進去的心情，滿臉通紅的躲避班上目光走到了自己的座位上趴了下來，但仍感受到他們的視線如針般刺痛全身。

此外，我能隱約聽到嘲笑我的竊竊私语聲音。

（雖然勉強趕上了，但實在太糟糕了...！！有夠丟臉的...！）

「――那麼，我們開始今天的班會吧。」

恵美老師的一句話讓班裡的低語聲停止了，但我仍然因為羞恥感而趴在座位上，熬過了整個班會。





班會結束，恵美老師離開教室後，整個教室立刻熱鬧起來，同學們分成幾個關係好的小團體走出教室準備到下一個教室上課。

我決定等到教室裡的人都走了再離開，於是就一直趴在座位。當我認為沒有其他人時，突然感覺到有人在背後。

「──宅男〜？剛剛你為什麼那麼急？像隻狗一樣喘氣真是太好笑了。」

（呃…這個聲音是…！前川同學？！）

前川夏希，是班上地位最高的女學生，如果用一句話形容的話，那就是「巨乳白辣妹」。據男生們傳言，她的胸部大概有E罩杯之類的，身材也非常好，男學生們都對她趨之若鶩。就是這樣的前川同學現在正在和我說話。

我急忙坐起來轉過身去。

「...啊，沒有啦...只是普通地睡過頭了...」

「嗯？真稀奇啊？不是一直比我更早來學校嗎？」

確實，前川同學通常都是在較晚的時間到學校，而我比她更早到學校是很正常的事情，但沒想到前川同學居然知道我的存在。

「...嘻嘻，怎麼了？你覺得我很注視著你嗎？」

「不，沒有...沒有那回事...」

「你表情太過誇張了！好好笑喔！」

前川同學高興地開心地大笑起來，聽起來沒有壞意，雖然在被捉弄，但她的笑聲讓人感到無法討厭。

正在這時，正注視著前川同學的我，突然彈出了那個熟悉的畫面。


名字：【前川夏希】

身體：【16歲 / 166cm / 46kg / 94(G)-62-86】

能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 靈巧:85 / 智力:32 / 魅力:87 / 幸運:86】

技能：【處女 / 無毛 / 陷入乳頭 / 舌頭功力◎ / 性興趣◎ / 喜歡巨根○】

性感度：【陰道:Lv.3 / 陰核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:1247】

好感度：【10】

【可分配點數：16pt】


（什麼！？竟然能看到別人的狀態！？還有可分配的點數！？）

突然出現的畫面上顯示出現前川同學的屬性。而她本人似乎完全看不到這個畫面。

（---什麼？！她是處女！？陷入乳頭和無毛！？！？而且還有性感度…這、這太色情了吧…！她居然還在自慰？！前川同學也會自慰嗎！？）

班上地位最高的前川同學那些不堪入目的狀態數據，對於童貞的我來說，簡直是腦部強烈震盪般的刺激。

看著前川同學的制服仿佛變透明般，直接展現許多性的情報，讓我股間的血液循環異常的加速。

「……嗯？怎麼了嗎？張嘴動個不停？對我一見鍾情了？」

「……啊？啊，沒有啊……」

「沒有……是什麼意思啊！雖然是個宅男還真是傲慢呢！」

（現在不是說這件事的時候吧...哎呀？那是什麼？好感度...！？這是新的狀態！下降了1點！？）


好感度：【10 → 9】


起初的好感度是10，但應該是因為剛才的回答而下降了1點。

「…不是啦！那個，因為前川同學太可愛了，所以我覺得我配不上啦！」

口頭辯解著能夠挽回情勢的話語。雖然說出來相當害羞，但希望能夠盡快恢復狀況。

「哦，原來如此，就算是個宅男，也很努力呢。為了表彰我的可愛，就饒過你吧。」


好感度：【9 → 11】


「哦，又回來了。不對，好感度增加了1。前川同學是不是很單純啊？基本能力值非常高，但智力很低呢……」

「...啊，差不多該去下一間教室了。宅男你不能一直坐在這裡啊，快點走吧！」

「啊，嗯...」

我拿起書本，與前川同學並肩走向下一間教室。

然後，前川同學以一臉驚訝的表情盯著我看。

「話說，宅男，你是不是長高了？比我還高了嗎？」

「咦？嗯，可能是成長期的關係吧？另外我矯正了駝背的姿勢...」

「哈啊～～！？我這邊每年的成長只有1cm甚至是mm單位而已喔！而且，說成長期也太誇張了吧？一般根本不會成長到這種程度吧？以前不是比我還矮嘛，你這個宅男！」

聽說女孩子的成長期比較早，前川同學身高可能沒有長高，但是她某個部位卻有十分驚人的成長，每當她氣得跺腳，那凶惡的成長部位就會抖動著炫耀給人看。

這是男性絕對會被吸引住的景象，但我卻緊張地移開視線。

「是因為矯正的關係嗎？哈哈...」

（糟糕…如果突然長高的話肯定會被懷疑吧…當時什麼都沒想到，真是失敗了…！）

夢想著達到170cm以上，隨意分配能力值並伴隨著劇痛而讓身高增長，可卻招來了反效果。我內心焦急地觀察著前川同學的樣子。

「――哪裡啊！」

「欸？」

「我說啊…那個矯正是在哪裡做的啊？！」

「嗯嗯…那個是在……」

前川同學一再追問，讓我越來越焦慮，她像是一波接著一波地問。當我把臉扭向一旁或低下頭時，她會彎腰探頭來看我。因為缺乏女性經驗緣故，我變得更加手足無措，口不擇言地說出謊言。

「—自學啊...！那個，就是在網路上查資料…學會了矯正脊椎和增加腿長的方法呢～」

（這傢伙是笨蛋嗎！？竟然會相信這種事情——）

「哇啊！？宅男好厲害！？那這樣說是不是我的身高也能長高了啊！？」

（——糟了——！？）

從能力值上來看，他的智力確實不高。或者說，或許是前川同學本人很單純呢。為了保護當事人的名譽，就假裝是後者吧。

（不過…這也許是個機會）

甚至可以實驗一下對於他人的屬性值是否也能進行點數分配。通過給別人分配屬性值來掌握該如何進行分配，以及該如何增強不同的能力，也許可以找到一些線索。

接下來的想法純粹出於私心，但或許我能和前川同學交上朋友。雖然現在她的好感度只有11，但現狀幾乎是沒有希望的。

「嗯，確實可以讓身高長高，但是這個技術只有我可以使用，所以前川同學自己很難做到。」

我考慮了前川同學的智力，開始明顯地引導她。從剛才的對話中可以推斷，前川同學可能會輕易地上當。

「那讓那個宅男來做吧！如果你可以做到，我也能做對吧？」

（--計畫進行得非常順利）

「雖然會有一些按摩施術需要碰到背部和腿部，這樣妳沒關係嗎？」

「就算被宅男碰到也沒關係啦。只要能讓我長高，不管是背部還是大腿都可以碰」

摸著從迷你裙中露出的大腿，前川同學說著這些話。讓我感受到一種強烈的色慾或是說色情。

「唔、大腿！？...嗯嗯！OK！那就...放學後如果有時間我就來施術吧？」

「嗯~ 放學後原本是要和我的朋友一起玩的，但是...我想可以取消掉吧？我的朋友們即使沒有我也可以玩得開心啊」

前川同學這樣說完之後，拿起手機開始傳送訊息到群組裡面。提到的朋友應該是春山同學和秋津同學這兩個人了吧。她們三個人被人被稱為辣妹三人組。

「好的...那我們下課後聚集吧。如果有人在，我們就無法集中施術，等人都走光了再開始吧。」

「OK！我期待著宅男你的手藝哦！那就掰掰啦！」

前川同學向我點了點頭，揮手道別，然後打開門，輕快地走向辣妹三人組聚集的地方。

我還有一節課要上，但已經迫不及待地期待放學後了。

----------
作者的話：

第一個女主角是個陷入乳頭、巨乳、無毛、白辣妹風的女孩。她有著漂亮的棕色半長髮，貓眼且臉部輪廓銳利，但她身上散發的氛圍很柔和，絲毫不給人強勢的印象。基本上是個有些天真的女孩子。 

第2話 前川夏希
[第2話 前川夏希] by 失塩

閱讀注意，純機翻

我幾乎沒有記住當天的課程內容。因為我一直在玩弄著看不見的狀態畫面，梳理出瞭解屬性資訊和可做什麼等相關知識。

在那裡，我發現可以針對肉體的每個部位做細部的屬性分配。


【肉體】

・身高
・腳的長度
・手臂的長度
・手指的長度
・腳的大小
     ︙

這個項目非常多，從相對平衡地提升【身高】（我加的點數大概是這個）開始，直到細節到耳垂的長度等。

此外，我還發現了以下關於自己狀態的信息：

① 屬性點數無論增加還是減少，都需要消耗1pt（即使是縮小腰圍也需要1pt）

② 屬性上限為100，性感度最高為Lv.10。

③ 提升某個項目的屬性時，會連動影響其他屬性值的變化，就像身高增加時體重也會增加。

④ 屬性狀態項目中，男性會顯示男性器平時的尺寸（勃起時的尺寸），女性會顯示三圍尺寸。

尤其是第④點，這是一個讓人看了都會流鼻血的信息，而且可以偷窺女生的三圍尺寸，這真的讓人感到很開心。對於男生而言，雖然男性器的尺寸並不能決定一個人的價值，但是如果自己的尺寸比對手大，還是能讓人產生神秘的自尊心。（限於對手尺寸比自己小的情況下）

順帶一提，雖然我的兒子比平均值稍微大了一點，但是班上比平均值小的人還是相當多。

（難怪我對這些數據感到有些印象。畢竟前幾天我才測量了兒子的尺寸...）

瞭解了大概的狀態屬性信息，我決定在課堂上偷偷查看同學們的屬性，盡量不引起懷疑。

在看了女孩子們的屬性之後，當然可以明顯地發現前川同學有著突出的胸部，但讓我意外的是，平常靜靜看書的圖書委員緑川同學，雖然比不上前川同學的尺寸，但她也擁有相當豐滿的身材。

（哇...綠川同學意外地有著性感的身體呢...欸？...暴露癖和肛虐嗎...是指肛門吧...）


姓名：【綠川涼子】

身體：【16歲 / 154cm / 46kg / 89(E)-64-87】

能力：【力量:32 / 耐力:42 / 敏捷:21 / 靈巧:83 / 智力:89 / 魅力:72 / 幸運:72】

技能：【處女 / 閱讀◎ / 剛毛△ / 暴露癖◎ / 被虐○ / 肛虐○】

性感度：【陰道:Lv.5 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.3 / 肛門:Lv.6】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:739 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:3294】


（看起來非常安靜，但是真的很變態呢...雖然綠川的前額瀏海總是擋住她的臉，但她魅力值達到了72，或許她很可愛吧...！）

同班同學們的不可告人的資訊在螢幕上列出，刺激了我的妄想和性慾。我的制服褲子開始膨脹起來，變得越來越硬。

「這個能力…太棒了！」

為了查看他人的屬性，必須盯著對象看，所以我看起來可能會像個眼神瘋狂的危險人物。

我意識到看著屬性會讓我興奮，眼神也變得可疑，因此我試著隱藏目光，在課堂上偷偷地觀察班上的同學，看著他們的屬性。

查看角色的屬性真的很有趣，上課時常常覺得時間很長，但是這次卻感覺時間過得非常快，放學鐘聲就這樣響了。





有社團活動的學生跟著同伴離開了教室，沒有特別參加社團活動的學生們也沒有在教室里閒聊，迅速地離開了教室，只剩下我和前川同學在教室裡。

「嘿，大家都走光了！宅男！拜託你了！」

前川同學彷彿已經等待著這一刻，站起身來並走到我桌前坐下。

「啊，啊啊。看前川同學的姿勢似乎並沒有太多的駝背，所以我想矯正一下腿部。可以請您坐在桌子上嗎，而非椅子上嗎？」

「好啊！那我就借用宅男的位置啦！」

前川同學大大咧咧地坐在我的桌子上。我移動到前川同學面前，打開了屬性畫面。


名字：【前川夏希】

身體：【16歲 / 166cm / 46kg / 94(G)-62-86】

能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 靈巧:85 / 智力:32 / 魅力:87 / 幸運:86】

技能：【處女 / 無毛 / 陷入乳頭 / 舌頭功力◎ / 性興趣◎ / 喜歡巨根○】

性感度：【陰道:Lv.3 / 陰核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:1247】

好感度：【11】

【可分配點數：16pt】


（與我相比，她的屬性值真是驚人。不愧是班級最上位的存在呢…）

力量和敏捷低下對女孩子來說不是問題。只有智力低下才是問題。其他的屬性值卻非常高，特別是魅力值非常高，說是美少女也不為過。

「這個施術，可能有點……不，說不定會帶來相當的疼痛……沒關係嗎？」

「咦？當然不希望很痛啊。」

「嗯…那我會慢慢進行施術，可能會花些時間，但這樣痛感應該會小一些。」

「呃～，真的不會很痛嗎？」

「不會，可能會有點刺痛感。所以我會慢慢揉開，不用擔心。」

「…好吧，我知道了。但如果真的痛到受不了，我會大叫停止的，你也要馬上停止…」

我打算透過這次的屬性點分配，讓前川同學的腿長增加3cm。如果不能立即讓她感受到差異，我可能會被認為只是一個想摸大腿的變態。

（腿的長度是…嗯，應該是這個）

從眾多的選項中選擇腿長這一項。恐怕一次增長3cm不僅會很痛，也無法有觸摸大腿的借口，所以我決定進行3次施術，每次增長1cm。


腿長：78cm → 79cm

『要執行屬性分配嗎？』

【是】【否】


（――好了，先暫時保持這個狀態，好好欣賞一下前川同學的腿，等到適當時機再按下【是】吧）

「那麼我們先揉開肌肉吧？啊，我碰到腿了...」

「哈哈，等等...太好笑了！明明我都說可以碰我了，你怎麼還這麼緊張？」

前川同學雖然說著「請開始吧」，並伸出腳搖晃著示意，但要讓人不緊張反而還比較難。

這雪白又略帶有些彈性的大腿，對於童貞的我來說，光是看著就已經夠刺眼了。即使近距離觀看，也看不出一絲絲的毛髮，是一對十分漂亮的腿。

（她本人也同意了...那就摸吧！）

軟Q軟Q...我被感動得語無倫次，只能這麼形容前川同學的腿。

（――哇…好滑嫩啊…不對是鬆軟有彈性？滑軟？這樣的觸感真是前所未有...這就是前川同學的腿啊...！）

從大腿滑過膝蓋往下揉捏小腿，其肌膚的柔軟和觸感讓我感到驚訝。第一次碰觸女性身體的我感到非常感動，開始仔細地揉捏小腿和大腿。

「嗯…♡怎麼感覺你的手法有點色情呢？難道…你是因為想摸我的腿才說謊的嗎？」

「不、不是的！我可沒有這樣的想法！只是需要先把腳按摩鬆弛才能進行矯正罷了！」

「呼…嗯♡是這樣嗎…？確實好像放鬆了不少？」

（啊，太棒了...這樣下去會一直揉下去的吧...）

有時候稍微用力揉捏，她就會發出很嫵媚的聲音，這讓我變得更加沉迷於揉捏她的腿上。

揉捏揉捏揉捏揉捏揉捏揉捏

「嗯啊♡ 有點...？還...啊♡需要繼續...揉嗎♡？！」

（──唔，還想繼續揉下去，但感覺前川同學的疑惑眼神越來越明顯了，看來差不多該收手了…）

我忍住了想一直揉下去的欲望，用一種假裝要伸展腿的方式，隨意地拉了一下腳，並說道：「我要上了喔（棒讀）！」同時按下了屬性畫面上的【是】按鈕。

腳被拉動的同時，發出了咔嚓輕微的聲響。

「噢...！？我的腳...突然咔嚓作響了！？」

「抱歉，很疼嗎？我試著修正了一下妳的腳歪斜。」

「你這傢伙！！好疼啊......等等，怎麼不疼了？」

「這樣感覺應該沒問題了。還有，接下來還有兩次和現在一樣的動作，加油哦。」

「什麼？等等！不要啊！！雖然剛才只是一瞬間的疼痛，但是你說後面還有兩次......啊！？」

已經徹底享受過美腿了，而且看起來就算連續做幾次也沒問題，那就來收尾吧。

連續按下兩次【是】。每次按下，前川同學都會發出可愛的慘叫聲跳起來，這有點有趣。此外，每次跳起來的時候都能在近距離下看到裙子下面的黃色內褲，每次看到都在心中合十，將其深深印在腦海中。





「...宅男騙子！明明說不會痛的啊！！」

施術結束後，前川同學用淚眼瞪視著我，怨恨地生氣了起來。

「抱歉啦！不過，現在不會痛了吧？還有，妳站起來試試看。我想妳應該會感受到施術的效果！」

「咦？那麼快就有效果了嗎？！」

前川同學戰戰兢兢從我的桌子上下來，看了看四周，然後站在我旁邊開始比較身高。

接著，在注意到挺直腰杆後超過我身高的瞬間，前川同學睜大眼睛跳了起來。

「真的假的！我的身高好像變高了，或者說我的腿變長了！？太厲害了，宅男！」

「嗯，看起來腿部可能有點歪斜，有很大的改善空間。我也沒想到會有這樣的效果呢~（棒讀）」

「我本來還以為我不會再長高了，現在好高興！謝謝你，宅男！」

前川同學一邊露出燦爛的笑容，一邊揮舞著我的手，並跳躍著四處奔跑。

（......老實說......超級可愛啊......我快要被迷倒了！）

女孩子的手我自幼稚園遊戲會後就沒握過，而且沒想到會和前川同學這樣的美少女握手。我因為這個突發事件而呆住了。

「啊，對不起對不起。一直握著不放。我太開心了，情緒激動起來就看不清周圍了。啊哈哈...」

儘管我捨不得前川同學的手感，但她害羞地笑著的樣子更讓人喜愛，把這份不捨的情感也一掃而空。

「宅男――停止這稱呼吧。那個......對不起。宅男的名字是什麼來著？」

「......我叫大上勇斗......」

「啊ーー！對對對，就是這個名字！」

前川同學有用綽號來稱呼同班同學的習慣，而我自從初次見面就被取了「宅男」這個不名譽的綽號。或許是因為她習慣用綽號稱呼人，忘記了我的名字吧。但我想相信只是因為綽號太習慣了，所以沒有立刻想起我的名字。

「嗯～那就叫勇君吧！算是感謝的象徵，給你取個新綽號吧！」

「感覺有點害羞，但比被叫做『宅男』好吧...？」

「啊對了，那我們交換一下LIME吧！還有，你有用In○tagram嗎？」

「欸？啊，我沒有用In○tagram。」

「是嗎？那好吧，給你我的QR code，掃一下吧！」

聽從她的話，我拿出手機掃描，接著出現一個名為「小夏」的帳號加入畫面，前川同學不等我操作，直接按下加入按鈕，將她的帳號加入我的好友名單。

「好了！我現在要去向大家炫耀了！謝謝你，勇君！」

當確認到已經加入朋友名單後，前川同學離開教室，像風一樣消失了。她可能是朝向辣妹三人組（春山和秋津）那裡去了。

我把目光轉向前川同學的屬性頁面，即使她已經離開了，還是一直停留在我的眼前。


名字：【前川夏希】

身體：【16歲 / 169cm / 47kg / 94(G)-62-86】

能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 靈巧:85 / 智力:32 / 魅力:88 / 幸運:86】

技能：【處女 / 無毛 / 陷入乳頭 / 舌頭功力◎ / 性興趣◎ / 喜歡巨根○】

性感度：【陰道:Lv.3 / 陰核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:1247】

好感度：【11→35】

【可分配點數：13pt】


（欸？好感度突然大幅提升了！？確實，在最後一段時間裡我感覺我們變得很要好。）

接著又跳出了一個新訊息。

『——第一次為他人分配屬性。作為獎勵，獲得3pt可分配點數。』


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：10pt→13pt】


「――真的嗎！？我原本打算怎麼有效地使用剩下的10pt，但是…或許當我幫別人分配點數時，會有回饋！？不過…因為只有前川同學試過，這樣下定論或許有點草率。」

可能會因為太過興奮而做出錯誤的決定，花費所有點數而無法挽回的風險也是存在的。仍需要進一步實驗。

（有可能，前川同學會把我的施術事告訴給辣妹三人組，甚至可能會要求春山同學和秋津同學也要試試看。）

辣妹三人組剩下的兩人，春山同學和秋津同學是那種常常聽到男性傳聞的女孩子，比起自己主動行動，還是等待比較好，以免引起不必要的麻煩。

（前川同學的大腿......好柔軟啊......）

由於我沒有參加社團或委員會，屬於歸宅部的一員，因此我一邊讓手揉捏著，一邊回想起前川同學大腿的觸感，走回家去。

----------
作者的話：
【好感度】：超過50後，將根據是否是性愛對象而產生微妙的差別。

0〜10：陌生人（僅僅記得名字或已經忘記了）
10〜20：熟人（可以交換LI○E）
20〜40：朋友（可以一起吃飯）
40〜50：親友
50〜70：喜歡　   〈同性：親愛〉
70〜80：非常喜歡 〈同性：好朋友〉
80〜90：愛　     〈同性：已是家人〉
90〜100：最愛　  〈同性：兄弟或姊妹〉 

第3話 實驗
[第3話 實驗] by 失塩

閱讀注意，純機翻

在幫前川同學增加腿長後的回家路上，我忽然想到了一件事情。

（――如果只是為了調查是否能透過分配屬性獲得獎勵，那麼不一定要找認識的人不是嗎?）

我考慮試著將路人的屬性分配一下，開始四處找尋是否有人。

不過因為還是下午四點左右，所以住宅區裡並沒有太多人影。

當我沿著回家的路走著，想找人試試看時，突然聽到有談話聲，我把視線轉向那裡。

看到有一個男小學生和一個女高中生正往這邊走來。這到底是什麼組合呢...？

「吶吶，由香里姐姐！今天晚餐妳要做什麼？」

「疑~？只要是翔太君喜歡的食物，我都可以做給你吃喔。」

「好耶！我最喜歡由香里姐姐了！我想吃蛋包飯！」

「唔…天使……！？噢，蛋包飯啊！美希桑有買蛋嗎？」

「嗯~？媽媽昨天好像說沒有蛋了？」

「那我們先去買東西，之後再去翔太家吧」

「好~！由香里姐姐，行李就交給我吧！」

（姊弟……？不對，可能是親戚吧？我來查看一下他們的屬性吧。）

從對話內容聽起來有些像是親戚關係呢...


名稱：【井上翔太】

身體：【10歲 / 141cm / 38kg / 4.8cm（9.8cm）】

能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸運:76】

技能：【童貞 / 純真 / 未精通 / 喜歡年上○ / 性興趣○】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:0】

【可分配點數：10pt】


名稱：【桃城由香里】

身體：【17歲 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】

能力：【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 靈巧:92 / 智力:76 / 魅力:79 / 幸運:52】

技能：【處女 / 家事○ / 正太控◎ / 善於溺愛 / 節儉○ / 自制力○】

性感度：【陰道:Lv.4 / 陰核:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2679】

【可分配點數：17pt】


（喜歡年上的正太，和喜歡正太的姐姐，這已經是完美組合了吧...）

看完屬性後，再看到他們仍在進行著甜蜜的對話，我感到已經被餵飽了。

（再這樣下去，我要吐出糖了。趕快完成實驗吧...啊！我想到一個好主意了）

我觸碰了這兩人的屬性畫面，隨即內心滋生出些許惡作劇的念頭，我咧嘴一笑，開始分配他們的屬性值。

（嗯嗯，試著碰一下，不僅可以調整屬性值，還可以提升技能嗎...這真有趣...！那這樣把這個調整成那樣，把那個調整成這樣...）


名字：【井上翔太】

身體：【10歲 / 141cm / 38kg / 4.8cm→11.8cm（16.8cm）】

能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸運:76】

技能：【童貞 / 純真 / 未精通→精通 / 喜歡年上○→◎ / 性興趣○→◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:0】

【可分配點數10pt→0pt】


名稱: 【桃城由香里】

身體: 【17歲 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】

能力: 【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 靈巧:92 / 智力:76 / 魅力:79→86 / 幸運:52】

技能: 【處女 / 家事○ / 正太控◎ / 善於溺愛 / 節儉○ / 自制力○→△→✕】

性感度: 【陰道:Lv.4 / 陰蒂:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛門:Lv.0】

經驗: 【性交經驗:0 / 肛交經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2679】

【可分配點數17pt→8pt】


『要執行屬性分配嗎？』

【是】【否】


（按下【是】）

當隨意按下了【是】的按鈕，就像按下開關一樣，根據之前的例子，由於屬性的提升，異變馬上發生了。

首先，翔太君用手掩住下體，蹲在了原地。這應該是陰莖變大的副作用。

「...呃...哇啊啊！？這是什麼...！？我的小雞雞...!!好燙啊...!」

然後，由香里的容貌更加出色，皮膚變得光滑，身體負擔也減少了。但她毫不在意這些，直接開始照顧起翔太君。

「——咦？咦！？下、下面怎麼了！？翔太君你還好嗎！？讓姐姐來幫你檢查一下吧！？」

「由香里姐姐...！我、我的小雞雞...雖然不痛了...但腫的很大！！而且還有白色的尿尿流出來了！！」

「白、白色的尿尿！？這有可能是某種疾病，來姐姐家裡我幫你檢查吧！哈啊哈啊...！」

這時由香里輕鬆地抱起翔太君，然後飛快地跑了起來，毫不掩飾激動的心情，猛力地推開像是公寓的門，迅速消失在屋內。

是說她在開始奔跑之前就已經氣喘吁吁了吧。

（這房子不就在旁邊！是我家隔壁的公寓啊...不管了，那個家伙一定會被她完全吃掉了吧...為翔太君的童貞合掌吧...！）

當我在心中合掌時，一個新的訊息出現在屬性畫面上。

「――已經將他人的屬性分配完畢。此外，初次操作了他人的技能。作為獎勵，獲得1pt可分配點數x2，並額外獲得3pt。」


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：13pt→18pt】


（喔！又獲得點數了！每操作一個人就會得到1pt嗎...？要將所有屬性值提升到MAX需要操作幾個人的屬性呢...？）

我認為要過著豐富的生活並不一定需要將屬性都提升到MAX，但要將屬性升到一定水平可能需要相當的努力。

（但是...只要知道能夠增加屬性pt的事情就足夠了。現在可以放心地提升自己的屬性值了...！謝謝你，翔太君...哇唔 ...）



名字：【井上翔太】

身體：【10歲 / 141cm / 38kg / 11.8cm（16.8cm）】

能力：【力量:26 / 耐力:46 / 敏捷:52 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:82 / 幸運:76】

技能：【童貞→非童貞 / 純真 / 精通 / 喜歡年上◎ / 性興趣◎】

經驗：【性交經驗:0→1 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:0】

【可分配點數0pt→1pt】


「oh…」

一瞬間童貞就被奪走了，正太控◎和自制力✕的組合真是可怕啊...。

此外，由於翔太君的分配點數從0增加到1，因此也發現了通過性經驗獲得屬性點數的可能性，感謝翔太君的寶貴犧牲（？）。

（謝謝你，翔太君...）


名稱: 【桃城由香里】

身體: 【17歲 / 172cm / 54kg / 91(F)-64-91】

能力: 【力量:28 / 耐力:34 / 敏捷:24 / 靈巧:92 / 智力:76 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能: 【處女→非處女 / 家事○ / 正太控◎ / 善於溺愛 / 節儉○ / 自制力✕】

性感度: 【陰道:Lv.4 / 陰蒂:Lv.3 / 胸部:Lv.4 / 肛門:Lv.0】

經驗: 【性交經驗:0→1→2 / 肛交經驗:0 / 奉仕經驗:0→1→2 / 自慰經驗:2679】

【可分配點數8→8+2+2/2→11pt】


（啊，又被吃掉了...）

向良好的實驗對象翔太君合掌表示敬意，然後我關閉了屬性視窗。

----------
作者的話：

以下是由香里姐姐失去自制力而暴走的場合。


「——騙人...♡這是什麼大雞雞...♡」

「由香里姐姐..那個很骯髒啊...」

「不、不會！！翔太君的雞雞才不會骯髒..♡而且非常優秀，很帥氣哦...♡」

「為什麼由香里姐姐要脫衣服啊！？」

「因為這是治療所必需的阿...♡」

「什、什麼！？妳到底說些什麼啊！？啊啊啊啊！？」

雞雞樂園現在開幕！！ 

第4話 只要是男人就想變大
[第4話 只要是男人就想變大] by 失塩

閱讀注意，純機翻

名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 6.8cm（13.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：18pt】


「......嗯......」

在以翔太君為代價學會了如何獲得屬性pt的那一天晚上，我在浴室裡打開自己的屬性畫面，陷入了極度的煩惱。

自從出生以來，我從未有過如此認真的表情，映在我眼中的是——





【是否要將7pt分配到男性器大小】

6.8cm（13.8cm）→13.8cm（20.8cm）

【是】【否】


「......試著分配一下吧〜」

在浴室的鏡子前看著自己全裸的身體，注視著垂掛在下體的兒子，我低聲嘆息著。

（雖然藉由翔太事件得知可以靠分配pt來增加...但好像有點浪費...現在的18pt是相當珍貴的...這點是毫無疑問的......毫無疑問......但是...想讓陰莖變大啊〜）

在仔細思考要把珍貴的點數分配給哪些屬性的過程中，我突然想起翔太君那件事，也開始想讓我的陰莖變大，於是我在浴室裡待了約20~30分鐘，盯著鏡子中的兒子發呆。

我的理性告訴我，比起強化不知能不能派上用場的兒子，不如分配給魅力應該更有用，但另一方面又覺得男人就該有巨根，兩股想法在我心中激烈爭鬥著。

（雖然把點數分配到魅力上肯定是最有效的...但我也想擁有作為男人的自信，而且比翔太君小的話，有點讓人感到不爽...話雖如此...但是...but...）

明明是自己讓翔太君的「小翔太」變大的，然後現在卻在說這種話，可能會讓人覺得他到在說些什麼，但他是認真的。

（無論如何都想要讓前川同學喜歡上我...！前川同學的外表是頂級的...！必須變成足以匹配她的男人...！因此，我必須在魅力方面增加一些屬性值...）

今天發生的事讓我迷戀上了前川同學，我在考慮要怎樣做才能更加親近她，不管怎麼想都是分配在魅力更好，就在理性要勝利的瞬間...

――我腦海中閃過前川同學的屬性。


名字：【前川夏希】

身體：【16歲 / 169cm / 47kg / 94(G)-62-86】

能力：【力量:16 / 耐力:43 / 敏捷:20 / 靈巧:85 / 智力:32 / 魅力:88 / 幸運:86】

技能：【處女 / 無毛 / 陷入乳頭 / 舌頭功力◎ / 性興趣◎ / 喜歡巨根○】

性感度：【陰道:Lv.3 / 陰核:Lv.2 / 胸部:Lv.3 / 耳朵:Lv.1 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:1247】

好感度：【35】

【可分配點數：13pt】


（——！？對了，前川同學...技能欄裡有「喜歡巨根○」這一項......！！）

我一想起這件事，手指已經毫不猶豫地按下了【是】。

按下【是】的瞬間，效果就立刻顯現了。

「――哇！？我的...我的陰莖...好熱...！！」

因為沒有骨頭，所以和增加身高時不同，沒有疼痛，但我卻感覺到像是有極大量的血液，湧入陰莖的異常感。

（——翔太君慌亂的理由我現在完全明白了！！這有夠糟糕的啊！陰、陰莖！感覺要爆炸了！！）

肉棒像充氣的氣球般不斷膨脹，我的兒子陷入了生死存亡的危機，讓我非常焦急。

從出生開始就一直陪伴著我度過每一天的兒子就要爆裂四散了，讓我無可避免地陷入了「我的陰莖快要爆炸了」這種愚蠢的想法中，同時我由心底向翔太君道歉。





――但是，就跟增加身高時一樣，身體的異常感很快就消退了。





兒子的異常熱度退卻後，我望向鏡子看自己的身體，發現竟然多了一條腿...不對，是一根垂掛著的巨根。

「這...也太大了吧...」


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 6.8→13.8cm（20.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎ / 巨根○】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2192】

【可分配點數：18pt→11pt】


雖然現在是平常狀態，但它比之前勃起時的尺寸更長，粗細也比以前更加粗壯。手指繞一圈勉強還能圈住，但勃起的話，手指肯定無法繞一圈的。

而且外觀也不再是假性包莖的樣子，而是完全露出來，加上粗大的血管凸出，變成完全符合「巨根」這個詞的存在。

當我從下方舉起陰莖時，能感受到它的沉重，超出手掌而懸垂在那的前端，也給人一種沉重而有份量的感覺。

（...這個大小像是外國人啊...。如果能讓前川同學注意到這個...說不定就有機會？）

前川同學的屬性技能上有喜歡巨根○和性興趣◎這兩項。

雖然不知道為什麼處女和喜歡巨根○這兩項會同時存在，但從她好感上升的程度來看，如果我做得好的話，也許有機會能夠貫穿前川同學的處女...

（糟糕，開始勃起了...）

只是想到前川同學可能會成為我的性伴侶，陰莖就開始充血，肉棒堅硬到像內有鋼筋似的向上翹起。

我握住了比起以前更加壯觀的兒子，甚至無法相信這是自己的陰莖。從未有過的脹硬狀態和怒張的前端，開始流淌出濃稠的忍耐汁滴答滴答的滴落，狀態變得十分猥褻。

（...嗯，怎麼回事...？我感到比以往更加興奮...是屬性的影響嗎...？）

「雖然我之前每天都會自慰，但從未有過這樣強烈的性衝動。現在我想射精的慾望越來越強烈。」

「...呃...忍不住了...」

幸運的是，現在正在浴室裡，所以不需要壓抑我的慾望，我開始用手握住陰莖上下移動。

「呃……啊……！？」

僅僅一次的套弄，就能感受到和以前完全不同的快感。

隨著陰莖變得更大，套弄的距離也變長了，但最主要的是體積變大了，這使得性愉悅的範圍也變得更大了。

（太爽了...感覺就快要射精了...）

不需要激烈地套弄，只是單調地上下移動就感覺到快要達到高潮了。

逐漸接近高潮，興奮達到最高點時，我想起了前川同學的屬性。

（嗯...呃...前川同學...！G罩杯...無毛...小穴...）

我靠著男子高中生獨有的豐富想像力，根據前川同學的屬性內容，來想像她穿著的制服裡面的樣子。

當今天她所展現的那個可愛笑容，加上基於她的屬性內容所想像的色情身體，兩者融合在一起的時候，我的陰莖突然強烈脈動了起來。

『――勇君♡射滿我身體吧♡♡』

想像前川同學說出下流的台詞，並將精液射在她的臉上和裸體上，我一邊沉浸在這些妄想中，一邊達到了高潮。

「——射出來了…！！」

噗咻！！咻咻咻咻咻咻咻咻！噗咻ーーーーーーーー！噗咻！噗咻！噗咻！

一開始，像結塊一樣的固體精液劇烈地噴出，接著像水壩潰決一般，白色的混濁液體源源不斷地湧出。

當肉棒大幅脈動時，像糨糊般粘稠的精液就會不斷地射出，仿佛在述說著那強烈的快感。

猛烈射出的精液，直接撞向浴室牆壁，使得牆壁和鏡子都被弄得黏答答的。





當射精結束時，我已經腰腿無力虛脫的坐在浴室椅子上。

（我、我以為靈魂要出竅了...）

即使排除這是有史以來最棒的配菜(妄想前川同學的裸體)這一事，這次射精的量也是多到令人難以置信。

變成巨根後，不僅能更容易地獲得快感，睾丸的大小也增加到與巨根相匹配的大小，因此射精量似乎也大大增加了。

射精量增加意味著快感增強，毫無疑問地，這次射精絕對是至今最爽的一次。





爽快過後，我帶著一副賢者姿態的樣子，開始清理被大量精液弄得慘不忍睹的浴室。整理完畢後我回到自己的房間，拿起手機躺在床上。

「嗯？有訊息了？......是前川同學傳來的！」

應該是我沉醉在浴室裡射精時傳來的吧。讓我看看，內容是...？

『勇君！我跟小舞她們炫耀了一下，結果她們超羨慕的！她們問我怎麼做到的，我可以告訴她們嗎？？？』

我以為前川同學會直接跟她們講，沒想到還很有禮貌的特意傳訊息來取得同意。

不過我也想看看另外兩人的屬性，所以當然熱烈歡迎。

「可以，沒問題」

送出訊息後不到幾秒鐘就顯示已讀。真不愧是個辣妹，速度快到讓我有點嚇到。

『了解，收到！啊，說起來，』

『我太開心了，竟然忘記向勇君道謝了呢！下次我請你吃芭菲！』

而且回覆速度也超快的。這就是那辣妹三人組中的其中一位啊……原來如此。先不說這了，收到她的感謝我當然很高興，不過......

「啊...芭菲這個有點...。我不太喜歡甜的...(_ _;)」

『咦～！？這樣人生的八成都被浪費掉了耶！』

「普通的甜麵包之類就行了。不用那麼客氣。」

『唔...可是麵包沒什麼味道吧？那麼！親手做的料理如何！？我對料理可是很拿手的哦！！』

（――女孩子親手做的料理，而且還是前川同學做的！？）

「好的，那拜託了！」

『OK！那明天來我家！』

（......what？）

「疑？要我去前川同學家嗎？」

『嗯！我一個人住所以沒有父母之類的人在，所以不用緊張哦？』

（反而讓我更緊張了！？疑，真的可以去嗎！？）

在我思考還來不及跟上這個發展時，手機傳來了震動。看向螢幕，我收到了某個地圖的位置訊息，還特別詳細地標注了建築物名稱和房間號碼。

『好的！我家的位置已經發過去囉，所以星期六中午12點左右來我家吧！』

（...貞操觀念太松懈了吧...？前川同學到底是怎麼活到現在的...！？）

通常年輕的女子，會邀請精力旺盛的男子到只有自己"獨居"的家中嗎？一般來說，不會！（反語）

讓人不禁懷疑這是否是仙人跳。不過這同時也是增加前川同學好感度的絕佳機會。而且還可以品嚐到心儀女孩親手做的料理，沒有理由不去。

我回覆了同意的訊息。





接下來一段時間就成了閒聊時間。

我們聊了些興趣愛好、假日都會做些什麼等等無聊的話題，一直聊著聊著，我也了解了很多關於前川同學的事情。

然而，快樂的時光總是過得特別快，當時鐘指向晚上10點左右時，前川同學先說了...

『勇君...我有點困了...』

「啊，要是累了就早點休息吧。反正明天我還會去拜訪妳...」

雖然心裡覺得「啊？已經這麼晚了？」，但畢竟明天中午還要去拜訪她，而且有規律的生活習慣比較受人喜愛的。或許她那豐滿的身材也是由此而來的。

『嗯，晚安，那我去睡了...』

前川同學的睡意似乎已經到達極限，傳來這則訊息後就沒聯絡了。我已經完全沉淪了（確信）

（......好了，為了準備明天，我也該睡覺了～）

沒什麼特別要做的事，加上兒子升級後的高潮，消耗了不少體力，我直接倒在床上像泥一樣睡著了。

----------
作者的話：

巨根的陰莖真是太舒服了！！（只是想說出來而已）

這次的故事中…雖然有色情的場景，但只是主角的自慰而已，對不起... 

第5話 秋津舞
[第5話 秋津舞] by 失塩

閱讀注意，純機翻

隨著手機地圖應用程式的引導，我走到了學校附近住宅區的小巷中。

（嗯，據地圖顯示應該是這附近吧...）

拿著手機，轉身一圈，確認自己的方向和建築物的位置關係。

「嗯？是...那個嗎？」

在那矮公寓之間有條整修良好道路，深處可以看到一棟公寓大樓的入口。地圖應用程式也指向那個地方。

（......一個人住這裡，難道說前川同學的父母挺有錢的？）

這是一棟大約有15層的公寓大樓，入口也相當漂亮。而且還有郵筒和快遞箱之類的東西，雖然我沒看到房間大小，但房租給人相當昂貴的印象。

總之，我站在公寓共用玄關旁邊的裝置前。

「那個...只要按下房間的號碼就好了嗎？」

我一邊查看手機上的訊息，一邊輸入房間號碼並按下呼叫按鈕。

『啊，勇君啊！請進請進〜我的房門也打開了，你可以直接進來哦〜』

我一按呼叫鈕，前川同學馬上就出現了，此時共用玄關的自動門也開啟了。我走進正前方的電梯裡，按下前川同學所住13樓的按鈕。

（......有點緊張啊。最後再確認一下屬性好了...）

當電梯上升時，我開始進行最後一次的屬性確認。


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:46 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞 / 遊戲素養◎ / 巨根○】

經驗：【性交經驗:0 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2193】

【可分配點數：11pt】


（如果急遽改變屬性值的話，會引起周圍人懷疑吧。每天增加1pt魅力值應該是最好的方式...不過現在是要去前川同學家做客，就算被懷疑一點也沒關係...不如說應該多加一些來增加機會。）


【是否要將6pt分配到魅力】

【是】【否】


我雖然還有些猶豫，但還是按下【是】把6pt全分配到魅力上面。

臉上瞬間傳來搔癢感，頭顱也感到輕微晃動。雖然有輕微的刺痛感，但並不像升級兒子時那樣讓我焦急。


【魅力:46→52】


（......哦哦...該怎說呢，感覺臉部變端正了，眼睛好像看得更清楚了？還有皮膚也變漂亮了...）

一邊觸摸著反映在電梯鏡子上的自己的臉，一邊感受著臉部的變化。

（嗯...這肯定是我的臉沒錯。但是，感覺變得更挺拔了...自己這麼說有點奇怪，但感覺變得有點帥氣了）

當對著電梯鏡子擺姿勢、做表情時，電梯到達了13樓，門開了。

「好，走吧...1310號......哦，是轉角房間。住的房間不錯呢（日本轉角房間通常月租較貴）...不過現在這些都不重要！...好的，冷靜一下，我要按門鈴了...！」

我緊張地用顫抖的手指按下門鈴。呼叫聲響起，過了一會兒，對講機傳來聲音。

『――啊，請進吧』

（......嗯？這剛剛的聲音，是前川同學嗎？聲音聽起來有些沙啞，好像在哪裡聽過？是因為透過對講機的緣故嗎？）

但是，房號跟在共用玄關呼叫時的號碼一樣，所以應該沒搞錯吧。

我想這一定是門口的對講機出了問題，於是我打開了門進去。

「噢，打擾了」

進入玄關的瞬間，一陣香味撲鼻而來。連接客廳的門半開著，從那裡傳來令人垂涎欲滴的美食香氣，迎接著我。

（哇...聞起來好好吃的樣子！！）

「啊，是勇君嗎？請進請進！拖鞋之類的可以自己随便用哦～」

聲音是從半開著的門深處傳來的，恐怕她現在正在做飯吧。

得到屋子主人的許可後，我脫下鞋子，從拖鞋架上借來一雙拖鞋，心跳加速地走向客廳。

「啊、勇君！行李之類隨便放沒關係。我快做好了，你先坐在沙發那等一下吧！」

進入客廳後，我看到了一個以白色為主調，擺滿了粉色小物的可愛氣氛的房間。

廚房和餐廳是一體化結構，還可以從客廳入口處看到正在熱心做飯的前川同學。

她穿著看似辣妹風格的室內服，外面繫上帶著摺邊的淡黃色圍裙，散發出她獨有的開朗和可愛氣息...

（...女神...嫁給我吧...）

前川同學穿圍裙的樣子，讓我失去了語言能力。真是一位非常適合穿圍裙的辣妹...！

實在太棒了――

「你一直盯著夏希看幹嘛？」

「...疑？」

從背後傳來的聲音與在門口對講機聽到的聲音十分相似，甚至可以說是完全相同的聲音。

（等等...聲音是從後面傳來的？）

回頭一看，就看到一張黑色短髮內層挑染成藍色的臉龐從沙發上探出頭來。辣妹三人組的其中一人，眼神懶洋洋的是她的特徵。

「啊、秋津同學...！？」

秋津舞，慵懶似乎是她的座右銘。平時情緒起伏非常小，給人一種難以接近的氛圍，即使在辣妹三人組中相比也是如此。不意外的她也是美少女之一，有著大量的死忠粉絲。胸部很小，大概是B罩杯（來自班上的情報通）

（為什麼秋津同學會在這裡！？）

我以為只有我和前川同學兩人而已，被嚇了一跳。

「你就是夏希說的變態按摩師？」

「噗！？什、麼、變態！？」

秋津同學的爆炸發言，讓我動搖了起來。

（前川同學...是這樣說嗎！？好感度35難道還不夠嗎！？如果被前川同學說是變態，我還能夠承受嗎...！？）

「――等等！小舞？我可沒有說過那樣的話啊。」

「別那麼生氣啦，夏希。畢竟這是事實嘛。」

「...確實我也想過是不是真的需要那樣碰觸，不過結果還是有效的嘛！勇君真是厲害啊！」

「...哦，是嗎。我其實也不是很在意。」

秋津同學真的失去了興趣嗎？當我把視線從她身上移開時，她沉溺在沙發中，懶洋洋地玩起手機。

「真是的，對不起啦，勇君。小舞總是這樣啦～」

「啊，沒事的啦。我不在意的。」

（既然知道前川同學沒有說我壞話，就沒事了。雖然她講到摸得太過時，讓我有點焦慮）

「嗯...沙發被小舞佔領了...勇君就去坐吧檯的座位上吧！如果口渴了可以喝那邊的麥茶，要去廁所了話在走廊右邊，你也可以用它〜」

說完後，前川同學回到廚房，重新開始作飯。

我聽從前川同學的話坐到吧檯椅上。

確認前川同學正在全神貫注地作飯，我把視線轉向沉溺在沙發上的秋津同學，偷偷地偷看了她的屬性。


姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫亂女◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交○ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.7 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.5】

經驗：【性交經驗:289 / 肛門經驗:232 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【10】

【可分配點數：50pt（上限）】


看到秋津同學的屬性後，我鼻子開始發熱，感覺流鼻血了。

（...唉......糟糕...）

為了防止鼻血流下來，我急忙抬頭看著上方，並將秋津同學的屬性面板鎖定在我眼前。

首先，她的性經驗非常豐富。從「淫亂女◎」這個技能來看，她的經驗人數肯定是兩位數的，甚至可能已達到百人斬。不僅有前穴經驗，在肛門方面的經驗也相當豐富。

一想到趴在那玩手機的秋津同學，她裙子底下藏著的屁股，兩個洞穴都能塞入陰莖，我的鼻血就開始越流越多，無法停止。

然而，在這個時候，如果突然流鼻血，可能會讓前川同學產生不信任感，因此我必須防止鼻血流出，所以就假裝擦鼻子，站了起來。

「啊，不好意思前川同學，可以先借用一下廁所嗎？」

「請便～」

「謝「...我也要借用盥洗室」...謝」

就在我表達感謝的時候，秋津同學幾乎同時從沙發上站起來，伸了個懶腰後，穿過我的面前，往走廊走去。

（...她沒有往這邊看吧？希望沒被發現我在止鼻血...）

我跟在秋津同學的後面來到走廊，看著秋津同學進入左手邊的房間，我也隨即進入右手邊的廁所，並把門關上。

我開始認真地想辦法止血，但鼻血仍未止住。

「唔。是因為奇怪的吸氣方式嗎，口中有鐵的味道...」

在嚐到那令人不快的鼻血味後，我不斷試著用衛生紙止住鼻血。幸運的是，最終我成功地止住了鼻血，而且一滴都沒流。之後我將沾滿血的衛生紙丟進馬桶沖掉，消滅所有證據。

（是說秋津同學的屬性有夠糟糕的，實在太色了。她的好感度也不怎高，應該是第一次說話的關係...對吧？印象之前和前川同學說話時也只有10而已）

我邊想著這些事情的同時，眼角的視線看著馬桶沖下去的水，並試圖用洗手台上的肥皂清洗掉手上的血跡。

接著，我用毛巾擦乾手，打開門的瞬間，秋津同學站在我面前。

「疑！？怎、怎麼了！？」

秋津同學無言地用手推了一下我，把我往廁所的隔間裡推。

「啊，秋津同——咕嗚！？」

還來不及發出驚呼，我就被秋津同學小巧的手塞住了嘴巴，然後她一邊推我一邊走進了隔間。

「...如果吵鬧了話...我就大叫。你不想被夏希討厭吧？」

面對如此嚇人的威脅，我只能快速地點頭。

看到這反應，秋津同學才慢慢地放開手，解放我的嘴巴。

「你...到底對夏希做了什麼？」

在這狹窄的廁所裡，秋津同學從下方瞪著我，說出這樣的話。不過，由於秋津同學的身高比較矮，看起來只像是有點不高興的美少女從下方仰視著我。

（秋津同學，她...生氣了嗎？情緒變化很小，真的看不出來...！）

「呃...就算妳突然問我，我也不知道怎回答...」

「夏希的腳... 我想並沒有歪斜到矯正後就能長高的程度吧，而且我聽說你身高原本不高，突然就長高了？」

（唔，好敏銳...直接戳中我最不想被問到的地方！）

秋津同學敏銳地指出了那些連我自己都很擔憂的事。

雖然想找一個藉口，但我可沒有那種能掩飾一天之內身高增長6cm的「智力」...。

「啊，那個......那是......企業機密......之類的東西......？」

非常困難的辯解要開始了。在我內心中，『智力』的升級優先度瞬間飆升。

「......嗯，也無所謂啦。」

（無所謂！？）

秋津同學看起來對這個驚人的現象並不在意，便轉向了正題。

「......比起這個，你喜歡上夏希了對不對？」

「為、為什麼妳會這麼說...！？」

「...你是笨蛋嗎？這都已經寫在你臉上了，說實在的太明顯了，讓我忍不住想笑了。」

秋津同學看著我被小學生都不會上當的騙局騙到，她的眼神完全是驚訝或者說是像看傻瓜一樣的眼神。

「嘛，算了，捕獵像你這樣的男人也是我們的樂趣呢...」

說完，秋津同學妖豔的舔了舔嘴唇，然後蹲了下來。

「呃，秋津同學！？妳到底在做什麼...！？」

「你還用問嘛，就算不說你也應該知道吧？」

秋津同學蹲在我的兩腿之間，小手輕握住我的腰帶，咔嚓一聲，腰帶瞬間就被她熟練地解開了。

「接近夏希的男人，都是只想做那種事的愚蠢猴子，所以我才在這裡篩選並品嚐。嘛，不過到現在還沒有男人能通過測試呢。」

「等等！不能在前川同學的家做這種事啊...！」

這次秋津同學開始脫起我的褲子，不，是連內褲一起。

如果不抵抗的話，很可能會發生色情事件。老實說，我是很想做些色色的事。如果是像秋津同學這樣的美少女，我甚至想跪下來求她。但是......

（我已經有前川同學了...！！）

我一心一意的這樣想，試圖拉起褲子來抵抗秋津同學。

「哦...你因為夏希而抵抗嗎？啊哈...我喜歡像你這樣的男人。儘管一旦讓你舒服了，馬上就會變成迷戀我的猴子。」

然而，試圖把褲子拉下來的秋津同學和拉上來的我，兩人之間力量平衡，卻因為我的雜魚力量而逐漸傾向秋津同學那邊。

（這小小的身軀哪來有這麼大的力量...！？）

「等一下...！真的...」

「不要。哼...！」

「啊——」

我的抵抗徒勞無功，褲子從腰間滑落。


咚──


當褲子滑落到地上時，秋津同學也突然向前倒下，在她眼前出現的是我那被解放的兒子，而且毫不客氣地搖晃著，在展示它的重量感。

與嬌小的秋津同學那小巧臉龐並列在一起時，我陰莖就顯得更加巨大。

「咦？...這、這是什麼...♡♡」

秋津同學用難以置信的表情盯著我的陰莖看。

一開始她表情滿是驚訝，但漸漸地被情慾所淹沒，嘴巴微微張開，熱氣也不斷的呼出，那表情變得非常淫蕩。

就算是我也能明顯看出，秋津同學已經被在她眼前搖晃著的陰莖完全吸引住了。

（這表情...太、太淫蕩了吧...！）

極上美少女展現出的淫蕩發情臉，引發了我強烈的性衝動，簡直就像是要摧毀我為了前川同學保持貞潔的意志。

我那搖晃中的陰莖，開始湧入大量血液，並迅速地膨脹勃起。

在完全勃起的過程中，我陰莖的前端碰到了秋津同學的下巴，而她...

「...♡♡♡」

不但沒有躲避，反而把手繞到我的腰上並拉近，開始用臉頰蹭著我的陰莖。

（啊，我的陰莖碰到了秋津同學的臉...！）

這刺激的畫面還讓我的視覺發生了短路。我的同學，而且是以美少女聞名的秋津同學，正帶著獻媚的表情用她的臉磨蹭著我的陰莖。

極度的興奮讓我的陰莖完全勃起。秋津同學看著我極度堅硬且向上翹起的陰莖，眼睛變得更為濕潤且睜得更大。

「...啊哈♡好厲害...♡♡♡這是我第一次看到這麼大的雞巴...♡♡♡」

秋津同學帶著陶醉的表情，從半開的口中伸出小小的舌頭，輕輕地舔起從我陰莖前端流出的忍耐汁。

「呃，喔...！？」

亀頭被秋津同學吐出的熱氣包裹著，再加上舔舐裏筋的強烈快感，讓我不禁腰部一陣抽搐，全身顫抖。

而隨著這股勢頭，完全勃起的陰莖像弧線一樣拍打在秋津同學的臉頰上。

「呀！」 

因為這個充滿重量感、充血脹大且硬挺的陰莖帶來的衝擊，秋津同學發出了平常無法想像的可愛悲鳴，然後跌坐在地上。

秋津同學失去平衡並跌坐在地後，我的陰莖也被解放了，我意識到自己差點被快感淹沒。

（呃...太危險了...！再晚一點我就會變成秋津同學的俘虜了...！）

看著秋津同學坐在地上熱切地凝視著我的陰莖，我本能告訴我我應該任由自己沉浸其中。然而，我...

「對、對不起！！真的對不起！」

儘管大腦被強烈的快感麻痺，我還是擺脫邪念，拉起褲子，連腰帶都沒繫，就逃出了廁所。

----------
作者的話：

姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫亂女◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交○ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.7 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.5】

經驗：【性交經驗:289 / 肛門經驗:232 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【10→75】


喜歡巨根◎✕淫亂女◎，對主角前所未見的巨大陰莖一見鍾情。

本來是為了過於純情而讓人擔心的夏希而進行的篩選，結果卻讓她成為了主角陰莖的俘虜。

夏希之所以還是處女的原因，有一半是歸咎於秋津的篩選。 

第6話 誘惑
[第6話 誘惑] by 失塩

閱讀注意，純機翻

為了逃離秋津同學，我飛奔出廁所，一邊遮掩著褲子裡那強烈主張存在的勃起陰莖而造成的凸起，一邊回到了客廳，趁著前川同學不注意的時候坐回吧檯的位子上。

（差...差點就輸給性慾了...！秋津同學實在太色情了吧...！）

直到現在還殘留著，被秋津同學用臉頰磨蹭陰莖和用那小小的舌頭舔忍耐汁的感覺。倒不如說，這已經深深地烙印在腦海中了。

每次回想起那觸感，全身血液像沸騰般在騷動，特別是我胯下，像是燃燒般地炙熱滾燙。

我拼命地試著讓勃起平靜下來，但在這種狀態下，勃起怎麼可能平息呢──

「嗯？勇君，怎麼臉紅得這麼厲害啊？」

「唔！？是、是嗎？啊哈哈...」

「啊，是不是房間溫度太熱了？」

「不不！我完全沒問題啦，再降低溫度的話前川同學會冷的吧？」

「不用那麼客氣啦～」

看著我明顯行為可疑的舉動，前川同學雖然帶著疑惑的表情，但還是回到廚房繼續盛裝飯菜。

我偷瞄了一眼廚房，發現料理幾乎都完成了，應該快可以開始吃飯了。

「——啊咧？說起來小舞人呢？差不多可以吃飯了...」

前川同學一提起秋津同學的名字，我的心臟就怦怦地跳動起來。之前稍微平息下來的勃起又開始硬挺。

「嗯，抱歉，勇君。馬上就可以吃飯了，可以幫我叫一下小舞嗎？」

「疑...」

想起剛剛逃跑前，秋津同學的那個樣子，如果現在回去的話，我可能會被她吃掉。或者說，我的理智可能會完全蒸發。

因為是前川同學的請求，我想要答應，但是...正當我猶豫時，客廳的門緩緩地被打開了。

「...飯好了嗎？」

「啊，小舞，快好了！再等一下！」

「嗯...知道了」

秋津同學的表情和平常一樣沒有太大的變化，走進客廳後，一邊看著前川同學，一邊朝著沙發走去。

（剛、剛才的是夢嗎...？）

看著秋津同學如此自然地回到客廳，讓我產生了剛剛那些都是白日夢的錯覺。

不知道秋津同學是不是讀取了我的想法，她站在沙發旁，轉頭看著我，露出先前看過的淫蕩表情，並朝著我的方向將裙子掀起。

（沒、沒有穿...！？）

完全露出的鼠蹊部，沒有任何遮蔽的布料，一條光滑無毛的美麗線條清晰可見。

我被這人生第一次見到的女性器所吸引住了目光。

似乎知道我在看，秋津同學妖媚地歪了歪嘴角，然後背對著我，趴在沙發上。

「......♡」

然後，秋津同學默默地將裙子拉得更高，露出她那與嬌小身軀不符的豐滿桃尻，並像貓伸懶腰一樣，將臀部向上提起。

（――小、小穴還有肛門...！！！）

女性器不僅裸露無遺，就連肛門也被強調地展現出來，哪個男人能夠不興奮呢？應該沒有吧！

也許是姿勢的關係，那一條細線像花朵一樣綻放開來，粉嫩的花瓣被甜蜜的花蜜濕潤，散發著淫糜的香氣。

而在那花瓣上方，緊縮的菊花，仿佛在誘惑男人般地張開著，等待著那一刻的來臨。

面對如此猥褻的景象，我不自覺地前傾身子，對著秋津同學的私處進行視姦。

「......♡♡♡」

像是要追加攻擊般，秋津同學默默地用雙手抓住屁股肉，將私處撐開，使小陰唇展開，從陰道口溢出花蜜的情景清晰可見

同時，她的肛門也被指頭拉扯著，向外撐開，彷彿在強調她的肛門非常柔軟，可以輕易地接納男性。

如此猥褻的景象，讓我確信，不管哪個洞穴，都能帶來極上的快樂。

秋津同學一邊挑逗地看著我的眼睛，一邊搖擺著屁股，開始引誘我。

受到秋津同學引誘，我不自主站了起來，為了把我那硬梆梆的陰莖插入她那發情的極品雌性器中，一步一步地走向她誘人的沙發。

然而，當我伸手快要觸碰到秋津同學的屁股時──

「――可以吃了哦～！！」

當前川同學的聲音從廚房傳到我的耳朵時，我立刻縮回伸出的手，急忙從秋津同學身邊退開。

「......就差一點了呢...」

秋津同學失望地放下挺起的臀部，再次沉入沙發，與沙發融為一體，開始玩起手機。

就在這時候前川同學從廚房跑到秋津同學身邊。而秋津同學的私處早已用裙子遮住，之前那些淫蕩的痕跡也已經消失，仿佛前川同學的行動模式都在她的預料之中。

「小舞？不要再跟沙發融為一體了，來幫我搬東西嘛。」

「...唉，累了...」

「...啊，我來幫妳端菜！」

「咦！你來幫忙了嗎！？勇君，謝謝妳！小舞從來都不會幫忙，所以感覺有點新鮮呢！！」

我開心地跟隨前川同學回到廚房。

（如果再和秋津同學待在一起的話...感覺我對前川同學的心意會開始動搖！）

在離開時，我看向沙發，秋津同學又再次地露出私處，然後咧嘴一笑，似乎在嘲笑我內心的掙扎。





之後，秋津同學用不被前川同學發現的方式，不斷地誘惑著我。每次誘惑都讓我的理性削減，但我還是努力克制自己，全心享受前川同學親手做的料理。

「謝謝款待！真的超好吃的！這是我第一次吃到這麼好吃的料理！」

「粗茶淡飯不用客氣...不過不用那麼誇獎我啦～就算誇我也不會有甚麼好處啦～」

「不，不，是真的很好吃。」

事實上，前川同學親手做的料理，不僅沒有失敗，還像中大獎般，每一道都美味無比。

秋津同學在用餐時，也因為專心在品嚐料理，而減少了誘惑的舉動。

「嘿嘿，有點害羞呢～」

前川同學微微地臉紅，自豪地摩擦著鼻尖。

（這種可愛真是暴力啊...！）

這壓倒性可愛的破壞力，幾乎讓我失去語言能力。

「...謝謝款待。很好吃...乎」

稍微晚了一些，秋津同學也吃完了，滿足地摸了摸肚子。雖然她的身材嬌小，但食量卻相當驚人。看著前川同學毫不在意地給她大份的食物，我想這對她們來說應該是家常便飯吧。

「...啊，說起來。美奈有事找夏希，她給我發了消息。妳看了LIME了嗎？」

「欸？美奈？...啊，真的。5分鐘前...嗯嗯，什麼來著...因為想用優惠券，所以13:40到店裡來...咦，時間不夠了啦！從這裡到店裡要花多長時間啊！還有碗要洗！」

美奈應該是指辣妹三人組的最後一人，春川美奈吧。

面對突然的通知和混亂的排程，前川同學的頭上似乎能看到「噗噗噗」的擬聲詞。

「...洗碗的事，我來做吧。夏希，你去店裡吧？」

「...是我的幻聽嗎？」

「...真失禮。我偶爾也會工作的...」

「哇！竟然從小舞那聽到要工作之類的話...」

「...煩死了。快去找美奈吧。」

「呃...但是...勇君也在啊。」

「...這家伙我來看著，夏希妳快去吧。...差不多快來不及了。」

「啊ーーー！真的！呃，對不起，勇君！美奈叫我去，辦完事情馬上回來！」

說著，前川同學一邊往包包裡塞東西，一邊從玄關跑出去。前川同學像暴風雨一樣離去，留下了寂靜的客廳。

現在，這個屋子裡只剩下我和秋津同學，我不由得意識到，現在這狀況非常糟糕。

「...那、那麼，既然屋主不在，我也不好意思打擾，我也該回去――」

「――不行。你想回去幹嘛？」

「噫...」

我試圖找機會逃跑，但秋津同學迅速地繞到我身後，封鎖了我的退路。

在與秋津同學獨處的情況之下，我完全沒自信能抵抗她的誘惑。雖然前川同學才剛出門，我只能祈禱她馬上回――

「...夏希不會馬上回來的。我已經拜託美奈，讓她拖住夏希。」

「...為、為什麼要做那種事...」

「為什麼呢...因為我想跟你做愛」

「什...！？」

聽到秋津同學那麼直白的發言，我頓時語塞。她開始慢慢地靠近我，然後隔著褲子，輕輕地撫摸起我的兒子。

「這根大雞巴...把它塞進我的小穴，噗滋噗滋地抽插，會很舒服的哦...♡ 我那熱騰騰緊實的小穴...你不想用這根大雞巴來侵犯嗎...♡♡？」

前川同學離開後，她像解除束縛一樣，開始露骨地說起淫語，還一邊貼著身體接觸來誘惑，我的陰莖瞬間勃起。

「不、不行...我對前川同學...」

「那些事早知道啦...你可以當我是練習對象...來做愛吧♡♡♡」

「練、練習對象...咦！？」

我被秋津同學壓倒在沙發上。或許是因為沙發平常都被秋津同學所佔領，她的氣味充滿了我的鼻腔。

「...就因為你喜歡夏希，所以事先練習一下也可以嘛...一起來練習吧？♡♡♡」

秋津同學熟練地解開腰帶，準備要將褲子脫下來。她用嬌羞的眼神，抬頭熱情地凝視著我。

（——唔......！我怎麼可能有辦法忍受這種要求...！）

我本能地想阻止褲子被脫下來，但那隻手，卻停止了動作。

秋津同學看我停止了抵抗後，她瞳孔中燃燒著地慾火變得更旺盛，一口氣將我的褲子完全脫下。





――咚





束縛在緊繃褲中的陰莖，瞬間彈出，伴隨著強烈的力道和溢出的忍耐汁，直接啪地一聲打在秋津同學的臉上。

即使被忍耐汁濺濕，還被陰莖大力打到，秋津同學不但沒有表現出討厭和疼痛，反而帶著陶醉的表情靠近我的陰莖。

「真的好大♡♡♡果然是我看過中最大的雞巴...♡♡♡長長的...♡粗粗的...♡♡龜頭也很大...♡♡♡而且好硬...好燙...充滿了男性的味道...♡♡♡太棒了...♡♡♡」

「唔，我...我喜歡前川小姐！所以...」

快被秋津同學的步調吞噬的我，為了給自己的感情找到正當化的理由，脫口說出了相當卑劣的話語。

「...嗯，沒關係...就算被那根巨大的雞巴玩壞...我也不會跟夏希說的...♡♡♡快一點...♡♡」

秋津同學好像不介意這種事，接著她仰躺在沙發上，張開雙腿，用手指將漂亮的大陰唇撐開，向我展示因愛液而濕潤的淫部。

我將身體移到秋津同學雙腿之間，調整姿勢，並將手放在我那即將暴發的堅硬陰莖上。

由於秋津同學一直在展示著她的陰道口，所以我知道該插入哪裡。我將陰莖放到秋津同學的私密處磨蹭，讓愛液沾滿我的陰莖。

接著，我將龜頭壓在小小的陰道口上，伴隨著少許的抵抗感，龜頭慢慢滑入，埋沒到這火燙般熱的小穴之中。

「...啊♡♡好、好大...舞的小穴...被撐得好大...♡♡♡」

雖然只有龜頭的頂端插入，但這種快感讓我感覺像要射精一樣。這小到讓人擔心是否能夠完全插入的陰道口，以其成熟的柔軟度吞嚥著巨大的龜頭，同時像是在親吻般，不規則的收縮著。

「舞...沒關係的...♡♡把舞的小穴...弄得一團糟吧...♡♡♡」

――啪滋。彷彿是什麼東西斷裂的聲音。

我把腰用力往前挺，將巨大的陰莖猛力地插入秋津同學的陰道深處。

「噢...呃呃呃♡♡♡！？！？...噢...呼...♡♡♡？」

一口氣抵達了子宮口，我不停地磨擦並深入，試圖將未完全插入的竿部也全放進去。這時秋津同學像斷了線的人偶癱軟在沙發上，同時還噴出了潮水。

（――好、好舒服...！這就是小穴...！這樣的感覺...！馬上就要射了...！）

無數的皺褶緊緊地纏繞，炙熱且狹窄陰道內，不規則地收縮著，這種快感讓我感到無比的舒服，仿佛要將我的大腦燒焦。

而且，將自己的陰莖插入像秋津同學這樣的美少女身體內，視覺上的刺激更加助長了快感。

（再繼續動下去馬上就要射了...忍不住了...！只要射在外面...就沒問題了...！）

我開始以不熟練的動作擺動腰部進行抽插，完全沒注意到秋津同學的狀況。接著，秋津同學的身體突然彈了起來，似乎恢復了意識，大口大口地喘著氣。

「啊♡♡！？哦♡♡♡這根雞巴好厲害♡♡是迄今為止感覺最舒服的♡♡♡」

即便腰部動作不熟練，秋津同學的身體依然顫抖著，顯然是真的感受到了快感。

每一次地抽插，都會讓秋津同學身體向後彎折並達到高潮，不斷地噴出小潮水。她的樣子既淫蕩又美麗。

而且，每次高潮時，她都會緊緊地夾住我的陰莖，彷彿強迫我射精一般。

「啊、咕嚕…快射了...！」

「哦♡♡♡要去了♡♡舞也要去了♡♡♡有一股大的，要來了♡♡♡一、一起去吧♡♡♡」

秋津同學把手環繞在我的背後，將雙腳繞到我的腰上，緊緊地抱住我。

（不好...！！這、這樣下去的話會射在裡面...！！）

淫語的懇求和我所喜愛的包裹感，讓我的陰莖進入了射精的狀態，體內射精已經無法避免。當然，處男並沒有控制射精的能力——。

「啊、啊！糟糕！射了――！！」

「舞也...去了嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡♡♡♡」

――噗咻咻咻咻♥♥♥♥！！！

「噢♡♡♡♡♡♡」

突進陰道深處的龜頭尖端，噴出像濃稠果凍般的孕育之汁，充滿了整個子宮。熱到像要燙傷般的精液在子宮內不斷噴灑，讓我們到達了高潮。

噗咻！噗咻！噗咻咻咻咻！咻咻咻咻咻♥♥♥

「嗯呼♡♡♡太厲害了♡♡♡可以感覺到好多精液射出來了♡♡♡」

噗咻！咻咻咻咻咻！噗咻！♥♥♥

「喔喔喔♥♥♥！？還在射♥♥♥♥！停不下來♥♥♥♥哈啊哈啊♥♥♥♥♥！？！？」
　
即使子宮被填滿了，射精的勢頭仍未減，像煮沸般的濁白汁液不斷地敲打著子宮。伴隨著噗滋噗滋的下流聲音，濃稠的精液開始從連接處溢出。





射精結束後，秋津同學舌頭垂露在外並露出著滿足的表情，陷入了昏迷之中

至於我，初次的性交和初次的體內射精經驗，讓我感覺像是吃了藥一樣被幸福感所支配。

然而，代價也隨即出現。

「──咳嗚...！？啊...呼...呼...！？」

與之前的自慰相比，疲勞感更加嚴重，讓我的呼吸變得混亂，不能正常呼吸，並且心臟像是被緊縮一樣劇烈地疼痛。

我向因高潮昏迷的秋津同學身旁倒了下去，失去了意識。

----------
作者的話：

男人注定會屈服於蘿莉婊子的誘惑，但是...蘿莉婊子也注定會被大雞巴所擊敗。

然而，雜魚主角卻因為過度的高潮，導致突然死亡（並沒有）。

第6話終於有一場熱烈的性愛場面了。（太晚了嗎？） 

第7話 技能
[第7話 技能] by 失塩

閱讀注意，純機翻

「――咳！？哈啊...哈啊...！」

因為劇烈疼痛而昏迷的我，又被胸口被緊緊捏住的疼痛感而驚醒。

現在胸口的疼痛依然持續，呼吸有些困難。全身冒出像珠子一樣的冷汗，衣服被汗水浸溼，真是最糟糕的起床方式了。此外，還感到頭暈目眩，似乎陷入極度貧血的狀態。

「該死...胸口...好痛...！要是每次都這樣的話，我真的會死掉的...！」

雖然比起自慰更加舒服，但作為副作用的疼痛感也明顯增大，身體受到的嚴重傷害，甚至讓我做了渡三途河的夢。

（――搞不好都是因為那個巨根○...）

原因我已經知道了，應該就是之前為了面子把兒子變大的緣故。自從升級後，射精後身體都伴隨著疼痛。我打開屬性畫面，觸碰技能欄的巨根○。


『――巨根○：相當大的男性生殖器，性魅力大幅提升。

・必要屬性：男性生殖器大小18公分以上。

・最低需求：耐力40、力量40』


（――居然能看到技能的詳細內容嗎！而且還有類似系統需求的東西嗎！絕對是這玩意的原因吧！）

我承認我並沒有充分調查，但我幾乎要發火了，就在這一瞬間，新的畫面突然彈了出來。


『――初次性交，童貞畢業，作為獎勵，獲得25pt可分配點數。初次陰道內射精，作為獎勵，獲得15pt可分配點數。此外，獲得1pt性交獎勵點數。』


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】

能力：【力量:24 / 耐力:18 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:52 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 童貞→非童貞 / 遊戲素養◎ / 巨根○】

經驗：【性交經驗:0→1 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2193】

【可分配點數：5→30→45→46pt】


（―――咦！？噢噢噢噢！！一下子變成46pt！？）

先前對於屬性畫面充滿怨恨，但現在可以說非常喜歡它。態度變化很快也沒辦法，這獎勵實在太多了。

（把獲得的pt分配給力量和耐力的話...這樣應該能滿足巨根○的最低要求...！應該不會再出現像減益狀態（DEBUFF）那樣的情況了吧...！）

大腦與下半身直接連結的我，毫不猶豫地將獲得的大部分pt分配給了力量和耐力。


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50kg / 13.8cm（20.8cm）】

能力：【力量:24→40 / 耐力:18→40 / 敏捷:19 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:52 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 非童貞 / 遊戲素養◎ / 巨根○】

經驗：【性交經驗:1 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2193】

【可分配點數：46→8pt】

將點數分配到滿足巨根○的最低需求後，我的屬性值一下子就提升了不少。

興奮過頭的我，卻忘記了急遽改變屬性的風險，很快地就付出了代價。

「哇啊...！？」

全身開始劇痛，能感覺肌肉組織斷裂然後迅速修復，這比肌肉酸痛還要痛三倍左右，不過也能感覺到全身變得更加強壯了。

就跟往常一樣，這疼痛很快就消失了。（對於本人來說，這不是一瞬間就會消失的疼痛）

「...真的好痛...。忘記了急遽改變的後果...。但是，現在...」

擺脫了疼痛的束縛後，我掀起衣服，低頭看著自己的身體。

經過力量的提升後，我原本瘦弱的手臂、腳部、背部等地方似乎隱約的長出了肌肉。而原本肋骨突出的身體，也因為肌肉的增加變得更加健康有肉感，腹部也隱約可以看到腹肌的線條。

（――哇...太厲害了...我居然長出了肌肉！而且身體感覺很輕盈...！剛剛的胸口壓迫感也減輕了...！感覺像不是自己的身體一樣...！）

我再次看向屬性畫面。


名字：【大上勇斗】

身體：【16歲 / 170cm / 50→56kg / 13.8cm（20.8cm）】

能力：【力量:40 / 耐力:40 / 敏捷:19→32 / 靈巧:52 / 智力:36 / 魅力:52→58 / 幸運:32】

技能：【屬性洞察 / 屬性分配 / 非童貞 / 遊戲素養◎ / 巨根○】

經驗：【性交經驗:1 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:0 / 自慰經驗:2193】

【可分配點數：8pt】


查看屬性畫面，可以看到除了體重外，由於提升了力量，敏捷和魅力也有上升。

（哦！魅力也上升了！太幸運了！）

而且，由於耐力也提升到了最低要求，極度的疲勞感也解除了，胸口的不適感也消失了。

之前，因為全力射精導致彈藥耗盡，並伴隨著射精後特有的疼痛，陰莖甚至無法興奮勃起。但現在看來，精力似乎比射精前更加旺盛。

（身體狀況真是太好了。現在我有自信能夠好好運用這根大陰莖了...！）

抱著這樣的確信，我將目光轉向身邊還昏迷不醒的秋津同學。

秋津同學仍被囚禁在絶頂高潮之中，意識模糊不清，下半身則敞開展示著，性交過留下的痕跡。

（――我的巨根竟然插入了那麼小的陰道口之中...）

這樣俯視下來，秋津同學的身體非常纖細。上半身呈現幼小的身材，但下半身卻非常豐滿，肉感十足，這種不平衡的比例，有種令人無法抗的色情感。

然後我將目光轉向她的下半身，秋津同學的小穴也許是因為接受了巨大的陰莖，陰道口仍然敞開著。

我將臉靠近秋津同學的股間，仔細觀察她的私密處。她的小穴仍然有濃稠的精液在滴落，我用手指左右撐開陰道口，殘留在入口處的精液一下子流了出來，讓我更清楚地看到秋津同學的陰道內部。

（...哇...真厲害。這些都是我的精液嗎...。還能看到從深處溢出來...。原來陰道內是長這樣啊...。難怪覺得非常舒服...）

直到現在還能看到秋津同學時不時在抽蓄，我繼續對她那猥褻的小穴進行視姦。當然，我的性慾也開始以驚人的氣勢累積起來。

我的陰莖也已經知道了秋津同學的小穴有多舒服。想再一次體驗這舒服的快感，這應該是作為雄性的本能吧。

（好想做啊...）

生殖本能已經完全被觸發了，現在只要把陰道內溢出的精液和愛液當成潤滑液，就能讓這炙熱的東西更加順暢地插入到最深處，這樣一定很舒服。我整個腦中只想著這件事，已經容不下其他了。

「――只、只是進去一點點就好...」

雖然不知道到底能不能做，但我還是把全身癱軟在沙發上的秋津同學的雙腳打開，並把腰部放入其中。

我的陰莖像蓋子般抵在還留著精液的陰道口上，並將龜頭緩緩插入。

（――嗯...♡啊...♡♡♡）

或許是陰道內有空氣進入，當我陰莖越插越深時，秋津同學的小穴發出了『噗啵...噗嗤...！』類似放屁般的下流聲音。

雖然是下流沒錯，但像秋津同學這樣的美少女來做，只會成為男性的興奮素材。

我抑制不住興奮，甚至把已下降到相當淺的子宮口，用龜頭頂回去，再繼續往深處推進。

「噢...♡♡嗯...呼呼...♡♡♡」

當我用龜頭抵在最深處，像在做標記般推壓磨擦時，秋津同學的身體像條件反射一樣抽搐了起來。

秋津同學的意識還未恢復，但她的小穴卻察覺到了雄性的存在，開始緊緊地纏繞蠕動，似乎在催促著射精的到來。

「唔、喔...！明明還沒醒...卻緊緊收縮...！」

原本就很狹窄的陰道內，像抽蓄般地收縮緊緊夾住我的陰莖，甚至連動都不用動，就已經感到快要射精了，感覺非常舒服。

（啊，秋津同學的小穴好溫暖啊...陰莖就像泡在浴缸裡一樣...真的太舒服了...希望一直保持這樣...）

我保持著插入的姿勢，靜靜地品味著秋津同學的小穴。

炙熱的陰道內充滿著黏稠的愛液，就像一個極樂溫泉，讓我不由自主地想要一直浸泡在其中。

當我正在享受著秋津同學的小穴時，身下的她開始微微動了起來，似乎終於醒來了。

「――哦、哦〜♡？？什麼...？怎喵...豪舒服...♡♡♡」

秋津同學似乎還未完全清醒，眼神還未聚焦，說話也口齒不清。在我猶豫是否要拔出陰莖時，我反而動了腰，輕輕的往內插了一下。

「哦哦♡哦♡♡♡這個♡♡♡大雞巴♡♡♡大雞巴插入了舞的小穴♡♡♡！？」

秋津同學雖然身體還有氣無力的，但當注意到被陰莖插入時，卻開始享受起來自陰莖帶來的強烈快感。

「呃，那個，秋津同學，沒事嗎？」

因為擔心趁她昏睡時做了這種事而生氣，所以我叫了她一聲，但是...

「唔♡♡♡嗯♡沒、沒事哦♡♡感覺非常舒服哦♡♡♡」

看來她本人早已沉醉在性交的快感之中，對其他事完全不在乎。

（話說回來，因為是第一次沒太多餘裕，現在才注意到，秋津同學...會不會太敏感了...？）

即使現在，只是輕微晃動腰部她就很舒服了。可以說，我只是把大陰莖放入她的陰道而已。

（――難道是...）

我打開秋津同學的屬性畫面，觸碰技能欄中的喜歡巨根◎。


『――喜歡巨根◎：能感受到巨大陰莖帶來的性魅力。由巨大陰莖所帶來的快感進行極大補正。』


（原來如此...）

在解開一個謎題之後，我繼續查看秋津同學其他讓人在意的技能。


『――淫亂女◎：極度喜歡性愛。對性方面相性良好的異性抱有好感。對性愛所帶來的快感進行極大補正。性慾進行極大補正。』


『性奉仕◎：擅長提供性方面的服務。對用性方面服務對方所帶來的快感進行極大補正。

・必要屬性：敏捷70以上、奉仕經驗500以上』


『緊實◎：陰道的緊縮度良好。名器。對陰莖插入所帶來的快感進行極大補正。同時，給予插入的陰莖進行快感補正』


『――性豪○：性方面持久力良好。能抑制因高潮所造成的體力、精力下降。

・必要屬性：耐力60以上、性交經驗50以上』


『喜歡虐待○：虐待狂（抖S）。喜歡責罵。給予受虐者（抖M）進行快感補正』


『喜歡肛交○：能感受到用肛門進行性行為所帶來的性魅力。對肛門性愛所帶來的快感進行極大補正。』


（居然有4個快感補正的技能啊......全都是相當淫蕩的技能呢...）

秋津同學的技能欄根本是色情技能大遊行，光是看著就讓人興奮。

實際上，我的陰莖也應為興奮而變得更硬，開始在秋津同學的陰道內猛烈地跳動著。

（......喜歡肛交○嗎...。肛門是什麼樣的感覺呢...）

我將開始挪動腰部，慢慢地抽出深埋在她體內的陰莖。

「呀...♡♡啊...♡雞巴...要離開了...♡♡♡不要走...♡♡♡」

陰道內的肉壁不願鬆開，拼命纏繞著，但我還是將整根陰莖完全抽出來，伴隨著秋津同學可愛的嬌聲和『啾噗♡』的聲音響起，被陰莖逃走的陰道口像流口水般滴下了愛液。

然後，我用手將陰莖引導到秋津同學的肛門，將陰莖的頂端壓在那充滿垂直縫隙的淫穢肛門上。

「――嗯♡♡♡呼哦...♡♡♡可以喔...♡舞的肛門...隨時都行...♡♡噗嗤噗嗤地插入來吧...♡♡♡」

我慢慢地推進腰部，沾滿愛液的龜頭輕易地就撐開了肛門，被吞了進去。

「唔哦哦...♡♡♡好棒的大雞巴♡♡♡肛門再也關不上了♡♡♡哦...太厲害了啊啊啊...♡♡♡♡」

就算有足夠的潤滑液，如果沒的經驗，恐怕無法如此順利地插入。

秋津同學的肛門比我想像的還要柔軟，輕易地吞噬了我的陰莖。然而，與狹窄的陰道不同，這是一種完全不同次元的緊縮感，襲擊了我的陰莖。

（這、這是什麼！？感覺就像是直接用手握住我的陰莖一樣...！刺激太強烈了...！！）

雖然沒有像陰道那樣有彈性，但肛門的括約肌卻像手一樣緊緊抓住，給予陰莖強烈的刺激。

我忍住射精的衝動，慢慢將腰向後拉，將陰莖抽離到僅有龜頭在肛門口。柔軟的肛門像被陰莖拉扯著一樣翻捲上來。

「噢♡...唔...喔喔喔♡♡♡」

秋津同學張開嘴巴，舌頭垂掛，發出像動物般的喘息聲。她臉上露出的是做為人的尊嚴都被壞殆盡的阿嘿顏。

（秋津同學的臉好淫蕩......！厲害的大雞巴要來囉...！）

平常的秋津同學身上絕對無法想像到的表情，加上異常的肛門性行為所帶來的背德感，更加激發了我的興奮。

興奮到頂點的我，已經不再考慮控制射精的事，而是用雙手緊緊抓住秋津同學的腰，開始猛烈地抽插，狠狠撞擊著她的臀部。

「――哦♡♡嗚咿♡♡♡菊穴♡♡♡噗嗤噗嗤地♡♡♡好厲害♡♡♡大雞巴太棒了♡♡♡這樣不行♡♡♡腦袋、要瘋了♡♡♡♡」

技能所帶來的快感補正全部都發揮了作用，讓秋津同學陷入了絕頂漩渦之中，身體猛烈地向後彎曲，若不牢牢抓住她的腰，將變得難以插入。

（呃...秋津同學的肛門...太緊了，真的沒辦法忍太久...）

與被皺褶包覆地陰道相比，這種高強度刺激地肌肉勒緊感，足以將我的陰莖強制導向射精。

「啊啊啊啊啊～♡♡♡♡糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕～♡♡♡♡體驗過這種性愛～♡♡♡♡再也無法普通做愛了啦～♡♡♡♡」

「咕...！？突然收緊了...！！糟糕...」

秋津同學似乎在連續高潮當中，肛門突然不規則地緊縮，這讓我的射精感急劇上升。

（忍、忍不住了...！！）

我停止了忍耐，開始對著秋津同學的肛門用力的擺動腰部，只想舒服地射精。

「哦♥哦♥♥唔♥♥♥啊♥♥♥啊啊～～～～～～♥♥♥」

已經不再從秋津同學的嘴巴裡聽到任何像人類一樣的言語，只有像動物一樣淫蕩且低沉的呻吟聲。

「秋津同學的聲音也太扯了...忍不住了...啊，糟糕...要射了...啊～，射了射了射了――射了！！」

「――唔哦♥♥♥♥♥♥♥！？」

配合射精的瞬間，我緊貼著秋津同學的肛門，用力頂上去。

隨著秋津同學高亢的呻吟聲，我的陰莖噴出了濃稠的精液。

噗咻...噗咻咻咻咻咻！噗咻噗咻噗咻咻咻！！

「哦、唔哦哦哦哦哦♥♥♥♥♥」

「秋津同學的高潮臉好色..！又、又要射了...！」

咕嚕嚕嚕...！噗咻咻咻...！咕嚕、咕嚕嚕...！

「啊♥啊〜〜〜〜〜〜〜♥♥♥♥」

與射精後就容易溢出的陰道不同，秋津同學的肛門把精液一滴不剩地全部吞嚥下去。

在以要射滿直腸的氣勢將精液完全射出後，我從秋津同學的肛門中緩緩拔出仍然保持堅硬的陰莖――

「噢…哦哦哦〜〜〜〜——噢♥♥♥！？...啊......唉...♥♥♥」

從依依不捨緊緊抓住陰莖的肛門拔出陰莖的瞬間，秋津同學的身體強劇烈地抽搐，接著無力的沉入沙發之中，再次失去知覺。

----------
作者的話：

相性良好的大雞巴，以肛門為弱點進行特攻，蘿莉婊子被完全擊沉。快感補正✕4可不是虛有其表。

姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫亂女◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交○→喜歡肛交◎ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.7→8 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.5→7】

經驗：【性交經驗:289→290 / 肛門經驗:232→233 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【75→90】

【可分配點數：50pt（上限）】 

番外篇 井上翔太的性生活
[番外篇 井上翔太的性生活] by 失塩

閱讀注意，純機翻

　　兩個星期前，那天，我與由香里姐姐在討論晚餐菜單的回家路上，我的雞雞突然變得非常大。
　　而且不知道為什麼，開始會射出白色的尿尿（由香里姐姐說這叫做精液）――

　　之後我去了我最喜歡的由香里姐姐家中，脫光衣服，做了許多色色的事情（由香里姐姐說這叫做性交）。
　　雖然在健康教育課上學習過關於性方面的知識，但我還是對這些事情不太了解。然而當由香里姐姐把我的變大的雞雞放入她兩腿之間（由香里姐姐說這叫做小穴）後，這些煩惱轉眼間就消失了，我開始沉迷在這舒服的感覺之中。

　　在由香里姐姐的引導下，我把白色的尿尿射進了由香里姐姐的小穴中，不斷地射了好多次，最後失去了意識，我對當時的事情並沒有太多記憶。

　　我還記得的事就是，我感到非常舒服，然後由香里姐姐露出我從未看過的表情擺動著腰部，那個表情…非常美麗也非常色情。
　　這些經歷在我腦海和雞雞上留下了非常深刻的印象。


　　當我醒來後，發現由香里姐姐讓我躺在她的膝枕上並照顧著我，臉色蒼白地向我道歉，但我心中只充滿著喜悅的心情。
　　在健康教育課時有教到，性交是兩個相愛的伴侶，為了生孩子所做的行為。

　　我坦白地說出我的想法，說我很高興能和由香里姐姐有這種關係。由香里姐姐聽完我說的話後，流著淚緊緊抱住我。不過由香里姐姐的巨乳讓我根本無法呼吸。

　　擁抱一段時間後，由香里姐姐的樣子變得有點奇怪。呼吸開始急促，還把我的頭塞進她的胸部之間，手也開始摸起我的雞雞。

　　我因為射了很多白色的尿尿，雞雞有點痛，但是一被由香里姐姐摸到，我的雞雞又開始變大了。

　　由香里姐姐看到我雞雞變大後，表情變得非常色情，然後又把我的雞雞插進到她的小穴裡面，像蜘蛛那樣趴在我身上，開始激烈的擺動腰部。

　　那一天，我們一直在性交，直到由香里姐姐筋疲力盡為止。

　　隔天開始，我的日常發生了非常大的變化。



















　　在要上學的日子，由香里姐姐總是會在早上來接我，我們會一起走到半路才分開。但是現在，多了一個清理雞雞時間。

　　「啊姆…♥啾噜…♥啾噗…♥舔舔…♥♥」

　　我站在玄關，而由香里姐姐正蹲在我腰邊吸吮著我的雞雞。

　　「嗚嗚…由香里姐姐…這感覺，好舒服！」

　　雞雞被由香里姐姐溫暖的嘴巴含著，舌頭不停地纏繞舔舐，非常地舒服。
　　我靠在玄關的門上，忍耐著這快感，努力不讓自己腿軟倒下。

　　「嗯呼呼…已經要射了嗎？那麼…翔太君要把濃稠的精液射進姐姐的嘴巴裡嗎…啊姆♥♥♥啾噗噗噗噗…♥♥啾波♥啾噗咕波♥啾噗啾波♥♥♥」

　　看到我的反應，由香里姐姐露出了色情的表情，更加熱情地吸吮著我的雞雞。

　　緊緊縮小嘴巴吸著雞雞的由香里姐姐，表情非常色情。由香里姐姐的嘴巴也非常溫暖且舒服，我的雞雞開始不由自主地顫抖起來。

　　「由、由香里姐姐…！我、已經…！」
　　「…嗯♥♥…啾噜噜噜噜噜♥啾噗啾噜啾噜啾波♥♥♥！！」

　　在我說出快到極限後，由香里姐姐一口氣將我的雞雞吞到喉嚨深處，吸著雞雞的尖端，像是在作最後衝刺，只為了讓雞雞更加舒服。
　　在由香里姐姐地引導下，我的雞雞一路朝著射精前進。


　　「不、不行…！在由香里姐姐的嘴裡…射精……呃！」


　　噗咻！噗嚕嚕嚕嚕嚕！噗咕！噗嚕嚕♥♥♥


　　就像水壩潰決一樣，雞雞不斷地跳動，大量的精液被釋放到由香里姐姐的嘴巴裡。

　　「――嗯唔！？嗯咕噜〜〜〜♥嗯嗯…♥♥」

　　由香里姐姐被精液的量嚇到，但她並沒有將嘴巴鬆開，而是將所有精液都收入在口中，臉上露出融化般的表情。

　　「嗯…♥♥…啾噜噜噜…啾波♥♥……嗯啊啊……♥♥♥」

　　接著，由香里姐姐一滴精液都沒放過，完全吸出後才離開雞雞，之後張開嘴巴，向我展示口中儲存的大量精液。

　　想到那些精液全部都是我射出來的，加上由香里姐姐這種舉動非常色情，我那剛射完的雞雞，又開始有反應的跳動了一下。

　　「嗯嗚…♥♥…咕嚕…咕嚕……咕搭噗♥♥♥噗哈…」

　　姐姐閉上嘴巴，像是在品嚐一樣慢慢地吞下了我的精液，之後又張開了嘴向我展示。

　　「謝謝款待…♥翔太君的精液又黏又稠，吞下去真的很辛苦，不過這也讓姐姐高潮了…♥♥」

　　原本口中那些大量精液，已經一滴不剩地被由香里姐姐全部喝光了，一想到這事實，我的雞雞再次為了變大而跳動。

　　「――由、由香里姐姐…！」
　　「呀♥翔太君把我推倒了♥♥」

　　我忍不住了，我把由香里姐姐推倒在門口的墊子上。而由香里姐姐毫無抵抗地躺在我身下，用期待著什麼的表情看著我。

　　「吶，翔太君…♥又要遲到了喔？」
　　「嗯…我、我想和由香里姐姐做…」
　　「〜〜〜〜〜〜〜〜♥♥♥」

　　由香里姐姐發出了無法言語的甜美聲音，身體微微顫抖著。由於我在上面，我清楚地看見了由香里姐姐在高潮時而融化的臉龐。

　　「由香里姐姐，要脫衣服囉…」

　　我改變姿勢，移向由香里姐姐的兩腿之間，像往常一樣，掀起了由香里姐姐的裙子，試圖脫掉上面已經有一大片濕漬的內褲。由香里姐姐也像往常一樣，解開了襯衫的鈕扣露出胸部，並抬起腰部。

　　內褲被輕鬆地拉下，在小穴和褲襠之間形成了一座由淫蕩液體構成的橋樑，清楚地顯示出已經做好接受雄性的準備。

　　我把雞雞放在由香里姐姐的小穴上磨來磨去。由香里姐姐小穴上面的毛摩擦的很舒服，我一直摩擦到小穴的毛都變得濕濕的。

　　「唔，翔太君…不要玩弄的陰毛了，那很害羞的…♥姐姐已經準備好了啦...♥♥♥」
　　「由香里姐姐…咕…啊…」

　　我把因為跟小穴互相磨擦（由香里姐姐說這叫做股交）而變硬的雞雞，推進小穴之中。
　　伴隨著些微的抵抗感，由香里姐姐的小穴噗啾噗啾地吞入了我的雞雞。

　　「啊啊♥翔太君的大雞雞…插進來…姐姐的小穴中了…♥♥♥姐姐敏感的地方被磨擦著…好舒服啊…♥♥」
　　「由香里姐姐的小穴也…很溫暖…感覺非常舒服…」

　　龜頭抵達了陰道的最深處，停下了動作，像是互相在確認著彼此生殖器的感覺，緊緊地擁抱在一起。
　　由於身高差的關係，我的頭被夾在由香里姐姐的胸部中，然而那胸部尖端的櫻色突起，吸引住了我的目光。

　　受到由香里姐姐挺立的粉紅色乳頭吸引，我靠了過去，張大嘴巴將乳頭含入口中並開始吸吮。

　　「嗯呀♥♥姐姐的乳頭♥被翔太君吸到…好有感覺～～～♥♥♥♥」
　　「啾嗯…啾啾啾啾啾」
　　「啊呀♥♥就算再怎麼吸♥♥也不會有母乳出來呦♥♥」

　　雞雞插入後，我把臉埋入由香里姐姐的豐滿胸部中，像是在品嚐一樣持續吸吮著乳頭。

　　由香里姐姐曾經說過，由於我經常吸舐她的乳頭，使得她的乳頭變得更大且變得非常敏感。

　　這句話並不是謊言，我只是吸著由香里姐姐的乳頭，她的身體就不停地顫抖，我抱緊她的身體，覆蓋在上面，清楚地感覺到由香里姐姐一次又一次的高潮。

　　而且每當達到高潮時，由香里姐姐的小穴會不規則地緊縮，即使我幾乎沒有動，也讓我感受到近乎要射精的快感。

　　「唔…！？啾…嗯…呼…」
　　「嗯啊♥啊哈♥翔太君的雞雞…在姐姐的小穴裡不停跳動著♥不用忍耐呦…噗咻噗咻地射出來…射出很多很多來♥♥♥」

　　因為注意力被轉移到雞雞上，對乳頭地愛撫也減緩了，由香里姐姐因此恢復了些許餘裕，開始緊緊地緊縮著小穴，督促在小穴內暴動的雞雞射出精液來。

　　由香里姐姐的小穴是一個非常厲害的小穴（由香里姐姐說這叫做名器），在小穴的入口、深處和中間三個位置，都緊緊地包裹著雞雞，是一個非常舒服的小穴。（由香里姐姐說這叫做緊實）

　　「呃…噗哈…由、由香里姐姐！那個…不行…！」
　　「嗯♥翔太君的臉…好可愛…姐姐忍不住了…♥♥♥來吧...在姐姐的小穴噗咻噗咻地射出來♥♥♥」

　　由香里姐姐的小穴千變萬化般不停地蠕動著，不斷地刺激我的雞雞。雖然我插入後就沒有再動，但我的雞雞卻不斷地被由香里姐姐的小穴勒緊催促著，誘使我走向高潮。

　　預感到即將要射精的我，開始不自覺的的擺動腰部，一次又一次的狠狠撞擊著由香里姐姐的小穴最深處。

　　「哦♥！？噢噢噢〜〜〜♥♥！？翔太君的大雞巴太厲害了♥♥♥只是戳一下子宮就讓姐姐高潮了♥♥♥太厲害了♥♥♥♥這樣不行♥♥♥快瘋了♥♥♥要、高潮了♥去了去了去了去了去了去了♥♥♥♥」
　　「啊！要、要射了……！在由香里姐姐的小穴裡…射、射出來了…！！」




　　噗咻〜〜〜！噗咻咻咻咻咻！噗嚕！噗嚕嚕嚕♥♥♥



　　「哦、哦呼呼呼呼呼～～～～～♥♥♥！？！？」

　　射精的同時，我緊緊捏住由香里姐姐的乳頭，由香里姐姐失去了之前的餘裕，全身顫抖，激烈的達到高潮。

　　「精液好厲害♥♥♥♥去了♥♥♥要去天國了♥♥♥♥要死了…♥♥♥小穴被翔太的大量精液射來了了了了♥♥♥♥！？！？」

　　高潮時所帶來的快感充滿在由香里姐姐的臉上，那是平時美麗優雅的臉上，絕對看不到的淫蕩表情，僅僅看到這一幕，就讓我射精的力道和量增加了數倍。

　　「哦♥♥♥哦～～～～♥♥♥嗚咿咿♥♥♥」

　　當我將雞雞頂在子宮口並射出最後一滴精液後，我就倒在了由香里姐姐的乳溝中。

　　因為性行為的關係，我們兩人的身體微微出汗，緊貼在一起的部分，更彷彿像被水淋過般潮濕。
　　由香里姐姐的胸部也不例外，被汗水沾滿，但卻沒有令人不愉快的味道，反而像被一種像費洛蒙一樣的迷人香氣包圍，彷彿能緩解射精後的疲倦感。



















　　――那天傍晚。

　　「我回來了...」
　　「――等等，翔太？我聽學校那邊說你最近遲到很多次？由香里醬不是有去叫你起床嗎？」
　　「唉，啊…！？那個…最近…由香里姐姐並沒有來叫我...」

　　在和由香里姐姐做愛完後，一如往常的上學又遲到了，還被班導罵了一頓。回到家，被即將要出門上晚班的媽媽逮住質問中。
　　因為我無法說出真相，只好說謊了。

　　「…右手在搔頭…翔太，你在說謊對吧？」
　　「妳、妳怎麼知道的！？」
　　「你以為能騙過媽媽就大錯特錯了！那麼，你為什麼要說謊？你和由香里醬發生了什麼事情嗎？」

　　我確實和由香里姐姐發生了什麼事情…但她一直叮囑我不能老實說出來，這讓我陷入了困境。

　　『――如果你不小心說漏嘴的話，姐姐會被警察帶走，再也不能見翔太君，也不能再做色色的事情了，所以這是只有我們兩人之間的秘密。絕對、絕對不能說出去。真的、拜託了…！』

　　雖然我不明白為什麼會有警察來，但再也見不到由香里姐姐，再也無法做色色的事情，都是我不想發生的。
　　我必須努力想辦法度過這個情況…

　　「――打擾了！啊，翔太君！還有美希桑？晚班的時間沒問題嗎？」
　　「唉呀，由香里醬！請進請進。我有一些事想問翔太，所以晚班會推遲一點。」

　　在玄關的攻防戰被由香里姐姐的登場所重置，媽媽把由香里姐姐邀請進了客廳。
　　跟隨著由香里姐姐走進客廳，大家都坐下來後，媽媽開始說話。

　　「那個阿，我接到了學校的通知，說這孩子變成了遲到魔喔～。所以我問他為什麼遲到，可是阿，他都一直說謊不肯講實話呢～。由香里醬，妳知道原因嗎？」

　　由香里姐姐以驚人的速度轉向看著我。我搖搖頭示意，由香里姐姐鬆了一口氣，輕拍了一下我的肩膀，然後轉向面對媽媽。

　　「嗯～關於這個呢…。有點難以啟齒…美希桑，可以稍微借一下耳朵嗎…」
　　「哎呀，怎麼了？」

　　由香里姐姐和媽媽開始在我聽不到的地方講起悄悄話。

　　「那個…最近我月事不太順，早上都起不來...所以沒去叫翔太君起床...」
　　「哎呀…！原來如此…。一定很辛苦吧？還讓妳來幫忙照顧翔太…真抱歉。」
　　「不會，是我自己喜歡才去做的…」
　　「說起來翔太也真是的！沒人叫起床就遲到…！」
　　「別這麼說啦，翔太君是個非常乖巧的孩子…！」
　　「真的，由香里醬真是個好孩子呢…我都希望能來當我家的媳婦了」
　　「咦…！？」

　　由香里姐姐她們似乎一直在聊著什麼，過很長一段時間後，才停止悄悄話回到了座位上。

　　「好了…翔太。這次看在由香里醬的面子上，就原諒你了…但你不能再遲到了！明白了嗎？」
　　「知、知道了！」
　　「還有，要學會自己起床！不要再一直依賴由香里醬！就這樣！我要去上晚班了！由香里醬，之後就拜託妳了！」

　　說完後，媽媽就像一陣暴風般的出門去。
　　看見媽媽離開後，由香里姐姐當場癱軟在座位上。

　　「…呼呼…太好了，總算成功掩飾過去…」
　　「由香里姐姐，剛才在說什麼？」
　　「嗯？那個啊…我說你會遲到是因為我，成功的混過去了。還有……」

　　說到這裡，由香里姐姐的臉有些發紅。然後她猶豫了一下，最終還是開了口。

　　「…還有，美希桑說希望我嫁給翔太君――」
　　「――想要！我想和由香里姐姐結婚！」

　　我瞬間抱住由香里姐姐的身體，大聲喊叫著。

　　「...真的可以嗎？我是對還是小孩子的翔太君出手，而且還是正太控的變態喔？」
　　「我不知道正太控是什麼，但是我最喜歡由香里姐姐了…！」
　　「翔太君…！」

　　由香里姐姐的臉逐漸靠近。我接受了這個舉動，親吻了由香里姐姐的嘴唇。

　　「啾…」

　　這是一個像小鳥啄食般純真的吻。儘管如此，我仍然心跳加速，之後慢慢地從由香里姐姐的嘴唇上分開――

　　「──翔太…嗯，翔太君和我是兩情相悅的…！我、無法忍耐了…！」
　　「唉？由香里姐──唔啊！？」

　　由香里姐姐抱緊我的頭，用舌頭推開我的唇，開始在我的口中來回舔舐。
　　不僅只有舌頭，這是一個包含牙齦在內，彷彿要嚐遍整個口腔的深吻。

　　與之前的純真親吻完全相反，這次的接吻變得淫蕩不堪。

　　我們兩人持續接吻，直到彼此缺氧後，由香里姐姐才停了下來，結束了這次的親吻。

　　「…噗哈…♥♥♥翔太君的口水很美味呦…♥♥♥讓我都興奮了…♥♥♥」
　　「呼…呼…！由、由香里，姐姐…？」

　　由香里姐姐看起來與平常不太一樣。讓我有種不妙的預感，但剛剛的深吻，已經讓我的思緒變得模糊不清。
　　作為證據，就是可以看到我的雞雞已經把褲子撐的很緊繃了。

　　「…啊哈♥♥♥剛剛的接吻讓雞雞變得這麼硬了呢…姐姐來幫你解決吧…♥♥這樣就不用為了早上的雞雞而煩惱了…♥♥♥」

　　說完這句話後，由香里姐姐露出了像肉食動物般
眼神閃耀著，並把手放在我的褲子上。
　　我並沒有反抗，反而像迎合一樣抬起了腰。





























　　「――哇，從那天起到現在才過了大概兩週，翔太君你也太厲害了…。話說回來，似乎還在成長中呢…。屬性提升了，技能也增加了…。所以做愛會使男人成長，是這個意思嗎…」

　　我從浴室出來後，坐在床上打開屬性畫面，不知為何，突然彈出翔太君的屬性畫面，我看了一眼後感到驚訝。



名字：【井上翔太】

身體：【10歲 / 142cm / 39kg / 12.1cm（17.1cm）】

能力：【力量:40 / 耐力:75 / 敏捷:52 / 靈巧:78 / 智力:36 / 魅力:85 / 幸運:76】

技能：【非童貞 / 純真 / 喜歡年上◎ / 性興趣◎ / 第二性徵期○ / 年上殺手◎ / 專情◎】

經驗：【性交經驗:108→109 / 肛門經驗:0 / 奉仕經驗:59 / 自慰經驗:0】

【可分配點數：50pt（上限）】


名稱：【桃城由香里】

身體：【17歲 / 172cm / 54kg / 94(F)-64-92】

能力：【力量:32 / 耐力:52 / 敏捷:24 / 靈巧:92 / 智力:76 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 家事○ / 正太控◎ / 善於溺愛 / 節儉○ / 自制力✕ / 專情◎】

性感度：【陰道:Lv.6 / 陰蒂:Lv.4 / 胸部:Lv.7 / 肛門:Lv.0】

經驗：【性交經驗:108→109 / 肛交經驗:0 / 奉仕經驗:167 / 自慰經驗:2679】

【可分配點數：50pt（上限）】

----------
作者的話：

・年上殺手◎：能夠緊緊抓住年長女性的心。對年長女性的好感度進行極大補正。給予年長女性的性快感進行極大補正。

・第二性徵期○：從少年成長為大人。對生殖器與性功能的成長進行大幅補正。

・專情◎：只看得見喜歡的對象。對喜歡的對象的好感度進行極大補正。對與喜歡的對象發生性行為產生的快感進行極大補正。」 

第8話 事後處理
[第8話 事後處理] by 失塩

閱讀注意，純機翻

　　「唔……♥嗯…呀…♥♥♥」

　　高潮絕頂後，鬆弛的肛門流出了混合著腸液的精液，滴答滴答地滴落在地板上。而私密處溢出的透明體液，也與精液一樣弄濕了地板。

　　盛大高潮中的秋津同學，身體不停地抽蓄，發出著虛弱的嬌喘聲音。
　　看來她又失去了意識。

　　「哈啊、哈啊…秋津同學的肛門也太危險了…太舒服了，好像會上癮似的…」

　　當然，這並不是指小穴比較差。相反來說，小穴也非常地舒服。
　　應該說是兩種感受到的快感種類不同吧，小穴是溫柔地包覆著，像在吞嚥般吸吮的快感，而肛門則是緊緊地握住，直接給予強烈的刺激快感。

　　要說哪一個比較好，實在難以抉擇。對於不曾體驗肛門快感的我來說，這是一種全新的未知體驗，所以我對秋津同學的肛門產生了相當的興趣。

　　（…話說回來，射精後的疼痛感…並不是完全沒有，但也不至於讓胸口悶痛到無法動彈的地步。而且，感覺只要再努力一下，似乎還可以再次射精…！）

　　儘管有些疲勞感，但並不像之前那樣倒下，明顯感受到屬性帶來的恩惠，讓我非常高興。

　　而就在我跟著我那還能射精的陰莖引導下，準備再次趴在秋津同學身上時――

　　叮嚨！

　　——我的耳朵突然聽見了手機的訊息通知音效。

　　（唉？不是我的手機…是秋津小姐的）

　　在還在高潮抽蓄的秋津同學身旁，發現了一支手機，儘管內心感到些許抱歉，但我還是忍不住偷瞄螢幕一眼——

　　『――舞！對不起！！再過30分左右，夏希就會回去了。！抱歉啦！（笑）』


　　似乎是春川同學傳的LIME訊息，看完內容後我――

　　「………糟了…」

　　看向盛大高潮中意識模糊的秋津同學，以及不斷從她兩個穴口滴落的精液、愛液和腸液混合而成的汁液，這慘狀不禁讓我呆若木雞。



















　　首先，我用紙巾輕輕地擦拭秋津同學的私密處，把精液和愛液擦拭乾淨，然後小心翼翼地搬運秋津同學到浴室，以免體液從她的兩個洞口流出。

　　（秋津同學好輕…！不過這也多虧了屬性值吧…）

　　幸運的是，秋津同學的身材嬌小，加上我提升了力量屬性，搬運起來並不困難。

　　然而秋津同學還未回復意識，加上前川同學回來的時限也逼近了，我只好無奈地幫秋津同學脫掉所有衣物，自己也全裸跟著進入浴室。

　　我坐到浴室的椅子上，讓秋津同學坐在我兩腿之間，靠在我胸前支撐著她。
　　浴室的鏡子映照出全裸的秋津同學，以及抱著她的我。

　　她那輕而易舉就能抱起的小巧身軀，用手掌就能包覆的微小隆起，稍微大一些的乳暈，還有胸部頂端有著因不斷高潮而挺立的櫻色乳頭，簡直讓人難以直視。

　　（乳頭硬挺挺的…。看起來好像很容易吸舔……。不對不對，現在沒時間了…。我、我必須忍耐……）

　　由於秋津同學還未清醒，我不得不幫她洗澡，不過看到她那一絲不掛的裸體，要克制慾望實在很難。

　　我努力壓抑住想要玩弄那硬挺的櫻色乳頭的衝動，繼續專心幫她清洗身體。

　　小心翼翼地避免讓她頭髮淋濕，沖洗著她滿是汗水和性交痕跡的身體。

　　（無心…乳頭…無、無心……）

　　我一邊目不轉睛地盯著鏡中映照出的裸體，一邊與性衝動展開激烈搏鬥，終於把秋津同學的身體大致沖洗乾淨了。

　　最後，我將蓮蓬頭對準性交痕跡殘留最多，且仍在滴落精液的私密處。



　　「――啊呀♥！？這樣…不行…呀♥♥」



　　當蓮蓬頭的水柱噴在私密處時，原本只有微弱反應的秋津同學，突然身體猛然一震，有了明顯反應。
　　或許是水柱讓她恢復了意識，秋津同學用手推開，正對著她私密處的蓮蓬頭。
　　然後，秋津同學緩慢的移動視線，開始在確認周圍狀況。

　　「唔…♥啊咧…？這裡是、浴室？」
　　「是、是的。…那個，前川同學似乎會在三十分鐘後回來，我擅自幫妳脫掉了衣服，抱歉…」
　　「嗯…♥沒關係唷…我不在意。如果被夏希看到就麻煩了…對吧♥」

　　這種在自己失去意識下，被脫光衣服的情況，秋津同學好像真的完全不在意。
　　相較於那個情況，秋津同學似乎仍然受到高潮的強烈影響，吐息之間都會流露出淫靡氣息，看起來非常妖豔。
　　儘管如此，秋津同學仍能冷靜地理解我目前處境，讓我鬆了一口氣。

　　「是、是的。那麼…身體差不多沖乾淨了…只剩下那裡…」

　　我手拿著蓮蓬頭，將視線移到秋津同學黏糊糊的私密處。
　　秋津同學一瞬間露出在思考的樣子，然後嘴角微微上揚。

　　「――嗯…♥不要…♥♥水柱太有感覺了…用手指幫我掏出來吧…♥」
　　「……唉？」

　　秋津同學滿臉紅暈地抬頭看著我。我的陰莖也因此變得更加堅硬，緊緊貼在秋津同學的背部。

　　（秋津同學的臉…真是又色又可愛。這絕對是在誘惑我吧…。這是陷阱…。不過就算是陷阱…我也拒絕不了啊…）

　　我稍微糾結了一下，但還是乖乖地照著秋津同學的話，把手指放到她的私密處上。
　　她那毛孔都感覺不到的光滑且飽滿的大陰唇，摸起來相當柔軟有彈性，觸碰時如熱水般湧出的愛液也弄濕了手指，看起來非常的色情。

　　（哇…我第一次直接摸小穴…真的好軟好有彈性…）

　　手指在愛液的潤滑下，慢慢滑入那漂亮又緊閉的大陰唇之間，柔軟的觸感包圍著手指，輕易地進入了溫暖的陰道內部。

　　（小穴裡好燙…難怪雞巴插進去會這麼舒服…）

　　我開始移動手指，準備要掏出積聚在灼熱陰道深處的精液。
　　隨著手指的動作，咕啾咕啾的淫蕩水聲不斷在浴室迴盪著，似乎已經不是單純的掏出精液，更像在進行愛撫。

　　「嗯呀♥♥這、這太糟了…太、太舒服了♥♥♥嗯啊啊啊♥♥♥」

　　看著秋津同學在我懷裡，不斷苦悶扭動的淫蕩姿態，我停不下來，繼續玩弄著秋津同學的陰道。
　　極品雌性正被自己的手指寵愛，應該沒有雄性能夠抵抗住性慾的驅使吧？不，絕對不會有。

　　「嗯…啊♥♥吶、吶...肛門也...啊♥♥♥」

　　正被挖掘著陰道的秋津同學，帶著渴望的眼神望著我。

　　我嚥了下口水，將另一隻手的手指伸向秋津同學的肛門。
　　當我用指腹按押縱向裂縫的狹窄處時，我的手指輕易地被吞入其中。
　　秋津同學的肛門比陰道更加炙熱，而指尖傳來的溫度和肛門括約肌的緊縮，彷彿提示著這個穴洞的快樂。

　　「哦…♥唔哦…♥♥♥」

　　就像在挖掘陰道一樣，開始用指腹在肛門內攪動，將精液慢慢刮出，而秋津同學也跟著發出非常舒服的聲音。

　　秋津同學的兩個洞穴都被我的手指挖掘著，發出了讓雄性興奮不已的嬌喘聲。然而，鏡中映照出秋津同學的表情，卻顯得有些不滿。

　　「哦♥♥嗚呼…♥吶、吶…精液…啊♥♥在手指碰不到的地方♥♥因、因為被射了很多…♥♥要更長更粗的…東西♥♥♥才能掏出來呦…♥♥♥」
　　「唔……。不、不行啦…再過三十分鐘前川同學就會回來了…得趕緊收拾好…」
　　「真的喵…♥♥」

　　秋津同學靠我身上扭動磨蹭著，並用著乞討陰莖的撒嬌表情抬頭看著我。而且還用著她那因高潮而顫抖的手，撫摸著我大腿內側敏感的地方。

　　（咕…她是讓男人興奮不已的天才嗎！？）

　　「吶吶…♥舞的那裡很舒服對吧…♥♥？所以…♥♥♥」

　　秋津同學發出像貓一樣撒嬌的聲音，她的手漸漸地靠近我陰莖，甚至到了非常敏感的地方。

　　秋津同學纖細的手指故意用羽毛般輕觸的方式，在不碰觸我的陰莖的情況下，輕輕刺激著我的大腿內側和鼠蹊部，使我不自覺地陷入性的氛圍之中。

　　最後秋津同學甚至用指腹，從會陰部開始撫摸起我的睪丸。

　　「蛋蛋也好大啊…♥這憋得很辛苦吧，不好好發洩一下可不行呦♥？」

　　秋津同學正用著絕妙的力道揉捏著我的睪丸，完全不會痛，甚至產生了睪丸正在急速製造精液的錯覺。

　　――然後我的忍耐到達極限，性慾以驚人的氣勢爆發出來。

　　「～～～啊！不、不行了！我再也忍不住了…！」
　　「唉呀♥♥」

　　我把雙手伸進發情的秋津同學腋下，將她抱了起來，讓她的豐滿的臀部對準了我氣勢沖天的陰莖。
　　等待著不斷滴落的愛液將我的陰莖包覆後，我把陰莖對準了秋津同學的肛門。

　　「啊♥你迷上了舞的肛門嗎？誒嘿嘿…舞的肛門很舒服的――」

　　柔軟又帶些抵抗感的肛門，在我稍微鬆開手臂的力量後，靠著秋津同學自身的重量，吞沒了我的陰莖。

　　「――唔嘿嘿嘿♥♥♥！？」

　　我的陰莖完全被肛門吞沒，而秋津同學也因為被陰莖貫穿而達到高潮，伸直著雙腳，發出難以形容的聲音。

　　「哦…？哦〜？」

　　突如其來的快感，似乎讓秋津同學的大腦似乎短路了，她低聲呻吟著，眼睛閃爍不定。
　　正常來說或許會顧慮到對方，等到恢復理智後再開始動作，但是現在的我已經無法再顧及這種細微的事情了。

　　（都是妳勾引我的，全都是妳的錯！）

　　我將原本在秋津同學腋下的雙手移到前面，像是在擁抱一樣，把她因為高潮而無力的身體抬了起來。

　　我緊抱著秋津同學的身體，讓她固定在我腰上，然後陰莖慢慢地從肛門滑出一半長度，猛力地插入──


　　「――唔噢噢♥♥♥！？！？」

　　秋津同學再次被我的陰莖貫穿，吐著舌頭，發出著更加低沉的呻吟聲。

　　刺激陰莖的呻吟聲不斷響起，讓我更加渴望聽到她的聲音，於是開始毫不留情地進行如打樁一般的抽插。


　　「唔呼呃♥♥♥！？噢♥♥♥唔咕♥♥♥咕噜♥♥♥唔噢噢噢噢噢〜〜〜♥♥♥♥♥！？」

　　之後，浴室裡充斥著兩人粗重的呼吸聲，秋津同學如動物般的呻吟聲，腰部與臀部的碰撞聲，以及淫蕩的水聲，在固定的節奏下持續響個不停。














　　――10分鐘後

　　「――呃…♥♥啊嗚…♥♥嘿嘿…♥♥♥」

　　秋津同學倒在地上，翹著豐滿的屁股，臉上被淚水和鼻水浸濕，加上一臉被快感搞到扭曲的猥褻表情，簡直讓人難以直視。

　　而被猛力抽插的肛門，也不斷噴出大量精液，似乎在敘述這次做得有多激烈。

　　「――我、我還是做了…！」

　　我坐在浴室的椅子上，擺著思考的姿勢，內心充滿著懊悔。

　　（雖然感覺真的很舒服！！但前川同學可能再過十分鐘就回來了啊！？我到底在做什麼啊啊啊啊！？）

　　秋津同學大概也不可能在十分鐘內從天堂回來，畢竟才剛激烈地侵犯了她的肛門。

　　如果前川同學問起秋津同學人在哪，那事情就會變得很糟糕，而且客廳的清理也還沒完成。

　　（冷靜下來…我要冷靜…現在的我是賢者…一定會有什麼好主意……………啊哈！）

　　我望向正在抽蓄的秋津同學，打開了屬性畫面。


姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:68 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 性豪○ / 怠惰○ / 淫亂女◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交◎ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.8 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.7→8】

經驗：【性交經驗:290 / 肛門經驗:233→234 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【90→95】

【可分配點數：50pt（上限）】


　　（――這個屬性還是一如既往地色情啊……不對。這麼多分配點數，應該能做些什麼……！！）


姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:68→100 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 性豪○→◎ / 怠惰○ / 淫亂女◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交◎ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.8 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.8】

經驗：【性交經驗:290 / 肛門經驗:234 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【95】

【可分配點數：50→17pt】


『――要執行屬性分配嗎？』

【是】【否】


　　（這樣…應該能解決了！【是】！！）

　　在推測性豪技能和耐力提升後或許能勉強應付，我勇敢進行了屬性強制分配。
　　隨著屬性的急遽提升帶來的副作用，秋津同學的身體出現了劇烈的痙攣反應。

　　「――噢咕…！？噫…呃…！？」

　　隨著發出痛苦的聲音與短暫的痙攣後，秋津同學似乎就暈倒了過去，靜靜的趴在地上。

　　「…咦、咦？怎感覺變得更糟了？喂，秋津同學…？唉，妳還活著吧…！？」

　　我將手放在秋津同學的嘴巴上，確認她的呼吸，發現她的呼吸相當穩定，於是放下緊繃的肩膀，鬆了一口氣。

　　（太好了…對我來說這種副作用已經很熟悉了，但看到其他人出現這樣的反應還是對心臟很不好啊…。不過…糟糕啊…不知道再過10分鐘會不會醒來…先把客廳收拾一下吧…！）

　　我把昏迷的秋津同學放置在浴缸內，然後專注且仔細地清洗著沾滿精液和腸液的陰莖，接著沖洗全身，迅速擦乾身體並穿上衣服，然後離開了浴室。

　　我獨自一人努力地消滅客廳的證據。
























　　「――我回來啦！」

　　伴隨著愉快的呼喊聲，前川同學從玄關走進了客廳。
　　我一邊擦拭額上冒出的汗水，一邊坐在吧台椅子上，迎接著前川同學的回來。

　　「呼…呼…歡、歡迎回來？」
　　「哦、勇君！看家辛苦了！…啊咧？小舞呢？」

　　前川同學東張西望看著客廳。可能是對於固定位置（沙發）上看不到秋津同學的身影感到不可思議吧。

　　「那、那個秋津同學去洗澡了…」
　　「咦？這個時間？」
　　「啊、恩…。大概是20分鐘前吧…。突然說想要去洗…」

　　實際上，應該說是秋津同學昏迷在浴室裡。到最後，我只能獨自一人把證據清除掉，而秋津同學一直都沒從浴室裡出來。雖然這只是我的自私要求，但我還是希望秋津同學能在前川同學回來前清醒過來。

　　「嗯，是嗎～。畢竟是小舞…有時候也會這樣呢～」

　　前川同學將手提包放在桌子上，然後坐到之前我和秋津同學進行淫亂行為的沙發上。

　　（呃、呃呃…偏偏坐在那裡…沒問題吧...？）

　　在清掃過程中，我用濕紙巾盡可能地擦拭附著在沙發上的體液，並噴灑了除臭劑，所以應該沒問題吧，我想這樣相信著。

　　「…嗯？怎麼感覺有點濕？而且，有一點點臭味…？」

　　――心臟劇烈跳動！！

　　前川同學嗅著空氣中微弱的氣味，雖然消臭劑應該已經讓空氣無味，但他還是皺著鼻子開始找出味道的來源。

　　（不會吧…！我完全不知道有什麼味道…！）

　　雖說女性對氣味很敏感，但也沒想到能嗅出作為男人的我也完全不知道的味道，所以我無法掩飾我的顫慄。

　　「啊，那個，其實那邊不小心灑出了點水…可能是因為那個原因才濕的吧…？」
　　「是嗎～。那這個味道是什麼呢…我好像沒聞過的味道」

　　前川同學的鼻子漸漸地靠近的沙發上水漬痕跡，那正是氣味來源。而我卻束手無策地無法想出辯解的藉口，只能冒著冷汗地盯著她看。

　　就在前川同學的鼻子快要嗅到來源的時候，客廳的門突然「咔嚓」一聲被打開了——

　　「――夏希，妳在幹嘛？」

　　一位只穿著一件襯衫的救世主（秋津同學）出現了。

　　10分鐘前還是一臉高潮顏，現在卻一臉神清氣爽的表情，讓我感到有些驚訝。

　　「啊，小舞。妳洗完澡了嗎…等等！勇君還在這耶，妳怎穿成這樣！」
　　「…我不在意」
　　「不、不行啦！來，我把衣服借給妳！」
　　「唉～夏希的衣服都鬆垮垮的…」
　　「乖・乖・聽・話！！跟我過來！」

　　秋津同學被前川同學拉著手離開，消失在客廳之中。

　　我一邊急忙多按幾次噴頭，一邊感到抱歉擅自使用了大量消臭劑。





















　　後來，發現秋津同學沒有洗碗，前川同學稍微發火了一下，而我則代替懶散的秋津同學洗了碗，發生了這一些小插曲，但最終，我們成功地避免了前川同學發現我和秋津同學的秘密，然後原地解散。

　　然後在回家的時候，我在玄關口被秋津同學抓住了。

　　「…把手機借給我」
　　「唉？為、為什麼？」
　　「不管，快點給我」

　　秋津同學奪走了我的手機，然後與自己的手機一同操作著我的手機，隨即迅速地將手機歸還給了我。

　　「那是我的帳號。有空的時候聯絡我」
　　「啊，謝謝…」

　　在我道謝的同時，秋津同學抓著我的手拉近，伸長著身體，在我耳邊低語――

　　「――今天我會在夏希家過夜，所以沒辦法…但下次有時間的時候，我們再來做很多次SEX呦…♥」
　　「噗、什麼！？！？」

　　一股非常性感的吐息輕撫著耳邊。

　　秋津同學緩慢地離開身邊，用著淫蕩的表情看著因為過度色情而身體僵硬的我。然而，當她察覺到前川同學出來送行的瞬間，她立即恢復成平常那副懶洋洋的表情。

　　然後，就像什麼都沒發生一樣，她與前川同學擦肩而過，回到了客廳。

　　前川同學用一種奇怪的眼神看著匆匆回到房間的秋津同學，然後走向我這邊。

　　「那麼再見，勇君！今天給你帶來了不少麻煩！中途離開，又讓你洗碗什麼的…」
　　「啊，不，完全不用在意！我受妳的款待吃了飯，這點小事無所謂！」
　　「是嗎？那下次再一起玩的時候，我也會讓你幫忙一下喔！」
　　「咦？再、再次？」

　　看到我對她提到再一起玩的事感到震驚，前川同學呆住了。

　　「唔？勇君不想再一起玩了嗎？」
　　「不、不不不不！當然想！拜託了！」
　　「這樣啊～太好了。畢竟勇君是我第一次交的男性朋友呢…」

　　（第一個男性朋友嗎…秋津同學的防禦也的太高了吧…）

　　看著前川同學甜甜地笑著的樣子感到很可愛，同時也對秋津同學的驅除男性的（篩選）能力感到敬畏。腦海中浮現秋津同學無表情地說著「耶」並比出V手勢的畫面。

　　「是、是嗎…那真是我的榮幸呢…真的…」
　　「嗯嗯，那我們下次再一起玩吧。再見囉，勇君！」
　　「啊，嗯。下次見…」

　　前川同學一直不停地揮手，直到電梯門關上為止，向我道別。


----------
作者的話：

姓名：【秋津舞】

身體：【16歲 / 146cm / 42kg / 72(A)-54-89】

能力：【力量:32 / 耐力:100 / 敏捷:49 / 靈巧:85 / 智力:72 / 魅力:86 / 幸運:52】

技能：【非處女 / 無毛 / 怠惰○/ 性豪◎+淫亂女◎→性怪物◎ / 舌頭功夫◎ / 性奉仕◎ / 緊實◎ / 喜歡肛交◎ / 喜歡巨根◎ / 喜歡虐待○】

性感度：【陰道:Lv.8 / 陰核:Lv.6 / 胸部:Lv.4 / 喉嚨:Lv.4 / 肛門:Lv.8】

經驗：【性交經驗:290 / 肛門經驗:234 / 奉仕經驗:642 / 自慰經驗:682】

好感度：【95】

【可分配點數：17pt】


・性怪物◎：性持久力極高，性慾之化身。對身體相性好的對象深感迷戀。對性愛所帶來的快感進行極大補正。極大減少高潮所造成的體力、精力下降。對精力恢復進行補正。
必要屬性：淫亂女◎、性豪◎
最低需求：耐力90以上、性交經驗和肛門經驗合計300以上。


主角（智力32）在毫無考慮後果下創造了性怪物，而且似乎因為焦急匆忙而忽略了其他技能和好感度。 

