書名: 那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1604331106.html
類型: 日輕
作者: 友橋かめつ
其他書名: その門番、最強につき～追放された防御力9999の戦士、王都の門番として無双する～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7578ga/
更新日期: 2023-02-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫画生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/5f500f6777656135ee080000
爱喝咖啡的咖啡馆（群组）:
https://discord.gg/TMATYYYQxk



*Web版*齐克是名声大噪的冒险者小队【红莲之牙】的一员。但是，被指责只是站在那里不攻击，以此为由被小队开除了。尽管实际上，是他集魔物的攻击于一身，保护着大家不受伤害。就这样，失去工作的齐克就职了王都的守门人工作。那是个，四面八方都会涌出各种各样的魔物和恶徒来袭击的危险地方。齐克凭借着天生的坚实防御力，反击了所有的袭击。他的活跃表现，得到了街上的百姓们、同僚们、骑士团、甚至是王妃的认可——最强门卫的无双之路，开始连载。*實體書版*擁有提拔防禦力的齊克將魔物的仇恨以一身地聚集，並貢獻給了組隊。 然而，重視攻撃的隊長不了解齊克的辛苦，並將其宣布開除。 當齊克脫離組隊後，任務的失敗不斷……。 而另一方的齊克就職了王都的門衛。 憑藉之前擁有的高階防禦力，然後瞬間就被升格為隊長。 附屬於他部下的無防備巨乳劍士、喜歡性騷擾的怪力女、病嬌氣質的弓箭使，並與她們一起獲得周圍聚集的極大信任的存在！爱喝咖啡的群聊（爱喝咖啡的咖啡馆）在上面的链接，欢迎各位加入～


第1話 轉職至門衛
[第1話 轉職至門衛] by 爱喝咖啡


「齊克。你到今天為此將開除組隊。」


 　作為組隊隊長的納哈特（ナハト_nahato）對我如此宣告。

 　此時是剛完成任務並正在酒吧里慶祝當中。

 　納哈特似乎單方地對我感到了不滿。

 　然後由於酒精的加入而爆發了。


 「……可以問問理由嗎？」

 「我們【紅蓮之牙】是將火力特化的組隊。以我的劍技和春菜（ハルナ_haruna）的魔法，還有在艾琳娜（イレーネ_ire-ne）弓術的面前，沒有能 支撐十分鐘以上的魔物。毫無疑問，我們是擁有最強攻撃力的阻队。而齊克。就除了你。」


 　宛如嘲笑的語調。


 「你，也算是個戰士吧？　然而你那缺乏火力的是什麼啊。即使是我們在戰鬥中也還是呆然地站著。對魔物來說不是絕佳的目標嗎。甚至受到攻撃也不反擊。 你這樣還算是【紅蓮之牙】的一員嗎？　只是防守而不進攻的膽小鬼是不能加入我們的組隊啊。」


 　當納哈特如此說道後，周圍的同伴們也對那句話勾起並笑了起來。 或許對大家來說是共同的認知吧。

 　魔法使的春菜像是傻眼地說道。


 「你，也只是個子高大，真是虛有其表罷了啊。如果你是個男人就應該不斷地進攻啊。真的有附加著金玉嗎？」

 「……難不成，是去勢掉了吧？　否則，就無法解釋那狀態究竟是怎麼回事了吧？」


 　弓箭使的艾琳娜笑瞇瞇地說道。


 「我又不是呆然地站著，也沒有去勢。只是為了組隊而執行義務罷了。」


 　當我如此反論後，以納哈特為首，同伴們激動了起來。


 「你啊，被魔物毆打不是稱為義務啊。那樣的東西連稻草人都能辦得到啊？」

 「如果不能工作就表現出不能工作很不好意思的態度，那樣的話或許會覺得有點可愛也說不定啊。可別自大地反論回來好嗎？」

 「與魔物為對手時是沉默的，換成我們就有議論。噗噗。齊克的窩裡橫真可笑。好噁心。」


 　沒有任何一人願意妥善處理。

 　……最初他們都不是這樣的。

 　我們剛開始一起組隊的時候，都會互相彌補互相的缺點，並且作為一個很好地組隊運行著。

 　之後執行了許多的任務，並隨著【紅蓮之牙】變得出名，然後他們都誤會了。

 　【紅蓮之牙】是火力優越的組隊――便被周圍這樣的謠言煽動，然後開始只重視與攻擊的力量。

 　而且，甚至平淡地看不起他人，並鄙視他人。 他們就是變化成長這樣的人類。


 「【紅蓮の牙】是不會原諒只是站著的稻草人。齊克。你已經是與我們不平等的人才了。」

 「我們可是到目前為止都幫你掙錢了，所以要好好感謝我們哦？　甚至想讓你舔一次靴子啊。」　

 「……這樣啊。一直以來都受到你們的照顧了。」


 　我接受了擺在眼前的宣告。

 　……再這樣下去，即使說什麼都沒有哪個人想听吧。

 　一旦被標記為對組隊來說是無用的傢伙，要推翻這種認知是一件不容易的事。

 　現在的他們是只想看見自己想要的事。


 「永別咯。從明天開始就減少了一人份的住宿費真是清爽多了。」

 「可別反轉怨恨我們哦。畢竟是實力的問題。」

 「幸苦了啊～」

 「……啊啊」


 　絕對不是短暫的時間，背負著完全不認為是曾經以夥伴度過長時間的淡泊話語，然後我離開了酒場。

 　邊被夜空的月亮監視，並用那雙腳前往冒險者公會。

 　如果是被組隊開除，就必須執行那手續。

 　當來到冒険者公會後，前往接待台的小姐那裡走去。


 「您幸苦了。齊克先生。獨自一人是怎麼了嗎？」

 「那是……被阻擋開除了。所以過來辦那手續。」

 「誒誒！？　被、被開除了嗎！？　將齊克先生！？」


 　接待員小姐瞪大了似乎要掉出來的眼睛。


 「【紅蓮之牙】的大家，到底是在想些什麼啊？　竟然將身為大黑柱的齊克先生開除！」
 （咖啡：大黑柱是指主要支撐的大柱子，主柱。）

 「大黑柱是……。我並沒有那麼地誇張。」

 「但是，將魔物的仇恨以一身地聚集，並在同伴們從攻擊中守護而免受襲擊的人不是齊克先生嗎！　就是因為齊克先生優先成為魔物目標，其他人才能集中地攻撃不是嗎 ！」

 「能這麼說的，也唯有妳了。」

 「就是因為有作為盾的齊克先生，劍才能活躍地戰鬥。所以說是將這樣的事誤會了啊。」


 　周圍的大家都稱讚【紅蓮之牙】的攻撃力，但也只有她會看向在其中變成影子的我。

 　這是非常感激的事。


 「接下來您要怎麼辦呢？　不如加入其他的組隊，然後讓【紅蓮之牙】的他們無語以對吧。」

 「不。被他們開除的我，應該沒有組隊會想撿起。……我打算從今天開始辭職冒険者。」

 「怎麼會……這樣很可惜啊。」

 「原本，我就想著打算什麼時候放棄而辭職的。畢竟這是個不安定的職業類型。這次的事件是個很好的機會。」

 「是這樣啊……」


 　接待員小姐即使不情願，但還是領會了情況。


 「請問已經決定接下來該做些什麼了嗎？」

 「現狀還沒有。暫且，打算尋找一個擁有僱用契約的職業。這樣或許會很穩定。」

 「――如果是這樣的話，需要我介紹給您嗎？」

 「誒？」

 「正好，有一個非常適合齊克先生的工作。工資每一個月出，僱用也是個安定的職業哦。」

 「竟然有那麼好的工作！？　那究竟是……」

 「那就是門衛的工作。」


 　接待員小姐伸出了食指道。


 「現在，似乎由於人手不足。所以正在尋找能力優質的人。只要有介紹信，我想應該馬上就能被採用哦。」

 「那還請必拜託了。」

 「那麼，我就以那樣形式地準備吧。」

 「順帶一提，那所謂的門衛，是哪裡的門衛？」

 「是王都阿斯塔羅特（アスタロト_asutaroto_Astaroth）的門衛哦。」

 「誒……」


 　接待員小姐浮現出爽朗的微笑。

 　原來如此，我在此時終於領會了。 那個擁有復雜背景的都門衛嗎。 那也是明白為什麼甚至會想藉助貓咪的手。



 咖啡：這作者的形容詞滿多的啊～但還不錯看，期待後續。
 下集預告：第2話 新的工作場所
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第2話 新的工作場所
[第2話 新的工作場所] by 爱喝咖啡


 王都阿斯塔羅特――。

 　那裡是個因危險而有名的都市。

 　因為會從四面八方出現各式各樣的魔物並發動襲擊過來。 甚至不只是魔物，還有山賊和盜賊等這一類的惡徒也沒有隔斷地過來。


 　為什麼會被這麼多人或魔物盯上――。

 　那秘密就是關於安置在王都的秘寶。

 　光之寶珠――為了將魔王打倒而必要的秘寶安置在那裡，但那東西會吸引魔物和惡徒過來。

 　而且對魔王來說，不能放任能將自己消滅的東西存在。 所以由於那理由而即使投入全勢力也要將其奪取。

 　然後從惡徒來看，只要奪取光之寶珠就能獲得莫大規模的財富。 也還有些是計謀可以利用魔物的攻擊來做惡事。

 　由於也有發生過那樣的事，王都阿斯塔羅特每天都受到外部敵人的襲擊。 由於一個接一個地不斷襲擊過來，所以必然地，讓警衛的騎士和兵士的人都變得人手不足。 即使如此，這還並不意味著每個人都可以投入進來。 因為即使僱傭實力不足的人，也會立刻成為魔物的餌食。


 　因為王都的警衛都是屬於非常危險的工作，而且如果擁有能夠擔當的實力，還不如成為冒険者更能賺取許多錢。

 　若沒有大義和使命感，就是件不合適並且不划算的工作。 這就是人們對王都阿斯塔羅特警衛的認知。

 　雖然是那樣的警衛工作，但我還是決定接受這份工作。

 　雖然並不是擁有大義和使命感，但對於因為被組隊開除，而失去冒険者這道路的我還能夠斡旋職業真是件感激不盡的事。


 　由於都已經二十多歲了。 比起去學習新的技能，不如擁有一份可以利用自己曾經作為冒險者培養的技能的工作會更好。

 　所以，當在收到介紹信後，就即刻前往王都阿斯塔羅特。

 　大約移動了一星期後，抵達了那裡。

 　王都是一個被圓形的石壁包圍著。

 　或許是被反复地受到了襲撃。 石壁哪裡都變得破破爛爛了。

 　我移動到正面的門去。

 　然後那裡有兩名門衛，並且正在檢查。


 「你來這城鎮是為了什麼？」

 「從冒険者公會那裡介紹了一份工作。」


 　我提出了從口袋裡取出的介紹信和通行許可証。


 「呣。這是……介紹信和通行許可証嗎。」

 「因為有取出偽裝的許可証，然後侵入城鎮的惡徒。所以讓我確認是否是真的。」

 「啊啊。」


 　真是小心謹慎啊。

 　那就是說平常就有人試圖通過各式各樣的方式侵入進去嗎。 所以這樣程度的警戒是理所當然的必要吧。


 「這個承認印――是沒有錯誤。顯然是真的。」

 「那樣的話，可以通過了。」


 　首先是沒有被趕回去而安下一顆心了嗎。


 「如果是來應募城鎮的衛兵工作，那我帶領你去找兵長。跟上我就可以了。」

 「幫大忙了。」


 　似乎由門衛的其中一人來幫忙帶路。

 　我跟在他身後，並走在城鎮中。


 「你，是埃斯托爾（エストール_esuto-ru_Estor）冒険者公會的介紹吧？　據說那裡有一個叫【紅蓮之牙】的有名組隊吧。」

 「誒？　啊、啊啊。你知道嗎？」

 「畢竟那很有名啊。是超攻撃的風格，論火力的話沒有人能比得上。他們可是任誰都認同的實力者哦。」


 　門衛深深地喃喃道。


 「如果他們之中有誰能成為這城鎮的衛兵，那就真的能幫了個大忙啊。至少也能讓現在的狀況好轉才是。」

 「…………」


 　暫且，我也曾是那組隊的一員啊。

 　嘛，雖然是被開除了。


 「這城鎮的狀況真的這麼糟糕嗎？」

 「由於魔物反复地襲擊，建築物和人都已經疲勞至極。因為商人也不怎麼過來，物資也處於不足的狀態。」


 　門衛嘆了口氣。


 「乾脆地，把光之寶珠放手還能輕鬆許多，但……這國家可是抽中了貧窮簽啊。」

 「…………」

 「哎呀。給你說了個較黑暗的故事。明明打算要來這里工作。抱歉。剛剛的話還請忘了吧。」


 　門衛如此說道後，


 「但是，你，也挺有兩下子的嘛。」

 「……誒？」

 「這個介紹信――不是給了個很不錯的讚美嗎。裡面說著你是不遜色於【紅蓮之牙】的優秀人材哦。」


 　原來是被寫成那樣子嗎。


 「如果那是真的，我們可就能放心了。務必，真希望能一起在這城鎮工作啊。」

 「對我來說也是如此打算。」


 　被門衛帶路到事務室。

 　而那裡有衛兵們待機在那。

 　然後通到裡面的房間去。


 「博爾頓（ボルトン_boruton_Bolton）團長。這邊是衛兵的志願者。由於他拿著埃斯托爾冒険者公會的介紹信而帶領他過來了。」


 　從內部的桌前，一名叫博爾頓的大個子的男人瞪眼地看著我。

 　粗暴的All Back髮型。
 （咖啡：頭髮全往後梳的髮型。）

 　額頭和臉頰都刻印著舊傷。

 　擁有著渡過了數多戦場才會寄宿的威嚴。


 「呋嗯。冒険者公會的介紹啊。若是他們的介紹，派出個來歷不明的雜魚――等、唔？」


 　博爾頓的視線停留在介紹信的一個段落。


 「齊克。你。是B級別的冒険者嗎。」

 「是的。算是。」

 「為此還是衛兵的志願者啊……。你也是受到大義和使命感驅使的傢伙嗎？　那樣的東西不如給狗吃還要好得多哦。」


 　博爾頓團長哼了一聲鼻音。


 「我們不止是底薪的習性，甚至是與危險同在的職業。而且還與冒険者不同，即使變得危險也不容許逃跑。對勞動環境來說是最糟糕的。再加上，還被騎士 團看不起我們。對此都理解了嗎？」

 「是的。」


 　如此地點頭。


 「我沒有其他的選擇。並且已經做好了覺悟。」

 「――哈。你，難不成是有什麼內情嗎？　除此之外，B級別的冒険者是不會來這種地方的。」


 　博爾頓團長撫摸著自己下巴的鬍子。


 「對我們來說如果有能力的人才，甚至渴望得不得了。但是，不是任誰都可以說――沒問題，採用。即使僱傭沒有能力的人也只會馬上就掛掉。畢竟這裡不是屍體 的收容所。而且若是一旦稍微湧現少許情感的傢伙死去，飯也會變得難吃。所以為了測量你的實力而必須讓你進行採用試験。即使說是B級別的冒険者，也有寄生在組 隊裡卻沒有實力的傢伙存在。所以必須識別你的實力。只要通過了採用試験，我們就會僱傭你。」

 「是。我明白了。請多指教。」


 　我就這樣地決定參與衛兵的採用試験。



 咖啡：描寫的方式還很有趣的，很不錯吶～
 話說...最近看完了‘最弱的話術士’的Web版後，深深地墮入劇荒，那之後的只能買書看...好可惜哦...給我後續的解藥啊！
 下集預告：第3話 採用試驗
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第3話 採用試驗
[第3話 採用試驗] by 爱喝咖啡


 　為了採用試験而來到了練兵場。


 「好。那麼，就來開始採用試験吧。」


 　博爾頓團長一邊撫摸著脖子，並倦怠地說道。


 「試験的內容是？」我如此提問道。

 「以為會有筆試還是面試嗎？」


 　博爾頓咧嘴地笑了。


 「這城鎮的衛兵必要的不是教養，也不是禮儀規範。而是力量。只要能夠守護城鎮和秘寶就可以了。」

 「原來如此。可真是簡單明了，這很不錯。」


 　我還在想著如果要求我要有教養或禮儀規範，就真不知該怎麼辦了。

 　對從孤兒變成冒険者的我來說，是缺少了那一類的事物。 比起那些，在一切都是實力的社會中生活還比較輕鬆。


 「那麼首先就來一個互相對打吧。――以兵士三人為對手。還有就是，齊克，你不能進行攻撃。」

 「也就是說，是防戦的一方嗎？」

 「啊啊。衛兵――對於守衛來說必要的東西比起攻撃力更注重於防禦力。畢竟沒有忍耐的能力就無法做下去。」


 　我對此擁有自信。

 　比起要求攻撃力更容易許多。

 　兵士三人，出到了前面來。 各自的手裡拿著劍、槍、斧。


 「這也只是一種實戰形式。抽中惡簽就會死。如果不想的話，就拼死地避開或防守吧。」


 　我拔出了插在腰間的木劍。 而左手則架勢著盾。


 「喂喂。聽到我剛剛說的話嗎？　你可是不能進行攻撃啊。那樣的話，也沒有必要拿著劍吧？」

 「這是實戰形式吧？　那麼，沒有拿著劍才奇怪。沒有哪個笨蛋會只拿著盾跑進戰場正中央。」

 「哈。那的確如此。――不過只要那從容不會反而毀滅了自己就好了。但或許會因劍的重量而製限了行動。」


 　博爾頓團長如此說道後，把揮起來的手放下了。


 「那麼，就開始吧。」


 　兵士們同時奔跑了過來。

 　右、中央、左地分開了。

 　首先最初的是右側的兵士把槍刺擊了過來。

 　（ビュンッ_byun～tsu）。 搶頭威猛地騰飛過來。

 　我對此後退了身體而躲開了攻擊。

 　然而在踏步的地方，左側的兵士振下了劍。 對此我使出了盾。 劍在鐵製的盾前阻擋住。


 「――就是這裡！」


 　最後由正中央的兵士將斧頭振了下來。

 　乘著體重的一撃――這樣的話就無法使用盾承受。

 　那麼就只有撤退了。

 　我面對即將揮下的斧頭在一個很好的時機使用盾彈開。


 「――唔！？」


 　拿著斧頭的兵士完全崩潰了重心。 然後搖晃到後面，並變成了漏洞百出。 我對那喉嚨使用木劍刺擊了過去。
 （咖啡：不是說不能攻擊？)

 「如果是實戰，你的腦袋已經飛了出去。」


 　兵士的眼睛滲透了恐怖的顏色。


 「與復數的敵人對抗的時候也能冷靜地搏鬥――還挺能幹的嘛。真不愧是能夠自稱自己曾是B級別的冒険者。」


 　博爾頓團長浮現了無畏的笑容。


 「那麼，接下來是這東西。齊克。從現在開始會在你後面放置一個氣球。然後把這個不被兵士們擊破地戰鬥。」

 「這是所謂的防衛戰嗎？」

 「正是如此。就當這是城鎮的人而將其守護地戰鬥吧。一旦被破壞了，就是意味著城鎮的人被殺掉了。」


 　兵士們互相對視了一眼。


 「博爾頓團長。別胡說八道了啊……」

 「那麼嚴厲的條件，我們入隊的時候也沒有被添加吧？　感覺只是對那叫齊克的一人嚴格不是嗎？」

 「畢竟博爾頓團長是很討厭外來者和冒険者嘛。」

 「餵。你們這些傢伙。吵死了！」

 「「「對不起！」」」

 「先告訴你一聲，可別手下留情了。你們就當那氣球是魔物。如果不能將其擊破，你們自己重要的人將會受到危害。」

 「……（ごくり_gokuri_吞嚥聲）」


 　兵士們的眼神變化了。 是認真的表情。

 　然後一齊地衝了過來。

 　我走到氣球前面，並變成了守護的狀態。

 　不能從這邊攻撃。 但是，如果是與全員一齊地成為對手，那麼遲早將會被跨越過去。

 　那麼――只有在防禦的同時將其無力化。


 「哈啊啊！」


 　面對兵士槍刺穿的一撃，我使用了盾格擋。

 　將力量流散去，然後因那反動而使兵士手上的槍飛了出去。 緊接著，迅速釋放的劍和斧頭的攻擊也是及時地格擋了。

 　劍和斧頭都從兵士的手中弾飛。


 「這、這是什麼啊……」

 「只要稍微錯開少許時機，說不定就會受到直撃啊。為什麼每次都能無數次完美地防禦住？」


 　這是平常鍛煉的賞賜。

 　剛成為冒険者的時候，可是抱著死亡的心去訓練。

 　如果只是普通的攻撃，即使閉上眼睛也能將其格擋。


 「――好。就是現在！　你們都上！」


 　博爾頓團長不知向著哪裡發出了指示的聲音。

 　然後，站在旁邊的兵士們向著氣球跑了過去。 他們目前為止都只是個見習者。


 「――哈。畢竟在實戰中也不知道會從哪裡出現敵人。即使被這些人擊破氣球，你也會輸掉。」

 「好、好賤！」

 「這是歪理啊！」

 「若是這距離，可就無法追得上兵士們吧。齊克。看來這勝負是你輸了。」

 「不。還沒有。――【鐵靶】」
 （咖啡：【アイアンターゲット_aian ta-getto】不知是否正確，意思是讓敵人將目標轉移到自己身上。）

 　我當場發動了技能。

 　然後，亂入的兵士向著氣球釋放的攻撃，全部歪曲地向我這裡過來了。

 　而我將其全部承受。


 「什麼……！？」

 「怎麼可能……！」


 　似乎兵士還沒有接受到這發生的現象。

 　從他們的角度來看，儘管剛才確實是向著氣球發動了攻撃，然而卻發生了像是氣球沒有爆破的現象。

 　能在場確保住事態的，只有我――還有博爾頓團長二人罷了。 而他像是感嘆地吐了口氣。


 「哦。是將全部攻撃聚集到自己的技能嗎？　目前為止都看過了無數的人類，但沒有見過這樣的技能。」


 　博爾頓團長將表情的笑容消散了。


 「看來，你是個比我想像中的還要有趣的男人啊。」


 　如此說道後，拔出了腰間的劍。

 　然後向著我衝刺了過來。


 「……餵。齊克。接下來與我一對一地比試吧。――你真正的實力，就讓我來看清。」



 咖啡：原來這世界沒有聚集仇恨的技能啊...難怪～之後11/11更新‘D冒險者’。
 下集預告：第4話 採用試験②
 預計發佈日期：2020/11/16（最遲這一天）
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第4話 採用試験②
[第4話 採用試験②] by 爱喝咖啡


 　變成了與博爾頓團長一對一的戰鬥。


 「這次我能攻撃嗎？」我如此問道。

 「啊啊。沒有任何限制。這是相面對決。變成無法戰鬥，或者是投降。否則戰鬥一直持續下去。」

 「如果我贏了，採用試験就算是合格嗎？」

 「――哈。那也是啊。從我這邊來低頭。話雖如此，但我可完全沒打算要輸。」


 　博爾頓團長露出好戰的眼神瞪向這裡。


 「是嗎。那麼，我在守護氣球的同時戰鬥吧。」

 「你，在小看我嗎？」

 「不。實際上，在防衛戰中是一邊守護城鎮的人一邊戰鬥的。所以不在乎什麼事地相面對打是比較的少有。」

 「也就是說，你總是在設想這樣的狀況嗎。還蠻留心的嘛。然而，如果沒有實力，也只是心有餘而力不足。」


 　看著我們對應樣子的見習兵士們開大了嘴巴。


 「那叫齊克的傢伙，即使與博爾頓團長相對也完全沒有膽怯啊。」

 「畢竟博爾頓團長可是擁有能與騎士團長可比的實力嘛。這不是不遜色於A級別的冒険者嗎？」

 「那傢伙，會死啊……！」
 （咖啡：這台詞由何而來呀？不會過言了嗎？）

 　我與博爾頓團長拉開距離並互相對望。

 　（じり_jiri），看見對方的腳動了。

 　下一瞬間，身影消失了。

 　像是冒煙一樣地迫近到眼前。


 「咕嗚――！」


 　使用盾檔下揮下來的劍。

 　沉甸甸地非常重。 腳似乎要陷下去地面了。


 「喔啦啊啊啊！」


 　博爾頓長馬上迴轉身體後，釋放了第二撃。 真的只要稍微反應再慢一點，就會被直撃。

 　在試圖進行反撃時，已經被拉開了距離。

 　原來如此。 兵長這一職並非是白擺著的樣子。

 　這人，很強。

 　博爾頓團長再次進擊了過來。 讓人感覺像是消失一樣的速度。 但可不能再被看過一次的攻擊打敗。

 　與迴轉時釋放的一擊配合時機。


 　（キィン_kyin）！


 「不可能……！　居然是下方格擋……！」


 　迴轉停止，然後我向失去重心而變得渾身空隙的博爾頓團長振劍。

 　無論怎麼說，這是不能迴避的。

 　但是，因如神技一樣的反射神經而在軀體擦過後停止了。


 「能跟上我的傢伙，即使在衛兵之中也沒有。……老實說，在此就給你合格也可以，不過――」


 　哈，博爾頓團長浮現了笑容。


 「但變得單純想看清你的強度了。還以為已經變得枯燥無味，但自己似乎還殘留著鬥爭的心。」


 　有什麼要過來的氣息。

 　顯然目前為止都只是試探。

 　博爾頓團長還隱藏著後手。


 「你的防禦本事我明白了。真是了不起的格擋本領。但同時――還是無法防禦千擊的劍吧。」


 　踩踏了地面後，像是狼一樣地飛翔。

 　將劍移到後面，然後劍發出了白色的光芒。

 　這是――技能嗎！


 「來防禦看看吧――千之劍戟――【千擊（サウザンドラッシュ_sauzando rasshu_Thousand Rush）】！」


 　劍像花瓣一樣盛開了。

 　無數的劍戟以我為目標地一次攻擊了過來。

 　一千的劍戟同時揮了下來。 這確實不可能格擋得了。

 　無法躲避――。

 　那麼，就只有檔下罷了。


 「【鐵靶】」


 　我擺曲膝下蹲的架勢，然後發動了技能。

 　這是為了防止氣球被擊破。

 　分散的劍戟全部都聚攏到我這邊來。 完全沒有小動作。 只有對方的威力或是我的防禦力而誰能更勝一籌。

 　全身被劍戟的雨擊穿。 地面一個接一個地被磚洞。

 　但是，我不倒下地繼續站著。
 （咖啡：只是這樣？不仔細說明怎麼格擋住？）

 「竟然……無傷……？」


 　博爾頓團長露出了難以置信的眼神。


 「承受瞭如此多的劍戟，居然還能毫髮無傷……。齊克。你，擁有格外的防禦力也要有個限度啊……！」

 「從以前開始就對防禦力很有自信。」

 「雖然想著為什麼毫不猶豫地使出了格擋……。但只要有那樣的防禦力就不害怕多少的傷害嗎。」


 　博爾頓團長如此說道後，嘆了口氣。

 　將劍收到腰間。

 　浮現出苦笑後撫摸脖子。


 「――哈。是完敗啊。這下即使對戰多少次，我都沒有勝算。」

 「那麼，能僱用我嗎？」

 「啊啊。只要有你在，這裡就更能安心許多了。從今天起就與我們一起守護這城鎮吧。」


 　握上伸出來的手，我們互相交握了個手。

 　……呼。 總而言之，是成功取得了職業。 從今天起就作為一名守護城鎮的衛兵而盡力而為吧。



 咖啡：原本想翻譯兩話，但最近真的很忙，只好慢慢來了。
 下集預告：第5話 歡迎會和原同伴們的動向
 預計發佈日期：2020/11/23
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第5話 歡迎會和原同伴們的動向
[第5話 歡迎會和原同伴們的動向] by 爱喝咖啡


 　衛兵採用的夜晚。

 　我被博爾頓團長帶到城鎮裡的一家大眾酒吧。 據他說――這似乎是為了慶祝採用。

 　由於也沒有拒絕的理由，所以我決定跟他去了。


 　酒吧里有很多人。

 　但是，也沒有因此而感到有活躍的氣氛。

 　大家，都擺著像是鬱悶，又或是筋疲力盡的表情。 不只是一般市民，還有很多身體上有傷的人。


 「這城鎮與人民都新傷不斷。畢竟盜賊、山賊、魔物的軍勢……。哪種傢伙都絡繹不絕地過來。」

 「城門有警衛守護，石壁的上方也張開著結界吧？」


 　城鎮一般，都有張開妨礙魔物的結界。 因此也能防禦住飛行魔物從上方的侵入。


 「這是當然。但是，畢竟數量非常地多。所以實在是趕不上。而且難得張開的結界也因此會被魔道士解除。」


 　博爾頓團長不愉快地如此說道後，看向了我。


 「但是，在你入隊後或許會有什麼變化。齊克。我可是期待你的工作表現。」

 「啊啊。為了不會給團長的臉抹黑而努力。」

 「很好。那麼就來乾杯吧。」


 　我們各自拿起運過來的酒，然後互相敬了酒。 一口氣地將其吞下後，從喉嚨嚐到了一陣酒苦味。

 　能像這樣被誰期待，是已經有許久未曾再體會過的事了。

 　畢竟在組隊裡的時候都一直被歧視。 而且一直都被全員像是看垃圾蟲一樣地看待著。


 「你，原本是B級別的冒険者吧？　如果這麼繼續下去的話應該能賺更多錢吧。為什麼辭職了呢？」


 　當酒勁上來的時候，被博爾頓團長提了這一話題。


 「你說為什麼，也由於是有些內情……」


 　如果是平常的話，或許會含糊其詞也說不定。

 　不過，或許我也酒勁上來的關係，所以我想著應該可以坦白。 而且即使將其隱瞞，遲早也會被發現吧。


 「博爾頓先生知道【紅蓮之牙】這組隊嗎？」

 「――啊啊。有聽聞過。似乎是因火力而自滿的組隊。而且據說埃斯托爾城鎮的人都沒有人不知曉之類的。」

 「我被那組隊開除了。以因為沒有火力的理由。」

 「……真的假的？」

 「沒錯。是真的。」


 　博爾頓團長稍微沉默了一陣子後，


 「――哈。他們也會做出這樣的蠢事啊。」


 　像是口不擇言地如此說到道。


 「只有實際地對應才能明白。他們能夠活躍，也是因為有你那壓倒性的防禦力才如此的吧。因為有你成為眾矢之的地吸引住魔物，那些傢伙才能毫無顧慮地戰鬥。連這樣的事 也不知道。【紅蓮之牙】也不是什麼了不起的傢伙啊。」

 「哈哈……。是這樣嗎……」我浮現了苦笑地如此道。

 「先說一聲，我可不會說什麼恭維的話。但支撐住【紅蓮之牙】的那規格外火力的人是你啊。」


 　博爾頓團長一口氣喝完那杯酒後，輕輕地笑了。


 「那些傢伙在你脫離組隊後，也會發現的不是嗎？　真不知道他們自己有受到你多少幫助。」

 「若能被這麼認為，我會很高興也說不定。」

 「嘛，就算現在想還回去我也不會退還就是了。因為你開始要在這城鎮與我們一樣作為低薪的衛兵，就像馬車的馬一樣工作。」

 「現在或許能反愧吧……」

 「――哈。會放你跑嗎。」


 　博爾頓團長把手臂圍到我肩膀後，將我束縛住。

 　當然，分毫都沒有想過要回去組隊。

 　因為接下來，我要在這城鎮生活下去。

 　同時作為衛兵守護城鎮的人民。


 　☆


 「該死……！　為什麼啊！」


 　在埃斯托爾城鎮外的一座地下迷宮的深處。

 　納哈特一邊與魔物的群戰鬥，同時如此大喊道。


 「魔物們突然變強了嗎……！？　無法像往常那樣戰鬥。一切的攻撃都無法通透。」

 「明明之前一直都是渾身破綻，現在卻能好好地反應過來。這些傢伙是怎麼回事啊。簡直就像是別的個體一樣不是嗎！」

 「……弓箭也被避開了，不可能啊。」


 　魔法使的春菜和弓箭使的艾琳娜也吐出了抱怨。


 「吶。這，或許是因為那傢伙走了之後的關係不是嗎？」如此洩漏出這樣的話是魔法使的春菜。

 「自從齊克離開組隊後，我們，不是一直都在苦戦嗎。那麼，原因只能想到是因為那傢伙。」

 「也是呢。還以為他很愚笨而一直被攻撃，或許實際上是為了保護我們什麼的……」

 「怎麼可能會有那樣的事啊！　別說什麼蠢話！　那傢伙只是個高個子的小子！　哪可能會有幫助我們的能力！」

 「等等！　別發出這麼大的聲音啊！　魔物會……」

 「唔哇。居然被包圍了。……這，已經是無法繼續前進了吧？　先回一趟城鎮比較好吧。」

 「該死……！　沒辦法了！　要撤退了！」


 　當納哈特下了這道苦決後，從地下迷宮返回了。 背對向逼近而來的魔物群並開始了全力奔逃。


 「我們【紅蓮之牙】居然會無法完成任務地撤退……！　這樣的屈辱是有生以來的第一次……！」

 　那表情充滿了不愉快。



 咖啡：最近幾天又忙起來了，還好這一話能在今天完成。 話說...廢物勇者的第43話也太長了吧！  ？ 可是有42話的兩倍啊！  ？ 兩倍！  ！  ......呼～爽快多了，總之還是那句話：老子繼續加油！
 紅蓮之牙的組隊們，真是一群傲慢的白痴～首次的工作情形究竟是怎麼樣的呢～期待～
 下集預告：第6話 首次的工作
 預計發佈日期：2020/11/30
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第6話 首次的工作
[第6話 首次的工作] by 爱喝咖啡

咖啡：抱歉久等啦！  ！

 　從今日開始將作為一名衛兵勤務。

 　我在旅館的堅硬床上起來。

 　窗戶外頭的太陽還沒有升起。


 　――那麼接下來。 在出勤前稍微運動流汗一下吧。


 　我出門到外後就開始進行日常的訓練（Training）。

 　變成無心地只揮動著劍。 筋力訓練也常備不懈。 如此日夜的鑽研會成為守護城鎮人們的防禦力。

 　當結束日常訓練時，朝陽終於伸起並照入了城鎮。  ――雖說如此，現在大半的人都還是正在熟睡的時間。

 　沖澡洗淨汗水後，準備出勤去了。

 　當腳踏入事務所時，博爾頓團長過來迎接我了。


 「哦。來了嗎。昨天有好好地睡一覺嗎？」

 「是的。睡得很熟。」

 「――哈。幹得不錯嘛。你啊，可是喝了挺多的啊。酒量也很強嘛。這下似乎能值得帶着繞。」
 （咖啡：帶繞‘連れ回し’意思是將人半強制地移動的行為。若有其他用詞，請在下面留言，謝謝。）

 　博爾頓團長撫摸著下巴並咧嘴地笑了。

 　我看向站立在團長旁的衛兵男子。


 「團長。那一位是？」

 「哦哦。對了。完全忘記了啊。得介紹一下。」


 　博爾頓團長如此說道後，偏向身旁的衛兵。


 「齊克。這傢伙是負責教育你的拉姆達（ラムダ_lamuda）。職務是分隊長。將衛兵的心得學進腦海裡吧。嘛，我想你的話應該沒問題就是了。」


 　原來如此。

 　負責教育的人，也就是我直屬的上司嗎。

 　年齡――看起來是三十歲左右吧。

 　全體的細身，有著一種爬蟲類般的面孔。


 「今天開始就受照顧了。我叫齊克。還請多多指教。」

 「我是拉姆達。是負責擔任你的教育者。雖是這麼說，我想我能教你的東西幾乎也沒有多少。」


 　拉姆達先生「哈哈」地浮現出自嘲的笑容。


 「聽說，齊克君原本是B級別的冒険者？」

 「是的。雖然是以前的事。」

 「不。真是了不起啊。肯定是才能過於不同了。我啊，像你這樣年紀的時候可是完全不行呢。」


 　拉姆達先生使用著自嘲和諂媚的口調如此說道。


 「嘛，現在也一點志氣也沒有就是了。」

 「哈啊。」

 「餵。一大早別說什麼鬱悶的話啊。這傢伙也困擾著不是嗎。有自嘲的空閒的話不如做一項鍛煉。」

 「哎呀。如您所言。哈哈。」


 　被博爾頓團長指摘，拉姆達加深了卑屈的笑容。


 「那麼，之後就拜託啦。――齊克。有什麼不明白的事就問拉姆達吧。如果那還是無法解決的話，就不用客氣地過來我這邊吧。」

 「我明白了。」

 「齊克君。我們到職守處去吧。」


 　當拉姆達先生向博爾頓團長行了一禮後，帶我離開了事務所。 啪嗒，這是剛好在門關閉的瞬間。


 「……嘖。該死」


 　聽到了一陣細小的黑暗語聲。

 　――誒？

 　意外地看見了拉姆達的側臉――那眼睛就像是蛇一樣猙獰，聲色裡充滿了激烈的憎惡。


 「嗯？　怎麼了嗎？　我的臉上有貼著什麼嗎？」

 「不、不。什麼都沒有。」

 「別裝著傲慢的眼鼻耳啊，我還以為是被這麼認為了呢。只有那個還真是希望能夠饒了我。」


 　拉姆達先生浮現回往常那般嘿嘿的傻笑。 然後那裡已經感覺不到剛才看到的那濃縮的惡意。

 　――剛才的是聽錯了嗎？


 　☆　


 　我被拉姆達帶領到職守的地方來了。


 　而那是城鎮的正門。


 「我等接下來要做的是，檢查。來城鎮的人是否是可疑的傢伙。而必須做那樣的判斷。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果讓魔族和魯莽漢進來，將會讓城鎮的人們遭到危險。這職務是非常地重要。」

 「原來如此。」

 「――嘛，我想那樣的事不用說明也明白的吧。是不是在認為這傢伙似乎很了不起？」

 「完全沒有這麼想過。」

 「是真的嗎？怎麼說，畢竟是天下的B級冒険者嘛。不是在小看著像衛兵這樣的薄級工作？」

 「職業是沒有貴賤之分。」

 「呋ー嗯。齊克君是個人品正直的人類啊。真不愧是B級冒険者。像我這樣微不足道的衛兵是不一樣的啊。」


 　不知該怎麼對放話過來的卑屈反應，所以將其置若罔聞。


 「等等，齊克君。這裡應該要笑吧？　不笑的話，我看起來不就像是個悲慘的男人不是嗎？」

 「不好意思。我不太習慣笑。」


 　特別是不擅長和藹笑的那一類。

 　所以有很多次被認為我是個冷淡的人。

 　――話說回來，過去組隊的人也說過我很不合群。 在慶祝任務的宴會時也沒有笑。

 　只是沒有表露在臉上，但我自己內心可是感到非常地開心。


 「話題脫線了呢。那麼就回去檢查的話題吧，首先必須確認進入城鎮的人是否有拿著許可證。如果是商人的話，幾乎肯定是擁有的。嘛，雖然裡面也有拿著製造偽造的 通行許可證過來就是了。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果是沒有許可證的場合，不是當場將其閉門羹，而是只要判斷那不是個危險人物就能讓其入場。不過，在那一般的人之中也有混入魔族和逃犯的可能性，所以 在那裡必須要謹慎地識別。詢問來訪的目的或是參考從別的城鎮傳遞過來的指名通緝文件。――怎麼樣？　到目前為止有什麼不明白的事嗎？」

 「沒事。沒有什麼問題。」

 「不愧是你。理解真快啊。嘛，比起用口説明，不如實際地去做還領會得快些。來與我一起檢問試試吧。」

 「是。」



 咖啡：最近又開始忙起來了，還好這一話比較短。 嗯...黑心蓮？ 好像不太對？ 話說，原來主角是有點面癱啊，難怪目前為止都沒什麼心情上的波動。
 明天更新‘廢物勇者’。
 下集預告：第7話 可疑的商人
 預計發佈日期：2020/12/2
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第7話 可疑的商人
[第7話 可疑的商人] by 爱喝咖啡


 　我與拉姆達先生作為門衛地站在門旁左右。

 　這是值得記念的初次職務。

 　所以可不能讓可疑的人進入城鎮。

 　雖然是如此地註入乾勁，但――。


 「比想像中的還要沒人過來呢……」


 　從站在門前開始已經過了兩小時。

 　即使如此，到現在還是沒有一人到這城鎮來。 目前為止都只是呆然地站在門前。


 「畢竟這城鎮是世界少數的危險地帶。商人也說若要雇傭護衛也因為過高的金額而不合理為理由地沒有怎麼過來，而且一般的來訪者就更不用說了。雖然也有為了職務而 過來造訪的冒険者。」

 「是那樣子嗎……」

 「齊克君為了過來這裡也不是很幸苦嗎？　沒有被魔物群襲擊嗎？」

 「是的。確實在途中，遭受了數次的襲撃……。值得一提的是，並沒有怎麼苦戰。」


 　過來這裡的途中，異常程度地被魔物襲擊。

 　幸運的是，本身的強度並不怎麼樣而還好說，但就是非常麻煩處理。

 　因為每次都要讓我停下腳步。

 　話說回來，我本想乘坐馬車從埃斯托爾前往王都阿斯塔羅特，但是，卻都被所有御者拒絕了。

 　若要前往王都阿斯塔羅特，難免會有許多危險。 如果怎麼都想前去，就要付出僱傭護衛的錢和其之增額金。

 　被提示的金額有像是敲詐一樣無法想像的高額，所以對於被組隊開除的我是絕對無法付得出。

 　因此，如此的遠路，我一路徒步地走了過來。


 「沒有怎麼苦戰……。這附近一帶的魔物，我想應該還挺強的說。果然，前B級別的冒険者就是不一樣啊。」


 　拉姆達先生苦笑交接地如此說道。


 「哎呀。但是，我蠻在意像你這樣強大的傢伙為什麼還要當衛兵。難不成是有什麼內情嗎？」


 　這像是探索性的口調。

 　感覺就像是想要偷看他人傷口的一樣。

 　但是，我並不認為那是傷口。

 　這已經是瘡痂治癒後的事情，而且還是已經告訴博爾頓團長的事。 所以我什麼都沒隱瞞地坦白了。


 「我被所屬的組隊開除了。因為那組隊非常有名，因此那裡也沒有想要撿起被丟棄的我。然而當我感到困擾的時候，冒険者公會的人將這衛兵的工作介紹了 給我。」

 「哎呀呀。居然被開除了啊。」


 　拉姆達先生的眼睛深處浮現了喜悅的顏色。


 「難得爬到了B級別的冒険者，卻跌落了下來啊。所謂的人生就是不知道會發生什麼事啊。」


 　隱約地覺得他在笑。


 「――哦呀。有誰來了呢。」


 　聽到拉姆達先生的話而抬起頭，然後看見有一輛馬車從前方接近過來了。

 　在御者台牽著馬繩的有一人，而那周圍有看似是護衛的有三人。 總計四人的來訪者抵達了門前。


 「請問今日是有何要事？」

 「來運送物資。」

 「可否容許顯示出許可證？」拉姆達先生如此說道。

 「啊啊。」


 　坐在御者台的男子脫掉披著的頭帽後，從懷中取出了許可證。 然後將其交給了拉姆達先生。

 　拉姆達先生將視線落到許可證。 然後小小地點了點頭。


 「那麼就讓我檢查裝貨檯面的那一邊吧。」

 「我明白了。」


 　拉姆達先生走到裝貨檯面那里後，將車篷打開了。

 　我也往後面瞧見。

 　裝貨檯面堆滿了貨物。 裡面有水和食品，還有日常用品類。


 「看來，是沒有什麼可疑的東西。」

 　拉姆達先生得心地如此說道。

 「好。即使進入城鎮也沒有問題。」

 「……啊啊。」


 　御者的男子點了點頭後，再次戴起了頭帽。

 　拉起馬繩，並試圖移動。


 「請稍等一下。」


 　面對我的話，他的手停止了。


 「……什麼？」

 「非常抱歉，你們不能進入城鎮。」

 「……但這男子許可了我等的通行啊？」

 「等等啊等等。突然怎麼了？」


 　拉姆達先生慌慌張張地趕了過來。


 「齊克君。這幾位是商人啊。我們也收到了事前來訪的通知。而且這許可證也是真貨啊？」

 「沒錯。那許可證應該是真的吧。商人的人過來的通知也是一樣。但是，那些商人與他們是同一人物也不一定。」

 「……什麼意思？」

 「恐怕，是來這裡的途中被替換了。就是與那些真正的商人們。他們不是本來要過來這裡的人。」

 「你說被替換了」拉姆達先生如此說道。  「誒？　那麼，真正的商人們去了哪裡？」

 「或許是為了口封而殺掉了吧。」


 　我如此說道後，拉姆達先生瞪大了雙眼。


 「怎、怎麼可能」

 「我並不是隨便胡說的。從他們身上能聞到一點淡淡的血腥味。而且裝貨檯面也是。雖然深入註意地擦拭乾淨了，但是，有大量的血跡。 那量毫無疑問是致死量。  」


 　我將視線投向了那御者的男子。


 「他們襲撃了過來途中的商人們，然後將其替換了。因為只要有商人的穿著和許可證就能進入城鎮。――為了確保他們的身份而問出名字，然後向商會詢問那些人是否在籍 在商會名冊內吧。」

 「……嘖。明明就照原樣地順利的說。」


 　御者的男子可恨地咂嘴。

 　將手搭向了插在腰間的劍柄。

 　在馬車周圍裝扮成護衛的男人們也拔起了劍。


 「正如你所言。我們不是商人。將他們殺掉替換了。明明血跡也仔細地消掉的說……。嘛，既然暴露了也沒辦法。這樣的話，只好把你們殺掉再進入城中！  」


 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：目前為止還沒有地雷，希望能繼續保持下去！  ...幾時才能見到第一個后宮呢～真期待～
 下集預告：第8話 防衛
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第8話 防衛
[第8話 防衛] by 爱喝咖啡


 　四名男拔出劍，並進入了臨戰態勢。

 　……沒想到，勤務開始不久就得戰鬥。 這城鎮的門衛和聽聞的一樣是件繁重的職務。


 「你們，究竟是何方神聖？」


 　我向男人們如此試問了。


 「把商人們殺掉並將其取代，然後侵入城鎮是想做什麼？」

 「以為我們會誠實地回答嗎？」

 　御者的男子如此歪嘴角地如此說道。

 「即使告訴接下來要死的傢伙也沒用。」

 「是嗎。那麼，等抓起來後再慢慢地問吧。」

 「……胡扯。你這小屁孩！」

 「齊、齊克。我去請求支援！　在那之前還請盡力支撐住！　身為B級冒険者的你應該能辦到吧！？　就這樣！」


 　拉姆達先生如此說道後，轉身向城鎮的方向跑去了。

 　……真了不得的速度。 那個人的腳速有這麼快的嗎。


 「哈哈哈。你活該。」


 　男人們看見那樣的樣子而露出了嘲笑。


 「那男子，是你的上司吧？　然而卻丟下了身為部下的你并快速地逃跑了。薄情也要有個限度吧。吶？」
 （咖啡：‘吶？’=‘你說是吧？’）

 「應該是去請求支援了吧。」

 「你是認真地這麼說的嗎？如果是那樣的話，恭喜也要有個限度啊。」

 「這事明明也沒什麼好在意的。」

 「即使是上司逃跑了也是如此，嗎？　實在是寬容啊。分明還堵上了自己的性命。」

 「不，其實我在想，我認為支援是沒有必要的。如果是你們這樣的程度，即使是我一人也足以對應。」

 「顯然，你是擁有善於觸怒他人神經的才能。」

 「我也只不過是在告示了事實罷了啊？」

 「……（ぴきっ_biki～っ）」


 　男人們的眉間浮現了青筋。


 「等那無能的上司帶著支援回來的時候，你將已經變成渾身是血而悲慘絶命地倒下！」


 　面對御者男子突刺過來的劍，我在一個很好的時機格擋了下來。 力量被流通而過，而使御者男子的重心崩潰並變成了破綻百出。

 　然後我在那裡給了個見面禮的一撃。


 「咕哇啊啊……！？」


 　變成了無防備的通體被一斬，然後御者的男子就這樣無計可施地倒下了。 看到那樣子的護衛男人們喧鬧了起來。


 「楊（ヤン_yan）居然這麼輕易地就……！」

 「那傢伙，是個相當的熟練者啊！」

 「這樣的話就一齊地上！」


 　護衛的男人們分別從三個方向襲擊過來。

 　面對第一人的劍鋒，我退了身體而將其躲開。

 　對方都警戒著我的動作，並試圖馬上進入防禦態勢。 所以使用盾擊向臉部而將其眩暈（Stun）。


 「（がぱっ_gapaっ）……！」


 　當其仰起倒下的間隔，我想在他眼前應該有星星在飛舞吧。 盾也可以使用這樣方式進行攻撃。

 　可以來個冷不防地突然襲擊，而且比劍的空隙還少，所以非常方便。

 　一名男子連續地在間接中進入了過來，而在他揮劍時產生的空隙中，彎下腰地向肩膀處割裂了。

 　酌量我在揮劍的時機，最後的男子跳到了我面前。 果然這實在是不能在瞬時反應得過來。


 「好。得手了――！」


 　對手浮現了確信勝利的表情。

 　然而就在這一瞬間。

 　（キィン_kyin）！

 　護衛男子猛力揮動的劍從根部折斷了。 稍微遲滯一點後，隨著高亢的聲音，劍身落到了地面。


 「哈……？　誒……？」


 　護衛的男子露出了一臉茫然的表情。


 「剛才，我的確是砍斷了那傢伙的腦袋……！　那為什麼……反而是我這邊的劍折斷了……？」


 　然後在這裡浮現了驚訝的表情。
 （咖啡：翻譯到這裡時，我還以為我在翻譯著不死者那本，真是醉了...)

 「難不成，是附加了什麼賦予的魔法……！？」

 「不。我除了身穿著這一身裝鎧甲以外，沒有帶著其他東西。當然，賦予魔法也是。」

 「不可能！　那麼，難不成你說你是以肉身承受了我的攻撃嗎？　然而我的劍卻被一分為二了。」


 　護衛的男子臉色變青地喃喃自語。


 「如果那是真的，那麼那肉體到底有多堅固啊……」
 （咖啡：真的，到底有多堅固啊？你是某某不死者嗎？(・・;）

 　面對失去了武器而變成了徒手的護衛男子，我將其的臉部使用了盾擊。 響起了小小的悲鳴後，男子仰起地倒下並暈了過去。

 　我睥睨完周圍後，將劍收回了鞘中。


 「呼。比想像中還花了些時間呢。」


 　此時，從背後的方向傳來了數個腳步聲。 當我回頭一看時，發現拉姆達先生帶著衛兵們趕了過來。

 　在那之中也有博爾頓隊長的身影。
 （咖啡：團長變成隊長了，別問我為什麼，要問去問作者吧。）

 「齊克君！　總算是呼喚到支援的人了――誒、奇怪？　剛才的人呢？　似乎看不見身影啊……」

 「都躺倒在哪裡哦。」

 「誒誒！？　一個人就將其都打倒了嗎？」


 　拉姆達先生深感到驚訝了。


 「這很糟糕嗎？」

 「不。雖然說不是糟糕。但沒想到居然一人就將其全部都打倒了……。哈啊。這樣會變得討厭啊。」


 　拉姆達先生困擾似地苦笑後，


 「總而言之，將這些人逮捕吧。」


 　衛兵們都前往拘捕倒下的男人們。 然後試圖捆綁住雙手。

 　此時，男人們採取了行動。


 「該死……。怎麼可能就這樣乖乖地被抓住啊。比起出賣同伴的情報，還不如一死了之！」


 　當他們變成決意的眼神後，拔出了藏在懷裡的短劍。


 「糟了！　這傢伙，打算要自盡！」

 「可惡。即使想阻止也來不及了――」

 「真是遺憾啊。在地獄再見吧。」


 　男人們試圖使用從懷裡拔出的短劍劃破自己的脖子――但，即使將劍刃割傷脖子也沒發生任何事。


 「什麼――？」


 　如果沒有受到任何一點傷，否則是不會流甚至是一滴的血。

 　男人們也好，拉姆達也罷，甚至是衛兵們也對這不可思議的現象而傾斜著腦袋之中，理解狀況的只有我和博爾頓隊長。


 「齊克。是你的技能吧？」

 「是的。只要我承受他們的攻撃，他們就無法自傷。」

 「這是『守護』了那些傢伙嗎。真是有趣的使用方式。」

 　博爾頓隊長如此言說並笑了。

 「餵。趁現在都將其拘捕！」


 　衛兵們都將男人們的手腕使用注入了魔法的繩子綁了起來。

 　這樣就無法逃脫了。

 　衛兵們將男人們逮捕走了。

 　之後只留下了我和博爾頓隊長，還有拉姆達先生在這裡。

 　博爾頓隊長對拉姆達先生說道。


 「拉姆達。你，雖然過來呼喚支援是很好，但也不能放置齊克一人在這裡吧。要是發生了什麼該怎麼辦啊？」

 「對不起。」


 　拉姆達先生一個勁兒地道歉了。


 「真是的。嘛，齊克不是個因對手是盜賊就會輕易敗北的貨色就是了。但是，可要記住，守護部下是上司的工作。」

 「是，如您所言。」

 「拜託了啊。」


 　博爾頓隊長將手放到拉姆達先生的肩膀上，然後正是在離開的這時候。

 　點頭哈腰的拉姆達先生的表情一瞬間地消失了。 並使用冷眼的眼神看著走在前方的博爾頓隊長的身影。


 「……給我記住啊。該死的。」


 　果然，並不是聽錯。

 　道出罵言的人確實是他。

 　然後，拉姆達先生還以為我沒有聽見地小聲喃喃自語。


 「……新人。你也是啊。」


 　顯然，我也被投向了仇恨。

 　雖然習慣了來自魔物的仇恨，但沒想到在首日就被負責教育的上司投向了仇恨……。

 　這事情似乎會變得很麻煩。




咖啡：嗯，真不愧是VIT滿級的主角，即使被刀劍擊中也無事。 下一話終於有女性出場啦～在彩色插圖之中，第一個出現的究竟是誰呢～
 下集預告：第9話 同事的女性
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第9話 同事的女性
[第9話 同事的女性] by 爱喝咖啡


 　來到了午休時間。

 　我在士兵宿舍的食堂吃午餐。

 　豆製度湯和麵包，還有乾肉等之類的樸素餐食。


 「這樣的飯菜是出不了乾勁啊。」


 　有一名不知是哪位的衛兵如此喃喃道。


 「明明那些貴族或騎士團的傢伙們都還能吃更好的東西。我們就不只是薄薪，還有加上完全不能夠填飽肚子的飯菜。」


 　似乎是對這樣的待遇感到不滿。

 　而這一句為起頭，接著有許多的人都開始吐出抱怨的話。


 「那些騎士也只是了不起地指揮，連我們工作的一半都沒有。只有自尊心（Pride）高於他人一等。」

 「而且已經是稀少的食料全部都到他們的手裡去了。相對一直吃虧的都是庶民。」

 「當想到自己堵上性命是為了他們，就無法出手了。要不干脆地轉職到其他的城鎮去呢。」

 「若真的是能辦到的話，早就辦到了。在這裡的傢伙們都是不可能再在別的城鎮幹下去的傢伙啊。」


 　一旦決堤地溢出來，就無法停止了。

 　似乎是累積了相當程度的不滿在腹部中的樣子。

 　……繼續待在這裡的話，感覺我也會被負面的氣場攻擊。 反正也吃完了午餐，不如到外面去散散步吧。

 　我把變空的食器搬到了歸還區。


 「感謝招待。」

 「不不。招待不周了。」


 　食堂的大嫂笑瞇瞇地微笑了。


 「你呀，很有禮貌呢。」

 「不。這樣的程度是理所當然的。」

 「阿姨我，喜歡像你這樣的孩子哦。喔呋呋。要不下次比其他人還要多添一點飯給你呢。」


 　我頷首後，離開了食堂。

 　然後，有一名衛兵向那樣的我搭話了。


 「新人。這是要去哪裡啊？」

 「稍微到外面去散散步。」

 「最近的年輕人真是自由啊。我們還在年輕的時候，即使在吃完飯後也沒想打算離開座位過。」


 　將衛兵的三言兩語搪塞過去後，我出了士兵的宿舍。

 　所謂的組織就是似乎會有許多麻煩的累贅事。 這是對曾經身為冒險者的我來說是第一次的經驗。

 　稍微走了一會兒後，出到了一個城鎮的廣場。

 　中央有一座噴水池，而石板地舖滿了整個廣場。

 　孩子們跑來跑去。

 　我坐到那裡的長凳上，然後無所事事地看著那樣的光景。


 　但是，今天真是個好天氣啊。

 　這是當我在仰望著沒有一片雲的晴空的時候。


 「那個，你是齊克先生吧？」


 　不意間被搭話了。

 　抬起頭後，看到一名漂亮的女性站在那裡。

 　延伸到腰部的光滑柔順長發。 在溫柔之中還能感覺到芯的端正顏臉。
 （咖啡：嗯...意思似乎明白又不明白的樣子...隨便啦～）


 「是的。沒錯。」

 「果然！　傳聞已聽了一段時間。甚至據說，是與那博爾頓隊長一對一還將其擊敗了。」

 「雖然不知對方是否有使出全力。」

 「即使如此還是非常厲害了。因為即使是在團隊之中也沒有能夠與博爾頓隊長敵對的人。齊克先生是一位非常強大的人呢。我也必須要學學才行呢！」

 「那ー個，妳是……？」

 「――對不起！　介紹遲了。我叫賽伊拉＝堤亞納（セイラ＝ティアナ_seira=tiana）。與齊克先生一樣是衛兵的人。」
 （咖啡：不是某個大貴族的銀髮赤眼的妹子哦～）

 　
 　原來如此，原來她是同僚嗎。

 　……但是，奇怪？ 　是看錯了嗎？

 　我認為我自己在做夢，所以擦了擦眼睛。 但是，即使擦了多少次眼睛，即使扭捏自己的臉，眼前的光景還是沒有變化。


 「那個，賽伊拉小姐。難不成是有在下午淋浴日光的興趣嗎？」

 「不，沒有哦？」

 「那個，即使是在勤務中也是那樣的打扮嗎？」

 「是的！　沒錯！」


 　滿面笑容地頷頭的賽伊拉。

 　她――竟然，身穿著比基尼的裝甲。

 　被守護的也只有局部，肌膚的大半都顯露到外部出來。

 　豐滿的胸部與瘦細的腰，緊湊的臀部和大腿都露了出來。 那是感覺有點以上的強烈刺激的打扮。


 「……賽伊拉小姐，難不成，是有什麼露出癖？」

 「才、不是啊！　我才沒有那樣淫蕩的癖好！　穿著這鎧甲的原因單純只是因為方便行動！」


 　原來如此――才怪。

 　的確是比通常的鎧甲還要輕，也能夠更快速地移動。


 「但是，那樣的話，不會覺得防禦力不安嗎？」


 　畢竟那是較接近裸體的打扮。

 　只要被攻擊擊中露出的肌膚，那樣就只會不堪一擊。


 「沒問題！　不會擊中的！　只要攻擊不會打中，傷害就是零！　那樣的話就完全沒有問題了！」


 　……不，我想還是有的。 而且，也不知眼睛該擺那裡放。


 「那個，不會在意周圍的目光嗎？」

 「最初是很害羞，但習慣了就不會覺得怎麼樣了哦？」雖然是這麼說，但這邊完全不覺得能夠習慣。

 「比起那個，齊克先生，面對我可以不用使用敬語哦。這樣看來，年齡似乎也比我還大的樣子。」

 「賽伊拉是多少？」

 「我今年二十了。」

 「是嗎，那麼，就這麼辦吧。」

 「是！還請多多指教！」


 　然而，就在此時。

 　有一名在廣場上玩耍的少年被石板絆到了。 雖然沒有跌倒，但把手拿著的氣球放開了繩子。


 「――啊！　氣球啊！」


 　雖然急忙伸出了手，但完全來不及了。

 　少年變得快要哭泣的表情。

 　當我發現的時候，在旁邊的賽伊拉已經跑了出去。


 「――哈！」


 　她踩踏了石板地，並高高地跳躍後，抓住了上升的氣球繩子。 然後像鳥一樣輕巧地著地了。


 「來，給你。」


 　賽伊拉如此微笑地同時將氣球交給了少年。


 「別再放開繩子了哦。」

 「謝、謝謝，這位姐姐……」

 「呋呋，不用客氣。」


 　賽伊拉小小地揮了揮手後，回到了我身邊來。


 「只要是這打扮，如果城鎮的人發生了什麼，我就能馬上地趕到過去。所以我這樣就行了。」


 　即使她覺得很好，接下氣球的少年臉紅了。 看來是沒有自覺自己扭曲了一名憐愛少年的性癖。


 「啊，是賽伊拉小姐。」

 「今天也很努力呢。」


 　城鎮的居民們當看見賽伊拉的時候，一齊地向她搭話。 賽伊拉對那些人一個個細心地回話。

 　顯然，她是這城鎮的名人。


 「賽伊拉小姐也是有什麼緣由而成為了衛兵？」

 「所謂的緣由是？」

 「成為了這城鎮衛兵的傢伙們，大家，都是不能再在別的城鎮幹下去，所以最終會來到這裡的狀況較多吧。」


 　其實我也是那其中的一人。


 「不，我沒有特別那樣的事。只是，我想幫上大家的忙。而且因為這國家有重要的秘寶。」

 「光之寶珠嗎？」

 「那曾經是勇者大人為了打倒魔王而使用的秘寶。為了要在哪天魔王復活的時候使用而將其守護好才行。可不能交到魔物的手裡去。我是為了守護世界的人們才 志願成為衛兵。」

 「…………」

 「？　齊克先生？　怎麼了嗎？」

 「不，在想著還真是厲害啊。還以為這城鎮的衛兵都是推委他人的人。賽伊拉的那高貴的心志令我感到非常耀眼。」

 「我還差得遠。也沒有心志程度的強大。必須要變得像齊克先生一樣的強大才行！」


 　賽伊拉昂首挺胸地興致勃勃。


 「話說回來，齊克先生是被拉姆達先生接受指導的吧？」

 「啊啊，沒錯。」

 「……那個，請要小心一點。因為他有不好的傳聞。」

 「不好的傳聞？」

 「那個人目前為止都讓數人的新人辭職了。」

 「那件事，博爾頓隊長發現了嗎？」

 「畢竟拉姆達先生在上司面前是不會露出破綻的。而且新人辭職的事，在這裡都是理所當然的事情。」

 「原來如此，感謝妳的忠告。」

 「如果發生了什麼，也要與我商量哦。因為能幫得上你。也是為了守護這城鎮而一起努力吧！」


 　賽伊拉握拿起我的手，並如此強而有力地說道。



 咖啡：好久沒更新啦！ 有一個星期多了！ 抱歉久等啦！
 這種二貨乾脆直接幹掉算了！ 新的這位角色雖然有很強的心志，但就是有點天然和自信，我個人是期待她那天然個性的劇情～

 下集預告：第10話 騷擾
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第10話 騷擾
[第10話 騷擾] by 爱喝咖啡


 　在下午過後也持續當值門衛的審查工作。

 　有數個商人和旅人造訪。

 　商人擁有許可證，旅人則仔細地檢查了一遍身份，而之中都沒有發現可疑之處。


 　當持續這樣下去時，太陽快下山了。

 　告示今天一日的鐘聲響起了。


 「好。那麼，差不多該撤退了。」


 　拉姆達先生折返了回去。

 　然而那是我想繼續跟上去的時候。


 「哦呀，那可不行啊。齊克君可不能不留在這裡。畢竟，不能在晚間的時候門口無人站崗啊。」

 「不是會與夜警的人交班嗎？」

 「似乎今天無論如何都有必要的事要辦，因此才替換了輪班（Shift）。所以我們變得必須要擔當夜警班。」

 「那麼拉姆達先生呢？」

 「我也有無法推翻的事要做。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「而且你看，齊克君原本是B級別的冒險者吧？　即使沒有像我這樣的人在，一個人也足以支撐吧？」

 「隨便放棄替換（Shift）不會很糟糕嗎？」

 「沒事的，不會被發現。只要齊克君不會告狀就行。嘛，即使你這麼做了，我也有很多可以瞞過去的藉口。」


 　然後拉姆達先生像是勸告一樣地說道，


 「先說一聲，你可不能偷懶哦？　如果被發現魔物或惡徒的侵入，我們的腦袋可是會被砍飛的。」

 「哈啊。」


 　拉姆達現在咧嘴地笑道。


 「剛才，齊克君肯定是這麼想吧？　這該死的上司，竟然放我一人去偷懶，這樣吧？」


 　是有自覺性的嗎？


 「對新人來說，能辦到如此程度的事是理所當然當然的哦？　我還是新人的時候，可是擁有比齊克君想像的還要不合理論的回憶啊。」


 　所以現在，是試圖想取回當時感受的那份心情？


 「我也會定時地過來查看，所以如果你偷懶或休息，那時候我就會毫不留情地提醒你。」


 　拉姆達先生歡笑地如此說道，然後獨自一人悠閒地回去了。

 　雖然這是之後才知道的事，相對於拉姆達先生替換了夜警班的輪班而收取了其之報酬。

 　這是從一開始就打算要將工作塞給我的意圖。


 　――難不成他，認為讓我門衛連班通宵是對我的一種騷擾嗎？


 　應該……不可能吧。


 　無論怎麼說，那是不可能的事。

 　因為如此程度對我來說實在是不覺得怎麼樣。

 　別說一天了，即使是叫我站在這裡一星期也完全沒有問題。


 　變成一人的我，像往常一樣從事與門衛的工作。 倒不如說，變成一人的我反而不需要顧慮他人而更輕鬆許多了。


 　時間淡淡地流過。

 　途中，拉姆達先生數次地過來查看了狀況。


 「難不成剛才，是偷懶了嗎？　應該不是因為我過來而慌張地假裝在工作吧？」

 「不。沒有問題。」

 「我這邊，可是全都能看透的哦。不能放鬆警惕哦，因為我可是有好好地在觀察著你。」


 　說什麼看透的，再者說我都沒有偷懶。

 　而且雖然他說是有好好地在觀察，但當日期變動時，都完全沒有出現過身影。

 　附近也感覺不到氣息。

 　恐怕是睡著了吧。

 　看來是威脅說有在觀察著而放下了心嗎。


 　最終，朝陽在門前看見的山脊線上升起了。

 　對宵夜的話來說，感覺非常地耀眼。


 　在那之後，城鎮甦醒，並且能知道人們開始活動。 過了一會兒後，有一道從後方接近過來的腳步聲。


 　拉姆達先生笑瞇瞇地過來搭話了。


 「齊克君，早上好啊。」

 「早安。」

 「沒有我在的時候有當一個好孩子沒偷懶吧？　――話說，嗚哇！　這是什麼啊！」

 「啊啊，這是在昨天，有魔物襲擊過來了。我都將其反殺掉了。」

 「如此程度的數量卻一個人就……？」


 　拉姆達先生雖然咽了口氣，但馬上就試圖裝飾表情道，


 「這、這可不行吧。如果是受到魔物的襲擊，就應該要通知其他衛兵才是。報連相是社會人的基本吧？」
 （咖啡：報連相，是日本職場生存的三大法則，報告、聯絡、相談。）

 「哈啊。」

 「就因為稍微有點本事，就把那樣的部分忽略了，那麼不得不說，在這一方面還不能作為社會人地落第吶。」


 　當拉姆達先生如此說道後，


 「那麼，今天也開始工作吧。――先說一聲，即使你是剛下夜班也不會手下留情的。」


 　自那之後，我與昨天一樣跟著拉姆達先生持續執行工作。

 　門衛的業務後，連續去擔任城壁的警衛，城鎮中的巡邏等。


 「齊、齊克君，還真是精神啊，不是才剛下夜班嗎？　應該不是現在也要倒下而偽裝著精神吧？」

 「不，我想大概再過一個星期也沒問題。因為至少是累積了這樣程度的鍛煉。」

 「可、可惡……。這猖狂的傢伙。本想著要在因疲勞而疏忽業務的時候逼迫到底，然後徹底折斷那顆柔弱的心的說。」


 　拉姆達先生似乎是忍受了自己的騷擾無效，而使臉上的筋肉緊繃了起來。


 　這個人，真是麻煩啊……


 　但是，這時候的我還不知道。

 　那件事就是將衛兵辭退的並不是我，而是試圖讓我辭退的他。



 咖啡：好久不見了，最近太忙了，原本想翻譯廢物勇者，但因為太長而放棄了，只好先翻譯這本。
 *如果有誰能幫幫忙，就麻煩先到下面↓的鏈接🔗查看。
招聘公告！
 順帶一提：主角的‘哈啊。  ’不是嘆息，而是面無表情地，類似‘這樣啊...’、‘哈...’或‘哦...’這樣的感覺。 大部分主角的感情和表情都是無表情的表露，雖然有時候內心是有動態，但目前為止都沒有過太大的動盪。

 下集預告：第11話 強盜團

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第11話 強盜團
[第11話 強盜團] by 爱喝咖啡


 　然後現在已經過去了一星期左右。

 　雖然拉姆達先生的那小而圓的騷擾依然還在持續，但對我來說都是些不是不能忍受的事。

 　在隊伍裡時受到的對待還來得比較幸苦。

 　衛兵的人對我，



 「即使經過一星期還留下來的最近新人之中是首榜（Top）呢。明明其他人都是在兩、三天就夾著尾巴逃跑的說。」



 　都如此感到驚訝。

 　這工作的保留率，也太差了吧。

 　到這里為止，我都能自己完成這一連串的工作了。

 　作為門衛的審問、城壁的警備、夜警的城鎮巡查。 這是拉姆達先生事事將工作推翻過來的意想不到的副産物。


 「真是的。對你那快速記住的記憶力深感驚訝啊。」


 　博爾頓團長如此言說地稱讚我。


 「只要有你在，或許能將強盜團逮捕也說不定呢。」

 「強盜團嗎？」

 「啊啊。在你過來之前，在王都多次發生了強盜的事件。也有因為人手不足的關係，老是鑽過警備眼睛的漏洞。都是因為這緣由的關係，我們被城市的人們說 是偷稅金的賊而變得幾乎要被他們所圍毆的勢頭去了。」


 　博爾頓團長一邊嘆息地說道。


 「但是，齊克。只要有你在，或許能將那些傢伙抓住也說不定。……別看我這樣，我還是非常看重你的啊。」


 　雖然想回應那樣的期待，但若沒有線索是很困難的事吧。

 　然後今天我也作為門衛地負責檢問。

 　再次檢查來訪者的身份。

 　在太陽即將要下山的時候，有一行旅行的隊伍來訪了。

 　那正是我正要進行審查的時候。


 「齊克君，這裡就交給我吧。」


 　拉姆達先生稀罕地打衝鋒出去了。


 「我明白了。」


 　我如此回答後，將檢問交給了拉姆達先生。

 　不到數分鐘，旅行者們的審查結束了。

 　他們試圖前往城鎮。

 　我不由自主地向拉姆達先生搭話了。


 「還挺迅速的嘛。」

 「誒？　是嗎？」

 「他們，沒有拿著許可證吧？　如果是這樣的話，那麼不應該要與其他城鎮傳遞過來的通緝冊對照比較好嗎？」

 「沒關係的哦。不必擔心也可以，畢竟他們過來了數幾次。而且那時候也沒有發生任何問題。」

 「但是，還是必要以防萬一的還比較好。」

 「沒問題的。我全部，都會負起責任。……而且身為後輩的你，對身為前輩的我挑剔是不好的事哦。」


 　雖然我對拉姆達先生說出與責任一字相隔甚遠的話感到違和感，但我想再這之上繼續追求也沒有作用了。

 　在此場合，我暫時作罷。

 　然後當太陽下山的時候，宣告一天結束的鐘聲響起了。

 　但是，我們的業務並非就此結束。

 　因為今天還有繼續夜警的工作要做。 這是因為拉姆達先生似乎又接下了其他衛兵的輪班（Shift）。


 「好了，齊克君。我們來去夜警的巡邏吧。」

 「今天拉姆達先生也一起嗎？」

 「喂喂，那樣的說法，就好像是在說我平常老是在偷懶不是嗎。這可是為了你的教育而做的事啊？」


 　真是話憑嘴說啊，我如此想到。

 　不是好像，明明平常老是都在偷懶不是嗎。


 　我們作為城鎮的夜警巡迴城街。

 　拿到火把後，為了發現有否可疑的人物而巡迴城鎮的街道。 最近有發現許多強盜事件，所以必須要好好注意才行。


 「齊克君，接下來去這裡的小巷吧。」


 　讓拉姆達先生先導，然後進入了小巷。

 　在那被黑暗覆蓋的場所，除了月亮與火把，就沒有其他以外的光。 就像是海底一樣，任誰都沒有留意的那沉靜。

 　這是當我要踏進小巷的時候。


 　……這是，除了我們以外，還有誰在嗎。


 　能察知到附近有人的氣息。

 　下一瞬間，一道黑色的影子以猛烈的氣勢從陰影處跳飛了出來。 那傢伙試圖使用手上拿著的短劍向我刺殺過來。

 　被月光照亮，點亮黑暗的劍鋒。

 　那東西對後退的我的臉頰擦身而過。


 「……竟然避開了？」


 　對方對我的反應速度瞪大了眼睛。

 　這是當我為了迎撃而試圖伸手拔出在腰間的劍的時候。

 　背後傳來一陣強烈的衝撃。

 　稍微遲滯，然後我理解是在背後被人砍了一劍。


 ――不可能，明明沒有誰出現的氣息。 是瞬間移動了嗎？ 　即便如此，我沒能反應過來的話還真是奇怪。

 　不，不對，原來是這樣嗎。

 　不是被突然從後方出現的敵人砍傷了。 而是最初在後面的傢伙向我砍了過來。

 　往背後望去，然後我看見那帶著浮現出咧嘴表情的拉姆達先生站在那裡。 他正在鄙視著倒在地面上的我。


 「拉姆達先生……你，這是在幹什麼？」

 「齊克君，我要你今天，死在這裡。」


 　拉姆達先生歪斜了嘴角。

 　而那背後站著三人的黑色身影。 在月光下湧現了出來――對他們的臉有印象。


 「這些傢伙……是白天的……」


 　那是在白天，造訪過來的旅行者。


 「最近，這城鎮發生了數幾次強盜事件吧？　他們就是那些犯人哦。我就是在他們的背後牽勾引線的哦。」


 　拉姆達先生的語調或許是受夜晚影響的關係，看起來顯得很輕浮。


 「我與他們合作的相對，他們將付給我獲得金額的一部分。我們是被共通的利益而行動的哦。」


 　原來如此，難怪找不到犯人的線索。

 　只要有身為衛兵的拉姆達先生的合作，也能掌握警備的空隙，似乎也能引導衛兵們到其他的地方去吧。

 　但是――。


 「……你，知道自己正在做什麼嗎？」

 「這是當然的啊。齊克君，在這世上，光做漂亮事是過不下去的啊。若不成為奪取者，就將會成為被奪取者。」


 　拉姆達先生像是自己喝醉一樣地笑了。


 「你太過得意忘形了。而那結果，你將會死。至於團長，我會向上報告說你是無法忍耐激務而逃跑了。」


 　難不成，我如此思考到。

 　在目前為止離去的新人之中的幾個，或許都被拉姆達消除掉了也說不定。 這傢伙一直以來是會將看不慣的傢伙葬送。

 　作為可能性已經是非常充分了。


 「……拉姆達，你，似乎是誤會了呢。」


 　我如此說道。

 　拉姆達像是嘲笑一樣哼一聲地笑了。


 「誤會？　你說我到底是誤會了什麼呢？」

 「那就是在這裡結束的不是我，而是你啊。」


 　我如此說道後，從地面上跪起，然後站了起來。

 　視線轉向拉姆達，發現那傢伙浮現出驚愕的神色。


 「什……！？　不可能……怎麼還能站得起來……！　我的確是砍中了背部，即使想動也應該非常困難才是啊……！」

 「若非拜託他人，否則自己將無法做出一件惡事的傢伙的那種遲鈍刀是沒有效用的。連這種事情也不知道嗎？」


 　這次，我總算將束在腰間的劍拔出來了。


 「目前為止都因為你是上司而老實地服從，然而在知道你是惡徒的這一刻就另當別論了。」


 　然後我將劍鋒向著那傢伙並告示道。


 「我作為守護城鎮的衛兵，要擊倒擔保威脅城鎮惡徒的你。我可是完全不會手下留情的，做好覺悟吧。」



 咖啡：好！ 給我打爆他！ 幹掉那傢伙！ 然後我就能暫時安息一會兒了...開玩笑的～這本好久沒更新了，真是抱歉久等啦！ 希望下次能快些更新～！ 晚安～

 下集預告：第12話 制裁


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。   （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第12話 制裁
[第12話 制裁] by 爱喝咖啡


 　被我的劍向著，拉姆達的眼睛染上了畏懼的神色。

 　但是――

 　聽到從他的背後傳來了笑聲。


 「咕嘻嘻。拉姆達先生，好該把這傢伙、殺掉吧。」

 「只要有我們在，不過是衛兵一人，完全能輕鬆地搞定。」

 「說得對，趕緊將其沉到水路的底部去吧。」


 　強盜團等人浮現出嘲笑而從容的笑容。

 　拉姆達受到那些聲音的影響，然後逐漸恢復了冷靜。


 「沒、沒錯，不需要害怕什麼，這裡可是有夜戰的專家（Specialist）。他們是不可能會敗北的……！」


 　像是在勸告自己一樣地如此喃喃自語。


 「齊克君，果然要完結的是你啊。作為原B級冒險者的那傲慢，可是會招來死亡。」


 　我目前為止都沒有一次過，對自己是原B級冒險者的這稱呼感到驕傲。

 　根本性地就與拉姆達的思維方式不相同。


 「我會讓你變得不會再說出狂妄的話。……呋呋呋。真期待能看到那張臉扭曲成恐怖的神色。」

 「不使用他們，只要你直接下手就好了吧？」

 「上位的人，是不會沾污自己的手，只好將其記住吧。話雖如此，反正都是要死，記住了也沒有意義就是了。」


 　拉姆達如此說道後――。


 「好了，將那衛兵殺掉吧。」


 　如此唆使強盜團隊們。


 「（きひひっ_kihihiっ），已經等得厭倦了呢。我的匕首一直都想著要吸血而顫抖地困擾著呢。」


 　三人之中最矮小的男子，一邊舔舐著匕首地笑道。


 「一點一點地消耗時間來殘殺你吧。首先是手指，接下來是四肢，最後才折斷你的脖子。你就對迫近而來的死為之恐怖地畏懼吧！」


 　矮小的男子踩踏地面後，高高地跳躍了起來。

 　將狹小路徑的建築與建築之間，像彈簧一樣地高速來回跳躍。

 　黑影無拘無束地盡情奔馳。


 「（きひひっ_kihihiっ）！　跟不上我的動作吧！　照這樣下去，你在什麼都不知道的情況下，當察覺的時候就已經到那世界去了！」


 　到方才為此都是隨機地跳動，但突然之間，行動變化了。

 　向著我站著的地方，直線地衝刺了過來。 當那傢伙進入間隔，然後在試圖揮舞短劍的時候。

 　（キィン_kyin）！

 　配合那時機，我使用盾牌將其格擋了下來。


 「什……！？」


 　矮小的男子完全崩潰了重心，然後成了渾身空隙。

 　我立刻用劍向那傢伙的腳刺了一劍。


 「咕哇啊啊啊啊啊！」


 　當肌腱砍斷後，矮小的男子即刻鐵倒在地並悲鳴了起來。


 「為之驕傲的腳，也無法再次使用了呢。」

 　當我如此告示道後，

 「好了，接下來是哪個傢伙要過來呢？」

 「「……っ！」」


 　由於輕而易舉地就乾掉了一人，剩下的強盜團隊等人都顯露出戰栗的神色，浮現的從容也隨之消失了。

 　或許是在想著這樣下去會被吞噬吧。


 「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」


 　一名最高大的男子手拿起大槌並襲擊了過來。 將那有人身丈一樣長的那東西揮動，並瞄准我的腦袋揮下。

 　但是――我將其單手地接住了。

 　剛剛好。

 　無論對方怎麼使力，都分毫不動。


 「――呋嗯！」


 　當我使出力氣後，將大槌扭轉地抬起了。

 　拿著手柄那一方的高大男子的雙手，扭曲到原本不可能扭轉到的方向去了。


 「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚っ……！」


 　高大男子因激烈的疼痛而打跟頭。

 　兩手的手腕大概被擊得粉碎了吧。

 　怪力也是形無的。


 「（ひいいいいいいいいっ_hi iiiiiiiっ）！」


 　看見這光景的最後一人折返地逃跑了。


 「以為我會眼睜睜地看著你跑掉嗎？」


 　我將落在腳下的短劍撿起來後，朝向男子投射了過去。 劍鋒完美地將右足刺穿了。


 「嗚呀啊！」


 　男子被刺穿腳部，然後俯臥地倒下了。

 　我持續地攻擊，把大槌朝天舉起然後放手地扔出去。 迴轉的同時畫出弧形，然後將距離遙遠的男子頭蓋骨凹陷了。

 　在震動地顫抖著。

 　暫且，似乎還算是留有呼吸。


 「剩下也只有――拉姆達你一人罷了呢。」


 　收拾完強盜團隊等人後，我看向拉姆達那一邊。


 「（ひっ_hiっ）。（ひいいっ_hi iiっ）！」


 　拉姆達變成臉色蒼白的表情，然後當場臀部倒地。 當我慢慢地接近，那傢伙一邊擦地地後退。

 　最終，那傢伙的背部撞到建築的牆壁。

 　然後逼近地陷入牆角。

 　緊接著，那傢伙突然將額頭貼在地面並大喊道。


 「認、認輸，是我輸了！請原諒我吧！」


 　拉姆達過來抓貼著我的腳。


 「其、其實我只是被他們威脅罷了。沒錯，我是被害者啊。多虧了齊克君我才得救了！」

 「當領悟到自己無法獲勝，就試圖將責任轉嫁給強盜團而懇求地放過性命嗎……拉姆達，你、真是個無可救藥的廢物啊。」


 　我嘆了一口氣。


 「遺憾的是，即使能在場渡過，也不是能夠以你那得意的口齒滿過去的狀況。你與強盜團不過是被利害聯繫的關係。老實說出來的話說不定能將罪嫌減輕，而且 只要將事情灌給強盜團，他們也會很樂意地將與你的事情暴露出去吧。變成那樣的話，你將一生都只能在監獄中度過。最壞的狀況或許會被處決也說 不定。你已經將死了啊。」

 「拜、拜託了，請放過過我吧。我才不要一生都在牢獄中啊，求你了。齊克君，只要是我能做到的事，我什麼都願意做！」

 「……什麼都？　你、剛剛，是說了什麼都願意嗎？」

 「當、當然，想要什麼？　金錢嗎？　女人？　只要舔鞋子就行了嗎？　作為對你的忠誠，我非常樂意哦？」

 「也是呢，那麼……」


 　當我顯露出投入思考的樣子，拉姆達便露出輝耀的表情。 像是將在眼前的一絲希望切斷一樣地說道。


 「好好地面對自己犯下的罪惡吧。」

 「――っ！」


 　拉姆達的太陽穴浮現出青筋了。


 「竟、竟然瞧不起我！　只有你，一定要由我來殺掉！」


 　
 　像是過於憤怒而忘了自我一樣，拔起劍後試圖向我砍了過來。

 　當我握起右拳，然後砸了那傢伙的臉。


 「（べぶっ_bebuっ）……！」


 　有鼻子骨頭被砸扁的手感。

 　拉姆達被撞擊到在背後的牆壁。 倒在地面後，翻成了白眼，嘴巴吐出泡泡並不再動彈了。

 　我將其鄙視地告示道。


 「像你這樣的小人物，連拔劍的資格都沒有。……最多，在冰冷的牢獄中，對自己的愚蠢感到愧疚吧。」




 咖啡：比起之前的惡徒，感覺這一幫人都是些沒什麼力量也沒有腦袋的笨蛋啊。


 下集預告：第13話 升格


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第13話 升格
[第13話 升格] by 爱喝咖啡


 　拉姆達和強盜團被逮捕了。

 　最初，拉姆達一直主張說是有什麼不對而不認同自己的罪，但強盜團輕鬆地就坦白了他們與拉姆達的聯繫。

 　據此而平安無事地解決了城鎮的強盜事件。

 　知道事情的來龍去脈後的博爾頓團長深感到驚訝了。


 「……沒想到，拉姆達竟然會在背後牽線。雖然他是陰暗又狡猾的傢伙，但本還以為他沒有跨越一線的膽子和愚蠢。不過看來是我看錯眼了。到底是什麼 驅使他至此呢……」


 　我們不知道拉姆達幫助強盜團的動機。

 　那傢伙似乎對地位有深厚的執著。

 　或許，是作為消除悶居在自己心中的自卑感（Complex）的手段而利用了強盜團也說不定。


 「……雖然他很愚蠢，但沒有對此發現的我也算是有責任。我真是沒有好好擔任作為上司的義務。」


 　那是無奈和後悔交織在一起的口氣。

 　即使說是拉姆達在心中抱有鬱屈，但到最後，是他自己決斷要變成幫助別人威脅城鎮的惡徒。

 　所以，我在想博爾頓團長是不需要感到自己有責任。


 「――不過，可不能將這項事實公表於世啊。要是衛兵袒護強盜團的事情被知道的話，城鎮的人們都會變得恐慌。」


 　毫無疑問會變成那樣吧。

 　再加上，對衛兵的信賴將會落到地底之下。

 　要將作為守護城鎮的衛兵，拉姆達協助強盜的事情防止洩漏出外，這是對於我們和城鎮的居民們都是必要的事。


 「話說回來，齊克。這次你立下了大功呢。多虧有你在才能平安無事地抓到犯人。」

 「不，這單純不過是偶然。」


 　原本，拉姆達就是為了殺掉我而在夜警的時候引誘到無人的小巷。

 　而那作為反將一軍的結果，只不過是最加的逮捕了強盜團。 對我來說，也沒有對解決了事件的認知。


 「但是，如果新人不是你，說不定，現在已經沉眠在水路的底部了。都是因為你擁有力量，事情的真相才能畢露。」


 　或許是如此也說不定。

 　如果在那樣的場面敗北，說不定我已經不存在於世間了，而且拉姆達和強盜團今後也會不被暴露地持續作惡下去吧。

 　由於我將他們打倒的關係，如果那是能消除城鎮的威脅，那麼我想我是可以老實地感到高興。


 「――然後呢，我想過了。……齊克，考量到你這次的活躍，我想任命你為分隊長。」

 「「誒！？」」


 　我與在守衛宿舍的衛兵們都如此大喊了一聲。


 「剛好現在，有一個分隊長的席位空著。所以，我想你擔任那成為空缺的分隊長職位。」


 　所謂的分隊長，這也就是說，是升格了。

 　雖然僅對此事感激不盡，但……。


 「但是，我自從入團以來，都還沒有經過一個月。」

 「說得沒錯！　團長！　剛入團不到一個月就成為分隊長的人，之前或回潮過去都史無前例！」

 「通常，成為分隊長所需的最短時間也是三年！　然而入團未滿一個月就能就任分隊長的新人，這樣的事情連聽都沒聽說過！」


 　衛兵們如此議論了起來。

 　但是，無論受到何種反論的話，博爾頓團長還是將其當成耳邊風。


 「其實也沒什麼問題吧。因為這傢伙可是有相應的實力啊。對於能幹的傢伙必須給予相應的評估。」

 「但是！那不能成為他人的榜樣！」

 「而且還在研修中的平凡衛兵突然被選為了分隊長，這也太亂來了！　對於還是新人的他，負擔也太過重了！」


 　衛兵一個接一個地做出不滿和抗議的聲音。 怒聲交錯亂飛地迴盪在兵衛宿舍裡。 緊接著，博爾頓團長用著像是在地上爬行一樣的聲音說道。


 「你們這些傢伙，對我有什麼抱怨或意見嗎？」

 「「……っ！」」


 　當博爾頓團長如此嚇唬時，衛兵們被那樣的魄力咽了口氣。 燃燒起來的威勢火氣瞬間鎮靜了。

 　回顧變得安靜的場所，博爾頓繼續地說道。


 「如果有不服氣的傢伙，出來並與這傢伙戰鬥。如果能獲勝，那麼就代替他任命為分隊長。――話雖這麼說，我想那是沒用的。平凡的你們即使一起群攻 也無法與之對抗。」


 　衛兵們互相對望。

 　沒有任何一人，想要出來向我挑戰。


 「嘛，那樣也好不是嗎。而且這傢伙統領的是第五分隊哦。你們之中的哪一個人能夠接下這職位嗎？」


 　博爾頓團長向著衛兵們的方向睥睨。


 「……對了。記得分隊長的空席是第五小隊啊……」

 「……確實是非常不想擔任那邊的分隊長。僅是一天就胃痛得不得了。畢竟那裡聚集的人都是問題兒童。」

 「……雖說是升格，但那不就是把腫包推給了他不是嗎？　團長，您還真是會做些無情的事啊。」


 　方才對我露出批評眼神的衛兵們，這次一轉而變地不知為何向我露出了同情的眼神。


 「新人。盡可能地，努力吧。」

 「達人吶。」

 「雖然時間很短，但非常開心噢。」


 　大家，都像是對要前往死地之人一樣地如此言辭道。

 　……究竟是為什麼呢？


 「暫且，將此事交給齊克看看，如果負荷很重的話，到時再說也不遲。總之先暫時就任為分隊長吧。」


 　眾人解散後，賽伊拉跑到我身邊來了。


 「齊克先生！　從今天開始就是我們隊伍的分隊長了呢！」

 「也就是說……賽伊拉是第五分隊嗎。」

 「是的！　但是，沒想到竟然會在轉眼間就成為了我的上司。雖然我認為齊克先生是個非常厲害的人，不過竟然是在想像之上啊！」


 　賽伊拉的表情沒有看出任何不滿之色。

 　反而，對我就任為分隊長的這件事打從心裡感到歡喜。

 　她說過是想為了守護世界的人們而成為了這城鎮的衛兵。 因此，才會對地位與頭街沒有執著吧。


 「能夠在齊克先生這里工作，我很開心！　讓我們一起作為第五小隊守護這城鎮吧！」

 「啊啊。我也作為分隊長地全力以赴吧。」


 　讓我如此說道後，


 「順帶一提，這隊伍大約有多少人？」

 「包括齊克先生的話，全員是四人呢。我、斯賓諾莎小姐（スピノザ_supinoza），還有法姆小姐（ファム_famu）。基本的分隊都是這樣的人數哦。」

 「原來如此。……話說回來，其他的隊員呢？」

 「那—個，關於這件事……」


 　賽伊拉稍微有點糾結地如此說道。


 「除了我與齊克先生，其他人都沒有過來。」

 「為何，今天放假嗎？」

 「說是休息了呢。還是說是自主性地採取了休息呢……」

 「說白了就是偷懶。」


 　博爾頓團長接管了賽伊拉的話。


 「第五小隊是我等兵團手指可數的問題兒集團。雖然實力是確實的，但更何況都是些性癖強韌的傢伙們。多虧如此，哪個分隊長都丟棄了此職。裡面甚至還 有因為壓力而精神被逼破壞的傢伙存在。」


 　當博爾頓團長如此說道後，


 「……雖然其他的分隊長都無法應付，但是嘛，如果是你的話，應該能讓第五小隊的傢伙們好好地相處融洽地調教好吧。拜託了咯。」


 　碰，地如此將手放在我肩膀上並離開了。

 　……這說不定，是將麻煩的事物塞了給我？ 　當我如此察覺到的時候已經是過去了的祭日。

 　問題兒集團嗎――。

 　這似乎從今天開始將會變得非常幸苦。



 咖啡：總感覺這主角有點遲鈍。
 好累，最近太過忙亂了，更本沒時間翻譯，不過下次再見！

 下集預告：第14話 問題兒童


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）
 群聊：爱喝咖啡的咖啡馆
 ！  ！ 注意！  ！
 | 加入本群組必需點擊‘網址’再點擊“接受邀請”才能成功加入。


 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第14话 问题儿童
[[机翻+脑补] 第14话 问题儿童] by Strawberry

从今天开始新启动的第五小队。

但是，除了我和赛伊拉以外，其他人都没有出勤。

很漂亮的偷懒了。

据其他卫兵们所说，这并不是什么稀罕事。相反，其他几个人来上班才是稀罕事。


「这样的人居然没有被炒鱿鱼，而是被置之不理啊……」

「她们的品行虽然多少有些问题，但实力是毋庸置疑的。是城市保卫中不可或缺的人才。」


赛伊拉简单易懂地回答了我的疑问。

对于卫兵来说，最重要的是强大。

当然，如果再加上协调性，那就再好不过了，不过她们应该也是有足够的本事来填补这个不足的。


「总之，先让她们都来上班吧……」


如果就这样放任不管的话，我这个当上司的就会被追究管理责任了。

真是……被强行安排进一个很辛苦的小队啊。


「赛伊拉，你知道其他队员现在在哪里吗？」

「嗯，这个时间的话，我想斯宾诺莎小姐应该在酒馆里。」

「诶？酒馆？现在是早上啊？」

「因为斯宾诺莎小姐总是通宵喝酒。喝到早上再睡，傍晚起来再喝，就这样反反复复。」

「已经闻到问题儿童的气味了。」


有点想退缩了。


「唉，如果知道她在哪，接触起来还算比较轻松。赛伊拉，不好意思，能带我去那个酒馆吗？」

「好的！交给我吧！」


我被赛伊拉带到了街上的大众酒馆。

位置就在大街的一角。

当我打开门进入酒馆时，那场面就像暴风雨过后一样一片狼藉。

桌子上散落着空啤酒杯和酒桶，醉倒的客人瘫倒在地板上。


「这……也太糟糕了……」


到底怎么喝才会出现这样的惨状？


「找到了，在那！」


顺着赛伊拉手指的方向，有个女人像死了一样躺在桌子上。


「斯宾诺莎小姐，请起来。」

「嗯……？」


名叫斯宾诺莎的女人懒散的抬起了头。

鲜艳的金色头发下，是如刀刃般锋利的眼神。

是个让人吃惊的美人。

但她恶劣的状态抵消了这一点。

宿醉后脸色非常差，眼睛下方是浓浓的黑眼圈。而且酒气非比寻常，到底要喝多少才会变成这种样子？


「这不是赛伊拉吗？……真是的，梦里怎么会出现工作上的同事，难得的好心情都被毁了。」

「这不是梦。我是现实里的人。」

「…………」


斯宾诺莎盯着赛伊拉说道：


「啊？」


她缓缓地伸出手，揉了揉赛伊拉的胸部。


「你、你要干什么！？」

「嗯。我想确认一下这是梦境还是现实。不过，这手感错不了。眼前的赛伊拉是真的。」

「请不要用这种方式确认！」


赛伊拉抱着双肩，满脸通红地抗议着。

斯宾诺莎看到她的样子，笑得更开心了。……沟通方式和性骚扰大叔一个样。

这时，斯宾诺莎注意到了站在赛伊拉旁边的我。


「……嗯？你谁啊？」

「我是齐克。大约一个月前入团的。」

「哦。怪不得没见过。这样啊。打你入团之后，我就一直没好好上班过。」


这不是堂堂正正可以说出的话。


「齐克先生入团后一个月就晋升为分队长了。所以从今天开始，他就是我们的上司了。」

「啊？那之前那个分队长呢？」

「他那个……已经辞职了。」

「这样啊。嘛，怎样都无所谓。我对杂鱼不感兴趣。」


斯宾诺莎一边用小指掏着耳朵，一边看着我。


「——然后呢？分队长大人找我有什么事？难道是，为了增进感情来开酒会的吗？」

「还没到那个时间吧。」

「你不明白啊。酒这种东西，当然是想喝的时候就要喝。」


完全是酒鬼的想法。


「我是来让你上班的。」

「我拒绝。」


斯宾诺莎想都没想就回绝了。


「不，别拒绝的这么果断啊……既然签了雇佣合同，你就有义务先上班再拿工资。」

「不要讲这些正论，会把人搞生气的。」


斯宾诺莎无聊的说道。


「我可不打算听从比我弱的人的命令。」

「那么，只要证明我比你强，你就会听我的话每天都来上班了吧。」

「没错，就这么回事儿。……可是，你赢得了我吗？看上去并不怎么厉害。」

「如果没有必胜的把握，我是不会 说出来的。」


我这么一说，斯宾诺莎开心地笑了。

她的眼里闪烁着好战的光芒。


「这不是很好吗，我会看清你的。看看你是不是一个能让我服从的男人。」 

第15话 承认
[[机翻+脑补] 第15话 承认] by Strawberry

我和斯宾诺莎的战斗开始了。

作为上司，必须要让她承认，我有足够的能力让她服从。为此，这场比赛一定要赢。


「然后呢？怎么评判胜负？」

「单纯地打起来也没关系——不过要是不小心把你杀了可就糟了。这回就来比力气吧。」


斯宾诺莎说完，将手臂放在了空酒桶上。


「扳手腕来分个黑白吧。」

「原来如此。这是个稳妥的办法。」

「稳妥？哈哈，确实很稳妥，相比于被大锤砸死来说。但是，你觉得你的手臂会安然无恙吗？」

「我还是很有自信的。」


我刚说完，赛伊拉马上说道：


「斯宾诺莎小姐是卫兵中首屈一指的怪力，可以轻而易举地舞起和人一样高的大锤来战斗。」


「顺便说一句」她继续说道。


「前任分队长之所以辞职，是因为在和斯宾诺莎小姐扳手腕的时候，胳膊被打断了，给他留下了心理阴影……」

「没想到他会那么弱。难道是手下留情了？不过我只用了两成的力气就折断了。」


斯宾诺莎用鼻子哼了一声。


「那个混蛋还气呼呼地说什么『我怎么会在腕力上输给女人』，我干脆就把他打出去了。」


斯宾诺莎得意地说完，拿起了靠在墙上的锤子。看着足有一吨重的锤子，在她手里轻松地摆弄着。

风压使空气轰鸣，酝酿出一种压迫感。

斯宾诺莎挥舞着大锤，挑衅地撇了撇嘴。


「单凭纯粹的力量，这世上没有一个人能敌得过我。自出生以来，我还没输给过谁呢。」


的确，她的力量似乎超乎常人。

那些不良的品行也由此被默认了。

但是——


「那个大锤，能让我拿着看看吗。」

「嚯？你要是想跟我较劲，劝你还是放弃的好。一般人可是抬不起来的。」

「无妨。借我看看。」

「真是个倔强的家伙，可别后悔啊？……接着。」


斯宾诺莎把肩上扛着的大锤递了过来。

我接了过来，没有把它掉在地上。然后我用右臂抬起锤子，像她刚才那样挥舞起来。

周围的空气发出了野兽咆哮般的声音。


「好、好厉害……！一只手那么轻松地……！」


一旁的赛伊拉发出了惊叹声。


「哦呀，你这不是挺能干的吗。」


斯宾诺莎的表情突然变了。嘴角浮现的笑容从嘲笑变为了愉悦。


「能这么轻易地抡起大锤，倒不是一般人。……看来也不是光靠运气和跑龙套就当上分队长的。」

「感谢认同。」

「这样一来，就不用担心不小心把胳膊弄坏了。有多久没见过，能让我拿出两成以上力量的对手了？」


她把手肘放在空酒桶上，直直地盯着我。


「来吧，我要把你碾碎。」

「但愿如此。」


我也把手肘放在了空酒桶上，握住了斯宾诺莎的手。


「赛伊拉，能请你当裁判吗？」

「好、好的，我知道了。」


赛伊拉站在我们中间，一脸紧张。为了停顿一下，她清了清嗓子，咳嗽了一声。


「那么——开始！」


当她举起的右手挥下的同时——两人开始用力。


「让你瞬间结束！」


斯宾诺莎为了短期决出胜负，从一开始就全力以赴。——但是，她的手停在中间的位置没有移动分毫。


「呜……！」

「怎么了？你引以为傲的怪力就这样吗？」


听到我的煽动，斯宾诺莎的表情变了。


「那就来试试看吧，哈！」


斯宾诺莎的太阳穴上暴起了青筋，眼中也燃起了熊熊怒火。


「这还只是五成而已！我的全力可不止这些，我要把你的胳膊折断！」


握在手中的力量一下子膨胀起来。

就像她说的，到现在为止好像都还没用尽全力。交叉的两只手中，是我的手背先逐渐向后倒去。


「哈哈，了不起，真了不起。竟然能让我这么卖力。但是，胜负已定！」

「——我看未必。」


我用力握紧了对方的手。

虽然差点被她扳倒，但转眼间手又回到了原来的位置。完全变回了五分钟前的状态。


「……喂喂，真的假的。从那种状态挽回了吗……？」


斯宾诺莎的表情失去了从容，变得僵硬。

她的额头和脖子都渗出了汗水。


「……嗯。你的新陈代谢有问题吧？倒是装的好一个扑克脸，汗都没有出。」

「并非如此。只是，还有余裕而已。」

「——什！？」

「那么这次轮到我来进攻了。」


我握紧了手用力向对方推去。


「呜呜呜……！？」


斯宾诺莎拼命想要推开。

牙关紧咬，瞳孔扩大。

但是，我的手不能退回去。


「可恶……！竟然一动不动……！简直就像岩石……！再这样下去……！会被压垮……！」


就在斯宾诺莎已经汗流浃背的瞬间，为了给她致命一击，我更用力地推了过去。


「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？」


拼死抵抗也无济于事，斯宾诺莎的手背已经贴在了空酒桶上。由于用力过猛，她的手背都陷入了木桶里。


「胜负已分。」

「齐、齐克先生赢了！」


赛伊拉慌忙拉起我的手，宣布道。


「…………」


斯宾诺莎露出了茫然的表情。


「是因为宿醉，状态变差了吗？」

「……不。即使是完全的状态，也敌不过吧。看来你的力量是真的。」


斯宾诺莎叹了口气，露出了笑容。


「完败。你很强，简直令人难以置信。」

「我会按照约定来上班的。」

「嗯。……但是，不会就这么结束的。我一定会复仇。一直输可不是我的性格。」

「如果是那样的话，什么时候我都可以做你的对手。」


就这样，斯宾诺莎搞定了。 

第16话 银发美少女
[[机翻+脑补] 第16话 银发美少女] by Strawberry

第五小队加上斯宾诺莎共有三人。

还没搞定的，只剩下一人——法姆。

走出酒馆后，斯宾诺莎伸了个大大的懒腰。


「啊啊……好困呐……喂，我现在可以回去睡觉吗？不睡到傍晚我就没精神啊。」

「不行。现在是工作时间。等晚上再睡吧……还有，从明天开始，你的生活习惯也要改一改了。」

「唉，既然约定好了，那么我就听你的吧。」


斯宾诺莎自暴自弃地低语道。

一旁的赛伊拉露出了苦笑。


「剩下的，就只有法姆了。」

「法姆小姐她，神出鬼没，行踪不定……我也不知道她到底在哪。」

「有什么特征吗？」

「嗯，她留着一头漂亮的银白色短发，个子比我稍微矮一些。总体来说，给人的感觉是比较稳重的。」


「啊。」赛伊拉像是突然想起来似的补充道。


「顺便一提，是非常可爱的美少女哦！」


这个信息倒是可有可无。


「原来如此。那就没有必要特意去找了。」

「诶？为什么呢？」

「从刚才开始就有人一直在监视着我们。那家伙的长相，和赛伊拉说的信息完全一致。」


向赛伊拉解释之后，我随即回头朝着身后说道：


「你在那里吧？出来怎么样？」


我对着空无一人的地方喊了一句——下个瞬间。

嗖的一声，远处有什么东西飞了过来。

那是……弓箭！

我用两根手指，在它射入我的额头前及时夹住了。搞不好现在就已经去往另一个世界了。


就在这时，小巷的阴影里突然出现了一个人影。

是一个，用仿佛由黑暗熬煮过的漆黑装束，包裹着身体的少女。

远离尘世的白银发丝，如猫一般飘忽无常的脸。衣服缝隙间露出的肌肤，晶莹剔透，吹弹可破。

瘦小的身形，不像是一个卫兵。

但是——

在很远的距离下，还能精确地朝着我的额头射出一箭，真是身手了得。


「你就是法姆吧。」

「嗯，没错。初次见面，齐克队长。」


法姆一脸轻松地打了招呼，然后向我问道：


「可是，你是怎么知道的？我可没有犯下让人察觉的错误。你是有千里眼吗？」

「这是一次很漂亮的跟踪。脚步声、衣服摩擦声、气息全部都消失得无影无踪。但是周围的事物告诉了我你的存在。」

「周围？」

「你藏身的巷子里是不是有猫经过？」

「嗯，有啊。因为和它遭遇了，我把手指放在嘴边『嘘』了一声，让它保持安静。」

「我感觉到那只猫屏住了呼吸。猫以为巷子里没人，就走了进去。结果发现你躲在里面后，被吓了一跳。周围明明没有人的动静，猫却对什么表现出惊讶的反应。既如此，就一定是有人潜伏在那里，而且是不想让别人察觉到自己的人。」

「但是，你应该没有看到我的容貌吧？——你又是，怎么知道藏起来的是我？」

「关于容貌，只是赌了一把。没有证据证明潜伏在巷子里的就是法姆。不过，我觉得概率很高。」

「仅凭这点情报就找到了我，真是令人吃惊。」


法姆开玩笑似的耸了耸肩。


「听说刚入团不久的新人当上了分队长。我本就很感兴趣。倒也真是超乎想象。」

「这就是你想跟踪我的原因吗？」

「我若是喜欢一个人，他的一切我都想知道。为此我还会执拗地缠着他。这也是为了能够了解那个人的全部。」

「真是个跟踪狂啊。」

「呵呵呵，也许确实如此。」


法姆咯咯咯地笑了起来。


「不过，齐克。你可真是个有趣的人。」

「？我并没有说过什么有趣的话。」

「不是funny，是interesting。很有意思。你和以前的分队长大不相同。」

「你也跟踪前任分队长了吗？」

「嗯。虽然马上就停止了。那个人很快就变得没意思了。我剩余人生的价值，可不值得让我把时间浪费在那种无聊的人身上。」


应对斯宾诺莎的时候我就想过，这家伙果然也有点疯。拥有优秀力量的人，可能都有些不正常。


「总之，从明天开始你就来上班吧。」

「那可不行。」


法姆毫不客气地拒绝了我的要求。


「我还无法看透你。所以，请让我再观察一段时间。看看你是否值得我付出人生的时间。」


……斯宾诺莎那时候也是这样，为什么每次都要考验我是否配得上自己手下的期望呢？

本来，立场应该是相反的吧……

算了。

就算我硬要让她听话，她也不会乖乖服从吧。让对方接受才是上策。 

第17话 打招呼
[[机翻+脑补] 第17话 打招呼] by Strawberry

第二天。

我们决定照常进行卫兵的工作。

在法姆的窥视下，第五小队的其他三人进行了城墙的警备和街道的巡逻。

很明显人手不足。光靠三个人是无法胜任这些工作的。必须尽快把法姆揪出来。


「啊啊……真困啊。」


巡视途中——斯宾诺莎打了一个大大的哈欠。


「若是平时，这个时间应该睡得正香。好久没有往身体里灌入酒精了。」

「退一百步来说，那句台词还是放在晚上说比较好，大白天就别说了。」


你以前的生活究竟有多堕落啊。


「巡视这么麻烦的事儿，你还真愿意做啊。」

「因为这条街的治安很差。到处都有争执发生。作为卫兵，我们有义务出面调停。」


而且，我说。


「像上次的盗贼团那样的人说不定还会再次出现。我们必须随时在街上监视。」

「把可疑的人一个接一个地清理掉不就行了吗？这样，也不用绞尽脑汁去挨个分辨了。」

「这有什么好的。如果出现冤假错案怎么办？」

「到时候道歉不就行了？说什么『对不起』之类的。」

「到头来不还是会把对方弄得乱七八糟的，这种道理行不通的……」


面对斯宾诺莎肌肉脑式的思考，我叹了口气。


「啊。工作什么的。还是回去吧，说真的。」

「我很高兴能和斯宾诺莎小姐一起工作。」赛伊拉带着圣女般的微笑说道。

「嗯。赛伊拉，这不是说了让我高兴的话嘛——那么，让我来帮你揉胸吧。」


斯宾诺莎说着，慢慢地揉着赛伊拉的胸部。


「等等！你要干什么！？」

「哼，一看到你我就心烦意乱。而且事前不是都请示过了吗？让我揉一下。」

「你只是问了！我可没同意啊！？」

「这不是很好嘛。揉一揉又不会少一两肉。」


这家伙要是生而为男的话，一定会被指控性骚扰的……

在问题儿童云集的小队里，也只有赛伊拉是唯一的救赎了。

——不，严格来说，我觉得服装还是有些问题的。比基尼护甲。不过和其他人相比还是可爱多了。


「话说回啦，法姆小姐昨天说要观察齐克先生，现在也正在什么地方看着呢吗？」

「啊啊。照她的说法，应该是那样吧。」

「但是，完全感觉不到视线和气息呢。」

「完全消除了吧，真是了不起。」

「但是，昨天齐克先生发现了吧？真的很厉害呢！我也要学习你那样的专注力……！」


就在赛伊拉在胸前握紧拳头的时候。

咻！

突然！一根箭矢朝着我的额头飞来。

和昨天一样，我用手抓住了它。

往飞来的方向一看，建筑物的屋顶上出现了拿着弓箭的法姆的身影。

她的嘴角浮现出笑容，跳了下来。

啪的一声轻响，像鸟一样落在了地面上。


「……法姆。你又想要干什么？」


我折断了手中的箭，向她问道。


「哎呀，观察的时候，突然觉得这是个打招呼的好机会。不过，你的应对能力真是不错呢。」

「搞不好这次就死了。」

「你才不会这种程度就死了吧？」


法姆说道。


「我可是个重度患者。我希望我喜欢的人能够一整天都思着我、念着我。」


她呵呵地笑了起来。


「所以，为了能让你想起我，我有时也会这样跟你打个招呼。」

「以前没人说过你的感情过于沉重了吗。」

「不。没人这么说过呢。」

法姆接着说道。

「因为我没有朋友可以告诉我呢。」

我不知道该作何反应，希望你能停下来。


「就算要找机会，也没必要躲在暗处吧。和我们一起工作怎么样？」

「我可是很害羞的。要慎重地选择和别人的距离，可不能突然就一起工作了。」


……二话不说就往人额头放箭的家伙会觉得害羞？


「那么，就这样啦。」


法姆说完，像影子一样从眼前消失了。但正因为是影子，总会悄无声息地潜伏在我的身边。


「齐克先生，真不容易啊……」


赛伊拉同情地说。


「只会偷偷摸摸地从背后瞄准，要做就应该堂堂正正地从正面做。」斯宾诺莎恶狠狠地嘟囔着。


在那之后，法姆会时不时的来找我「打招呼」。

在街上巡逻的时候、作为门卫进行盘查的时候、在兵营的食堂吃午饭的时候，全都被她盯上了。

每每都抓住了你快要放松警惕的那一瞬间。

而每次我也都成功应对了法姆的攻击。也正是如此，到目前一箭都还没有射中过。

结果，就这样一直持续到一天的工作结束。


「呜啊，终于结束了。那么，走快点，要灌酒灌酒啦。」

「齐克先生，今天真是辛苦了……那个，没事吧？如果可以的话，要我陪你一会吗？」

「不，没有问题。赛伊拉你好好休息吧。」


我让一脸担心的赛伊拉先回去，然后一个人回到了兵营的宿舍。

本以为工作结束后法姆的小动作也会跟着结束，但在吃晚饭、洗澡和上厕所时，箭矢依旧不顾一切地飞了过来。

我把它们全都防下来了。

然后，收拾妥当，躺在床上准备睡觉时。

仰面躺着的我，听到了天花板上传来了法姆的声音。


「——真是了不起。竟然抵挡住了我所有的攻击。不愧是以最快速度就任分队长的人。」


果然在吗。


「倒是你，一天到晚粘着我的执念值得敬佩。应该说是作为弓箭手的才能很是出色吧。」


一般来说，人多多少少会因为注意力不集中而走神。

但是，她完全没有这种情况。

一直作为我的影子不离分毫。


「——我，可以问你一个问题吗？」

「什么？」

「我观察了你一整天……有你这样的防御力，没必要特意防箭了吧？」


法姆问道。


「即使无视我射出的箭，应该也不会受伤吧。但是你却小心翼翼地处理了所有的箭。」

「啊啊」

「是出于自尊心吗？」

「你不是说过，那个放箭的行为是为了打招呼嘛。既如此，我认为忽略掉就有些太冷淡了。」


我回答道。


「如果我不认真对待的话，你也会没了干劲——我是这么认为的，所以才会竭尽全力去防御所有的箭。」

「……这样啊。」


法姆突然露出了笑容。


「你果然如我所料是个有趣的人。」


说完，她从天花板上跳了下来。

露出了白银妖精般的身姿。


「嗯，你值得我献出人生的一部分。并且——我想更近距离地观察你。」


她钻进了我的被窝。


「在干什么？」

「……我无法很好地把握与人的距离感。所以，可能会走的太近呢。」


法姆害羞地嘟囔着。


「从现在开始，让我们慢慢测量距离感吧。」

「你明天来上班吗？」

「嗯。请多关照——齐克队长。」 

第18话 动荡
[[机翻+脑补] 第18话 动荡] by Strawberry

第二天早上。

我们小队全员出勤，让卫兵们很是震惊。


「喂！你快看……！第五分队的人全来上班了……！」

「不光是斯宾诺莎，竟然还有法姆。那两个家伙从来都没有认真听从上司的命令过。」

「齐克那家伙到底用了什么手段……！？」


光是按时上班就足够让人吃惊。

从这点可以看出，斯宾诺莎和法姆真是被当做彻头彻尾的问题儿童了。


「啊。我的脑袋嗡嗡响个不停……真是的，心情糟透了。喂，你这家伙。去给我打点水来。」

「好、好！」


斯宾诺莎一声令下，一名卫兵慌忙跑了出去。

如果拒绝的话，不知道会被怎么样。

驱使他行动的情感似乎是恐惧。


「斯宾诺莎你不会又宿醉了吧。」

「昨天本来没打算喝那么多的。但注意到的时候已经喝断片了。窗外的朝阳都升起来了。呜呕。」

「我不是跟你说过工作前一天要节制的吗。」

「呜哇。从明天开始我会注意的。」

「从今天开始。」

「嘿嘿。」


观看我们对话的士兵们兴奋起来了。


「齐克那家伙，居然那么理直气壮地提醒斯宾诺莎……那家伙不要命的吗……？」

「而且，斯宾诺莎居然也顺从了……？前任分队长指出的时候明明被打个半死……！」

「斯宾诺莎对比自己弱的人发出的命令是绝对不会服从的。那不就是承认齐克比她更强大了吗。」


就在这时。

咻！

法姆朝我挥出藏在怀里的短剑。

意识到这一点的我抓住了她的手臂。


「从早上开始就很激烈啊。」

「呵呵呵，这只是肌肤之亲呢。因为你只关心斯宾诺莎，我也希望你能多看看我。」

「那种肌肤接触会死人的。」

「没关系，我不会和你以外的人做的。我只会和你打招呼，我的眼里只有你。」

「根据理解的不同，这可以说是杀人预告吧。」


不过，这种程度的攻击不会让我受伤。——当然，法姆也是在理解这一点的基础上才这么做的。


「我还是第一次看到法姆和别人这么亲密呢。」

「不，那是什么意思啊！太危险了吧！？对此还满不在乎的齐克不也是个可怕的家伙吗？」

「第五分队的人，连队长也是问题儿童吗。」


为什么我也被当成问题儿童了啊？


「呵呵。果然，全员到齐会更热闹更开心呢。一想到从今天开始能和大家一起工作就很高兴！」


赛伊拉笑眯眯地说道。

在问题儿童遍布的小队里，纯真无垢的她反而可能是异端。

虽然这么想，但比基尼铠甲的服装一眼看去也确实是个异端。

果然都是些异端儿啊。


「嚯。你们这些家伙，都来上班了吗。」


博尔顿团长来到了我们的面前。


「不过，没想到这么快就把这些家伙驯服了。齐克，你这不也有着作为分队长带领他人的才能吗？」

「过奖了。没什么大不了的。」

「——嗯。现在不是说这些的时候。出大事了。」

「怎么了？」

「……实际上，最近王都可能会被魔物的军队进攻。是在叹息之墓的城堡里居住的不死族。」

「「欸！？」」


卫兵们发出了惊愕的惨叫声。


「这、这是真的吗！？」

「啊啊。侦查部门的人跟我联系了。它们好像已经做好了战斗准备。照这样下去，可能今天晚上就会进攻。」

「…………」


卫兵们的脸上都没了血色。


「真是糟糕啊……」

「这座城市这次一定完蛋了……！」


大家都表现出相当悲观的样子。


「敌人有那么强吗？」我问道。

「一年前它们也进攻过。当时虽然设法阻止了，但还是造成了巨大的损失。」


博尔顿团长回想起过去似的喃喃说道。


「出现了很多死者。兵团的战力在那场战役中被大幅削弱了。真是一场噩梦啊。一年后的今天，我依旧会梦到那惨烈的场景。」

「骑士团的那些家伙！他们会帮忙吗！？」卫兵们问道。

「骑士团的人会一心一意地保护王族和贵族。保卫城市是我们的工作，我们注定首当其冲。」


博尔顿团长露出了自嘲的笑容。


「那帮家伙说了。要我们变成一堵阻挡魔物的墙。他们会好好给我们收尸的。」

「可恶！当我们是弃子吗！」

「那帮家伙明明拿着比我们高的工资还缩在后面！到最后吃亏的不还是平民百姓吗！」


卫兵们非常的愤怒。

骑士团是为了守护秘宝，侍奉王室和贵族的精锐部队。说白了就是不会上前线的意思吧。


「那么，接下来要决定防卫场所的分配。最危险的，是王都正门的门前防御……」


就在博尔顿团长说完后。

卫兵们都表示拒绝承担这项任务。


「门前的布置不是最前线吗！这不就是直接让人去送死吗！我们绝对不想去！」

「这时候就别再胡说八道了。我不想去，你也不想去。那街上的百姓该由谁来保护。」

「可是——！」

「那就让我们来吧。」


话一出口，在场的每一个人都看向了我。


「……齐克。你疯了吗？」

「你知道这有多危险吗！？」

「啊啊。但是，门前不能无人防守。这样一来，不死族会轻易侵入城市，人们就会陷入危险之中。必须要有人来做。那就让我们来承担这个责任吧。」

「……你是认真的吗？」

「当然。大家也同意吗？」


我问向小队里的其他人。


「这就是你想要的吗。你会把它们砸得骨头都不剩的。」

「我也没有异议。都是我箭下的猎物罢了。」

「我也会为了保护街上的人们而努力的！」


大家都很有干劲。


「如果是你们的话，我也能放心交给你们。……但千万不要勉强。如果觉得不行，立刻撤退不要犹豫。」


博尔顿团长说道。


「撤退并不羞耻。明白吗？」

「嗯。我知道。」


我点了点头，博尔顿团长也点了点头。

然后，博尔顿团长告诉卫兵们。


「战斗只会在夜晚进行。因为不死族们只有在夜晚才能发挥力量。也就是说，只要坚持到了早上，我们就赢了。」


团长的声音铿锵有力，仿佛想要吞噬掉卫兵们的恐惧。


「你们这些家伙。下定决心，打起精神来。为了保护光之宝珠和街上的百姓们，给我竭尽全力去战斗。这样就一定能赢！」

「「是！」」


与不死族军团的战斗，即将开始。 

第19话 难以置信
[[机翻+脑补] 第19话 难以置信] by Strawberry

当天夜里。

王都阿斯塔罗特北面山丘上的叹息之墓。

在如寒冰般凄冷的满月月光下。

统领着不死族军团的里奇站在墓碑耸立的山丘上，俯视着远处的王都，脸上浮现出无畏的笑容。


「……这一天终于来了。是时候将光之宝珠收入囊中了。」


里奇是为了长生不老而变成不死族的强大魔法使。

原本是人类，继承了生前的所有知识和经验。

他曾是被民众称为贤者的伟大魔法使。

这已经是数百年前的事了。

想要将魔法发挥到极致的他被魔王的力量迷住，成为了不死族。

魔王被勇者封印了。

但——

里奇坚信，魔王总有一天会再次复活。

而阻碍这一切的，就是光之宝珠的存在。

安置于王都阿斯塔罗特的光之宝珠，既是打倒魔王的武器，也是封印魔王的楔子。

夺取、破坏掉光之宝珠，魔王的复活即将到来。


「上次的袭击没能攻下。但，这次不同了。我潜伏在地下精心培养，储备的战力远远高于上次……」


上一次的袭击中，他只带来了五十个不死族的兵力。

但这次，他集结了两倍——一百兵力前来。这其中也有由王都的人的尸体中产生的不死族。


「而那些家伙们却无法弥补失去的战力。人类和不死族不同，无法快速养成战力。如果不经过长年累月的培育，就无法发挥作用。而不死族只要注入魔力，就能成为优秀的战士。」


做人果然处处不便。

成为不死族反而更容易生存。


「首领，已经准备好出击了。」


不死武士前来向里奇汇报。


「嗯。那边的情况如何？怎么样了？」

「是，这个……正门只有三个人。没有其他卫兵的身影。」

「嗯？三个人？你说只有三个人？」

「是的没错。身材高大的男人、看起来没什么教养的金发女人。还有一个穿着暴露铠甲的女人。」

「…………」


里奇沉默了一会后说道：


「……呵呵！呵哈哈哈！」


他放声大笑。


「真是完美。面对我们一百大军，只有三人前来迎战！他们已经放弃了吗？」

「也有，是陷阱的可能性……」

「不管设下多少陷阱，区区几人也掀不起什么大浪。我们有一百大军在手，攻下王都只是时间问题罢了。」


里奇自信地说到。


「既然他们如此懈怠，那我就堂堂正正地袭击。正面突破，进攻王都阿斯塔罗特！」


☆


骑士团长——古雷格尔负责守卫王城。

这座王城的宝物库里安置着光之宝珠。

也就是说，这里是战斗的最终防线。

光之宝珠若被夺走，就意味着这场战斗的全面失败。

所以一定要坚守这最后一道防线。


「骑士团长！不死族大军已向王都进攻！约一百只的军队正一齐向正门涌来。」

「那帮家伙，选择正面突破吗？竟然这么有自信。然后呢？正门上安排了多少卫兵？」


古雷格尔估计应该会安排五十名卫兵左右。

王都的周围都是石墙，那里设置了结界和迎击的兵器。不死族大军应该也不敢轻易从城墙入侵。

这样的话，它们就一定会瞄准正门全力进攻。

卫兵团应该也意识到了这一点，所以应该会在城门的防卫上投入最多的兵力。全心全意地死守吧。

不过……


「据说是四个人。」

「——哈？」


古雷格尔露出了惊讶的表情。


「这、是我听错了吧……我好想听成是四个人了。到底是多少……？」

「是四个人没错！只有卫兵团第五分队的四个人。其他人被安置在城墙和街道上了。」

「！？」


古雷格尔瞪大了双眼。


「这、这帮家伙在想什么！难道眼睁睁地让敌人入侵吗？四个人怎么可能拖得住一百大军！？」

「但是博尔顿团长坚持说『交给他们没有问题』。根本不听我们的劝阻。」

「可恶！这些没用的卫兵！传令骑士团全员！马上做好迎击准备！」


古雷格尔说完，怒气冲冲地砸向了城堡的墙壁。

区区四个卫兵能做什么？照这样下去，不死族的大军很快就会突破正门、侵入王都吧。

手下的骑士肯定很快就会来报告。

这种时候，必须要保护王室成员和秘宝。


古雷格尔以为很快就会收到手下的报告，说『不死族们攻破了城门，侵入王都了。』

但是，过了很久也没有收到报告。

时间一分一秒的流逝。


「奇怪。到底发生什么了……？」


难道说骑士们也全军覆没了？

但是，自己必须守在这里不能离开。

于是他派了身边的一名骑士前去探查消息。

过了一会，那名骑士脸色大变地回来了。


「怎么了？发生什么事了？」

「那、那个。」


手下的骑士狼狈地说道。


「不死族大军还没有侵入王都。它们、它们正在和正门前的卫兵团第五分队交战。」

「什——！？」


古雷格尔受到了如钝器殴打头部般的冲击。

骑士的报告令人难以置信。

战斗开始已经有一个多小时了。

然而，他们，还在阻挡着敌人的进攻？

数量高达一百的不死族大军，就凭那四个人！？

混蛋。这绝不可能！

博尔顿那家伙做了虚假报告吗？

想要欺骗敌人，就要先欺骗自己人吗？——不，但是！也没有理由这么做啊！？

古雷格尔以为自己被施加了幻觉魔法，他试着用头撞墙，疼痛感提醒着他这一切都是真的。

如果是这样的话——


「难不成，真的只有四个人在战斗吗……！？」 

第20话 同伴们的内心
[[机翻+脑补] 第20话 同伴们的内心] by Strawberry

——喂喂。这也太荒唐了……


斯宾诺莎挥舞着心爱的大锤，内心发出感叹。

——多亏那家伙，在最前线把敌人的注意力和攻击全部都揽下来，我们才能打的这么轻松。


与不死军团的战斗开始后，齐克一个人冲上了前线。

而为了成为卫兵们的盾牌，他使用技能将所有攻击集于自己一身。

不死族的士兵们全都像被附体了一样，开始针对齐克一个人进行攻击。剑与魔法如狂风般倾泻而下——但他不为所动。

齐克一动不动地站在原地。


——这些家伙们的注意力总会被齐克吸引，变得漏洞百出。这样的话，不管来多少都打得过！


可以毫无后顾之忧地专心进攻。

她挥舞着大锤，一个接一个地敲碎不死兵们的脑袋。动作行云流水，如狂风卷过一般顺遂，她的状态非常好。


——糟了。只要有齐克在，行动就能变得这么轻松吗？哈哈。这不是很容易就会误认为自己变强了吗。


「齐克！你的体力没问题吗！？」

「嗯。没有问题。」


没问题——好吧，斯宾诺莎苦笑了一声。

一个人承受了近百名不死军团的攻击。但他却说没有问题，真是让人无话可说。


——太厉害了。我竟然想和这样的家伙一决高下，肯定是赢不了的。级别完全不同啊。


斯宾诺莎从来都不觉得自己会敌不过别人。

但是，她对齐克的看法却完全不同。

如果自己是个自负好强的人，面对这样的实力差距，一定会被强烈的愤怒和嫉妒驱使，干出什么蠢事吧。

虽然这么想，但心情却出乎意料的舒畅。

我发自内心地承认了齐克的强大。


「……只要有那家伙站在这边，我就会变得更加强大。就算只有四个人，也足够和它们对抗了。」


斯宾诺莎举起大锤，冲进了不死军团。一个个击溃了被齐克分散注意力而变得漏洞百出的敌人。


「哈哈！再来再来！」


☆


——好厉害……！齐克先生，真的太厉害了……！

赛伊拉看着被敌人团团围住的齐克，在心中低语。

她本以为以四个人迎击不死军团是一个不明智的决定。但，开打之后，敌人完全被压制住了。

这完全是因为齐克抵挡住了敌人的所有攻击。


——竟然一个人就能让战况稳如磐石……


我知道他很强。

他的实力强劲，在一对一的较量中甚至击败了博尔顿团长。

但没想到竟远不止如此。


——有他站在身边，内心会不由自主地变得坚定……！多亏了齐克先生的守护，我也能拼尽全力去战斗！


「哈！」


赛伊拉向着面前的不死族士兵砍了下去。

她的装备——比基尼铠甲是攻击力特化型的装备。

比穿着普通的铠甲行动速度要快得多，不过，如果受到敌人攻击的话会立即致命。


姑且用魔法进行了加护，但提升的那点防御力也不过是心里安慰罢了。

因此，赛伊拉对敌人的攻击总是格外小心。

但是——

正是因为齐克接下了敌人所有的攻击，她才能够不考虑防御和回避，集中精力去进攻。

而且，发挥出的力量令人难以置信。

每一个敌人都是漏洞百出。


「——如果齐克先生是我们绝对的盾，那就让我作为齐克先生的剑去战斗！」


☆


「原来如此。这就是你的力量吗。」


法姆站在大门上方的高塔上眺望着齐克的战斗，喃喃自语。

不死族的士兵全都像事先商量好的一样，冲向了齐克。

这应该就是他的技能效果了吧。

虽然，这其中也有针对其他人的攻击。但，它们挥下的剑、它们放出的魔法，全都被齐克吸到了自己身上。

这应该是一种，由自己代替队友承担伤害的技能吧。


「……我以为，冒险者这种生物都是为了自己而活。但你，你的技能完全是为了保护他人。」


真是个怪人呢。

但是，这一点非常有趣。

法姆的嘴角浮现出笑容。

她转动眼睛，扫过战场上的不死族士兵们。

摆好弓，拉满弦，锐利的箭矢劈开空气，义无反顾地飞向了每一个想要袭击齐克的敌人眉间。


——不管是敌人还是朋友，我的眼里只有你……呵呵。齐克，我想更加了解你。


为此，必须要尽快结束这场小打小闹呢。

法姆再次拉开了弓弦。 

第21话 无双
[[机翻+脑补] 第21话 无双] by Strawberry

统领不死军团的头目——里奇无法相信眼前的景象。

他率领一百大军向王都阿斯塔罗特发动了进攻。

正如侦察兵先前确认的那样，守卫在正门前的只有几个卫兵。


难不成，光之宝珠已经转移到其他地方了？但是，秘宝的反应毫无疑问来自于王都。

或许他们已经意识到没有胜算，早早地放弃了？


不管怎样这场战争的胜利已是定局。只要突破门卫把守的正门，便可率领一百大军全面侵入王都。

——本该是这样的。


但是，战斗已经进行了一个多小时，仍然还没有攻破的迹象。到现在还没能突破正门。

不止如此，不死兵们甚至还遭到了反击，被打的狼狈不堪。


——混蛋！上百大军这么快就要被打光了！跟区区几个卫兵还能陷入苦战！？


那几个家伙能有这么强？


金发女人——其他人好像叫她斯宾诺莎——挥舞着一人高的巨大锤子，将我的不死军团打的四散。骸骨剑士竟被粉碎得无法再生。


「来来来！我要把你们都打飞！」


怒吼的样子简直像一头凶猛的野兽。

而穿着奇怪的暴露铠甲的女人——好像叫赛伊拉——用着明显经过千锤百炼的精湛剑术，斩杀了一个又一个不死兵。

是个相当厉害的剑士。


但如果是那种纸一样的装备的话，本应是一击致死。

面对蜂拥而上的不死兵们，早晚会出现漏洞。

而且，按理说现在就该是逐渐出现破绽的时候。


「哈哈哈！有破绽！——啊！」


准备偷袭赛伊拉的不死兵被一箭贯穿了脑袋。作为弱点的头部被摧毁，只见他膝盖一软摔倒在地，不再动弹。


——哪里来的暗箭！？


本以为加入战斗的卫兵只有三人，但好像还有一个躲了起来。

在看不见的地方，不停的收割着战场上的不死兵。

在这么远的距离上，还能射中战斗中激烈移动的士兵，而且一击即中，真是可怕的射击技术。


而这其中最重要的——是那个男人。

体格强壮的男人——被称为齐克——比谁冲的都更靠前，独自一人承受着不死兵们源源不断的攻击。

照理说，他早该筋疲力尽了。

但那该死的家伙，没有丝毫受到伤害的样子。

难道是无敌的吗？那非同寻常的体力和防御力，让人不由自主地感到恐惧。

里奇喊叫着向不死兵们发出指令。


「别老盯着那个男人打！那个男人的防御力太过异常！优先干掉其他卫兵！」

「不、不——做不到啊！即使对准其他卫兵进攻，注意到的时候，意识就已经转向那个男人了……！」

「简直就像被强制吸住了一样——」

「你说什么……！？」


从刚才开始，所有士兵都不由自主地瞄准了那个叫齐克的男人。

如果是被强制吸引的，那应该是他使用了技能，让不死兵们朝向自己的吧。


不仅如此。

向其他卫兵发动的攻击，也都被他吸走了。

剑也好，魔法也好。

他独自承受了上百大军的攻击，却毫不动摇。

如果所有的攻击都被他阻挡住，那就真的是束手无策了。

在其他卫兵的猛烈进攻下，我军只能一味地被蹂躏。


不应该是这样的。

我率领的不死军团，本应是蹂躏的一方，应该是我们！将那些还没从一年前的噩梦中走出的人类生吞活剥！


但是。

就因为那一个人。

就因为那个该死的卫兵存在，一切的一切都被打乱了。


……齐克。我承认你是个怪物。是卫兵们无敌的盾牌。

说不定，就连能轻易毁灭一个国家的魔王大人的攻击，你也能接下来。

就在这时，不死族的大军已经出现了明显的溃败迹象。

现在，战场上还没用尽全力的就只有自己了。

一个叫齐克的男人向里奇走来。


「不！不要过来！」


里奇不断地射出高阶魔法。

每一发都直接击中了他的身体——但他并没有停下脚步。

当那家伙走到面前时，里奇已经意识到了失败，跪在了地上。在无数的不死兵尸骸中，呆呆地垂着头。

被称为齐克的男人冷冷地看着他。


「可恶……就因为你……如果没有你……光之宝珠早就握在我的手中了……！」

「只要我还是守门人，谁也别想闯入王都。」


被称为齐克的男人举起了剑，没有丝毫犹豫地砍向了里奇的脖子。这一瞬间——不死军团全线崩溃。 

第22话 战争过后
[[机翻+脑补] 第22话 战争过后] by Strawberry

长夜将尽，清晨的阳光照进王都。

全歼了不死族的军队，回到王都后，我们受到了盛大的欢迎。

卫兵们朝着我们这边跑来。


「我听说了，你们仅凭四人就打败了不死族的军队。我一直觉得这很荒唐……怎么可能呢！」

「托你的福，王都没有出现任何损失！这还是第一次！我们没有失去任何人就打赢了防卫战！」

「是你们在门前挡住了敌人，我们只是站在那里。」

「老实说，我原本不太喜欢你……是真的。但现在我必须承认，有你在，我们无所畏惧！」


是平安度过袭击后的喜悦情感爆发了吗。

以前对我冷眼相待的人，现在也纷纷称赞我。这架势似乎要把我抛向空中了。


「你们做得很好。辛苦了。」


博尔顿团长搭话道。


「我相信如果是你们的话，可以坚守门前的最前线……但老实说，没想到会有这样的结果。」


他摸着下巴上的胡须，露出了无奈的苦笑。


「这也多亏了小队里每位成员的努力。」我说道。

斯宾诺莎听到这话哼了一声。

「说得好听。几乎都是你一个人的功劳。真没想到，你竟然包揽了不死军的所有攻击。」


博尔顿团长露出了惊愕的表情。


「一个人应对了所有不死兵的攻击……？」

「啊啊。托他的福，我们没有遭到任何攻击。这种匪夷所思的经历，差点以为是自己的实力大涨呢。」

「但是，斯宾诺莎。我还是第一次看到你夸奖别人。太阳要打西边出来了？」

「唔，烦死了！我不是在夸这家伙！」


斯宾诺莎面颊泛红，不屑地说道。被博尔顿团长指出后，似乎变得非常不好意思。

赛伊拉露出了女神般的微笑。


「有齐克先生站在身边，我就能非常安心地战斗。不管面对什么样的敌人，我都不会输！」

她说道。

「齐克先生是我们的支柱。」

「不不，过奖了。」

「呵呵呵。看来你不擅长被人夸奖呢。难道，没有被人夸奖的经验吗？」

「嗯。确实没错。」


法姆说的没错。

在之前的冒险者小队里，只会被骂，从来没被表扬过。

耳边总是传来各种谩骂声。

所以，被夸奖的时候，心里会痒痒的。


「那，我就多多表扬你吧。啊。真厉害。好棒。抱我。齐克大人你好帅——」

「说的好生硬啊……你，真的是想让我为难吗？」

「露馅了吗？呵呵呵。我对你很感兴趣嘛。想看一下你的反应。」


法姆的嘴角泛起浅笑。

是真的很开心啊……

就在这时。


「你们。这到底是怎么回事？」


严肃的声音响起。

仔细一看，一个身穿银色铠甲的长发男子站在那里。

是骑士团的人吗？

年龄三十多岁的样子。长着一张，看上去自尊心很强的脸。以自己身为精英而自豪的感觉弥漫着全身。


「这不是骑士团长古雷格尔将军吗？特意来到平日里瞧不起的卫兵聚会上，有何贵干啊？」


博尔顿团长的话里充满了讽刺。

骑士团长——

侍奉王族和贵族，为守护秘宝而战斗的骑士团头目。

原来是这样的人。


「听说你们击败了不死军团，呵，对于你们这些卫兵，我也就期待着能稍微削减它们的战力……没想到会全军覆没。你耍了什么伎俩？」


古雷格尔抱着胳膊，试探着说道。


「难不成是，秘密开发的武器？嗯？」

「哈？我哪有预算？给我们的预算也就小麻雀的眼泪那么大点。和骑士团大人可不一样。」


博尔顿团长说道。


「我们没有耍任何手段，只是正面迎击而已。第五分队的人在门前把它们打退了。」

「开什么玩笑！就凭你们区区四个人！你把我当猴耍啊？」

「哼，我不过是实话实说而已。」


博尔顿团长满不在乎地答道。


「我管你信不信，不相信也没关系。这也不是你有必要知道的事。」

「你……！开什么玩笑……！我一定要把你们藏着的东西揪出来。做好充分的心理准备吧。」


古雷格尔丢下这句话，转身离开了这里。


「……真是的。骑士团那帮家伙，自尊心太强，只愿意看到自己想看的。」


博尔顿团长无可奈何地说完，转向我们这边。


「——嘛，总之。你们做得很好。战斗已经结束，今晚举行盛大的庆功宴吧。」 

第23话 庆功宴
[[机翻+脑补] 第23话 庆功宴] by Strawberry

当天晚上。

为了参加不死军防卫战的庆功宴，我来到了酒馆。

以博尔顿团长为首的卫兵同僚们。

还有第五分队的同伴们。

在这场战斗中，没有失去任何一个人真是太好了。


酒馆被卫兵团包场了。

而且还说不收钱。

酒馆老板说：

「我听说了，你们在这场战斗中打得很出色。多亏了你们，我们没有遭受任何损失。这是起码的礼数。」

就是这么回事。


「虽说打得很出色，但实际上和不死兵们面对面战斗的只有这几个家伙。我们只是在后方待命而已。」

博尔顿团长苦笑着说道。

酒馆老板听后大吃一惊。

「这些人……只有四个卫兵！？哎呀，真是厉害啊。有你们在，这个城市可算能安宁了。」


老板高兴地搂着我们的肩膀。


「相比之下，骑士团的那些人……王族和贵族们，只想着保护秘宝。街上的人们怎么样都无所谓。」


酒馆老板恶狠狠地说。


「不过，这次卫兵团让他们丢尽了脸面。活该。对我们来说，他们吃瘪也是件让人高兴的事。」

「……嘛。多亏了这一点，我们也被盯上了。」


博尔顿团长托着下巴，一边抽着雪茄，一边不耐烦地低语。

老板对我们说：

「大家今天尽情吃喝，养精蓄锐吧。」

「好好好！大叔，你很懂嘛！不用花钱的酒可是世上最好喝的！」


酒鬼斯宾诺莎大喜。


「今天去街上巡逻的时候，被各种各样的人感谢了。谢谢我们保护了这座城市。」


坐在我对面的赛伊拉想起了白天的光景，喃喃说道。


「嗯，是啊。」


街上的人们纷纷表示感谢。

『多亏了你们，我们得救了。』

『感谢你保护了这个城市。』

『你们为了我们而战斗的样子，最帅了。』

「我们卫兵的职责本就是保护街上的人们。虽然战斗很激烈，但听到大家感谢的话，觉得努力了真好。」

「大家都很感谢赛伊拉，结果哭得稀里哗啦的呢。」

「那、那件事就不要再提了！虽然我没有那么活跃，但还是非常感动的！」

「不。在我看来，你已经很努力了。」

「——诶？」

「正因为有赛伊拉在，我们才能在那么短的时间内打倒它们。凭我一个人根本办不到。」


我对赛伊拉说。


「所以，我们应该对自己更有自信。」

「啊，谢谢你……」


赛伊拉低声说着，红着脸低下了头。


「怎么了？突然这么害羞。」

「不、不。到现在为止还没怎么被表扬过呢……而且还是我尊敬的齐克先生说的。」

「呵呵呵。简而言之，赛伊拉很害羞呢。」


法姆从我的两腿之间探出头来。


「法姆。你从哪里冒出来的……」

「因为我也很害羞嘛。我不喜欢去阳光照射的地方。所以才会在影子和缝隙里藏匿身形。」

「害羞的家伙才不会从别人的胯下登场吧。」


我冷静地吐槽道。


「话说回来，你也会好好表扬部下啊。前任分队长明明是个会毫不在乎地抢夺别人功劳的人。」

「因为并不是我一个人在战斗。正是有赛伊拉、斯宾诺莎和法姆在，我们才能消灭它们。」


这是不争的事实。

就算我接下了不死兵们的所有攻击，如果没有攻击它们的人，这场战斗也无法取得胜利。

无论是多么坚固的盾牌，只靠自己也是不可能获胜的。正因为有着锋利的剑，盾牌才能发挥作用。


「比起自己的活跃，优先结交伙伴……吗？你是一个很优秀的人，很难想象你曾是个冒险者。」


但是，法姆继续说。


「如果是这种性格，以前应该吃过很多亏吧。比如，你的同伴并不了解你干了什么。」


想起了【红莲之牙】的事。

他们没有一个人理解我在战斗中做了什么，是我接下了敌人所有的攻击。

我也没有主动说出来。

我觉得那是在炫耀，自己就无法接受。


「呵呵呵。那个表情，是想起什么了吗。」


法姆仿佛看透了我的内心。


「你离开之后，以前的伙伴也会注意到的吧。你究竟揽下了多少重担。」


是这样吗。

不管怎样，已经结束了。


「——那么，虽然我得到了你的夸奖。但只是说说让人觉得很寂寞呢，我想要实际的奖励。」

「奖励？」

「没错，由你亲自来。」


法姆说道。

到底会被要求什么呢？


「不能买太贵的东西，因为没有多少工资啊。」

「呵呵呵。那你不用担心。并不是多么昂贵的东西。只要你在称赞我的同时抚摸我的头就行了。」

「——什么？」


我反问道。


「呃，只是摸摸头就行了？」

「之前不是说过吗。我呢，没有什么朋友，所以很想被别人认可呢。我希望你能一边称赞，一边摸我的头。」


法姆一脸认真地说。


「嘛，这点程度的话。」


我答应了，轻轻地摸了摸法姆白银色的头发。


「……这样可以吗？」

「不行。再加上夸奖的话。」

「……多亏有法姆在，我才得救了。如果没有你精准的弓箭掩护，我们肯定会被打败的。」

「呵呵呵。被自己喜欢的人认可，真是最幸福的时刻呢。」


法姆露出了满足的表情。

……看似扭曲，其实内心很脆弱吗？不，也许她只是想观察我害羞的反应。 

第24话 拼酒
[[机翻+脑补] 第24话 拼酒] by Strawberry

就在这时。

——咚！

一个空啤酒杯被摔在桌子上。

我抬起头，发现斯宾诺莎正盯着我。


「齐克。和我一决胜负吧。上次扳手腕的时候输了。今天我一定要复仇。」


突如其来的比赛。


「怎么。又要扳手腕吗？」我问。

「不。今天比别的。」


斯宾诺莎说完，举起了空啤酒杯。


「就靠喝酒比个胜负。」

「拼酒？」

「没错。就靠拼酒，谁先倒下谁就输。齐克，你不会喝不了酒吧。」

「嗯，还不至于上瘾。」

「我先告诉你，我可是很厉害的。店里的酒桶也被我全部喝光过。拼酒我就没输过谁。」

「扳手腕的时候不也说过这种话。」

「虽然在扳手腕的时候失手了，但这次我有绝对的自信。不管怎么说，我可是一直在这里喝酒的。」


堂堂正正地说出了有点可悲的话。

说起来，第一次和斯宾诺莎在酒馆相遇的时候，周围倒了很多人。那些是拼酒的时候喝倒的？


「谣言传开之后，现在谁也不敢跟我喝了。」

「完全是对自己有利的领域吗。」

「因为比起没人陪我喝酒，我更讨厌输。如果是为了胜利，就应该彻底带进对自己有利的领域。」


斯宾诺莎微微一笑，把脚放在椅子上，盯着我。


「你不会逃的，对吧？」

「好吧。让我做你的对手。」


周围的卫兵见状说道：

「哦。第五分队的两个人好像要拼酒了。」

「听着挺有意思，要不我们也参加。」

大家也热烈地加入了拼酒的行列。


「赛伊拉。法姆。你们也来怎么样。」


斯宾诺莎还想把其他队员也拉到比赛中。


「不。我就算了。我不会喝酒……」

「我也不参加。我喜欢看喝醉的人，但是让别人看见自己喝醉的样子会很不好意思呢。」

「什么呀。真没劲。——算了，算了。那就咱们俩来。站到最后的一定是我。」


当参加拼酒的人全部举杯后，大家一齐将杯中的酒倒入嘴中。

杯中的液体经过喉咙的瞬间，有将近一半的卫兵都喷了出来。并且一脸痛苦地咳嗽个不停。


「这、这是什么酒！？度数也太高了！？」

「因为那是酒精度数90%的烈酒。一般人喝上一口就受不了了吧。」

「不行！不可能！这种东西谁喝的下去！」

「不是让人能轻松喝下去的度数！」

「是吗？因为很便宜，所以没钱的时候经常买来喝呢。」


斯宾诺莎脑子里完全是酒鬼的想法。

刚喝了一杯，大部分卫兵就掉队了。


「真是的。一群没出息的家伙。」


看着他们，斯宾诺莎惊讶地嘟囔道。

一旁的我喝干了手中的啤酒杯。


「哦。齐克。你这不是很能喝嘛。」

「这种程度而已。」

「有干劲是不错——但是，这对我来说也只是水一样的东西。」


斯宾诺莎说完，一口气又喝干了另一杯。酒精度数90%的烈酒对她来说确实不算什么。


「喝的不错。」

我说道。


「——怎么样？能跟上吗？」


斯宾诺莎用挑衅的眼神看着我。


「冷静！齐克！不要上她的当！」

「你的肝脏会融化的！」

「战胜那个酒鬼是不可能的！」


卫兵们担心我的安危，纷纷上前阻止。


「我对自己的耐力很有自信，酒也不例外。任何酒精都破坏不了我的肝脏。」


说完，我一口气喝光了第二杯。

我把视线转回斯宾诺莎，她高兴地撇了撇嘴。


「好啊。你果然是最棒的对手。」

斯宾诺莎说道。

「老板！拿酒拿酒拿酒！」

我们喝光了第三杯、第四杯、第五杯。

斯宾诺莎的脸微微泛红。我看不到自己的样子，只是感觉到自己的身体已经有了点醉意。


「没事吧？你的脸都变红了。」

「哈。还早着呢。」


我和斯宾诺莎相交的视线迸出了火花。

这时，突然有人从后面抱住了我。

——什、什么！？

回头一看，是满脸通红的赛伊拉。


「吉库桑。加油哦——」

「赛伊拉！？这是喝醉了吗……？不是，为什么啊。刚才不是说不会喝酒吗？」

「她好像把酒当成水喝了。虽然马上就吐出来，但是，你也看到她这副样子了。」


法姆解释道。


「吉库桑。哎呀呀……」


赛伊拉抱着我睡着了。为了消除胸部贴在背上的触感，我把她拉开。


「法姆。不好意思，拜托你照顾赛伊拉。……嗯？」


只见法姆迷迷糊糊地晃悠着，一副睡意朦胧的样子。


「难不成，你也犯了同样的错误……？」

「呵呵呵。我才不会犯那样的错。这样子，只是因为不能熬夜而已。呼……」


法姆说完，趴在桌上睡着了。

就像断了线一样。

就像个长不大的孩子一样不能熬夜。


「看来只剩下我们两个人了。」


我们继续灌着烈酒。

已经是在意气用事了。

喝光了店里所有的酒。

然后，在昏昏沉沉的比较之后。

这场比赛终于有了结果。


「呜……已经不行了……」


斯宾诺莎嘟囔着，脸色铁青。


「可恶……比喝酒，明明我不会输的。——齐克。你的酒量也不一般啊……」

「你也很了不起。」

「嘿嘿。不过，能一起喝酒还是很开心的……」


说完，她仰面躺在地板上昏睡过去。

赢了——

但是，没有人见证我的胜利。

其他人都鼾声大作的醉倒在酒馆的地板上。

环顾四周，真是一幅地狱般的场景。

这时，我突然意识到。


「这个……难道必须都由我来照顾吗？」


心情一下子低落起来。

我想干脆喝得烂醉如泥，倒头就睡。 

第25话 幕间~红莲之牙~
[[机翻+脑补] 第25话 幕间~红莲之牙~] by Strawberry

——好奇怪。不应该是这样的。


纳哈特一边从洞穴里的迷宫中逃走，一边在心中反复想着。

我们【红莲之牙】应该是最强的冒险者小队。

用压倒性的火力蹂躏所有的魔物。

我们的攻击无人能挡，甚至被称为无敌。从未陷入过苦战，更不用说落荒而逃了。


然而——

我们居然会背对着敌人逃跑。

背后有一群魔物在追赶着。

是巨大的蚯蚓型魔物——死亡蠕虫。

它们拥有着锋利的獠牙，如装甲般坚硬的表皮。

吐出来的毒液不仅能溶解铠甲，还能溶解骨头。

一同逃走的魔法使春菜大喊道：


「喂！再这样下去会被魔物追上的！你是剑士，别让我们这些后卫来拖住它们啊！」

「……赶紧成为我们的盾牌吧。」


弓箭使艾琳娜用轻松的语气吩咐道。


「别开玩笑了！那么多敌人让我一个人挡住！？你这家伙，不要不负责任地推给我！」

「啊！那家伙跑了！」

「……太差劲了。这么失败还想领导我们。」

「吵死了！不要只在这种时候说什么领导！可恶，为什么会被盯上呢！？」


之前也有过好几次与魔物群对峙的情况。

而且还是比这次的死亡蠕虫等级高得多的魔物。但是，当时并没有陷入苦战，而是单方面的进行了蹂躏。

因为敌人全都漏洞百出。

当时，纳哈特觉得是因为自己很强才会有那种感觉。因为等级不同，所以敌人的行动感觉很慢。


但是——

也许事实并非如此。


这么说来，他想起来了。

敌人似乎都被什么东西吸引了注意力。

就像被强制去攻击别的地方一样。

而，那矛头指向的是……

想要回想起来，但在那之前已经逃出了迷宫。


……太危险了。如果逃得晚一点，一定会被追上的。差点就成为了死亡蠕虫的饵料。


纳哈特等人狼狈地回到了冒险者工会。

脚步沉重。

听到没有完成任务，接待员小姐露出了惊讶的表情。很明显，她的眼里流露出失望的神色。


纳哈特狠狠地瞪了接待员小姐一眼。

但是，任务失败了，本身就不占理。他砸了咂嘴，转身向酒馆走去。


和小队成员们围着一张桌子坐着。

因为任务失败了，所以气氛很沉重。但是，他们却没有开反省会的谦虚态度。

要说做什么——就是相互推卸责任。


「春菜。如果你能继续放出魔法的话，就不会变成那样了。你的魔力量是不是太少了。」

「啊！？怪我咯！？我告诉你，正因为你不在前线奋战，我才无法安心集中精力！」

「……确实。让后卫感到不安，本就是前卫的失误。」


【红莲之牙】的每个人都流露出对彼此的愤怒。

坐在周围座位上的冒险者们看着他们的样子，笑嘻嘻地聊起了闲话。


「听说了吗？【红莲之牙】那帮家伙。好像任务失败了。」

「又失败了？这是第几次了？最近这不是一直在失败嘛，没想到最强小队也落魄了。」

「是从一个成员离开之后开始的吧？那个大个子的男人……好像叫齐克来着。」

「我记得那个人是被【红莲之牙】炒了吧？这么说那个叫齐克的家伙不就是小队的核心吗？」

「你这家伙！别随便乱说！想死吗！」纳哈特散发出恐怖的氛围，其他人都移开了视线。


顿时，四周陷入一片寂静。


纳哈特砸了咂嘴。

他脑海中浮现出了景象。

是魔物们一齐向齐克一个人走去的场景。

纳哈特原以为那是因为齐克是最弱的，但现在回想起来，确实是由他引去了魔物的注意力。


「不。那家伙只会像个稻草人一样站在那里。只是碰巧看起来是那样而已。」


纳哈特说完甩掉了脑中的想法。


「喂。接下来我要接受A级的任务。」


他单方面地告知了其他成员。


「——哈？你，说什么胡话？B级任务都失败了好吗？还想接更高的任务？」

「……现在的我们，不是和高等级很不相称吗？」

「吵死了！就这样一直被人说三道四，你能忍吗！我要证明这和齐克的力量无关！」


面对粗鲁的话语，艾琳娜不安地低语。


「……可是。下次再失败的话，我们就真完了。可能会被晾在一边，再也接不了任务。」

「只要成功了，不就没有任何问题了吗。」


纳哈特说道。


「还没有……！我们还没结束呢……！这次一定要成功完成任务，把之前的失败全都弥补回来。」


他用力攥紧拳头，指甲几乎刺破了他的皮肤。

不顾其他成员的不安，他独自燃起了斗志。 

第26话 刑场护卫
[[机翻+脑补] 第26话 刑场护卫] by Strawberry

不死军的防御战结束后，又回到了原来的日常生活。

但是也有些变化。

原本我们第五分队被同事们贴上了「问题儿童集团」的标签，但因为上次战斗中的出色表现，大家对我们的评价完全改变了。


「哦，这不是我们卫兵团的齐克大人吗。」


刚来到兵营，博尔顿团长就跟我打招呼。


「那个称呼，不就是在戏弄我吗？」

「哎，没有的事。其他人也对你刮目相看了。这样一来，已经不会有人再对你当分队长说三道四了。」


确实——

以前可能因为我当上分队长的速度太快，很多人都在背后说我的坏话，对我冷眼相待。

但是，在不死军的防御战之后，这些情况都消失了。

反而是那些一直在背后说人坏话的人——


「我本来就认为你能做到。」

「不愧是最快当上分队长的人。」


变得会不遗余力地赞美我了。

只要能做出结果，人们就会轻而易举地改变想法。

这是通过这次我学到的事。


「就是这样。齐克，我有件别的事要拜托你。」

「又要强加麻烦的事吗？」

「别这么说。工作这种东西，基本上都是麻烦事。当然，我想拜托你们的事也是这样。」


能说的这么直白，我心里也痛快些。


「所以？内容是什么？」

我半放弃地问。


「我想请你们守卫刑场。」

「刑场的护卫吗？」

「没错。现在王都监禁着盗贼团的头目，明天决定行刑。」


博尔顿团长说道。


「都是些恶贯满盈的家伙。光偷钱还不够，又杀了好几个人。甚至把女人孩子当做奴隶贩卖。」


说白了，是个坏透的恶人。


「因为是大规模盗贼团的头目。行刑的时候，一定会有手下为营救头目而来劫法场。」

「原来如此。所以才需要我们来护卫。」

「就是这样。」


博尔顿团长点了点头，我旁边的赛伊拉怯生生地问道。


「那个……这样的话，秘密处刑不就好了吗？我想那样就不会被袭击了。」

「也许吧。但是，这样的话就无法完全击溃盗贼团。」


博尔顿团长说。


「还有很多人伪装成普通人潜伏在街上。就算消灭了头目，如果放任他们不管，迟早还会出现受害者。所以必须一个不留地驱逐。为此，要大张旗鼓地处决头目。」

「就是为了把残党逼出来。」法姆说道。

「没错。这个头目似乎很受手下们仰慕。如果要处刑，他们一定会全力相救。就在那里把他们一网打尽。」


确实，比起地毯式搜索，一个个地把潜伏在街上的盗贼团残党揪出来，将他们集中到一个地方再一口气消灭会更有效率。


「不过，盗贼团的成员个个都是高手。以半吊子的兵力去应战的话，被消灭的可能就是我们了。」

「所以就轮到我们出场了。」


斯宾诺莎露出了好战的表情，冷哼一声。她拿起背在背上的大锤，轻轻挥舞着说道。


「这不是很好吗，我要把他们所有人，全都揍飞！」

「如果放着盗贼团的人不管，街上的大家也会不安吧……就让我们把他们一网打尽吧。」

「我也没有异议。」


大家都干劲十足。


「——那么。就这么决定了。」


我点点头，对博尔顿团长说道。


「刑场护卫的工作，让我们来承担。我一定不会让盗贼团的头目被手下劫走的。」

「行刑那天，我也会一起去。我很期待你们的表现。怎么一边维持行刑正常进行，一边应对来袭的残党。」


这是不能失败的工作。

一边让盗贼团的头目不出意外「寿终正寝」，一边还要将残党们一网打尽。明天，就是盗贼们的绝路。 

第27话 护卫
[[机翻+脑补] 第27话 护卫] by Strawberry

第二天。

为了把盗贼团的头目带到刑场，我们来到了王都的地牢。

在这个与世隔绝的地方，黑暗之中只有挂在墙上的火把散发着微弱的光芒。

弥漫着浓密的瘴气。

如果一般人贸然踏入，一定会遭受严重的心理创伤。


我走在地牢的石板路上，前面是博尔顿团长。

来到了最里面的牢房。

那里的瘴气更重。

黑暗之中，一个身材高大的男人盘腿而坐。


「加泽尔。是时候上路了。」博尔顿团长说。

男人慢慢抬起头。

那个身材魁梧的男人盯着我，眼睛炯炯有神。就算是进了地牢，他的眼神依旧没有死。


「……噢。已经到时间了吗。」


盗贼团头目加泽尔嘟囔着，沉重地站了起来。

亲自走出了地牢。

用力地挠着粗壮的脖子。

「啊……」打了一个大大的哈欠。


「真是游刃有余啊。」我说道「明明马上就要被处刑了。」

「你觉得害怕吗？」


加泽尔扬起了嘴角。


「闹着不想死，哭着喊着求饶？嗯，如果真是要死的话，那也是有可能的。」

「……你想说你不会死吗？」

「因为我可爱的部下们，一定会来救我的。——倒不如说，今天会死的是你们啊。」


加泽尔带着劝诫的语气说道。


「我说的话不会错的。现在就把我放了，我可以放过你。为了这种低薪的工作而死，你不觉得很愚蠢吗？」

「确实。」


我说道。


「但是，如果放过你，无辜的人就会受苦。所以不能让你逃走。」

「是吗。」


加泽尔遗憾地低语。


「那就为了你自我满足的正义感去死吧。」


我无视他的话，和其他人一起把他带到刑场。

地点在城外。

平时是个冷清的地方，也许是因为今天到处宣传了处死盗贼团头目的消息，聚集了很多街上的居民。

盗贼团的恶评铺天盖地。

想必人们对他们饱含了极度的愤怒，为了亲眼目睹他们的处刑特意赶来的吧。沸腾的黑色憎恶在人群中融成了一个巨大的漩涡。


「你这个混蛋畜生！去死吧！」

「你知道你给多少人带来痛苦吗！」


听到谩骂的加泽尔向民众大喊。


「不要像狗一样狂吠！你们这些只会被人嘲笑的渣滓！告诉你们，爷爷我可一点都不后悔！」


他抬起眼睛，挑衅地撇了撇嘴。


「正因为有你们作为养分，我们才能过上愉悦的生活！今后我也会继续像奴隶一样玩弄你们！」


加泽尔哈哈大笑着，博尔顿团长把他带到处刑台。我们在四周警戒。


——盗贼残党们一定会在这个时候下手。


就在加泽尔踏上通往处刑台的楼梯时。


「就是现在！上啊！」


有影子从人群中飞奔而出。

乍一看只是普通的居民。

但动作非常敏捷，且干练。

阳光照得他们手中的短剑闪着亮光。


——果然来了！


街上的居民们被这突如其来的袭击吓得惊慌失措，四散奔逃。

其中朝这边来的……

都是盗贼团的残党。


「你看吧？我不是说了吗？可爱的手下们会来救我的。」

加泽尔笑了笑。

「你们已经完蛋了。」


盗贼们直线向加泽尔身边前进。

我挡在了他的前面。


「不管谁来妨碍，全都杀光！」


我毫不犹豫地用格挡弹开了迎面砍来的刀。


「什……！？」


面前的盗贼失去重心，我拔出剑切开了他的身体。


「额啊啊啊啊！」


即使收拾了一个人，还有更多的人迎面赶来。

大概有十个人吧？

光看外表就能看出来。

都是有一定经验的老手。


但对我们来说，都不是问题。

其中一个男人摇了摇头，挑衅地说道。


「……只是打倒一个人就沾沾自喜了吧？让你们看看和加泽尔盗贼团全员为敌会怎么样。」

「原来如此。倒也算是个好消息。」


我说道。


「——这里的人就是盗贼团的全员了。那么，只要把他们都收拾了，加泽尔盗贼团今天就完蛋了。」

「可笑！」


热血沸腾的盗贼向我扑来。

但是，在砍向我之前，一把大锤从旁边飞来击中了他的脑门。然后像碎石一样被弹飞了。


「哈哈！好球！」


斯宾诺莎把大锤扛在肩上，哈哈大笑。


「要是把我们忘了，可就麻烦了。……然后呢，下一个谁来？看看我的大锤能不能敲碎你们的脑袋！」

「开什么玩笑！看我让你闭上臭嘴！」


突然一阵风闯进盗贼之中。

下一个瞬间，他们就像多米诺骨牌一样扑倒在地。

挥剑的是——赛伊拉。


「我也不能落后于大家！」

「可恶！别装摸做样！你这痴女！一齐上！先把那家伙砍碎！」


盗贼们打算袭击赛伊拉。

嗖嗖！

一箭接着一箭贯穿了盗贼们的眉间。


「……呵呵呵。真是漏洞百出。」


从远处房屋的屋顶上，法姆露出了脸。她射出的箭准确地消灭了盗贼们。

与其说是战斗，不如说是单方面蹂躏。

转眼间盗贼团的残党们就被歼灭了。

站在刑场周围的——只有我们这些卫兵了。处刑台上的加泽尔面色铁青地俯视着这一景象。

我走上通往处刑台的楼梯，站在加泽尔面前。


「你引以为傲的可爱手下已经没有了。」

「啊……啊……」


那家伙腿一软跪倒在地，紧紧抱住了我的腿。


「不，等、等等。不要杀我！！」


终于感觉到死亡近在咫尺了吧。

加泽尔拼命地向我求饶。


「到现在为止，你听过那些被你杀掉的人的乞求吗？向被卖为奴隶的人伸出过援手吗？」


不可能的。


「从没听进过别人求命的话，轮到自己了却想让别人饶了你。你，在做梦吗？」


我说道。


「今天会死的不是我们，是你。」

「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


加泽尔的脖子被固定在行刑台上，为了逃脱他全力地扭动身体。结果只有手脚剧烈地动来动去，真是可笑。


「住手！住手！不！我还不想死！求求了别杀我！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「真是难看呢。没有死的觉悟，所以变成这样了吗。」


我低头看着加泽尔，冷冷地说道。


「喊着不想死，哭闹着求饶，结果还是死了——对你这种恶人来说，这是最好的结局。」


加泽尔被处刑，其余手下全部绳之以法。

盗贼团彻底消灭。

王都的人们也可以安心地生活了吧。 

第28话 巡逻途中
[[机翻+脑补] 第28话 巡逻途中] by Strawberry

工作日的白天。

我和赛伊拉一起在街上巡逻。


「齐克先生。今天天气很好呢。」


走在旁边的赛伊拉望着天空低声说道。

蔚蓝的天空中，没有一丝云彩。洒落在王都的阳光，仿佛要融化人们心中的脓疮。


「是啊。」

我点了点头。

「多亏如此，巡逻也什么都没发生。好困。」


走在王都的街上，注意着是否有异常。

居民之间发生纠纷时，需要出面调节，遇到困难时也会提供帮助。

但是——

今天什么都没发生，一切都很平静。


「和平才是最好的，不是吗？」赛伊拉说道。


确实如此。

卫兵会犯困是和平的证据。

走在街上，居民们都会把视线投向赛伊拉。

女人们对着她的外表窃窃私语。


「赛伊拉小姐。身材还是那么出众呢。尤其是胸……到底吃什么才会变成那样呢。」

「是啊。我也好像变成赛伊拉那样。」


男人们伸长脖子盯着赛伊拉。


「哦。是赛伊拉。有眼福有眼福……」

「不仅性格温柔，胸部也很大。真是太棒了。」


就算是站在身边的我，都感觉快要被聚集的视线刺穿了。当然，我以为赛伊拉也感觉到了，然而事实并非如此。


「？」


她完全没有注意到。

你是多不在意自己的容貌啊……


「即便如此，让斯宾诺莎和法姆搭档还是有些让人担心。不管怎么说，她俩是小队里问题最大的。」


巡逻任务两人一组进行。

我和赛伊拉搭档，斯宾诺莎和法姆搭档。

在小队里，会认真完成工作的只有我和赛伊拉两人，如果能各自监管一个问题儿童就好了……


「我要是和那两位搭档，一定会把她们惯坏的。」


没错。

赛伊拉太温柔，太天真了。

那是以前赛伊拉和斯宾诺莎搭档时的事。

『巡逻太麻烦了。想喝酒。』

对于斯宾诺莎的抱怨。

『偶尔休息一下也是必要的。……好吧！只许喝一点哦。』就这样同意了。

『哇！赛伊拉最棒了！』


斯宾诺莎兴高采烈，刚才的倦怠不知道跑哪去了。

她跑到酒馆，把店里的酒喝了个精光。

回到兵营时，喝得酩酊大醉的斯宾诺莎被赛伊拉背着。然后被博尔顿团长好好数落了一顿的……是身为分队长的我。

赛伊拉和法姆搭档时也一样。


『——赛伊拉。我有必须要做的事情。一刻也不能离开视线。所以，拜托给你好吗？』


这时候，一般人都会详细问问理由。

毕竟是工作中。

什么事也得分个优先级。

但是——


『法姆这么说的话，看来是很重要的事……明白了！请交给我优先那边的事吧！』


就这么爽快地同意了。

顺便一提，法姆要做的应该是跟踪我。

完全不是可以拿来逃避巡逻的理由。

赛伊拉对于别人说的话总是一股脑地接受，即使明知道会给自己带来损失，也要接受对方的要求。

和赛伊拉合作的人，都会变得懒惰至极。

所以不能把斯宾诺莎和法姆交给她。一定会变成偷懒的温床。


……赛伊拉好像要变成废柴制造机了。

有点担心她将来会不会被坏男人吃掉。

『这个人，没有我是不行的……！』之类的养个小白脸。

因为赛伊拉充满了母性和慈爱啊……


「齐克先生平时很温柔，但批评别人的时候会很严厉呢。我一直在看着，觉得这样真的很了不起。」

「该严厉的地方不严厉，一定会被蹬鼻子上脸的。……特别像是斯宾诺莎这样的人。糖和鞭子要合理分配。」

「我也希望，能好好地训斥别人。」

「那么，要不要试着练习一下？」

「练习？」

「嗯。就当我是个偷懒的卫兵，提醒一下就好。突然在正式场合批评别人也很难吧。」

「我、我知道了。我试试看。」


赛伊拉僵着脸点了点头。上下活动肩膀，放松心情。啪的一声轻拍了一下脸颊，准备开始。


「齐克先生。你在那里做什么？我刚才不是让你去街上巡逻吗？」

「说的再硬气一点。不然有些骨头硬的家伙是不会听的。」

「好、好的——你这样做是不对的！为了保护街上的人们必须要努力工作！」


赛伊拉露出了生气的表情——


「齐克先生！喂！听到了吗？」


她指着我的脸说道。

——诶？


「怎么样？我做的好吗？有没有吓了一跳，接下来想好好工作了吗？」

「不……可能会正好相反。」

「诶！？」


她生气的样子里透着慈爱，所以被骂的那一瞬间，就想再被她骂一顿。

这也许，会是一个艰难的过程。 

第29话 霸道骑士
[[机翻+脑补] 第29话 霸道骑士] by Strawberry

巡逻途中，我们来到了广场。

位置正对着王都正门，是穿过正门就能看到的地方。

广场的中央有喷泉，四周铺着石板。

主妇们围在井边聊天，孩子们跑来跑去玩耍，对于街上的居民来说这里是休息的场所。


真是一派悠闲的景象。

我停下脚步伸了个懒腰，准备休息一下，这时，从对面的路上走来两个熟悉的面孔。


「嗯！？」

我有些惊讶。

「这不是个很大的城市。巡逻的话，难免会碰到。我也遇到过其他卫兵。」


斯宾诺莎抱着胳膊说道。

旁边站着法姆。


「不，我不是这个意思。斯宾诺莎竟然在认真巡逻。还以为你泡在酒馆里呢。」

「别胡说。正在工作呢，谁会做那种事。」

「以前不是做过那样的事吗。」


是已经喝的太醉了吗。


「说得好听。你今天不也是打算去酒吧吗。因为欠的钱的太多人家不让进了，这才没去。」

「啊！法姆！你这家伙，别太嚣张了！？」

「我只是作为部下向齐克报告情况呢。」

法姆说道。


「顺便一提，她在巡逻的时候也想偷懒。我本来想阻止的。结果她在赌场里输的一文不剩。」

「不要一股脑地全说出来！」


斯宾诺莎试图抓住法姆。

但是法姆一闪身，躲到了我的背后。从那里偷看了一眼斯宾诺莎的脸色。


「呵呵呵。抓不着呢。」

「就是这样，我才讨厌阴郁的家伙。躲躲藏藏的。你要是不喜欢，就直接跟我对着干。」


斯宾诺莎说完，盯着我看。


「……齐克。把她交给我。这次不能忍了。我一定要教训那个狂妄自大的家伙。」

「要做什么。」

「我要跟她比个高低。」

「我可不想和你这种粗鲁的人正面交锋。你不知道吗？争斗只会发生在同等水平的人之间。」

「你、你这家伙……！」

「喂。你们两个，都是同伴，不要做这种事。」


我慌忙分开两人。

再这样下去，似乎就要打起来了。明明是保护城市的卫兵却在城市里引起骚乱可怎么办。


「你们两人相性太差了。」赛伊拉说。

「确实是这样。」


明快豪爽的斯宾诺莎和阴暗细腻的法姆。

完全相反的两个人，如果有磁力的话可能还会相互吸引，但在人际关系中，互相排斥的情况要多得多。

完全是水和油的关系。


「我们是同一个小队的伙伴，还是希望你们两位能好好相处。」


对此我完全同意。

但是，这也是无可奈何的事。

就在这时。


「骑士团的人回来了！」


街上的居民大喊。


「「……！」」


广场上人们的目光都转向通往正门的道路。

一群身穿白银铠甲的人从正门的方向走来。后面牵着马车。居民们在他们经过的路线左右排起了队。

然后，当场跪下。

骑士团的人为了讨伐魔物而进行了远征。他们回来的时候，街上的人们都会这样迎接。

我们也为了不妨碍骑士团的人前进，避到了一边。

骑士团的成员们洋洋得意地在石板路上阔步前行。全身上下满溢着自信。所有人的下巴都是高扬着。


「还是那副了不起的样子，看不顺眼。」

斯宾诺莎轻声说了一句。

「关于那一点我有同感。没有比倚仗权力的人更丑陋的了。离得这么远也会被恶心到。」


法姆的声音中带着厌恶。


「哎呀……」


在巷子里玩球的孩子们。

一个投出了球，另一个没能接住，球越过左右并排的人墙，滚到了骑士团行进路线的正中间。


「对不起，对不起。」


少年边说边去捡球。这时，走在最前面的一名骑士变了脸色。


下一个瞬间——

骑士的右脚踢向了少年的胸口。


「啊啊啊啊！？」


砰的一声，随即响起了惨叫的声音。

少年发出一声呻吟，蹲在了原地。


「——什！？」


身旁的赛伊拉倒吸了一口凉气。

街上的居民也是一样。

现场的空气瞬间凝固了。


「敢来妨碍我们行军，真是个荒唐的小鬼！我要代替你愚蠢的父母，重新敲打你那烂到根里的本性！」


骑士的男人说完，又踢了一脚蹲在地上的少年。

少年抱着头，流着眼泪，一遍又一遍地说着对不起，一旁的骑士也只是笑嘻嘻的，丝毫没有要阻止男人的意思。


「太过分了……！」


赛伊拉一脸错愕地说道。

在她行动之前，我已经动起来了。

骑士想再踢少年的时候，我伸脚踹向了他另一条立着的腿。


「呜！？」


失去平衡的骑士一屁股坐在地上。抬头瞪着我。


「干什么？说你呢！」

「那是我的台词。你没听见那个孩子的道歉吗？」


我瞪了他一眼，骑士的男人吓了一跳。


「你小子……是卫兵吧？你知道自己在做什么吗？」

「呵。正因为我是卫兵。保护城市是我的工作。像你这样威胁城市居民的人，我绝不会袖手旁观。」


听到我这么说，面前的骑士露出了嗜虐的表情，撇了撇嘴。


「最近的卫兵好像挺威风啊。」


说完，他的手搭在了腰间的剑柄上。


「身为卫兵竟敢反抗骑士，真是天大的笑话。我会让你这种傻子切身明白自己是个什么立场。」

「如果你想拔剑，最好有相应的觉悟。」

「少他妈废话！」


骑士奋力向上挥剑，那一瞬间。

——太慢了。

我一把抓住骑士的脸，用尽浑身的力气将他狠狠地摔在石板路上。


「咳……！？」


骑士与石板路进行了激烈的亲密接触，一下子翻了白眼，牙齿四散碎的满地都是。就这样趴在地上，一动不动了。

我对着已经昏厥的骑士唾弃道。


「你是不是太懈怠训练了？简直漏洞百出。——话虽如此，你应该也听不到了吧。」 

第30话 骑士团副团长
[[机翻+脑补] 第30话 骑士团副团长] by Strawberry

骑士的脸撞在石板路上，完全失去了知觉。

他翻着白眼，牙齿碎裂，撅着屁股倒在地上。


我收回视线，看向蹲在地上的少年。

赛伊拉已经跑过来照看他。


「喂。没事吧？」

「嗯、嗯……」

「法姆给了我治愈药。疼痛应该暂时消退了。」


赛伊拉解释道。


「这样吗。原来你还带着治愈药啊。」

「因为不知道什么时候会发生什么呢。有备无患嘛。从治愈药到火把、钳子，我都常备着。」

「最后说的要用在哪里啊……」


就在我这么吐槽的时候。


「那个……」


少年战战兢兢地开口。


「卫兵哥哥。谢谢你帮了我。」

「没事。——应该是我向你道歉。要是早点去救你，你也不用吃这么多不必要的苦头。」

「不，我不在意的。」

「是吗，很坚强呢。」


我摸了摸少年的头。


「嘿嘿……」

少年露出害羞的样子。


「喂！！」


一声怒吼打破了平静的气氛。

骑士们恶狠狠地看着我。

左右都传来令人窒息的杀气。

被包围了。


「你这家伙，还真敢干啊……？对我们骑士出手，你以为能简单了事吗？」

「你以为是谁守护着这个世界？要不是我们守护着光之宝珠，你这种东西早就死了。」

「原来如此。」

我说道。

「都说傻子是没有药能救的，看来是真的。」

「你说什么？」

「做人也要有点自知之明。就算是守着秘宝，也不是你们能恣意妄为的理由。」


这并不能成为作恶的免罪符。

因为大义在手而误解了自己的身份是愚蠢的。看来根据权力和立场，人的人格真的很容易被扭曲。


「感谢你的高见。」

一名骑士说道。

「可是，你说的话太长了，根本听不下去啊。剩下的就留着在地狱里说吧。」


骑士们拔出了腰间的剑。

——看来他们是认真的。


「请大家把剑都收起来！我们彼此都是守护城市的战友吧！？吵架没有意义！」


赛伊拉慌忙地想要打圆场，骑士们却充耳不闻。人人一副挡我者死的样子。


「赛伊拉。跟这些东西说什么都没用的。」


斯宾诺莎说完，扛起了大锤，瞪着骑士们。


「不打一顿，是不会明白的。」

「算我一个。最近这帮家伙的蛮横行为实在是让人看不下去。在这里教训一顿也不错。」

法姆也加入。


……哎呀哎呀。没想到会变成这样。

事后该怎么向博尔顿团长解释呢。

就在我在心里这么嘀咕的时候。


「……从刚才开始，就很吵啊。你们，一直停在大街上干什么呢。」


从骑士团的马车里传来了声音。

车夫位置的后方——挂在马车座位前的帘子被拉开了。

出现在眼前的是一位身穿白银铠甲的女性。

一头及腰的秀发。

绝对零度的冰冷眼神。凛然端正的面容。修长的手脚。散发着生人勿进的刺骨的危险气息。


「埃莉诺副团长……」


我听到骑士们这样嘟囔。

副团长——

这个女人是骑士团的第二号人物吗？

倒也很有说服力。

一眼就能看出。这个女人很强。明显与普通骑士的地位不同。有着只有剑术高超的人才会散发的氛围。


「你知道，我最讨厌的是什么吗？」

「是！是房间的污渍！」

「没错。不过那是第七位讨厌的东西。」


埃莉诺喃喃道。


「我最讨厌的，是任凭自己情绪摆布，大吼大叫的人。」

「「……额！」」


在冰冷视线的注视下，骑士们都退缩了。


「谁来报告一下情况？」

「是，那、那个。这些卫兵对我们刀刃相向！我们正想教训这些无能的家伙！」


埃莉诺用冰冷的眼神看着我们。

这样一来，她应该能明白我们是处于危险之中吧。

刚才那个少年对埃莉诺倾诉道。


「啊，那个。是我在玩球的时候，不小心让球滚到了骑士们面前。有一个骑士踢了我，是卫兵哥哥救了我……所以，哥哥们没有做错什么。都是我的错。」

「…………」

「笨蛋！敢和我们对抗，卫兵就是有罪！」

「埃莉诺副团长！这些家伙与骑士团作对就是犯了叛国罪！一定要惩罚这些叛国贼！」

「——是啊。确实应该惩罚。」


埃莉诺点点头。

骑士们听了，得意洋洋地笑了起来。


「哈哈哈！你们听到了吗！副团长站在我们这边！你们只有死路一条——」


咻！

骑士还在放声大笑时，剑尖已经抵住了他的喉头。

他的笑容逐渐凝固。


「诶……？」


用剑指着骑士的是——埃莉诺。 

第31话 冰姬
[[机翻+脑补] 第31话 冰姬] by Strawberry

「埃、埃莉诺副团长……？这是干什么……？」


被剑尖抵住喉咙的骑士，一脸僵硬地说道。

刺骨的寒冷直窜脊背，冷汗顺着脖子流个不停。


「你知道，我最讨厌的是什么吗？」

「是、是那种感情用事，大吼大叫的人吗……」

「不不不。那是第二位。」

「可刚才，您说……」

「少女的心，可是善变的。」


埃莉诺停顿一下，继续说道。


「我最讨厌的，是忘记了骑士的骄傲而自满的人。作为骑士，必须时刻保持一颗高尚的心。对吗？」

「是、是……」

「但是你们忘记了，做出了旁若无人的举动……这是需要被制裁的。做好心理准备，我要重整你的本性。」

「埃、埃莉诺副团长的制裁……！？」

「据说受过制裁的人就像变了个人一样……！？」

「您、您饶了我吧！」

「不要以为逃得掉。我会从头给你灌输骑士精神。成为一个不会丢脸的骑士。」


埃莉诺将视线从目瞪口呆的骑士们身上离开，望向了少年。


「听说你被骑士打了。」

「啊？嗯、嗯。」


少年和我们都被眼前的景象惊呆了。

因为埃莉诺，向少年深深鞠了一躬。


「很抱歉。都怪我管理不好。我不奢求道歉就能得到原谅。」


骑士团的副团长，向这个小小年纪的少年表示了歉意。

这在一般情况下是无法想象的。


「没、没关系的。卫兵哥哥给我疗伤的药了。」


少年慌张地说道。


「所以，不用这么做。请抬起头来。」

「……非常感谢。」


埃莉诺小声说道，终于抬起了头。

我看着眼前的景象，说道。


「她好像和其他骑士不一样。」

「是的。埃莉诺副团长很重视骑士精神。因为她有着端庄的容貌和高超的剑术，被人们称为冰姬。」


冰姬吗……

确实人如其名。


「可是，有埃莉诺这样的人，骑士们为什么会变成那样呢？」

「因为直到最近，埃莉诺都在执行另一个长期的远征任务。」

「在她远征之前，骑士们还没有那么放肆。可能监控一疏忽这帮人就松懈了。」


了解当时情况的法姆说出了自己的推测。

也就是说，她回来后可能会变得更好一些。可以期待再次看到刚才那样的对话。


「也要向你们说声对不起。我的部下给你们添麻烦了。」


埃莉诺也向我们低头行礼。


「怎么会……埃莉诺小姐不用这么道歉……」赛伊拉说道。

「不。他们是我的部下。如果他们犯下了什么过错，责任全都在我这个上司身上。」

「话虽如此。这也不是道歉就能解决的问题吧？」


斯宾诺莎气势汹汹地插嘴道。


「如果说对不起就管用，世界上就不需要卫兵和警员了。你要是想表示诚意，就得拿出相应的东西来。」

「……呵呵呵。不愧是斯宾诺莎。见缝插针，毫不留情。鬣狗见了你也会自愧不如吧。」

「切。别夸我。」


不，那不是在夸你吧。


「……总之就是钱吗？」

「嗯，是这样的。」


斯宾诺莎笑了起来。


「总之，先把身上的钱都留下。剩下的回再说。怎么样？」

「很遗憾，我做不到。我能做的只有诚心诚意地道歉。付钱会招致更多的问题。」


虽然表示了歉意，但不会再让步。


「……切。麻烦的家伙。」


大概她也明白了，即使强求这人也不会乖乖屈服的吧。

斯宾诺莎似乎早早就放弃了。


「你能理解比什么都好。对了，你们是卫兵团的吧？我有件事想问。」

「想问什么？」赛伊拉问道。

「之前与不死军的防御战。我去参加远征没有赶上，听说没有一人伤亡就取得了胜利。」


埃莉诺说道。


「而且骑士团完全没有出动，只有卫兵团。到底是用了什么样的计策，能不能请您告诉我？」

「骑士团长不是说过吗，我们使用了秘密武器。」

「这不可能。如果有那样的东西，骑士团应该会掌握的。而且卫兵团也没有足够的预算来制造武器吧？」


是个思维敏锐的人。

比起骑士团长，应该更容易对话。


「我们没有使用任何策略。」

我说道。

「正面迎击敌人并且击败。仅此而已。」

「由我们四人。」斯宾诺莎补充道。

「……你知道我最讨厌什么吗？」

「忘记了骑士的骄傲而自满的人吧。」

「不。那是刚才。现在的答案，是无聊的玩笑。区区四个人怎么可能消灭不死军？」

「你这么说我也很为难。因为这是事实。」

「原来如此。你们是这么主张的。」


埃莉诺喃喃自语着，对我说道。


「那么，能和我切磋一下吗？请给我一个机会，让我直接确认你们说的是否是真的。」 

第32话 切磋
[[机翻+脑补] 第32话 切磋] by Strawberry

来到了练兵场。

我们第五分队全员和埃莉诺面对面站好。

骑士们守候在她的周围。


「首先感谢你们拿出宝贵的时间。」

「对我们来说，如果总被人怀疑也是很麻烦的。如果能就此消除误会的话，那是最好。」

「双方的利害一致。」

「然后呢？你想要谁来当你的对手？」

「当然是你们当中最有本事的人。把不死军逼入绝境的功臣是谁呢？」

「不是某一个人的活跃。是因为全员的共同努力才取得了胜利。大家都是那场战斗的功臣。」

「但是其他人好像都在看你呢？」

「额。」


我看了看身边的同伴们。

赛伊拉、斯宾诺莎和法姆都盯着我看。


「要说功臣，肯定是齐克先生吧。」

「嘛。关于这一点我没有异议。只有我们不会有那样的战果。正因为你守住了前线才能有这样的结果。」

「而且就算让我们和她打，她也不会接受吧。只有你正儿八经和她打一场，她才会理解。」

「怎么办呢？」埃莉诺问道。

「都这么说了，只能由我来了吧。」


我嘟囔着，向前踏出一步。


「我来当你的对手吧。」

「就这么定了。那么，我们马上开始吧。怕危险的话，要用木剑吗？」

「认真打也没关系。和我平常的锻炼相比这还是很轻松的。当然，你想用的话没有问题。」

「我也是这么想的。那就认真打一场吧。我想，你会后悔的。」


埃莉诺拔出了腰间的剑。剑身散发着冰冷的光辉。现场的气氛瞬间紧张起来。

我也拔出了剑，站在中线的前面。左手立起了盾牌。

远远观望的骑士们异口同声地说道。


「那个卫兵，已经死了……」

「他是不知道埃莉诺副团长有多强啊……」

「因为还很年轻才只坐在副团长的位置，若是论实力的话，很多人都说她要比骑士团长还强。」

「不是个区区卫兵分队长能应对的人啊。」


正如他们所说，埃莉诺不是一个普通人。单从「冰姬」的名号就能看出，她正向着剑道之路迈进，并且已大有成就。

但是，他们忽略了一点。

如果我没有和埃莉诺交锋的自信，从一开始就不会接受这场对决。即使接受了也不会是这种一对一的局面。

而且，不是我自恋。


归根结底——

和埃莉诺的战斗我有很大的把握。


埃莉诺一脚蹬地，疾驰而出。

她的敏捷足以和赛伊拉匹敌，难以相信这还是在身穿铠甲的情况下。


「——哈！」


我用盾牌接住了这撕裂空气的一击。

这一击势大力沉，而且速度极快。

我若是稍有疏忽，肯定会被击穿。


「呼！再来！」


她以最短的距离拔出剑尖。

精准无比的轨迹，犹如线穿针眼。简直要被迷住了。她的剑术，她舞剑的姿态，比我至今为止遇见的所有剑士都要优美。


但是——

也正是由此，我能看透剑的轨迹。


我特意卖了个破绽。

像埃莉诺这样有实力的人，不会放过这样的机会。

果然上当。


「——得手了！」


她正要出剑刺向我撒下的诱饵——左腹。

如我所想。


「……什！？」


埃莉诺失去重心，向后仰起。

迄今为止，半分漏洞都没有的她，第一次出现了漏洞。


「——好机会！」


我将剑挥向了她毫无防备的身体。

那个瞬间，我确信自己会赢。

但是，埃莉诺并未就此放弃。她立刻举起另一只手掌。


我的脑内警钟大响。

不祥的预感在耳边轰鸣着。

这种生死攸关的时刻，直觉往往很准。


「——冰射！」


简单的咏唱过后，埃莉诺的左手射出了冰弹。

几乎是怼着脸射出的一击。

我急忙抬手，手中的盾牌将将赶上。

转瞬间冰弹就冻结了盾牌。

而且势头不减，瞬速向手腕侵蚀。我慌忙扔掉了盾牌。


……真是千钧一发。

如果反应慢个几拍，现在已经变成冰雕了。


「……吓了我一跳。还以为完蛋了呢。你的反应也不错。看得出来，你不是个普通的卫兵。」

「冰魔法——你是魔法剑士吗。」

「嗯。很少见吧？」

「剑术和魔法是完全不同的领域。学懂学透可不是件容易事。两方面都达到一流水平更是难得。」


埃莉诺作为剑士毫无疑问是一流的实力者。从刚才的冰魔法可以看出，她的魔法水平也不一般，有作为一流魔法使的资质。


「很简单。只要流血流汗地努力就可以了。」

「原来如此。这样的话，我应该也能办到。」我接话道。


埃莉诺的嘴角浮现出微笑。

骑士们见此场景纷纷起哄。


「埃莉诺副团长竟然在笑……」

「平时明明一直是那副面无表情的样子。」

「和那个卫兵的战斗那么有趣吗？」

「——这么说来，还不知道你的名字呢。像你这么有实力的人，能告诉我你的名字吗。」

「齐克」

「……齐克。很久没遇到需要全力以赴的对手了。不过马上就会结束了。我会使出全力击败你。」


埃莉诺说着举起了左手手掌。冰魔法继续发动。

下个瞬间——

我脚边的地面，冰柱暴起，激射而来。


「——呜！」

「别想跑！」


冰柱一个接一个袭来，我奋力躲闪。

逃了好一会儿，我才意识到。


——被包围了。


不知何时，四周都已被冰柱封锁。

原来如此。埃莉诺并不是为了攻击我才发动的冰魔法。真正的目的是将我困住。


我立刻抬头。

四周满是冰柱，埃莉诺手持利剑正从天而降。现在已经逃无可逃。


躲不开了。

而且，没有盾牌想防也防不住。


「结束了！喝啊啊啊啊！」


全力一击。

空气都跟着震颤。

强大的冲击下，四周的冰柱碎裂崩散。


「哈……！？」


埃莉诺露出一副难以置信的表情。

她确实割开了我的身体。

但，她的剑断成了两截。


「怎么会……！？绝对是直接命中了……！」

「没错。但比起你的攻击力，我的防御力要更胜一筹。」


仅此而已。


「……我懂了。」


埃莉诺苦涩地撇了撇嘴。


「我终于理解了。你们能全歼不死军，都是因为你超乎常规的防御力。」

「就是这样。」


我的剑刺向了手无寸铁的埃莉诺的脖子。

埃莉诺笑了起来。


「……我输了。我没有办法打倒你。」


她举起双手，宣布投降。


「……不过，我还是第一次输得体无完肤。齐克。我对你产生了兴趣。」


埃莉诺的表情变得像融化的雪一样柔和。

她注视我的眼神，逐渐转为炽热。 

第33话 冰姬雪融
[[机翻+脑补] 第33话 冰姬雪融] by Strawberry

第二天晚上。

我在兵营的食堂吃饭。

周围的卫兵们都在聊着骑士团的事。


「之前那帮横行霸道的骑士，突然变得老实多了。」

「以前巡逻的时候碰到，不光会嘲讽轻蔑咱们，有时候还动手呢。」

「果然还是因为冰姬的指导吧？」

「昨天的切磋也起了不小作用吧。看过齐克的战斗，是不是对卫兵的看法转变了？」


似乎是在说骑士团发生了变化。

我也有这种感觉。

当我在巡逻中遇到骑士时。


『喂，快看。是齐克……』

『是说齐克？那个打败了埃莉诺副团长的……！？』

『你当时不在场。太可怕了。副团长输得体无完肤。那家伙简直就像神鬼降临一样。』

『这、这么厉害……』

『要是惹他不高兴，没准会把咱们脖子扭断。』

『『齐克先生！今天巡逻辛苦了！』』


我就这样独自走在各种各样的传闻之中。

……不，我不是什么修罗恶鬼。或者说，希望你们不要在大街上这么大张旗鼓地打招呼。周围聚集过来的视线刺得人皮肤疼啊。


不过，骑士团变得老实了也是件好事。

这样一来，街上的人们无缘无故被找事儿的情况也会减少吧。

就在我思考这些问题的时候。


「哇！？」


一名卫兵大叫了一声。

现场一阵骚乱。


「……嗯？总觉得很吵啊。」


食物里吃出虫子了吗？

我一边这么想着，一边顺着卫兵们的视线看去。


「……额。」

我和卫兵们一样发出了惊讶的声音。


食堂的门口站着埃莉诺。

骑士团副团长的突然来访令卫兵们兴奋不已。


「齐克在哪？」


埃莉诺无视惊慌失措的卫兵们，开口问道。

大概是被她优雅干练的姿态所震慑吧。

卫兵们说道「在那！」一齐指向了我。

……这些家伙很干脆地出卖了同事。

和埃莉诺四目相对。于是，她走了过来。我坐在椅子上，她站在旁边。

彼此互相凝视着。

远处观望的卫兵们议论纷纷。


「为什么埃莉诺会来这……！？」

「骑士来到卫兵的兵营，闻所未闻啊！？」

「一定是来报复昨天的事吧。不会要开始血洗了吧……！」

「找我有什么事吗？」我问道。

「……我有话想和你说才来的。」

「有想说的事？」

「嗯嗯。」


埃莉诺点点头，沉默了一会儿。她摆弄着刘海，有些心神不定。我看着她的样子，有些疑惑，微微歪着头。


「怎么了？有什么想说的？」

「嘛……」


埃莉诺红着脸，踌躇着说道。


「……我好像，喜欢上你了。所以，我想提出，以结婚为前提的交往。」

「原来如此。想交往——哈？」


我复述了一遍，突然感觉不对劲。慌忙问道。


「……抱歉。是我听错了吗？你、说是要和我交往。是我把决斗错听成交往了吗？」

「不，没有听错。我向你提出的不是决斗，而是交往。我想和你交往。」

「…………」


我死机了。


「……为啥啊？」


憋了半天就想出这一句话。


「我不是说过了吗。我好像喜欢上你了……齐克。你知道我最喜欢什么吗？」

「如果是讨厌的东西，我心里应该有数。」

「呵呵。那太好了。是对我也有兴趣吗。」


不，是你之前问过，我才不得不了解的……不过，在这里还是不要插嘴比较好。


「我最喜欢的，是比我强的人。齐克。自从输给你后，我就一直忘不了你。」


埃莉诺把手放在胸口，一脸认真地说。


「一想到你，我就心跳加速不能自已，好像自己都不是自己了。一开始我还以为是被施了魔法呢。我很担心，就和部下商量了一下。在隐瞒对方是你的前提下。她们说，那就是爱情。那是我第一次发现自己爱上了你。」


埃莉诺失去了冰姬的冰冷。她的眼睛带着热情，脸颊微微泛红。

冰姬内心的冰雪已经消融。

冰雪融化，露出了少女的姿态。


「能让我听听你的回答吗？」

「这么说我也有些为难。」


实在是意料之外。


「……我知道了。我不会要求你马上回复。这关系到两个人的将来。仔细考虑一下也好。」


能理解真是帮大忙了。


「……对了，你怎么带了这么多行李。」

「这个啊。我想离开骑士团，加入卫兵团。」

「——啊？」


说做惊喜实为惊讶啊。


「不，那个，作为骑士的骄傲怎么办？」

「当然，我有作为骑士的骄傲。但是，最值得尊敬的是身为卫兵的你。那么，我也想和你在一起。」

「…………」


埃莉诺似乎是认真的。

糟了。

再这样下去，她会因为我的原因从骑士团辞职。


「等一下。我觉得还是重新考虑一下比较好。」


我说完，把手搭在埃莉诺的肩膀上。


「有、有些太近了……」

埃莉诺害羞地撇开了视线。

「我作为卫兵，你作为骑士，我们共同努力守护城市吧。而且，如果埃莉诺不在骑士团，那就麻烦了。」

「……为什么呢？」

「因为啊，最近卫兵团和骑士团的关系不算太好。我希望你和我能成为卫兵团和骑士团之间沟通的桥梁。」

「那是信任我的意思吗？」

「嗯，没错。」

「……我知道了。」


埃莉诺点点头。


「因为你的请求，我会继续留在骑士团。我本想马上加入卫兵团的。」


太好了。

总算说通了。

而且，如果能和骑士团搞好关系，卫兵团也能轻松些吧。两个组织联合起来会更容易保护城市。

现在——


「我还会再来的。」


埃莉诺说完，微笑着转身离去。她心情大好，迈着轻快的步伐离开了兵营。

……没想到会变成这样。 

第34话 恋爱事情
[[机翻+脑补] 第34话 恋爱事情] by Strawberry

「齐克先生。我听说了！」


第二天早上。

在兵营的食堂吃早饭时，赛伊拉喘着粗气对我说。她的眼里闪烁着好奇的光芒。


「你从早上开始就很有精神呢。怎么了？」

「埃莉诺不是向你表白了吗？」

「啊。是那件事吗。」

「为什么不早点告诉我呢！说不定，我还能帮上忙呢！」

「帮忙……你打算做什么？」

「呵呵。别看我这样，我可是很喜欢恋爱故事的！经常有街上的女性向我咨询恋爱问题呢。」

「这样啊。」

「所以，我能成为你们的恋爱丘比特吗？」

「不过，你的消息还真灵通啊。是从在场的卫兵那里听说的吗？」

「是法姆告诉我的。」

「法姆？她应该不在那里啊。」

「呵呵呵。谁知道呢。」


我坐在餐厅的座位上，法姆又从我的两腿之间探出头来。要不是胆子够大，早就吓得把桌子掀了。


「……不要总从奇怪的地方出来。」

「因为我就像影子一样，总是时刻在观察着你呢。当然也看到了埃莉诺向你表达爱慕之情。」


还以为你当时不在呢。

真是个没有丝毫疏忽和漏洞的家伙。


「那么——齐克先生怎么回复的？接受表白了吗？」


赛伊拉向前倾着身子问道。


「这一点你没问法姆吗？」

「她让我直接问本人。因为太在意后面怎么了，昨天都没睡好！」


仔细一看，赛伊拉的眼睛下面有淡淡的黑眼圈。


「要是那时候在现场就好了。」

「而且，因为听到的时候已经很晚了。也不能再齐克先生休息的时候打扰。」


这方面似乎还存有理智。

赛伊拉果然是第五分队中最有常识的人。

如果是斯宾诺莎的话，就算是踹开房门也会来问的，何况法姆本来就经常非法闯入我的房间，简直无法想象这俩人有常识的样子。


「没有接受表白。」

「诶！？是这样吗！？」

「啊啊」

「埃莉诺小姐是一个非常漂亮又聪明的女人，对吧？……莫非，齐克先生已经有恋人了？」

「不，没什么特别的理由。」

「那么，为什么呢？」

「因为我对恋爱不感兴趣。现在比起交往还是不交往，我更想专心守护这座城市。」

「这样啊……真敬业呢。」


赛伊拉佩服地低声说。接着露出了苦笑。


「因为别人的恋爱故事而又喜又忧的我真像个傻瓜呢。」

「那不也挺好的吗？每个人的价值观都是不一样的。我并不否定，那些在恋爱上不拘泥于现状的人。」


关键是本人愿不愿意。


「那么，齐克先生是不打算和任何人交往吗？」

「现在是这样。」

「听你这么说，我就放心了。」法姆说道。

「为什么？」

「因为你要是和谁交往，我就不得不观察你和那个人约会、打情骂俏的样子。NTR的性癖都要觉醒了。那样我的脑袋会坏掉的。」
【部分原文：NTRの性癖に目覚めてしまいそうだ。】

「NTR……我从什么时候变成你的东西了？」


本来我和法姆只是同事。

……不过，一想到这家伙一天到晚都在观察我，我就更不想和特定对象交往了。


「话说回来，你们这些家伙怎么样？」

「「？」」

「已经有对象了吗？」

「「……」」


赛伊拉和法姆面面相觑。

赛伊拉苦笑着说道。


「我是那个……很喜欢听别人讲恋爱故事……但一提到自己的事情就没什么可说的了……」


对自己的恋爱好像很冷淡。

对别人的爱情会全力帮助，成为可以依靠的丘比特，但是对于自己的恋爱可能是害羞的类型。


「我因为很认生。本来就几乎没有和异性说话的机会。也就是说，必定和爱情无缘呢。」


这家伙本来就是不适合社会的人。


「这么说来，第五分队全员都与爱情无缘吗。」

「斯宾诺莎小姐不是还没问吗？」

「不，不用问她吧。」


我嘟囔着，朝着餐厅的入口方向扬了扬下巴。

赛伊拉看向我指着的方向。

也许是因为宿醉，斯宾诺莎的脸就像被判了三百年的囚犯一样，正扶着墙缓慢移动。


「呜额额额额额……！好恶心……！」

「哇！这家伙！怎么吐上了！」

「太糟糕了！也别偏偏在食堂吐啊！」


周围的卫兵们惨叫起来，乱作一团。

顺便一提，她这种行为并非只有在兵营里才能看到。大街上任何地方都有可能。


「是啊。斯宾诺莎一定是我们的同类。」

「如果感到不安就看看她，一下就安心了。」


赛伊拉和法姆看到斯宾诺莎的样子，松了一口气。


「我，能和第五分队的各位成为伙伴真是太好了。」


赛伊拉感慨地嘟囔着。

好像有了奇怪的团结意识。 

第35话 黑暗坠落
[[机翻+脑补] 第35话 黑暗坠落] by Strawberry

时间和地点改变。

打埃斯托尔镇往北走，不远的地方坐落着一个洞穴。

在这个洞穴的最深处，【红莲之牙】的成员正在和红色奥加对峙。这就是纳哈特接受的A等级讨伐任务。


红色奥加头上的两只大角冲天屹立。

两只金眼散发着妖异的光芒。

它那结实的身躯，红里透黑就如被鲜血涂满一般。

在A级魔物红色奥加的猛攻面前，【红莲之牙】的全员都束手无策，已是陷入了全军覆没的危机之中。


「嘎啊啊啊啊啊啊阿！」


红色奥加准备冲向魔法使春菜。

而春菜正是释放魔法的咏唱状态，无法躲避。


「嘁……！笨蛋！」


剑士纳哈特作为肉盾挡在了突进的道路上。


「什！？」

「……骗人的吧！？」


春菜和弓箭使艾琳娜都露出了惊讶的表情。

为了保护自己以外的人而行动。这对以前的纳哈特来说，是绝不可能发生的事。

她们想，现状就是如此绝望，纳哈特才会这么拼命吧。


自从齐克离开之后，【红莲之牙】承接的任务几乎都失败了。

工会和其他冒险者对现在的【红莲之牙】都投来怀疑的目光。

这么说来，实际上支撑着【红莲之牙】强大的不就是齐克吗。

最近，就职王都阿斯塔罗特门卫的齐克，在与不死军的战斗中大显身手的传闻也使这种说法更加盛行。

所以，纳哈特他们这次勉强接受了A级任务。就是为了证明自己的力量。

一旦失败，会失去全部的信用。

地位也好，名誉也罢，积累起来的一切都与信用挂钩。

所以，纳哈特才会如此拼命。即使是平时绝对不会做的粗俗之事，如今也全都顾不得了。

庇护春菜的行动也是出于这个想法。


但是——

这行动是否发挥了作用，就另当别论了。

纳哈特试图用盾牌抵挡对方的冲锋，但在与红色奥加的身体相撞的瞬间，他受到了巨大的冲击，全身的骨头都被震裂了。


「额啊啊啊啊！？」


纳哈特的脚底被扯离地面，整个人重重撞在身后的岩石上。吐出涌上胸口的热量，是鲜血。

红色奥加再次将目标转向春菜。


「尝尝这个！」


虽然还没有释放出充足的魔力，但春菜判断已经不能再等下去，发射了火球。

那威力远不如全力一击，一碰到红色奥加的身躯就消失了。完全没有受到伤害的样子。


「……不行啊。魔力的准备时间太短了。要是能使出全力的火魔法，一定能把那家伙烧成炭。」


唉声叹气也无济于事。现在无论如何都要渡过这个难关。再这样下去，全员都会死无葬身之地。

春菜下定决心后大声说道。


「艾琳娜。该撤退了，掩护我准备转移魔法！」

「……行吧。」


艾琳娜轻轻点头，搭上了弓。

她为了吸引红色奥加的注意而不断放箭。箭矢一个接一个射中身体，但都没有刺破皮肤就掉在了地上。

但是，没有问题。目的已经从讨伐转变为逃离。

在此期间，春菜也正马不停蹄地准备转移魔法。

魔法阵被描绘在地面上。


「喂！你开什么玩笑！为什么要用转移魔法！不要随便判断胜负！你打算眼睁睁放弃任务吗！」

「没办法啊！再这样下去就全军覆没了！」

「就算你们放弃，我也不会放弃的！如果在这里夹着尾巴逃回去，绝对会被公会和街上那帮家伙当成傻瓜！」


纳哈特拼命大喊想要阻止春菜。


「【红莲之牙】没有了也没关系吗！？这是命令！马上停止！和我一起打倒红色奥加！」

「吵死了！我才不想送命呢！」


春菜像是要盖过纳哈特一般大叫起来。


「事到如今我已经意识到了，【红莲之牙】什么的，在那家伙离开的时候早就没有了！」

「哈……！？」

「……是啊。我也这么想。就是因为齐克保护了我们，才会有那样强大的火力。」


艾琳娜也跟着低语道。


「你们、你们……！」

「好。完成了！快快快，准备转移了！」

「喂，住手！你听不到我的话吗！」


春菜无视纳哈特的制止，发动了转移魔法。脚边描绘的魔法阵放出强烈的光芒包围了【红莲之牙】的每一个人。

红色奥加对着艾琳娜使出了强烈一击，但是没有命中，只是划破了空气。


☆


「可恶……开什么玩笑……！」


纳哈特在昏暗的小巷里徘徊。

仿佛鬼魂一般的步伐。

眼睛像野兽一样闪着光芒，脸色很差。

一股负面的气息遍布全身。


A级任务失败后，【红莲之牙】就此解散。

并不是由冒险者公会宣布解散。

艾琳娜和春菜劝他『就这么向齐克低头，让他回来好吗？』纳哈特听到后把两人赶出了小队。

『那家伙果然是小队里的关键人物。我们之所以能战斗至今，都是因为那家伙挡住了敌人的攻击。』

『是啊。我也是这么想。他不在之后，我才意识到。』


这些话让我无法原谅。

无法原谅主张齐克比自己优秀的她们。

【红莲之牙】如今只剩下纳哈特一个人。

任务失败的消息已经在街上传开了，不会有小队再接纳品行本就恶劣的纳哈特。


「变成这样，都是那家伙的错。全都是因为他……！」

『懊悔吗？属于自己的一切都被夺走了。』


纳哈特不断诅咒着，走在黑暗的小巷里。突然，一个声音凭空出现在耳边。仿佛从地底涌出的阴暗冰冷的声音。


「谁……！？」

『放心吧。我是你的朋友。』


黑暗中再次传来，蛊惑似的声音。


『你不想让所有瞧不起你的人，都对你刮目相看吗？让我给你力量吧。』 

第36话 毁灭
[[机翻+脑补] 第36话 毁灭] by Strawberry

早晨。

我从兵营宿舍的床上醒来，开始了每天的训练。太阳升起的时候，正是身体清醒过来的时刻。


——好。今天身体状况也很好。


适当的训练结束，沐浴更衣冲掉臭汗。调整好身体后。我心情舒畅地向食堂走去。

卫兵们正在各自吃着早饭。

——但是，总觉得有些不对劲。

空气中弥漫着一种不安的氛围。


「齐克先生！不得了了！」


我正因为疑惑而歪着头时，一脸惊慌的赛伊拉跑了过来。一溜烟地跑到我身边，连珠炮似的开口说道。


「啊、那个啊！真是不得了了！」

「冷静点。先调整好呼吸。」

「是、是。」


赛伊拉深吸一口气，把手放在胸口。呼——吸——呼——吸——。每一次深呼吸，被比基尼铠甲包裹的丰满胸部都会隆起。


「咳嗯……」

「你应该已经冷静下来了。然后呢？发生什么了？」

「请看这个！」


赛伊拉递给我一份报纸。

印着今天日期的报纸，是由类似信鸽的鸟运送到这里的。上面写着目前的世界局势和附近街道发生的一些事。

——咚。

一看到今天头版的报道，我的心脏剧烈跳动了一下。


「啊……！？」


上面写着——

『埃斯托尔遭到袭击而毁灭。是魔物所为？』

这标题都让人开始怀疑自己的眼睛了。


「埃斯托尔，是齐克先生以前活动的城镇吧？看见那个，我想一定要告诉你……」

「……嗯，没错。是我曾经待过的地方。」


是让我积累了冒险者经验的地方。

我作为一名冒险者，成为了【红莲之牙】的一员，和伙伴们一起战斗、成长、决裂，一切的一切，化作回忆烙印在那座城镇。


「但是——一夜之间就毁灭了……？」

「……是的。听说情况很糟糕。整个城镇都被烧毁了，住在那里的人几乎都死了。」

「可是，埃斯托尔还有那么多冒险者。【红莲之牙】也在。他们都被打败了吗……？」

「我也不知道。但是，所谓的毁灭恐怕是……」

「…………」


我用手按住了额头，使劲闭上眼睛。

眼前浮现的是【红莲之牙】的那帮家伙。

纳哈特。春菜。艾琳娜。

虽然在【红莲之牙】出名的同时，他们都像变了个人一样。但对我来说他们仍是一起度过了很长时间的伙伴。

他们都被干掉了吗……？


「齐克先生。你没事吧……？」

「啊啊。没问题。」


我睁开眼，看向赛伊拉。

过去的事情已经无能为力了。

现在必须面对眼前的事态。


「……能把冒险者们都打倒的话，敌人应当是经验丰富的老手。在一夜之间毁灭一座城镇，等级A吗。」

「恐怕是的。巨龙还是飞龙？但是，没有目击情报就突然出现，有些太可疑了。」


在巨龙或飞龙的栖息地都常年驻扎着观测队。如果出现的话，应该会事先发出警告的。

埃斯托尔一夜之间就毁灭了。

这种情况，敌人必定是毫无预兆地突然出现。


「……还不清楚敌人的真实身份。但是，如果是魔物的话，王都也会很危险。因为这里安置着光之宝珠。」


对于魔物来说，光之宝珠是天敌。

不管怎么说，这是将统领它们的魔王封印起来的楔子。

我不认为它们会置之不理。


「总之，有必要保持最大限度的警惕。我们虽然只是卫兵，但也要尽力做好分内之事。」


 ☆


埃斯托尔被毁的消息立刻在卫兵之间传开了。

博尔顿团长为了能随时应对魔物的袭击，动员全部卫兵们做好最大限度的警戒。

我们第五分队照旧负责最前线，王城正门的守卫。


「一夜之间，毁灭了整个城镇的魔物啊……这回可是个不得了的家伙。」斯宾诺莎打着哈欠喃喃道。

「不过，今天来就没问题。我可是完全没喝醉。也许是我内心的强者感应发挥作用了吧。」

「呵呵呵。还不是因为没钱，才喝不了酒的。」


法姆插嘴道。


「无论如何，提高警惕是第一位。决不能让这么强大的魔物进入王都。」

赛伊拉一脸认真说道。

「是啊。」我也点头表示同意。

「——啊。好像有人来了！」

赛伊拉指着前方喊道。

包括我在内的第五分队全员都做好了准备。变成了随时都能迎击的姿势。但是，这种警戒很快就解除了。


「看样子，像是旅行的人。」


走近的是两个人影。

走得很慢，步伐还有些踉跄。

越走越近，可以看清两个身影的样貌了。


「那是……！？春菜和艾琳娜……！？」


不可能看错。

向大门走来的是春菜和艾琳娜。


「齐克先生。是认识的人吗？」

「是我以前的伙伴。在埃斯托尔一起组成小队的人……是吗。那两个人活下来了啊。」

「但是，她们看起来好像很虚弱。要马上治疗。」

「喂。春菜！艾琳娜！」


我离开岗位，跑向两人。

春菜和艾琳娜看到我，都睁大了眼睛。她们的表情就像在地狱之中看到从天堂垂下的希望之绳。


「齐克……？」

「……啊，好久不见。能见到你们真好。」

「我听说了。埃斯托尔毁灭了……不过你们能活下来，真是太好了。」


我说完，发现少了一个成员。

「那家伙怎么了？」

「他、他。」


艾琳娜支支吾吾的。

难不成，那家伙已经被干掉了。

随后，春菜告诉了我一个令人震惊的事实。


「齐克。听我说。毁灭埃斯托尔的，就是纳哈特。」 

第37话 宽恕
[[机翻+脑补] 第37话 宽恕] by Strawberry

我们把春菜和艾琳娜接到了城里。

本来，现在这个时期是不能接纳外来人员的，但是我告诉博尔顿团长她们是我以前的伙伴，就得到了许可。

来到兵营里的急救室。


春菜和艾琳娜全身都是破破烂烂、伤痕累累的。

能在力气用尽前到达王都，简直是奇迹。

在卫兵团的回复术士和治愈药的帮助下，她们的伤口都愈合了。

在她们逐渐恢复冷静时，我开始了谈话。


「刚才的话是真的吗？纳哈特毁灭了埃斯托尔。」

「啊。是的。我们亲眼看到的。纳哈特一边大笑着，一边烧毁埃斯托尔的街道。」

「街上的人们也接二连三地被杀了……呜呕。」

「艾琳娜。不用勉强回忆。」


我试图转移艾琳娜的注意力。对她来说，在埃斯托尔街道上看到的光景已经变成了心理阴影。


「但是，那家伙为什么要这么做……」

「是因为，【红莲之牙】解散了吧。」

「……【红莲之牙】解散了？这是为什么？」

「自从你离开之后，【红莲之牙】的问题越来越严重。以前轻而易举就能完成的任务，却总是以失败告终。公会里的人和冒险者们都把我们当成傻瓜。」

「因为我们连续任务失败都是在齐克离开之后，所以别人都说，是齐克一直在支撑着红莲之牙。纳哈特听说之后气得不行，非要接受A级任务证明实力。这明明就是不可能完成的任务，我想要阻止他，但他不听。完完全全被愤怒冲昏了头脑，说要让嘲笑他的人好看。」

「最终我们还是接受了任务，不出所料，根本不可能打得过那种家伙。在全军覆没之前好不容易逃了出来。但是任务失败导致小队的信用一落千丈。之后又和纳哈特起了争执，就这样红莲之牙解散了。」

「这样啊……」


我不在之后，发生了这么多事吗。

完全不知道他们遇到了那么多困难。自从当上卫兵之后，我还没来得及关注过冒险者的情报。


「因为那家伙对于自己【红莲之牙】队长的身份很是自豪。也许是失去荣光之后，自暴自弃而去行凶的吧……」

春菜说道。

「这样吗。但是，虽然这么说有点过分，以纳哈特的实力，是不可能一夜之间毁灭埃斯托尔的吧。」


纳哈特是有一定实力的。

但，绝不可能靠一人之力毁灭一座城镇。


「那家伙好像是被什么东西附体了。头上长出了犄角，外观也透着一股邪气。而且……他还率领着一大群魔物。」

「那样子，就像是魔族一样。」

「是被魔族控制了吗。」


就像之前统领着不死族军队的里奇一样，人类中也有投靠魔族之人。

说不定纳哈特也被魔族煽动教唆了。

顺便一提，魔物和魔族是似是而非的两种存在。

魔王及其眷属等，强大魔力的持有者，被分类为魔族。把魔物的上位种认为是魔族的话会容易理解一些。


「……那家伙一边摧毁城市一边喊着你的名字。说绝不会原谅让他遭遇那种事的齐克。」

「真是浓浓的恨意啊。」

「纳哈特可能很快就会来袭击这座城市，他知道齐克你在这里。」

「这样吗。帮大忙了。」


能够提前知道敌人的来历，就更容易制定对策。


「你们接下来有什么打算？」

「我还没有想好。小队解散后，本来想去当魔法学校的讲师，但现在城市已经被毁了。」

「是吗。那你们就暂时在这里住一段时间吧。咱们事先商量好，等安定下来后，我可以帮你们找份工作。」


我这么一说，春菜和艾琳娜都一脸茫然。


「……为什么？」

「嗯？什么？」

「……我们对你做了那么多、那么残酷的事，你应该还没有忘记吧？」

「一般情况下，我确实会生气，扔下你们不管。」


两人都露出了不安的表情。

看得出来很内疚。


「……我，并没有忘记。」

我说道。

「我被你们狠狠地骂了一顿。被说成是累赘，是只会站在原地的稻草人。」

「那么——」

「可是，我也并没有忘记你们给我的东西。」

「「啊……？」」

「我刚加入小队的时候，主动和不熟悉的我打招呼的，是春菜你吧。」


我是最后一个加入小队的。

所以，在任务完成大家一起庆祝的时候，我总是融不进去，一直站在角落里。


『齐克，站在那里干什么？快来，今天也是你的欢迎会，主角就应该站在中间嘛！』


那时候，春菜主动来搭话了。

多亏她对我坦诚相待，其他人也不再客气，我们很容易就成了朋友。


「我和纳哈特发生口角，事后是艾琳娜偷偷帮我讲情的吧。」


小队刚成型的时候，我和纳哈特总是因为前进方针的问题吵得不可开交。我们都想以更高处为目标前进。

艾琳娜为了不让我和纳哈特决裂费了不少心。


「……这么说来，也确实有那样的事呢。」

春菜喃喃说道。


「感觉已经是很久以前的事了。」艾琳娜说。


一开始我们也是很靠谱的伙伴。互相尊重，朝着同一个目标前进。

不知何时，这一切都变得扭曲了。

可是——


「虽然已经离开小队，但我还是你们的伙伴，至少我是这么想的。如果伙伴有困难，我是一定不会袖手旁观的。」

「「…………」」


春菜和艾琳娜满脸难以置信地看着我。


「「对不起！」」


她们二人向我深深地鞠了一躬。


「什、什么？怎么了？」

我说道。

「伤口是愈合好了吗？你们现在不用在意别的。」

「不是的。」


春菜用力摇了摇头。


「我们想要向你道歉，为了我们至今对你做的一切。实际上一直是你在支持着我们。可我们却没有意识到这一点，说了那么多过分的话……事到如今才醒悟，真是太差劲了。我不认为你会原谅我们。但是，真的很对不起。」

「我原谅你们。」

「诶？」

「谁都有犯错的时候。我们的关系没有那么浅薄，一次错误就断绝关系。」


而且，我接着说道。


「我也不是一个，正确到足以去纠正别人的人。包括我在内，大家都有扭曲的部分。」

「齐克……」

「抬起头来吧。我很高兴你们还活着。」

「「…………」」

「怎么了？」

「没有。只是觉得，你还是老样子啊。」

「齐克真是个彻头彻尾的老好人，即使是被我们骂的时候，也没有一次还嘴。」

「只是词汇匮乏而已。」


我有些害羞地低声说道。

春菜和艾琳娜看着我，微微一笑。那表情让我想起了刚认识她们时那纯真的样子。 

第38话 请求骑士团协助
[[机翻+脑补] 第38话 请求骑士团协助] by Strawberry

首先要掌握敌人的情报。

关于纳哈特率领的魔物群。

我向春菜和艾琳娜打听详情。

多亏了她们，我掌握了敌人的大致战力。

敌方的主要战力是飞行系魔物和魔法使等，大多数敌人都会从正门之外的地方发动袭击。这样一来，单凭守卫正门的我们很难应付。


「最好还是和骑士团联手。」


这样下去战斗力明显不足。

而且卫兵中以近战为主战场的人很多。

并不擅长与飞行类魔物或使用魔法的魔物对峙。

骑士团的人更擅长对付那些魔物。

简单来说，骑士团的战斗力还是要比卫兵强得多。

必须要请求协助了。


我和博尔顿团长商量，堕入魔族的纳哈特早晚会来进攻，为了迎击有必要和骑士团联手了。

「我知道了。我会向骑士团长古雷格尔提出请求。」


博尔顿团长向骑士团递交了请求。但下午回到兵营时，他的表情非常凝重。


「怎么样？」我问道。

「什么怎么样。被拒绝了。说什么必须按照他的方式做。不会接受卫兵的指示。」


博尔顿团长一拳狠狠锤在桌子上。

砰的一声，周围的卫兵们都吓了一跳。


「不仅如此，你们还得跟着骑士团行动。他奶奶的，我们可是相互独立的组织，凭什么听他的命令。哼，而且在那种人的手下作战，被当做弃子牺牲掉是早晚的事。」

「那博尔顿团长你怎么说？」

「——哈。我狠狠把他骂了一顿。说得那混蛋太阳穴青筋直蹦，好像很生气。」

「啊……」


我捂着额头仰天长叹。

看来交涉是完全决裂了。明明是守护同一个城市的人，为什么会这么别扭呢。


「齐克先生，怎么办？」

赛伊拉问道。

「简单，光靠我们不就得了？」斯宾诺莎说。

「我也觉得这样比较好。陌生人多了会紧张的。别看我这样，人家可是很怕生的。」

「这个我知道。」

怎么看都觉得法姆很怕生。


「骑士团有着不错的战力，还是想充分使用啊。如果能和他们联手，防御战会容易很多。」

「但是古雷格尔先生拒绝了吧？」

「古雷格尔啊。不行就去找下面的人吧。反正我们有门路。」

「有熟人？」

「嗯。有一个地位仅次于古雷格尔的人，而且威望比他还高。这个时间应该已经出去巡逻了，我们走吧。」


我带着第五分队的伙伴们走出兵营。

在街上到处寻找。

她的身影出现在偏离大路的一条小巷里。

蹲在石板路上的埃莉诺，正带着温柔的微笑，给面前的小猫喂牛奶。

小猫吧嗒吧嗒舔着牛奶。


「……呵呵。不用那么急，谁也不会拿走的。慢慢喝吧。我来守护你。」

「埃莉诺。你在这里啊。」

「诶！？」


埃莉诺发出猫儿一般的叫声，肩膀猛地一跳。回过头来，看向我们的脸颊绯红。


「……看、看见了吗？」

「嗯？什么？」

「……我和小猫说话的时候。」

「嗯，你的表情很温柔呢。就像猫妈妈一样。和握着剑的冰姬判若两人。」

「……呜~！？」


埃莉诺睁大眼睛，抱住了头，连耳朵都变得通红。


「……偏偏被你看到了。呵呵……完了，我活不下去了。」

「没什么好害羞的。」我说道。「我觉得你看着小猫的表情很有魅力。」

「有、有魅力……！？」

「嗯。」

「……这、这样啊。不过，我并不是一个单纯到什么话都相信的女人。睡觉之前，我会把刚才那句话在脑海里反复播放几遍的。」


埃莉诺轻咳了一声说道。

好像真的接受了我的说辞。


「……刚才，你说你在找我。」

「嗯。埃莉诺。我有事想拜托你。」

「什么事？」


我向埃莉诺说明了情况。

这个城市很快就会遭到魔族的攻击。我们希望得到骑士团的协助，但是被古雷格尔拒绝了。


「原来如此。所以才来找我这个副团长。」

埃莉诺说。

「我确实有这个权利，就算无法让骑士团全员行动，也能独断专行地调动相当多的人。」

「那——」

「但这是根据我自己的判断，如果知道了我答应卫兵的要求，古雷格尔一定不会保持沉默的。」


埃莉诺注视着我的眼睛。


「我在骑士团内的立场也有可能变得危险……明知如此，你还要请求我的协助吗？」

「是的。」


我抓住埃莉诺的肩膀。


「埃莉诺，我能依靠的只有你了。」

「只、只有我……？」

「不是别人，我能拜托的只有你。」

「别、别用那么真挚的眼神看着我。太犯规了……」


埃莉诺有些畏缩地移开了视线。完全没有平时刚强的样子。浑身不自在地蜷缩起来。


「……既、既然你都这么说了。我答应帮你。」

「真的吗！？」

「……嗯。不过，如果我因此辞去骑士团的工作，你要对我负责。」

「没关系。我不会让你做那种事的。」

「是、是吗。对我来说，作为辞去骑士团职务的责任，让你对我负责也不是不行……」


「喂、这家伙，是不是有点过分了？」

「完全成了一副女人的样子。冰姬也真是可爱呢。」

「嘘！」


斯宾诺莎和法姆小声嘀咕着，赛伊拉用手指抵住了她们的嘴。

不管怎样，得到了骑士团的协助。这样就能以万全的状态迎击纳哈特了。 

第39话 战斗
[[机翻+脑补] 第39话 战斗] by Strawberry

两天后的下午。

天空是可以用完美来形容的蓝色。

找不到一丝阴云，没有任何异常，反而让人有些毛骨悚然。

我们第五小队结束了上午的巡逻，回到兵营。暂时松了口气。时间缓缓地流逝，一切风平浪静。


嘀——嘀——嘀——！


一阵刺耳的警报声仿佛要将平静的时光卷走般响起。那是能让人产生生理厌恶的音色。


「敌袭！魔族开始进攻啦！」


外面传来卫兵近乎怒吼的叫喊声。

从环绕街道的石壁上的瞭望塔，应该已经可以观测到敌方的身影了。

气氛瞬间紧绷起来。

博尔顿团长开始动员卫兵们。


「全体人员，动起来动起来！按部署行动！」


遵从他的号令，卫兵们四散而去。

而我们的岗位与上次的不死兵来袭一样。最前线的正门前，是必须要死守的地点。

当然，这将会是一场激烈的战斗，伴随着巨大的危险。

上次只有我们第五小队的四个人防卫。但这次，其他小队的卫兵也要加入。

卫兵们说道——


「上次齐克你们仅凭四个人就获得了胜利。你们战斗的样子，真的很帅啊。」

「我们最初也是怀抱着理想入团的。想要保护秘宝和街上的人们，为了世人而战斗。」

「可是，工作起来后却忘记了那种情感……看着你们，让我想起了自己的初心。」

「为了保护最重要的东西，让我们也一起战斗吧！」

好像是这么回事。

卫兵们个个神情严肃。和第一次见面时完全不同。已经有了战斗的觉悟。


「齐克，拜托你了。」

博尔顿团长说道。

「……要与曾经的伙伴战斗一定很辛苦吧。」

「不。我已经做好了觉悟。」


我是这个城市的卫兵。

只要是会给王都的人们带来危险的存在，我都会毫不留情地打倒。即使，是曾经的伙伴。


「齐克，我们也一起去。」

「我想我们也能帮上点儿忙。」

「……春菜、艾琳娜。」


春菜和艾琳娜对我说道。


「虽然是那样的家伙，但他是一起战斗到现在的伙伴。我们必须阻止他。」

「这时候再放任不管，就太不负责任了。」

「这场战斗会非常危险的。」

「我们有心理准备。你以为我们徘徊在死线边缘多少次了，死不了的。」

「而且关键时刻，不是还有齐克你来保护我们吗。」


春菜和艾琳娜相视一笑。虽然是冒着死亡的危险下定的决心，但在这之中我感受到了她们对我的信任。


「嗯，把敌人全部都打飞后，来开个庆功会吧。让街上的人们尽情地喝酒。」

斯宾诺莎用拳头打在手掌上，笑了起来。

浑身充满了精神气。似乎已经干劲十足了。

「呵呵。不好意思呢，我可不会把MVP的位子让给你。我会在这场战斗中做出出色的表现，奖励嘛，就让齐克摸摸我的头吧。」

法姆因为眼前垂下的胡萝卜而干劲十足。顺便一提，我完全没答应过要这么做。

「齐克先生，我们走吧！」

赛伊拉向我伸出了手。


「——嗯。」


我对同伴们点了点头，向前踏出一步。为了阻止曾经的同伴，迅速奔向正门之前。

来到门前。

没过多久，远处就出现了无数魔物的影子。

而领头者。

头生双角，肌肉膨胀，未知的纹章刻印在身体之上。散发的魔力不断上升，仿佛凝聚成一个巨大的幻影。

虽然样貌已经彻底改变，但毫无疑问。

那家伙是我曾经的同伴。

「那是……」


☆


「……齐克，找到你了。」


纳哈特用金色的眼睛盯着齐克，嘴角逐渐扭曲。

那是形似新月，在邪恶情感支配之下的笑容。

而那从容的笑容，在看到混在齐克身后卫兵之中的某人后，瞬间消失了。


——那是……春菜和艾琳娜？还以为是杀错了人，原来是逃到这里了吗。


为什么偏偏逃到这里？

理由只有一个。

齐克。


A级任务失败后，那两个人说过。

『喂，现在就向齐克低头，让他回来吧。当然，我不认为他会原谅我们……但是，那家伙是【红莲之牙】的顶梁柱。光靠我们几个是无能为力的。』


从纳哈特手下死里逃生之后，两人来到这个城市，投靠了齐克。而且，看样子还得到了原谅。


「……开什么玩笑！结果，你们还是倒向了齐克！不是我，而是齐克！？」


纳哈特有在所有方面都胜过齐克的自负。

那家伙只是自己的垫脚石，是用来嘲笑的存在。

所以，反复玩弄之后，厌倦了，就扔掉了。

纳哈特将齐克赶出小队之后，没有任何感慨之情。他甚至放声大笑，说这下终于只有他一个人了。

所以，纳哈特不能原谅。

那二人站在齐克身边。


「……无法原谅。齐克。春菜和艾琳娜。还有这城里的所有人，我要烧光杀光！」 

第40话 二人的差异
[[机翻+脑补] 第40话 二人的差异] by Strawberry

『放心吧，我是站在你这边的。』


那天，在埃斯托尔的小巷里。

那个男人对纳哈特这么说道。


『难道你不想让所有瞧不起你的人，都对你刮目相看吗？就让我来给你力量吧！』


眼前的男人究竟是什么人？可以相信吗？一旦牵扯进去，会不会造成无法挽回的后果？

疑问的思绪不断涌入脑海，却又像泡沫一样一个一个迸裂消失。

纳哈特的心中只剩下黑色的情感，任凭眼前男人的话语摆布。


他知道自己的内心正逐渐被阴影支配。但他并没有抵抗。孤独一人的纳哈特，已经没有让他犹豫踌躇的枷锁存在了。


被赋予的力量超乎想象。

原来至今为止的自己都是沉睡的狮子，现在才是原本应有的样子。纳哈特沉浸在全知全能的力量当中。


任凭心中漆黑沸腾的激情席卷全城。

把令他憎恨的一切付之一炬。

冒险者工会也是，那些在背后说坏话的垃圾冒险者们，还有街上那些对衰败的【红莲之牙】肆意嘲弄的人。

把厌恶的东西全部抹消！

愉悦至极。

看见那些不认同自己的人，在压倒性的力量面前屈服的样子。

纳哈特感觉到积郁在胸中的憋闷正逐渐溶化。


但是，还不够，远远不够。

为了平息怒火，必须要杀了他们。

看透了自己的春菜和艾琳娜。

还有，那个家伙。

那个把自己逼到现在这个地步的罪魁祸首——齐克。

若不把他们全部杀掉，内心的安宁永远都不会到来。


毁灭了埃斯托尔之后，给了纳哈特力量的男人再次出现，这次他要求袭击阿斯塔罗特王城。那里安置着封印魔王的楔子，光之宝珠，希望纳哈特能够将其破坏。

不用男人要求，纳哈特本就有意毁灭阿斯塔罗特。是他接受了自己变成魔族的现实？不，并不是什么特别的原因。

只是因为齐克在阿斯塔罗特罢了。

听说他在那座城市当卫兵。区区一个守门人，还带着少数的精锐击退了不死军的进攻。


……将齐克守护的城市彻底摧毁。不管是建筑还是活人，一个不留。要让他明白自己有多么无能为力，然后在绝望中杀死他。


所以，聚集魔物，奔赴阿斯塔罗特。


——这个世界上没有一个人能和现在的我匹敌。我要将那个混蛋守护的东西连根拔起碾个粉碎！


在开始之前，纳哈特曾经想过。这并不是战斗，而是单方面的蹂躏。只是一场让齐克一伙遭受折磨的表演。

但是——

实际开始战斗之后，情况不对。

纳哈特派出的魔物根本无法侵入城中。

门前的卫兵们，还有城墙上的骑士们，将它们全部阻拦了。


『报告！纳哈特先生！原本从西方空中入侵的部队，被埋伏的士兵们击退了！』

『我们的队伍也全军覆没了！我——嘎啊啊啊！？』

『我们的计划似乎全都被识破了！』


手下的魔物们一个接一个传来了通信魔法。

无一喜报，全是噩耗。

很多魔物想再次联系，都联系不上了。

已经被干掉了吧。


「可恶……！怎么可能……！？」


纳哈特的指挥全部都被对方看穿了。

就好像内心也被看穿了一样。


——魔物中有内奸吗？不，不是。有的话马上就能知道。是我的手牌被人预知了。


到底是谁？

我不认为春菜或艾琳娜有指挥的能力。

这样的话——


「是齐克……！」


我本就曾和他共同战斗过那么多次。

被人掌握了思维和指挥习惯也并不奇怪。但是，被齐克那种家伙完全掌握是绝对无法忍耐的耻辱。


「该死的家伙！不要害怕！杀了他！给我杀了他！」


不断向手下的魔物们发出指令。但是，它们的所有攻击都被站在最前线的那个人给完美防御了。


「混蛋！不要光瞄准齐克！瞄准其他人！先把后卫杀了！」

『不行！意识集中在他身上根本控制不了！』

『就算对准了其他人，攻击也会被吸过去！』

「啧……！」


纳哈特想起了魔物们之前的报告。

齐克还在【红莲之牙】的时候，他就隐隐约约察觉到了，迷宫里的魔物全都紧盯着那家伙攻击。即使自己在一旁攻击魔物，它们也依旧只盯着那个呆呆站着的家伙。


……是他的技能吗。不是只站在那里，而是吸引了敌人所有的攻击吗。


由于齐克阻止了所有的攻击，后面的卫兵们可以毫无顾虑地发动攻击。

那个身影——让人想起了曾经的【红莲之牙】。

冒险者们的话在脑海中闪过。


『他们小队是从一个成员离开之后就开始拉胯的吧？那个大个子的男人……我记得是叫齐克来着？』

『不是【红莲之牙】把那家伙炒鱿鱼的么？原来他才是小队的核心吗？』


春菜和艾琳娜的话在脑海中闪过。


『那家伙果然是小队的关键人物。我们之所以能尽情战斗，都是因为他挡住了敌人的攻击。』

『是啊，我也是这么想的。直到他不在了，才真正意识到这点。』


开什么玩笑。不可能。

但是……

现在的劣势，还有魔物们的报告似乎已经指明了真相。


——我们的……【红莲之牙】的活跃全是靠的那家伙吗？你是说我只是个小丑吗……？


「齐克先生！身体状态还好吗？！」

「啊啊。没有问题。」

「呀，真厉害啊。你再坚持一下，我们会把这些魔物们一网打尽的。」

「我很期待哦，斯宾诺莎。」

「因为敌人们都盯着你攻击，简直是破绽百出呢。而且它们的眉间都会被箭矢射中哦，真是有趣。」

「法姆，请继续支援。」

「多亏埃莉诺指挥骑士团，现在城墙上戒备森严，一只魔物都飞不进去。」

「待会得向她道谢。」

「我想她一定会很高兴的。」

「我们也不能输！艾琳娜，要上了！」

「来吧。」

「好！我们也不能输给第五小队！打起精神来！为了王都，将魔物们全部消灭！」

「「喔喔喔喔喔喔喔！」」


纳哈特对眼前的景象充满了厌恶。

这家伙总是那么令人讨厌。更重要的是，所有人都对齐克投以完全信赖的目光。

……让人想吐。心中的黑色情感不断翻涌，痛苦不已。


「喂，你们这群家伙！给我打起精神来，给我拼死去战斗！让我看看你们的觉悟！」

『不行！已经没有胜算了！我不想就这么白白送死！不干了，我不干了！』

『还想打那就你自己上吧！』

「——喂！你们！给我站住！」


魔物们没有遵从纳哈特的指示，一个接一个跑掉了。已经无法阻止了，它们清醒地认识到了现在的状况。

纳哈特的身边一只魔物都没有了，就这么被孤立起来。

而齐克的身边聚集了很多人，被人信赖着。

当初把齐克赶出小队时，他完全看不起他，但现在，二人的立场被整个颠倒。


「还没……！还没结束……！只要能杀了那家伙……！魔物们也会回来，还有取胜的机会……！」 

第41话 终战
[[机翻+脑补] 第41话 终战] by Strawberry

——已经差不多分出胜负了。


我望着眼前的光景这么想到。

魔物们基本都被干掉。剩下的一部分眼见没有取胜的机会，也纷纷违背了纳哈特的命令逃跑了。

战场上只剩下光杆司令纳哈特一人。


「齐克啊啊啊啊……！」


他用血红的眼睛直直瞪着我。空气中满溢着怨恨的气息。那家伙已经彻底丧失了理智。

要抱着多大的憎恨，才会做出那样的表情。

……什么大局、什么目的，已经不是现在的纳哈特会思考的了。他的脑子里，只剩下杀死我的念头。


「那家伙、太糟糕了吧……已经完全丧失理智了。」

春菜惊恐地小声说道。


「……你们退下。」

我伸手制止了想要上前的其他人。

「我才是纳哈特的目标。你们，不用插手。」


在同伴们不安的注视下，我迈步向着纳哈特走去。

在保持着几米的距离间隔前停了下来。


「齐克……！」

「纳哈特，你是想杀了我吧。那么就单挑吧，没有多余的妨碍。」

「……求之不得。」


他扯动的嘴角几乎要裂开。

眼中闪耀着浓浓的杀意。

胜败已定。

即使打败了我，也无法撼动这次侵略失败的结局。

如今对于人类一方来说，魔族想要破坏光之宝珠的阴谋已经被粉碎。和纳哈特的战斗，对于大局来说已经不重要了。

他，只是想杀了我。这是唯一还驱动着他走下去的念头了。


「嘎啊啊啊啊啊！！」


纳哈特大喊着扑了过来。

这是人类时无法比拟的速度。

他脚一蹬地，一瞬间就冲到了我的面前。

圆木般粗壮的手臂挥了过来。

我马上弯腰躲过这一击。只听刚才头部的位置发出一声空气爆裂的巨响。要是一般人挨了这一下，恐怕脑袋就会飞出去了。


——身体能力似乎得到了不同寻常的加强。如果正面受击，连我可能都会被吹飞。


纳哈特接连不断地发出致命一击。

我则是用盾牌一一挡下。


「齐克！只会傻站着还想赢我！？哈哈！你果然只是个单纯的稻草人啊！」


纳哈特一边气势汹汹地吼着，一边不断发起猛击。

回想起来，虽然我们认识很久了，但从来没有直接对峙过。像现在这样，赌上生死的战斗更是第一次。


——我并非一味的防守。而是在等待时机。他的攻击我已经完全看穿了。


纳哈特猛地挥出右臂——为了配合他的动作，我也举起盾牌迎上。

完美的架招。


「呜……！？」


失去重心的纳哈特身子后仰。

我顺势挥剑砍向了他的身体。


「啊……！？」


这本来是应该一击结束的。

但纳哈特并没有倒地，他的身形晃了晃，最终还是稳稳的站住了。


「不愧是魔族。这么结实的身体，看来是无法一击必杀了。」


不过，这一剑下去也该让他重伤了。

可以看到他的伤口正不断涌出紫色的鲜血。

……唉，这家伙恐怕已经完全堕入魔道了。


「你的身体素质确实比人类时期提高了很多。但相应的，你的动作也变得过于用力和单调了。」


纳哈特本就是个很有本事的剑士。之后也一直不忘钻研技术。但如今，他的身上却看不到当初的半点能力。


「那又怎样，只要威力大到能击碎你的防御就好……！！」


纳哈特说着，将魔力集中在双手上。凝聚了惊人魔力的魔弹，随着他的怒吼一齐放出。


「给我化成灰烬吧！」


魔弹呼啸而来。

仅此一击就能造成致命伤，而纳哈特却是接连不断的放出魔弹。他已经拼尽了全力。

没有躲闪的余地，密集的魔弹击中了我的身体。

强大的冲击产生了爆炸。

周边的事物全部被炸飞。


「哈哈哈哈！看到了吗！这就是我的力量！谁也阻止不了我！谁都无法超越我！」


确信胜利的纳哈特仰天狂笑。但是，那笑容在面前的硝烟散去后也随之消失了。


「什……！？」


硝烟散去后，我再次出现在他的视野中。看到完好无损的我，纳哈特瞪大了眼睛。


「——谁比谁强？」

「无、无伤……！？混蛋！不可能！齐克！你到底用了什么手段！」

「什么都没做。只是接下了攻击而已。」

「该死、该死……！不可能！这绝不可能！」


像是说给自己听似的大叫着，纳哈特再次射出了魔弹。我伸出右手，接住了飞来的东西。

咻……魔弹应声消失。


「纳哈特。你的攻击对我无用。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」


他发疯似的怪叫一声，向我冲了过来。那家伙把所有魔力集中在右臂上，用尽全力挥了过来。

我决定接下这一击，于是举剑迎上。

彼此的身体交错而过。

喊声停止了，战场上一片寂静。


我甩去剑上鲜血的同时，纳哈特的身体晃了晃。伴随着一声沉闷的呻吟，他倒了下去。


我走到纳哈特的面前，一边用剑指着他，一边说道。


「我赢了。」

「咳……！」


纳哈特充满怨恨地抬头看着我。


「还没……！还没结束……！我若是认输，就等于承认了街上那些人的话……！」

「说了什么？」

「哼……我们的功绩都是托了你的福……！【红莲之牙】是你一个人的……！」


纳哈特伤得很重，早就断气了也不奇怪。

尽管如此，纳哈特还是拖着破烂不堪的身体想要爬起来。就这么匍匐在地面上，执着得令人害怕。

那些流言蜚语已经根植在他的内心深处。但是，他误会了。


「并不是你想的那样，纳哈特。」

我说道。

「【红莲之牙】的发展之所以能够顺利，不是我一个人的力量。正是因为有你们。有春菜和艾琳娜，还有……纳哈特你。正是有你们作为小队的剑去拼命战斗，才取得了那样的成绩。」


我继续说道。


「也正是因为你们那么的拼命，我才想要保护你们——这才是我一直努力锻炼的原因。」


若只有我一个人，是无法成长的。

春菜和艾琳娜，还有纳哈特。

正因为想要保护拼了命去战斗的伙伴们，不想失去他们，我才能忍受住无休止的残酷训练。


「开什么玩笑……开什么玩笑……！」

纳哈特捶着地面，痛苦地喊叫着。

「为什么……明明你只要像我对你那样，同样瞧不起我就好了！为什么……为什么要用那种认可的眼神看着我！」

「我们本就是平等的。」

我低声说道。

「不管堕落成什么样子，你依旧是我的伙伴。」

「快停下来……！不要用那种眼神看我！我……我！从以前开始就最讨厌你这种地方！」


就在这时。

大概是因为魔力耗尽了吧。纳哈特的身体开始逐渐散为灰烬。但他却恍若不闻，还在不停地抱怨着我。


「无论我怎么骂你，你都不还嘴！也不主张自己的功劳！什么都一股脑地接受！我！我真的想要杀了这样的你！」


我只是默默地听着，纳哈特临别前的话语。

用尽全力骂我的纳哈特，逐渐地消失了，只剩下肩膀以上的部分。


「……齐克！！」


纳哈特突然停了下来。

凝视着我的脸，艰难地挤出一句话。


「……一直以来，抱歉了。」

「啊啊。」

我轻轻地说道。

「我原谅你。」


纳哈特听到我的话，微微地笑了笑。


「……最讨厌你这一点了。」

「嗯。」


在生命之花凋零的那一瞬间，不是魔族，他露出了人类的表情。就像是，我和他第一次见面时那样。

纳哈特，完全消失了。

我慢慢转过身。

第五小队的伙伴和卫兵们在那里等着我。

赛伊拉和斯宾诺莎，法姆和卫兵们。春菜和艾琳娜。还有城墙上的埃莉诺和骑士们。

我将纳哈特的记忆铭刻在心中，向着现在的伙伴们踏出了脚步。


第一部完 

—接坑公告—
从咖啡大佬那里接手了后续的翻译啦~
