書名: 邪神醬與極大魔法詠唱者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1637591934.html
類型: 日輕
作者: 不屈乃ニラ
其他書名: 邪神ちゃんと極大魔法詠唱者
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5295gq/
更新日期: 2023-02-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




*已取得作者翻譯許可*已取得搬運許可(至第二章第一話)*禁止轉載*更新時間較久，但沒重大事件不會停更，如果有也會先公告作者因為心理因素(已經影響到身體)以及工作的關係在六月末的時候病倒了，現在聽說還在恢復中，因此更新步調目前放得非常地緩(作者覺得身體狀況不錯的時候才會寫)。(資料來自作者的活動報告)先生、頑張ってね！作者推特：不屈乃ニラ還有，各位。你們的留言，ニラ老師都看著喔？中文版簡介都一把年紀了還沒治好中二病的男子，用網路拍賣買到的肉塊把異世界的邪神給復活了。負起責任的男子，為了打倒意外是個美少女的邪神而轉生到了劍與魔法的異世界，完成了研究與修行後終於打倒了邪神。「來世再會，我一定會去迎接你的。」 男子解除了她作為邪神的咒縛，計劃好轉生到同一個時代而自殺了。想著下輩子要過平靜的生活（順便從處男畢業）， 然後千年之後—— 對著邪神耍帥說大話的他......「為什麼會變成這樣......」轉生後，變成了女孩子。日文版簡介いい年して中二病が治らなかった男は、ネットオークションで購入した肉塊から異世界の邪神を復活させてしまう。責任を取って、意外にも美少女だった邪神を殺すために剣と魔法の異世界に転生した男は、修行と研究の果て、邪神を打ち倒す。「来世でまた会おう、必ず見つけて迎えに行く」男は、彼女の邪神としての呪縛を解き、自分と同じ時代に転生するように仕組んで自害。来世では平和に暮らしたい（ついでに今度こそ童貞卒業したい）と思いながら。そして千年後――。かっこつけて邪神に啖呵を切った彼だったが……「どうしてこうなった」男は転生した。……女の子として。


序章
是誰彈奏了起始之歌 始まりの歌は誰が爪弾く 
[是誰彈奏了起始之歌 始まりの歌は誰が爪弾く] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW
    
西曆2314年8月10日 16時25分
 
    得知「大東亞新日本帝國消滅」這一消息的10小時後。
 
    周邊國家所發射的無人偵察機和人工衛星播放出了過於驚悚的影像。
 
    又有誰會相信呢，在幾小時之前這裡有一個國家，許多的人民曾在此生活。
 
    而現在，陸地從視野中消失，只剩下無邊的洶湧大海和帶電的空氣似乎還在表達著什麼東西的殘渣。
 
    然後幾乎同一時刻，在幾十萬公尺外的太平洋上發現了消失的國民以及類似日本群島的島嶼。
 
    對這前所未聞的現象，人們只能得到「整個國家在一瞬間便移動到此處」這一結論。
 
    國民們異口同聲地說自己被光所吞沒，而且還聽到了雷鳴。
 
    雖然這是人類史上前所未有的事件，但不知為何據說沒有出現傷亡者，
 
    如果不包括一名失蹤者的話。
 
    在此之後，不論是誰都無法用科學來解釋清楚那天所發生的事。
 
    過度發展的文明終究還是引來了神明的怒火，據說後世的人們對此感到畏懼，並將那一天飽含敬畏地稱之為「神雷之日」。
 
    以那一天為契機，人類就此邁上了通往緩慢衰退與毀滅的道路。
 
 
 
 
 
    ————————時間回溯到10小時之前。
 
    一名男子在雜亂的床上醒來。
 
    那名男子有著黑色的長發、凹陷的雙眼和消瘦的臉頰。他瘦骨伶仃、臉色蒼白，看上去十分不健康。
 
    男子支撐起上半身靜靜地等待了片刻後，安靜地站了起來掃視四周。
 
    從那雙眼睛中無法讀出任何感情，男子就好像是單純為了進行確認作業而誕生的機械一樣，醞釀出了一股陰森的氛圍。
 
    房間內堆積著冰冷的機械類物品，和大半人類未曾見過的，像是生物組織一樣的東西。乍看之下或許可以用散亂來形容，然而若是有誰能窺見這副景象的全貌，想必他定會將其稱作瘋狂的凝聚。
 
    龐大得不可計量，意義不明的物體都連接著細銅線或粗電纜。
    並且一直連接到男子臥室旁的大房間處。
 
    他靜靜地披上掛在床側的黑色上衣，搖搖晃晃地前往隔壁的大房間。
 
    即便四季消失已久，但房間內涼爽的空氣還是靜靜地填滿了男子的肺部，懷念之情油然而生。
 
    在昏暗的大房間中也擠滿了器材與機械。
 
    忽明忽暗的信號燈，朦朦朧朧的映照出它們的身影。
 
    男子一操作牆角的裝置後，空中便浮現出了畫面，他確認之後點了點頭。眼中浮現出了極其微小，像是滿足般的情感。
 
    巨大的玻璃容器位於房間中央。大大小小的電纜之類的東西從容器伸出，連接著周圍的器材。
 
    那副光景完美地體現了數百年前人們所想象的科幻電影中的研究室。
 
    男人靠近後，唯獨容器的周圍亮起了燈光。
 
    容器內盛滿了黃綠色的液體，照明的燈光透過液體後將房間染成了暗綠色。
 
    鎮座在那中央的則是只能以肉塊來形容的物體。
 
    那是一塊直徑約30公分，令人毛骨悚然的肉塊。它的表面是以粉色與茶色為漸進色，若隱若現地能看到青綠色和紫色的血管般的東西，以及像是骨頭一樣白色的物體。
 
    男子微微彎起嘴角，操作起身旁的開關，然後空中的畫面上表示出了某物的狀態。根據數值槽的增長可以明白，某些狀態的數值正在升高。
 
    與此同時，不僅是這個大房間，周圍的房間也開始產生了發光與微微震動的現象。
 
    那些光芒與震動都是從鋪滿在這座建築物裡的物體那兒發出的。
 
    所有這些數不勝數，連接了電纜的物體都是所謂的「電池」。
    不過那絕不是為了產生電力的那種電池。
 
    令人難以置信的是，從所有的無機物或是有機物那兒仿佛生產出某種能源，然後全都被匯集於大房間中央的肉塊處。
 
    肉塊以一種會引起他人嘔吐感般的詭異動作蠕動著，容器的亮度以及機械的運作聲也在不斷的升高。
 
    當光的亮度升高到了普通人無法睜開眼睛的地步時，男子在這片光芒中瞪大眼睛看著容器叫喊道。
 
 「那麼，就開始這世界的變革吧！」
 
    抵達了臨界狀態的能量，在一瞬之間，以白色的光芒悄然無息地吞噬了萬物，然後消失了。
 
    等到聲音再度響起之時，此地已無他物。
 
    無論是人也好、建築也好，就連陸地也是。
 
 
 
    ————————是的，那名男子是個中二病末期患者。 

觸及世界之時 世界に触れた日
[觸及世界之日 世界に触れた日] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW

世界必須得進行變革才行。
 近江慎太郎如此堅信不疑。
    他明白自己不過是個才活了30多歲的年輕人，而且很遺憾自己也不是那種能夠改變什麼的人類。
    即便如此，如果是自己，那就應該能做到些什麼才對。
     達成無論是誰都未成功過的事。
    可以說只有這種執念才是維繫著他活下去的紐帶也不為過。
    陸地因常年持續的大戰和富裕階層的宇宙移民已變得一片荒蕪，地表環境也因放射能與空氣汙染的存在而變成沒有防護服就無法外出的狀況。
    因此除了在無菌室作為資源而被「栽培」的人類外，大多數人都會被一些病毒所感染，導致貧困層的平均壽命就連15歲都沒有。
幸運的是，他的家庭是資產階級，而先走一步的父母也給自己留下了一定程度的儲蓄。雖然這筆儲蓄實現不了宇宙移民，但還是足夠給自己施加人造人化的壽命延長手術，以及購買無用的島嶼並在島上建立起自己的研究所兼自家。
不過他和其他人一樣也被逐漸汙染的環境所侵害，就算更換生體部件並采取延命措施，也無法維持在此之上的身體健康了。
然而慎太郎還是漫無目標地想要實現世界變革，那單純是因為自己有種奇妙的感覺。
父親在自己的幼年時期死亡，母親也在自己完成義務教育時撒手人寰。
    正好是在那個時候，慎太郎察覺到了自己能夠通過感官感受到：在這世界各地的世間萬物，不知為何都存在著粒子或者說類似能量子這樣的東西。
    雖然還未明白那些是什麼，但慎太郎依據它的性質將之稱為魔素(瑪娜)。
    就連他自己也覺得這可真是中二啊。
   「嗯？所以我才會是童貞嗎？」
    不，太悲傷了還是不要去想這件事了。「這也算是一種身份所以沒問題！」像這樣說服自己。
    看樣子即便是日往月來，人類還是未能克服中二這種疾病呢。
    魔素就是所謂的不可思議之物，多偏在於過去被稱為能量點power spot的場所。（偏在：地質學概念，指不均勻地分布）
    由於它具有無法被其他人觀測到這一性質，所以雖然是主觀上感覺存在的粒子，但實際上卻是不存在的，它給人這樣一種不可思議的感覺。
    慎太郎能夠通過強烈的思念波對魔素進行操縱，還能通過魔素對運動學以及熱力學法則稍加干涉，不過每當使用這股力量時就會伴隨著頭腦撕裂般的痛苦，因此沒能將之運用自如。
    就連自己都要花上不少時間來相信這就是現實—— 慎太郎還是能夠分辨妄想與現實的，他很清楚無法指望那些與他並不親密的他人會相信自己，因此他將這份感知與力量深藏於心，從未向他人提起過。
    「況且也能預想到，到時候找上門來的只會是麻煩事」
    ————再者就算想說也沒有能說得上話的人，慎太郎遠目著回憶起過去。


    然而就算不被任何人理解，嗜好21世紀的動漫以及輕小說等文化的慎太郎對此抱有確信：我是特別的，是被選中的存在。
    在那之後，他為了能發揮自己的力量從而使世界變革，在邊境購買了充滿魔素的無人島。並在島上建造了研究所，想到什麼就立刻著手進行實驗。
    可是就算想要成就什麼，時間也已所剩無幾。
   肉體已臨近極限，再怎麼掙紮他的人生也將在不久之後迎來終焉。
    死亡的預感日漸強烈，不斷地煽動著焦躁之情。
    「就算這麼說，也沒什麼辦法啊」
    慎太郎還未發現能打破現狀的方法。
    屋內和體內仿佛充斥著閉塞感，慎太郎像是要將煩躁壓抑的空氣從肺部逐出般如此嘀咕。
    不只是這個房間，整座建築，整個島嶼上除了他之外誰都不在。
    他並沒有期待著這聲嘀咕會有誰回應。 
    這只是慎太郎為了不忘記說話而養成的自言自語的習慣罷了。
    因為曾有過這樣一件事：不說話一段時間後，慎太郎發現自己變得說不出話了。
    終於，殘留的資產也快見底了。
    慎太郎為了整理自己的思緒而在房間裡來回踱步。這麼做雖然沒有任何意義，不過坐下來思考感覺會讓心情變得更差。就這樣漫無目的且毫無意義的在房間裡踱步了幾分鐘——慎太郎，意識到了自己踩到了什麼東西，而將視線往下移動。
「令人懷念的書本呢」
慎太郎彎下腰，撿起滿是塵埃的書籍。那是為了向在這個時代還發行紙本書籍的怪人致上敬意而買的書。封面寫著「埃繆蕾雅是否真的存在」。
「埃繆蕾雅......嗎.....  真的存在的話也不錯，可不是嗎?」
慎太郎低語著在一段時間的網路上成為話題的，都市傳說中的研究者之名。如果次元波動函數與埃繆蕾雅法則真的指引到了約定的未來的話―― 
不行，不能依賴這種東西。整理完思緒的慎太郎，拍掉那本書封面上的灰塵，輕輕的將其放回書架。

    ——像這樣宛如看不見未來的日子一天一天地持續著，直到某天。
   單手握著滑鼠，慎太郎像平常一樣在網路拍賣行尋找研究材料，結果發現了「邪神的碎片（笑）」這一物品的出現，變得瞠目結舌。
    「喂喂喂這是什麼啊，竟然說是（笑）。沒想到現在除了我之外竟然還有其他人也在使用（笑）。倒不如說這方面更令人驚訝呢......啊不是，邪神那邊倒也挺令人驚訝的。」
    對這類事物沒什麼抵抗力的慎太郎差點笑出聲來，這可能因為他是個中二病吧。
    「話說回來，還真可疑啊」
    自言自語著的同時，慎太郎感受到了一股決不能錯過這個的強烈預感，他仔細地看著商品的詳細介紹。
 像這種時候的預感大多都比較可靠。

    「這是......什麼......」
    然後，一看到排列在螢幕上的照片他就立刻確信了。那是比起詭異不如說是令人噁心的肉塊。
    還附上了一則極其敷衍的，勾不起購買欲望的說明文：「未能顯現的邪神的一部分」
    看樣子要想使世界變革，除了復活邪神別無他法了。
    被莫名的使命感所驅使的慎太郎，立刻以直購價拍下。
    
    好，買下了。
    不過用錢買下邪神倒也挺奇怪的......
    沒有閒工夫浪費時間的慎太郎隨後將剩餘的資產全部花上，開始搜索並網羅世上所謂的蘊含了力量的物體——慎太郎將其稱為遺物(artifact)。因為這類物體大多都寄宿了龐大的魔素。雖然有時候也會混入偽物或是單純的垃圾，不過根據目前為止的經驗，可以說自己的分辨能力還是相當不錯的。
    「拍下的商品立刻就會送達這點，算是這腐爛的文明為數不多的優點了」
    無聲無息飛來的複數無人機一架接著一架在玄關前迅速地投下貨物後飛走了。
    「話說回來，邪神的碎片到底是啥玩意兒啊。聽起來就超可疑。」
    慎太郎一邊命令輔助用仿生人(assistant android)將貨物搬到房間裡，一邊嘟囔著。
    然後分別確認送達的包裹，找到並拿起最初的目標物。
 「有了有了。首先就從這個開始吧」
    最先打開的當然是邪神的碎片。
    即便是在包裝好的狀態下，也能感受到它那壓倒性的魔素的氣息。
    打開表面冰冷，一副不規則的硬化電子元件模樣的包裹後，從緩衝素材的空隙中能夠窺視到真空包裝的肉塊。
    「嗚哇，好噁心。話說「噁心」也是現在不怎麼用的詞語了呢，大概吧...... 但是，這還真是不得了啊，魔素量超乎我的預期。這樣的東西，我可沒看過第二個」
    考慮著無聊的事情的同時，慎太郎下意識的打開了包裹，將從中顯現的血腥肉塊運到了實驗室的大型容器中。他是那種就算知道東西帶有臭味，也還是會忍不住去聞聞味道的人。順帶一提，他當然也聞過了邪神的殘片，而那團肉塊幾乎沒有任何氣味。
    「過於磨蹭的話，床上就要被貨物掩埋了」
    慎太郎一個接一個地打開這些貨物。
    蘊含著龐大魔素的遺物被大量地聚集起來。
    為了防止在(實驗的)最後失敗，慎太郎這次購買了充足的遺物，不過全部開完後，他發現邪神的碎片所蘊含的魔素量果然是不同等級的。
    光是這一塊碎片，大概就相當於其它遺物合計值的5倍吧。
    「這可真是.......雖然討厭但卻期待起來了呢」
    慎太郎不經意的露出了笑容，而在此同時，他也進行著復活邪神的準備。
    而再來是關鍵的復活邪神的方法，總之先把碎片和所有遺物都連接起來，接著再把魔素輸送到碎片裡，在那之後總會有辦法的吧。 只是光一塊碎片就有如此多的魔素量了，就算再把其它魔素輸給它也不會有什麼變化吧？慎太郎對此感到些許不安。
    實際上自己也十分清楚，這些物品過於可疑，這份假說也過於荒誕無稽。即便如此，不知為何自己強烈地預感到這家夥有孤注一擲的價值。那一定是因為邪神的呼喚吧，慎太郎這樣做出結論。
 對於旁人來說，根本無法理解到底是經過了怎樣的思考才能得出這種結論。不過慎太郎的動機本身就只是他自己的執念與預感罷了。考慮到自己剩餘的壽命，這毫無疑問就是最後的實驗。因此，他想要相信只有這才是讓世界變革的唯一正解。
    慎太郎並沒有讓邪神複活然後毀滅文明這樣的極端想法。實際上雖然他說了以世界的變革為目的，但卻根本沒有考慮過具體來說該怎麼做。就算說成他在逃避也不為過。
    就算是這樣，「假如人生真的沒有價值，那我也希望死得有意義」他這麼說過。
    慎太郎從至今為止的研究中建立了這一假說：魔素與純粹的能量親和性更高，並且能夠無視物理法則進行能量轉換。
    鑒於他的力量只能進行些微的干涉，所以無法否定這只是架空的理論，但也證明了魔素能夠做到能量的轉換，譬如將核融合轉換為純粹的熱量爆發之類的。
    在模擬測試時，魔素與本應引起核融合的原子一同消失了，接著發現了不知從何而來的熱量。因此慎太郎認為它們恐怕是訪問了不同的次元或是世界，進行了相互變換或是能量交換吧。他建立了這一假說並沉迷於妄想之中。
    可是真正令人驚訝的是，為了得出那個結論，人類——慎太郎—— 的意識對現實進行了干涉。發現的結論全是自己心中所想之事。正如魔法一般。
    使他不禁會去想：啊啊，假如我有更強的力量......
    「如果有很多個我，人類就不需要為能源問題而困擾了吧。」
    慎太郎一邊將從某個地方買來的保存液注入放置收到的肉塊的容器內，一邊低語著。但話再說回來，要想引起那種規模的反應就需要犧牲掉無數個慎太郎了。
    再者，魔素本身是從哪裡產生的？是否是無窮無盡的？既然關於這兩個問題完全沒有眉目，那麼無數個慎太郎複製體的腦袋裂開這樣的事，在未來應該是不會發生了吧。

 

    不管怎樣，反正不久之後自己就要死了，那麼要做的只是用盡自己的力量，全部注入進那團肉塊中而已。邪神一定是處於魔素不足的狀態，只要收集魔素就能複活吧，就算無法複活，如果能轉變為熱量對地球進行致命一擊的話，那倒也挺有意思的......不過要操控足以毀滅一顆行星的能量到底還是太過了，所以只能寄望於邪神了...... 慎太郎微笑著，溫柔的撫摸著裝著邪神的碎片(笑)的容器。
    「好了，差不多是該做好覺悟的時候了」
    命令輔助用仿生人將這些遺物互相連接起來。
    想必這麼多的實驗器材也會因能夠達成本來的目的而感到歡喜。不過，將魔素匯集於邪神碎片的中央大裝置，它的構造十分單純，只是在臭氧化作的電荷粒子與慎太郎的血液上施加了電壓而已，所以也無法否定周圍大把的機器給人一種活躍氣氛的感覺。即便如此，在慎太郎看來它們依然是支撐著研究進展到這步的重要助手們，或者說歷戰的勇士們。當然他也不會忽視氣氛的重要性。
    然後，實驗的準備完成了。
    「————諸君，終於、我等終於走到這一步了」
    慎太郎發出注入了威嚴的聲音。停頓了片刻後，他一字一句、清楚地說著。
「這個迷失了終結方向的世界，也終於迎來了邪神顯現、變革的狼煙升起之時————————不錯不錯，一想到那個時刻即將到來，就令人萬分感慨。回想起過去，盡管我們繞了諸多遠路但也總算能夠觸碰到那既是最終目的地，同時也是「因我等而開辟卻沒有我等一席之地」的未來起始點」
    然後他稍稍停頓了一會兒。
    大概是沒有想到該怎麼接續吧。

    「......對陪伴至此的諸君來說，已不需要在這之上的話語。作戰開始時間(Zero Hour)定為西歷2314年8月10日，日本時間零六零零，完畢!」
    這種事情比起內在，還是氛圍更加重要，不是嗎？
    自己可真是難看啊，明明沒有人在還要拼命地找藉口。
    慎太郎向不發一語的仿生人與研究器材獻上了毫無意義的演說。然後他為了能以萬全的狀況將生命燃燒殆盡，進入到了最後的睡夢之中。
    ——稍作休息之後，他便迎來了在這個世界最後的早晨。
    已在腦髓中裝入了最低限度的輔助裝置，所以不需要鬧鐘。
    支撐起上半身，確認完身體狀況無異常後就起床。
    就算看到了外界的景色也依舊沉默不語。
    既然已經對三次元作出了告別，即使想到將重生為二次元的存在，慎太郎的心中也沒有一絲波瀾。
    他現在只是不想在其他無關的事上花費一絲能量。
    喪服從以前就決定好了。那是一件平淡、黑色的外套。也沒有打算對它進行拋光或是裝飾。
    不論是死後的世界還是人形的神明，慎太郎都不相信。
   所以，他覺得生命活動停止並成為一副死骸之際，能夠聯想到虛無的黑色才是最適合的顏色。
    然後他披上外套，前往了字面上意思的自己的「墳墓」——隔壁的大房間。
    熟練的操作著位於牆角的機器，空中表示出了各器材的狀態值。
    確認完沒有任何問題後，他慢慢的前往房間正中央。啊說起來，這也算是最後的步行了呢。遺憾的是邁出的腿已不再具有肉體，步伐搖搖晃晃，響起的足音也是金屬聲。
    收容了邪神碎片的大型容器位於房間中央，接近之後便亮起了燈光。
    那絕不是美麗的景象：身穿黑色大衣的自己站在浸泡於綠色溶液的肉塊前，就宛如故事中的瘋狂科學家一樣。想到這點，他微微笑了笑。
    然後終於到了實行的時間。
    他並不後悔，但自己的決心可能會衰減，在中途也可能因痛苦而失去意識，所以為了防止這點，慎太郎設置好了腦髓輔助系統以便自動向腦內注射麻藥。
    感受到腦袋一下子冷靜下來的同時，他便毫不猶豫地拉下了手邊那宣告終結的開關。
    「果然這類東西基本上都是物理性的開關呢」他像這樣考慮著無關緊要的事情。
    建築內立刻充滿了微微的振動與機械運作的聲音。
    電壓也順利的上升著，他看到魔素像是漩渦般地被吸入邪神的碎片中。
    然後慎太郎以收束這世上一切，將自身靈魂燃燒殆盡般的印象，靜靜地、全力地驅使著魔素。在心中告誡自己就算連接再多遺物也仍然不足，他從整個島嶼收集魔素並將之提煉、注入到碎片之中。
    就算注射了麻藥仍然能夠感受到腦袋被搗碎般的痛苦。「怎麼能就這麼死去啊！」，慎太郎咬緊了牙關。
    想必是因為平常沒怎麼關心健康吧，臼齒輕易地就被咬碎了，口腔中充滿了鐵鏽味。
    中央的容器所發出的光芒已經超出了「眩目」這一詞語可以形容的地步，而且還在不斷地增強著。但是自己可不能看漏人生最後的光景，慎太郎向稍不注意就會倒下的，顫抖著的雙膝注入力量，睜開雙眼直盯邪神的碎片。
    「它奇怪的動作就像是在跳舞一樣啊」，慎太郎通過思考這些事情來維持理智。
    視野突然染成了一片赤紅，大概是眼球的血管爆裂了吧。
    事到如今這些都無所謂了。

    已經不行了————
    為了摒棄這份思考並超越自己的極限，慎太郎發出聲音質問著自己的覺悟：
    「來啊，開始這世界的變革吧！」
    他留下口水，發出了無法被稱之為聲音的吶喊，同時將手伸向邪神的碎片。
    由於流入的情報遠超慎太郎的知覺容量，他的意識變得四分五裂。
    在彷彿時間無限延長的感覺中，他確實觸碰到了世界。

 
    沒有聲音，沒有顏色，也沒有疼痛。


    ————————只是在光芒之中，好像聽見了什麼人的聲音。 

與終端大人的邂逅 端末様との邂逅
[與終端大人的邂逅 端末様との邂逅] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 

他正處於既非光明也非黑暗的微睡之中。

所有的一切都是那麼的遙遠，朦朧模糊。

不知從何時起就已變成這樣，就連思考這一行為本身都覺得麻煩至極。

這就是所謂的安樂嗎，雖然不安但至少感受到了好似擁抱著什麼東西的溫暖。

像是永遠的陷於搖籃之中。但在某一時刻，感覺到自己仿佛迅速浮出水面。

宛如混沌重回純粹，視野開始變得清晰。

然後他想起了自己曾經的身份——近江慎太郎。


「那個......我應該是，死了吧。」

沒有發出聲卻成為了聲音，令人感到不可思議。

至少肉體是不存在的，而且似乎也沒有視覺與聽覺。

儘管如此，還是傳達了意思。能夠理解。感覺也存在著。

這難道就是所謂的死後世界嗎？

慎太郎本來是不相信死後世界的存在的。他認為人類的意識就是腦內的電子信號，否定了靈魂、輪迴之類的存在。不過看樣子應該是自己搞錯了。

除了他之外，在遠處還存在著巨大、輝煌的燈光。

雖說如此，這裡好像是無法用空間座標定義的空間，因此也不存在物理上的距離或是移動這類概念。不過他通過思考對存在進行了詳細定義，感知到了這一切。

我思故我在，慎太郎強烈地想像了自己的肉體與廣闊的空間。

這樣做就立刻定義了空間，形成了純白的無限空間以及人形的白光(慎太郎)。

自己的身體無法變得清晰真是令人著急。不過慎太郎也明白，自己無法回憶起那時還健康的身體，所以只能說服自己這在容許範圍之內。

比起這個，總覺得自己變成了猥褻之物......身體輪廓模糊，還散發著微微的光芒，就像是上個時代的馬賽克一樣。

接著慎太郎在他自行定義的空間裡前進，並走向搖曳著的光之團塊。

「唔嗯，果然是這樣呢」

不知是不是因為肉體已完成定義的關係，慎太郎似乎能感知到自己所發出的聲音。接著他盯著那道視覺確實捕捉到的光芒。

那一定就是當時注入了魔素的邪神碎片吧。

雖然不知道這兒是哪，既然它存在於此，那就代表我已經失敗了吧。

不過離邪神的複活應該是更近了一步。

盡管沒有言語上的交流，但慎太郎的確窺見了邪神的意識。

只不過充滿了噪音而難以理解，仿佛在一瞬間接收了混雜的廣播。

雖然現在他還未理解狀況，不過慎太郎的中二之魂正熊熊燃燒著。
雖然沒有臉孔，但慎太郎確實感覺到了自己的嘴角上揚著。


然而，慎太郎得先完成一件事。

也就是以搖曳的光芒而被認知的邪神。大概是因為慎太郎生前「不相信人形的神明」這一信條，所以才變成了這般不定形的樣子吧。

他生前是如此考慮的：倘若神明真是全知全能，它就不可能採取和人類一樣的形態，它的模樣一定不會體現出任何人類的特徵。

(原來如此，我好歹也將那個當作了邪神嗎。正因如此，我得把這家夥的神格給拽下來才行。)

至少能明白這兒可不是地球，而且這裡只有自己和邪神。在這種情況下可能擁有強大力量的存在會成為自己的威脅。

不管怎樣，如此有趣的狀況可不能就這麼簡單地讓它結束。

都已經死了還在想些什麼呢。慎太郎也不明白，覺得自己真是滑稽啊。

若是位於這個空間的自己，就應該能做到。

想起十來歲時沉迷的MMO裡的角色創建。

於是慎太郎將思念集中，盡管已經死了卻再一次感受到了如同死亡般的痛苦。
「純白的長直髮，檸檬黃的瞳孔，黑白相間的衣服......」
一想到各種各樣的要素——或者說是性癖，印象也隨之加深。

然後他終於賦予了邪神存在的形體。

刹那之間，光之團塊眩目地閃耀，變成了人形並消去了亮度。

一名十五歲左右的嬌小少女出現在了眼前。

白瓷通透的肌膚，苗條修長的四肢。

烏黑的長髮在高處結成兩束。

纖巧的鼻梁，意志堅定的赤瞳。

令人無法想像會存在於凡世間的絕世美少女。

時髦的洋服黑白相間，在整體上給人一種高雅感，位於各處的小花邊又體現出一股可愛。

「好，好可愛......」

無意識地從嘴裡發出了愚蠢的聲音。眼前的身姿，超乎想像般的可愛。

......不過呢，和自己想像並做出來的容姿完全不同。

不可能啊。人形的神明理應是不可能存在的。

難道說邪神本來就是這副容姿嗎？

慎太郎再次受到了動搖根基般的衝擊。

中二病對於相信的事物所帶來的背叛是不堪一擊的。

話說回來，邪神是個美少女倒是令自己舒了口氣。
慎太郎明知自己沒有呼吸的必要，卻還是作出了徹底地吐了口氣的動作。
說實話比起噁心的怪物要好多了，倒不如說慎太郎對此非常歡迎。

然後他再次察覺到了衝擊性的事實。

只有服裝倒是勉強和想像的一樣——比想像的要好多了。畢竟他完全沒什麼設計感—— ，也就是說......為什麼我當時想像的不是裸體啊！他這麼想著。

(啊啊可惡!從光芒之中出現的不可思議的女孩子，絕大部分不都是裸體嗎！畜生!我這個白癡!!)

伴隨著失敗所帶來的震驚，慎太郎想著要不現在就通過思念波把你給剝個精光吧，他以邪惡的眼神盯著邪神。

就外表來看那是一對意志堅定的雙眸，但眼裡還未寄宿著任何感情，宛如人偶一般死氣沉沉。

不行做不到。對童貞來說根本做不到。把眼前如此令人憐愛的少女變成裸體這種事......！


「那，那個......欸———。你，你好？」

像是想掩飾自己邪惡的思考般試著打了打招呼。

如果語言能夠通用的話就好了。

看來對於生前幾乎沒怎麼和人交往過的童貞來說，就算是死後，要向美少女搭話也是難如登天啊。

明明不可能有心髒，卻在胸口處感受到了一股悶屈。

像是才剛認知到慎太郎的存在一樣，邪神的少女做出了反應。

她的雙眸確實寄宿著意志。

——過了數個呼吸的時間，沉默盤旋在兩人之中。仿佛在猶豫著什麼，少女一瞬間垂下了視線後如此說道：

「初次見面？......倒也不是呢，對吧，慎太郎? 我在與你的世界位相相異的世界裡是被稱為邪神的存在。準確來說是保存了它一部分意識的獨立思考終端喔。」 

邪神與異世界人與我 邪神と異世界人と私
[邪神與異世界人與我 邪神と異世界人と私] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  

「那個，初次見面，邪神……大人？復活，您的人，大概，是我」

慎太郎語無倫次地回答道。實際上就連他自己都不知道自己在說什麼。不過，他卻有著「應該沒有人能在初次見到眼前的少女的時候就正確地理解她話語中的意思並予以適當的回應吧」這種謎樣的自信。

「誒誒，我知道的。話說回來，是叫慎太郎嗎？閣下有著荒謬的事象干涉力呢。——閣下真的是人類嗎？」

眼前的少女擺出很適合她可愛臉龐的(？)姿勢微微歪著頭。但是，她眼中寄宿的光芒卻十分銳利。看到她的樣子，慎太郎對可以與她對話一事感到安心，開口道：

「呃，那個，就算您問我是不是人類……。總之，我，我有點沒有時間感，所以大概是直到前幾天為止？那個，是干涉力之類的東西嗎……，說實話我不是很清楚，不過」

「原來如此原來如此……。看樣子還沒有釐清狀況呢。————話說回來，雖說是從本體分離出來的，沒想到竟然能復活曾一度消滅了的我……？看來計畫完全失敗了呢」

少女的後半句話是小聲說的，所以聽不太清。但慎太郎首先想要全力讚揚一下能和這樣的美少女進行最低限度的交流的自己，同時還感受到了和美少女極近距離對話的那種興奮感。不過，就連他自己都很驚訝自己能這麼冷靜。

「那、那個……！可，可以問一下嗎？」

（啊啊啊……，又結巴了。我真的很不像樣啊。……已經沒有臉了所以無所謂了吧）

慎太郎語無倫次地詢問後，少女微微點頭催促他說下去。

「——真的是，真正的神明大人，嗎？」

「*神*，呢……。誰知道呢？至少我自己不是。只不過，製作出我的本體（Original）毫無疑問會成為被稱作『邪神』的存在」

聽到少女不知為何用未來式說出的話後，慎太郎的思考被問號填滿了。之後會成為邪神嗎？所以現在是人形？

而且，這應該是她自身的事情，她卻愁眉苦臉地講述著，隨後垂下睫毛，用力地握緊了拳頭。雖然不知道她為何會這樣，但慎太郎不希望她繼續露出這種表情。總之繼續提問吧。

「要，要是能知道的話就再好不過了，剛才您叫了我的名字對吧？我，真的是我嗎？」

雖然這裡是哪兒，眼前的少女是誰也很重要，但最重要的是自己的存在正搖搖欲墜所以也沒辦法。雖說事到如今已經沒什麼區別了。

就算現在有著自己是近江慎太郎的自我認知，慎太郎也自知自己應該已經死了。說到底，根本就不清楚她能否回答上來這個問題……。然而，她的確抬起了視線，張開了薄唇：

「可以說是那樣，也可以說不是。可以確定的是，閣下作為慎太郎生活過的存在從原世界中消滅了喲」

對於慎太郎那抽象的問題，少女淡淡地回以模棱兩可的答復。不過，從她並沒有表現出厭煩的樣子回答了自己的問題這一點來看，說不定她意外地是個好邪神。至於「好邪神」這個短語正不正確再另說。慎太郎一邊想著這些事情一邊繼續問道：

「也就是說，我已經死了？」

「不是，準確來說有差別。不過，若是用閣下現在能夠理解的語言來闡述的話，答案就會是『是』」

「……抱歉，那個……。可，可不可以各方面詳細地告訴我呢？　順便這個地方的事情也是」

慎太郎自知自己不是那麼聰明的人，所以他坦率地回以了這句話。

雖然不知道自己是不是死了，但至少以現在的身姿應該沒必要掩飾並裝腔作勢。即便眼前的存在不是神明，但若是與之相近的高次元存在的話，雖然多少有些冒犯，但也沒有辦法了。

「事先聲明一下，因為好像發生了很多意料之外的事情，實際上我也沒能完全掌握現狀。所以接下來要說的充其量只是我的假說。我會以來到閣下的世界後所學的法則與單位來描述，但憑藉閣下的常識與價值觀想必也不能完全理解，至少我也無法證明那些就是事實」

少女說完，直勾勾地看向這邊。慎太郎不由自主地對她的視線感到畏縮，但勉強成功地點了點頭。

少女吐了口氣，開始娓娓道來：

「在說明現狀之前——。首先，假設以極為宏觀的角度看待世界這個存在時會具有類似於波的性質。基於這種見解，我們的世界閣下世界在波的相位上相差了四分之一，*一般*是無法互相觀測或干涉的。雖說我用某種方法，不存在於閣下的世界中的技術進行了干涉。……這裡說的世界相位相差地存在著，並不是指從空間・時間上來看的，單純是兩個同樣的世界以二重重疊的形式存在著。你們稱之為『宇宙』的東西在我們那裡有同樣定義的空間，但即便只從以它的中心為起點的空間坐標來看，地球與我們所居住的星球，所謂『孕育著知性生命體的特異點』之間也有著超過十億秒差距的坐標差」（緋桜戀月：秒差距：天文學概念，1秒差距=3.259光年，約30兆8600千米）

她，在說什麼呢……？難道說，她也是中二病嗎？慎太郎已經在一邊望著遠方一邊聽她講了。雖然沒有眼球，但或許是那種氛圍已經傳達到了，總感覺少女正在不悅地盯著自己。

話雖如此，慎太郎當然也沒有辦法得知那是否是事實，但她的聲音和她的容貌一樣優美。至少很想繼續聽下去，便點了點頭催促她說下去。

「閣下等人稱為邪神碎片的物體原本是我將自身魔術裝置化後做成的次元兵器喔。原本預定花長時間收集地球的魔素，並在時機到來之際啟動的。但當閣下向次元兵器注入大量魔素時它便以不安定的狀態到達臨界點並啟動了。這確實導致閣下的世界與我們的世界連通了。正確的來講是通過位於其中間的，由兵器用時空魔法展開的隔絕空間連通的哦？在那個瞬間，以閣下所在的地方為原點，各自的世界位相發生了不安定的搖動，產生了斷斷續續的次元斷層哦」

（說得好長！？雖說已經完全搞不懂了哎……。誒？還要繼續嗎？）

如果自己現在有眼睛的話，肯定會是死魚眼的樣子吧。慎太郎開始思考起了無關緊要的事情。不過，少女肯定是很認真的吧。儘管時不時像是回想起什麼似的閉上眼睛，但還是一臉認真地繼續說了下去。

「——兵器啟動時正如前述會强行把兩個世界相連哦。之後，為了防止兩個世界過於接近，强烈的斥力會生效，引發情報爆炸。原本是為了使用這種力量將我的原型機的存在情報本身一口氣驅散並完全破壞而構建的兵器。當然，這個空間中設有斥力場的閥門，所以會單向地湧入我的世界的本體中，而不會對閣下的世界造成麻煩。……是的，本來是這麼打算的。哈～……」

她深深地歎了口氣，同時更加不悅地看向慎太郎。看樣子自己基本沒在聽這事已經暴露了。雖說他確實有注意到其中混有中二病絕不會聽漏的類似於「魔術」「魔術」之類的單詞。

不過，少女似乎打算一直說明到最後。慎太郎心想再稍微認真點聽她講吧，便端正了姿勢。

「托閣下做了多餘的事情的福，我的本體平安無事。不但讓處於休眠狀態的本體免疫了攻擊，而且閣下讓邪神復活的意志所產生的的干涉力還粉碎了封印本體的結界。就結果而言，邪神確定要在我們的世界『阿爾德海文（アルトヘイヴン）』復活了。……。加之，閣下莫名其妙地出現在了這裡。順便一提，原本已經化作兵器已經消滅了的我的意識也被復原了。我也一樣不明所以然哦？——回到之前的話題，所以說，閣下的現狀並不適用於「死」 這一概念，因為閣下的情報已經流出到這個隔離空間中，並不存在於某處的世界上了。總之閣下現在應該算是情報生命體吧？」

少女講完話後，露出了花開般的笑顏。如果是平時的自己，想必會情不自禁地啞口，把這看作猶如少女的天真爛漫表情。但是，她的笑顏非常之恐怖。恐怖過頭了。

（不過，氛圍卻像是好人一樣啊。……明明是邪神）

她就這麼臉上貼著完美的笑容，紋絲不動。與一言不發的她之間的沉默非常刺痛。然後，慎太郎輸給了她那無言的壓力，一邊土下座一邊坦白道：

「非，非常抱歉。怎麼說呢，我好像搞砸了很多事……。以及，坦白地講，我完全沒理解您說的事情！」

「我想也是呢，一眼就看出來了」

少女間不容髮地回應慎太郎的話語中充滿了傻眼的感情。總覺得隨著時間的推移，她看自己的眼神變得越來越冷淡了。

「……不過，雖說只有一丁點，但感覺自己理解了關於自己還有這個地方的事情。非常感謝」

「閣下能輕易地就相信嗎？」

「說實話……不太能。然後是……，那個……邪神大人？不，獨立思考終端大人？可以問關於您的事情嗎？說到底您為想要破壞自己的原型機呢？」

由於自身的學習不足，慎太郎完全不清楚該怎麼稱呼眼前的少女才是正確的，不由得不明所以地問了一連串問題。

「我拒絕回答更多的問題喲。不如說用話語說明太麻煩了。――――所以」

少女說著，靠了過來。總感覺她的氛圍突然變了，應該是錯覺吧。

要是靠得太近的話就會對童貞的自己造成強過頭的刺激。不過，少女完全不知道慎太郎的想法，緩緩地把右手舉到他的頭前。

——下個瞬間，慎太郎再次品嘗到了腦袋被搗碎般的痛苦，不由得發出了苦悶的聲音。他完全大意了，擅自地認為她對自己沒有惡意。

「……早知道一開始就這麼做了」

她平靜的喃喃聽起來非常冷漠。

然而，慎太郎馬上就發現自己誤解了。

雖然慎太郎將其認知為疼痛，但那並不是由痛覺產生的，而是因為少女對定義慎太郎存在的情報進行了干涉，直接以知識的形式將之前所說過的內容的概要和她的存在相關的情報添寫到了自己的意識情報中。



根據那些情報，慎太郎得知了阿爾德海文本來就存在著魔術，而她曾是一名人類的魔術師。

她是擁有能夠操縱時空的稀少屬性的力量強大的魔法師。然而某一天，她察覺到了自己靈魂中的某種扭曲的存在。

那正是被認為在古代已經消滅了的邪神的靈魂碎片。

為世界帶來破滅的邪神要以自己為媒介進行復活——等到解析出這點時已經為時已晚。她靈魂的大部分已被邪神憑依並開始變質。

在那一刻，她的能力與魔力已經超越了人類的領域，就連自殺也做不到了。即便有人要加害於她，也會自動發動魔術的防護障壁。

幸好她精通時空魔術，所以為了盡可能延後邪神的復活，她給自己施加了多重延遲魔術。同時，她聚集世界上優秀的魔術師們，讓他們施加强固的結界魔術把自己封印了。

然後，她為了尋找能毀滅自己的手段，將事先在理智尚存時做出的複製人，也就是眼前的這個獨立思考終端轉移到了別的時空。

反復轉移的結果便是偶然到達了科學已經發展得十分發達的地球。她在得到地球的知識後，與自身所知的魔術理論相結合，構想出了次元兵器的設計。就這樣，她將自己的存在轉變成了次元兵器，一直到現在。



……嗯，我完全搞砸了呢。說不定已經被當作瘟神來祭祀了。慎太郎邊想著邊站了起來。不知道是不是被讀心了，眼前的美少女笑容滿面地以寒冷徹骨的聲音問道：

「那麼，原慎太郎現*瘟神*先生？」

「那個，請問您有何貴幹呢？」

慎太郎勉強擠出了聲音。這已經和邪不邪神沒有關係了，他根本無法忤逆眼前的少女。

這種局面不管被她說什麼都無可奈何的啊。慎太郎心想。在某個業界，似乎把被美少女鄙視稱為獎勵，但他實在是沒有那種心情。

過了片刻，她說出了下一句話：

「……對不起，我開玩笑的」

「————誒？」

慎太郎沒想到從她口中說出的竟是謝罪的話語，不由得發出了愚蠢的聲音。

「……我因為失敗而有點驚慌失措了呢。就算把責任轉嫁給閣下也沒什麼用。我深知閣下真的只是被卷進來而已，而且這一切都是源自於我。所以真的是非常抱歉。」

言畢，少女深深地低下了頭。她的眉毛垂了下來，給人一種溫文爾雅的感覺。童真是不可能知道這種時候該怎麼做的。雖說搭檔已经不在了……。慎太郎慌慌張張地開口道：

「不，我才是，連情況都不了解就……真的非常抱歉。要，要是有什麼我能做的，請儘管吩咐……！」

然而，不知道是不是因為太慌張了，慎太郎不小心說出了絕對不能說的禁句。如果冷靜的自己在這裡的話，會說「不要說出那種不負責任的話！」嗎？

「——真的嗎？」

在這個節骨眼使出低頭抬眼，只會讓人覺得她完全是為了殺死童貞而來的。想到這裡，慎太郎沒忍住點了點頭。 

稱呼其為諾艾爾的他 ノエル、と呼んだ彼
[稱呼其為諾艾爾的他 ノエル、と呼んだ彼] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  

......連我自己都覺得狂妄。慎太郎隨即對草率應允的自己感到後悔。

但即便如此，想要成為她的助力這一心情也並非虛假。可能因為從未和家族以外的人有過正常的社交，也可能是因為對不明不白的現狀表示了放棄，對慎太郎來說這是誕生以來第一次被他人所需要―― 假設現在也算活著的話―― 。

他在地球上復活邪神並不是為了招來破滅，只是想要為這個充斥著怠惰與欺騙，不斷衰退著的世界帶來變化。

雖說多少也出於自己的興趣與私欲。

「那麼，接下來該做些什麼？我猜大概是幫忙阻止邪神的復活之類的...吧......應該？如果是幹雜活之類的，也許能做到...吧」

慎太郎向眼前的少女發問。

少女像是思考了片刻，突然間臉上布滿了震驚與狼狽。

「————！已經開始了......？對不起，看樣子已經沒多少時間了呢。畢竟我給你造成了些麻煩，所以就讓你選擇吧。請好好考慮之後再做選擇。但是我沒辦法等太久。」

稍稍焦急、語速飛快的她也總算有點人味了呢。慎太郎如此想著點了點頭。

「很遺憾，這裡對於已化作情報生命體的閣下來說是無法回頭的。所以，對不起。請容我先拒絕將閣下送回地球這一選項，因為現如今並不存在任何方法。」

老實說那根本無關緊要。

因為慎太郎對那種人生沒有一絲眷戀。他靜靜地點著頭。

「一、就這樣留在這個空間中等待滅亡。大概再過不久就會消失了吧。而且也不會有任何痛苦。」

即便慎太郎對自己的人生沒有任何迷戀，但也無法接受明明擁有著意識卻要消失。再加上現在開始好像會發生什麼有趣的事，所以這個選項就駁回掉吧。而且我―――― 比慎太郎考慮「那個」更早，她豎起了第二根手指。

「二、轉生到阿爾德海文。如果選擇這個的話，有一個條件————」

「第二個！拜托惹！」

......在最重要的地方咬到了舌頭，慎太郎在她還未說完的時候就叫了出來。

不用說也明白，選擇異世界轉生是因為他是個中二病。
「呃...雖說這是我提案的，但真的好嗎？真的就選這個嗎？」
被激動的慎太郎的氣場壓制住的樣子，少女向後退了一步，這樣回問了。看起來就像完全沒預料到慎太郎的回答一樣。感覺表情好像有點兒嚇倒了……是錯覺吧。 
「沒關係。我已經迫不及待了！」

「我明白了。就算之後哭著道歉也跟我無關了哦。時間很緊迫，所以到了那裏再給你說明。做好覺悟了嗎？」

「欸，好的？」

接著她突然抓住慎太郎的左腕。慎太郎沒有沉浸在被那雙手的溫度以及被美少女所碰觸的歡喜的時間，兩人即被光芒籠罩。

(有種超級不好的預感....啊，果然又是這個啊)

頭感受到了強烈的疼痛，慎太郎的意識變得四分五裂。


漂浮在水中的感覺，然後，被什麼東西所牽引著一般浮上水面―――― 宛如既視感般，只是這次遠遠比先前來得強烈。比起上一次，感覺也來得更加鮮明。

接著慎太郎又再度認識到了自己身為「慎太郎」的事實。盡管頭腦依然朦朦朧朧，但能夠聽到遠處的水聲。

然後呼吸非常難受。......難受？

「咳哈......」

慎太郎不由得跳了起來。映入眼簾的是——色彩。從意識上來說，覺得色彩刺入眼睛應該是因為先前都待在無色的空間裡吧。

日本往昔的建築與亞洲風格的異國風采混合在一起，總覺得令人懷念。慎太郎甦醒在這般建築中的一間屋子裡。

身體存在著，手腳也完好無損。

有著起床時懶洋洋的感覺，也感到了沒有睡在床上時的懷念的疼痛。

不知道她是怎麼做到的，看樣子自己真的是轉生了。慎太郎開闔著自己的手，有著感覺。接著在不斷重複著這樣的動作後，用力的握拳。在那一瞬間差點要無意識的叫出來了，但努力忍住了。因為如果她在的話會很羞恥。

伸了個懶腰，放鬆了心情慎太郎不知是因為身體狀況實在是太差還是如何，視野還是有些模糊。不過，視力比較差這種事還在容許範圍內。

雖然不是很懂，看樣子自己是睡在了前世所說的草席墊？這種由植物編成的東西上。

附近有一個看似小桌子的東西，上面擺著水壺以及陶瓷杯。

「臉......嗯？好奇怪啊......好像變難看了？」

實際上完全就是前世的模樣。是他對此過度期待了。

感到有些口渴的慎太郎用陶瓷杯從水壺中舀了些許水，一口氣喝完。

「真好喝啊......不愧是異世界」
通過喉嚨，如同為了潤澤體內而沁透全身的感覺，讓慎太郎確實有了活著的實感。
而某人叫住了沉浸在這種感覺裡的他。

「啊啦，醒過來了嗎？狀態怎麼樣？然後很遺憾這裡還不是真正的異世界哦。」

無聲無息地出現在身旁的少女帶來了一縷幽香。美少女有股好聞的味道竟然不是都市傳說！慎太郎驚訝於此的同時反問道。

「那個，也就是說？」

「不是說了嗎？雖然很不好意思，但想轉生是有條件的。這裡就是為此而準備的場所，由我所作的時空結界而制成的亞空間喔。」
像是在等待著誰的允許才能進食一般，但這種感覺與現在所感受到的興奮相比只是微不足道。慎太郎對少女的言語露出了苦笑。

「的確，您好像是說過這樣的話呢......」

「有一件要在阿爾德海文完成的事想要拜托閣下。一旦失敗，剛轉生就會與星球一同毀滅了。你也明白的吧？」
用著堅定的視線向她回望的慎太郎點頭。

「嗯。是指幫忙阻止邪神復活對吧？」

「並不是，―――― 是希望閣下能夠毀滅邪神哦」

有一瞬間，慎太郎有股時間凍結的錯覺。她在說些什麼?孱弱的活了30年，沒有就業經歷，萬年童貞的我要去毀滅邪神是在―― 
雖然身體的一部份被改造過了，但伴隨著轉生，回復成了原來的身體。也就是說，是那個瘦弱苗條又貧弱的肉體。要跟邪神戰鬥至少也要有個筋骨強健的肉體比較好吧。而且既沒有格鬥技與學武的經驗，腦袋也不是很好。
(而且，還是一臉醜陋的「完全廢物童貞垃圾成年男性」...誒? 怎麼流淚了)
「不不不....不不不不! 不可能的」
只是，拼命的搖頭的慎太郎的話語只是消散在了虛空，她只是沉默的露出了笑容。所以就說很恐怖啊! 那個笑容! 向著這種事情的慎太郎當然沒有把它說出來，只是惶恐的開始說話。
「嗯...那個...雖然很抱歉....但我在地球就只是個平均水準甚至可能不到平均的「超級一般人」而已......」
這樣的言語，眼前的少女只是呆滯地笑了笑，然後用傻眼的語氣說著。
「......轉生到異世界的人可不會被稱作普通人，而且普通人也不會企圖複活邪神哦」
被將軍了呢......說到底，現在的自己沒有任何地方幫得上忙的這件事是不會改變的。慎太郎羞恥的搔了搔臉頰，勉強回應。

「那倒是......。不過，那個作弊能力之類的？會給我嗎？」

「怎麼可能會有那麼方便的東西呢？給予閣下臨時的身體與靈魂就已經竭盡我的全力了。剩下的請自己努力吧。」
發現慎太郎已經失魂落魄的張著嘴的少女，露出了苦笑後繼續說著。

「......說到底，閣下的事象干涉力可是無可比擬的。沒有寄宿魔力的身體，在魔術或是魔法都不存在的地球上竟能擁有如此程度的力量，若是在這個世界上一定什麼都能做到吧。......說實話都令我羨慕了。」

這樣說著的少女露出了一個寂寞的微笑。而這個表情讓慎太郎「重新啟動」了。至少自己還是有著一點力量的......只是是不是事實就不知道了。說到底，慎太郎也不知道該對眼前的少女說些什麼才好―― 他只是沉默著點著頭。

「閣下已經擁有了和阿爾德海文的人類相同的肉體與靈魂。雖然現在只是臨時的，只要存在穩定下來它就會變成真實的喔。然後為了打倒邪神，從現在開始請閣下在此處修行。這裡的世界與阿爾德海文有著相同的魔之理。閣下一定能將魔術融會貫通，我已經把自己的所有知識變成了那邊的書了。」

如此說道，她指向了牆角巨大的書架。

那邊排列著凶器般大量厚重的書籍。
看見那副光景的慎太郎不由自主地收緊了表情。只是想相信著那些東西是以能夠讀懂的語言所記述的。

「待在這裡的時候，阿爾德海文的時間會流逝地極度緩慢。因為打從一開始所在的時間軸就不一樣―― 不，會是一番長篇大論所以就不說了。在建築外不管使用什麼樣的魔術都不會有任何問題。總之請不斷地使用魔術並將之變為自己的東西。若是時刻來臨，那邊的時鐘便會告知。鐘鳴之時，閣下就會轉移到阿爾德海文。然後將位於眼前的邪神打倒，很簡單對吧？」

少女不由分說的銳利視線令慎太郎無法拒絕。雖然一開始就沒有拒絕的打算。

既然已經實現了異世界轉生這種所有中二病們的夢想，那就只能做了。......只是，有點那個。雖然有點不好意思，但他非常的不安。

「那個，我要一個人學嗎？教學之類的呢？」
對於慎太郎的言語，少女只是搖著頭。
「對不起。我不得不為你爭取修行的時間。現在不做的話以後就沒機會了，所以我就先走一步了」

又要暫時回到一個人的生活了嗎。

前世早已習慣。可在什麼都不了解的亞空間內，慎太郎感到不安。不管是沐浴也好廁所也好，或是一般正常男性會做的各式各樣的事情也好。不過，會興奮到是理所當然的。要問為什麼，因為有著「魔術」。

(話說為了打倒邪神的魔術修行什麼的，那邊世界最高峰的人們都沒做到的事，要達成的話究竟會花上多久啊？但她說了干涉力之類的事情，不用一兩個月就會呼叫我的吧......)

這個時候，慎太郎的思考還是如此天真。少女對沉浸於思考中的慎太郎說著:
「―――― 那麼我也差不多該走了，最後還有什麼事嗎?」
這就是與她的暫時離別了。下次見面的時候，一定―――― 不，在此之前，未來的我一定會先做些什麼的。......好，做吧。拍了拍臉頰以鼓起勇氣的慎太郎，向少女露出了笑顏。

「那麼最後。如果有的話，可以告訴我你的名字嗎？」

大概是沒預想到這個問題，少女眨了眨眼，笑著回答。

「諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞（ノルエルタージュ·シルクヴァネア）。本體的名字是這個，所以它應該也算是我的名字？」(JTW:其實我很想把她的全名改成諾露艾爾塔潔，但對後面沒什麼影響所以就算了，而且諾露艾爾塔聽起來也比較好聽www)

「西，西爾瓦尼亞，大人？」

「對。不過就隨你喜歡的稱呼吧，事到如今就別用那拙劣的敬語了。」

「我知道了。那麼，諾艾爾。......謝謝你。我會努力的」
慎太郎這麼說著，努力的露出了笑容。突然變得那麼親暱是怎樣，這樣想著。只是，他好不容易重生了。所以自己，也想做出改變。
......老實說慎太郎覺得自己的心臟快爆炸了，不過他對於沒有咬到舌頭說出那句話而想盡全力褒獎自己。

「你啊，一旦習慣後還真是親暱呢？......呵呵。但是那份適應力也挺不錯的。謝謝你，希恩（シン）。―――― 我會等你的。」

聽了美少女這般話語還不奮發向上的童貞怕是不存在的吧。慎太郎覺得力量從自己的身體深處高漲著。

「嗯，等著吧」

慎太郎做出最帥的笑容點了點頭。

少女望著那個笑容，在過了數個呼吸的時間後，以稍稍寂寞的笑容揮了揮手，然後像是驅走留戀般地說:

「不論過了多久，請一定不要忘了我——這名你必須、絕對，要殺掉的女性。」

然後她在轉瞬之間便褪去了身姿。


----------------------------------------------------------------------------------------------------------
JTW:.....其實應該更早就校對完的才對...但我手殘在沒存檔的情況下按了重新啟動... 

初訪異世界 初めての異世界
[初訪異世界 初めての異世界] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW   


諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞。

自從她離去此地後不知經過了多少歲月。

「那個——諾艾爾小姐？再怎麼說這也太久了吧？」

將無人回應的問題投向虛空，慎太郎，或者說希恩，開始了日復一日的生活。

出於轉生了的原因，再加上她是如此稱呼自己的。慎太郎打算今後以「希恩」自稱。沒有家名倒也沒關係，說到底也沒有可以報上名字的對象。

希恩在這亞空間開始修行後，已然經過了680個春秋。

就連希恩也已經不明白自己是否還正常。不過在這個空間中似乎不會老去，自己的容姿好像也沒怎麼變過。

她留下的書籍已全部記入腦中(跟言語一樣，能讀懂文字讓他十分吃驚，大概是因為在製作這副身體的時候就已經將語言等等的灌入了吧)，魔術什麼的掌握得應該也還算不錯。無奈沒有比較的對象，而且這也是自己從未見過的技術。

不管怎樣，自己只能不斷地鑽研。

離房子的不遠處有著一條河流，那是他所中意的地方。

想必是亞空間的原因，眼前的景色有些模糊。不過那是自己前世未曾見過的景色，他今天也享受著這份美景，勤於魔法的實驗。

根據諾露艾爾塔的書——書上不知為何還有股她的餘香——上面記載著魔術是為了人類而確立的技術，而魔法則是魔之理本身，因此以人之身是無法操控的。


雖說前世已經算是魔法使了(♦1)，但過了700年都還是這樣可真就笑不出來了啊。希恩遠目著如此想到。


不過他現在使用的力量在眾人眼裡那就是真正的魔法。


因為它是組合了地球的物理學知識、長年的研究中得出的眾多結論，以及他那異常的事象干涉力之後的產物。對阿爾德海文的大多數人來說正可謂是聞所未聞。


根據諾露艾爾塔所說，自己的事象干涉力有著非人般的強度。所謂的事象干涉力具體體現在行使魔術或是魔法時能夠對引發的事象進行多大程度的干涉。

希恩如此想著的同時釋放了魔法。越是使用魔法，自己體內的魔力就越會增長。


他所使用的是「對邪神最終決戰魔法」，名為『熱核光子射線nuclearblast』。


倘若阿爾德海文的魔術師在此，想必會忍不住質問：為什麼沒有詠唱啊......若是以書上的回答：要是在戰場上詠唱咒文的話可是會死的。


然而，的確是這樣......不過對他來說帥就好——


看樣子他的中二病還沒有治好。


然而就算是為了裝帥，一直重複數百年到底還是膩了。他連詠唱和魔法名都懶得說出口，用右手描繪了三重魔法陣的圓環。千變萬化的圓環在釋放光芒的同時旋轉著。

希恩漫不經心的將手心內出現的白色光球扔出後，世界便被染成了一片純白。

那是一種只提煉出核融合反應的能量並將之壓縮，隨後收束的無窮光熱便會將對象蒸發的魔法。因為在亞空間中所以不是很清楚，但地球這種大小的行星大概一擊就能灰飛煙滅了。不過邪神肯定比這還要強大。自己倒是能把破壞規模給擴大到剛才的100倍，但就算那樣可能也還不夠吧......。

當然一旦用了，阿爾德海文肯定就沒了。所以設計成會給目標以外的張開防御障壁。


在這之後他練習了全部魔法，然後回到已成為自家的那座建築。


回家後他單手拿著那本還留有她餘韻的書，針對靈魂與轉生進行研究。


以及最重要的「邪神是什麼」。他稱為諾艾爾的那名少女說了「靈魂變質」。


那份話語中一定藏有巨大的線索。感覺再一會兒、再花上一會兒就能明白了。


他是為了達成殺死她這一約定而活著的。


然而寄宿在他眼中的卻並不是放棄，而是定要拯救那名連容貌都已忘卻的少女這份意志。


就在那時，屋子里的座鐘響起了鐘鳴。


「啊，總算到了作戰時刻ZeroHour麼。真是漫長啊......。接下來就順其自然吧」


在房間中央出現了轉移魔術式。


「唔嗯，術式有點粗糙呢。下次見面的時候就教教你吧」


他笑著稍稍改良了轉移魔法，然後踏入了魔法陣之中。




感受到了一瞬的，不快的浮游感。



睜開眼後是無邊的荒野。


視野變得清晰，不知不覺自己那異常的視力也變得良好。


紅褐色的台地到處都被染成赤黑色，鋪滿著某些生物的遺骸。


還有那滿溢的魔素發出的光輝。


「這里就是，阿爾德海文......」


輕風拂過，帶來了大地的氣息。


那是沒有被汙染的貨真價實的空氣。希恩深深地吸了一口氣。


無邊無際的蒼穹，以及雲間那兩輪大小不一的明月。


啊啊，我就是在期盼著這樣的世界啊。


希恩眼中泛起了大顆淚珠。


風停下後，世界回歸寂靜。


刹那之間，仿佛整片景色都屏住了呼吸。


一名穿著破爛衣服的黑發少女悄然無息地出現在了眼前。


壓倒性的存在感仿佛灼燒著肌膚。


她的雙眸蘊含的並不是睿智的光輝，而是瘋狂與衝動。


嘴角垂下涎水，發出陰森森的呻吟聲。


「好久不見呢，諾艾爾。我來結束這一切了。」


有那麼一瞬間，雖然只是極短的一刹那，他感覺到眼前的少女的確微笑了。

註釋:
1：日本那邊有個說法：30歲還是童貞的人將會變成魔法師。文中意指男主是個700年童貞。 

宣告終焉之始的號砲 終わりの始まりを告げる号砲
[宣告終焉之始的號砲 終わりの始まりを告げる号砲] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW    

現在大概是初夏時分。

若是沒有遍布屍體的大地與面朝自己的邪神，這個晴朗的中午一定會令人心情愉悅吧。

希恩立刻就明白眼前的她已喪失了理智。一想到那個就是那名少女的末路，就有股無法形容的厭惡感在心中不斷地沸騰。

但是，就算這樣，希恩這樣想著。

邪神散發的魔力不會太弱了嗎，而且它似乎也沒有在隱蔽。唯獨存在感大得無法計量，與魔力不相協調。

還不是完全形態？說到底為何會這般遍體鱗傷。不是說了沒有任何人能夠傷到邪神嗎。難道是諾艾爾——那位終端小姐報了一箭之仇？

自己不是很懂，不過邪神似乎是等不下去了。


開幕的一擊則是邪神釋放的炎熱術式。


就算解讀完構成的魔術式，他還是慎重地解析是否還有隱藏術式。希恩前世已習慣了改造過的身體，所以他將右眼改造成了解析特化的眼睛。暫且稱它為意象之魔眼♦1，若是想到更加酷炫的名字那就再改好了。

單一構成的中級術式，是打算先試探一下嗎？

據書上記載，魔術式即為以魔力干涉魔素時使用的，一種為了更有效率操控魔素而形成的波動。就高速戰鬥而言，魔術式是在一瞬間就展開並成為魔術，所以一般人是無法解析的。然而希恩的右眼卻完美捕捉了以幾何學模樣編織的數學公式般的魔術式。

看樣子沒什麼問題。沒有隱藏術式倒是有些可疑。既然已通過魔法大幅強化了肉體，那就先靜觀其變吧。


希恩吊起嘴角，敞開雙手承受了中級炎熱魔術『爆炎explosion』。被爆發的衝擊與猛烈的火焰擊中也沒有感受到任何痛癢。關於這點他在亞空間實驗時就明白了。

「尷尬了，我只考慮了自己的身體。」

身上樸素的工作服在亞空間的時候不會受到任何物理性影響，看樣子到了這里就不一樣了。衣服的胸口處出現了巨大的破洞並染成了焦黑。

當爆炎埋沒了希恩的視野時，邪神開始了動作。它使用轉移魔術來到了希恩的背後。

打算刺入他脖子的短刀被希恩用左手接下。

從一開始他就察覺到炎熱術式只是障眼法。雖然並不知道她的魔術中有多少是邪神能夠使用的，不過希恩以它會使用時空魔術為前提進行戰鬥。

趁著爆炸繞背果然是常規操作呢。

邪神的表情沒有任何變化。

它打算再發動一次轉移魔術時，希恩使用術式破壞進行了妨礙。

術式破壞簡單來說就是以自己的魔力將對手的魔術式給破壞掉。他剛剛使用的是將魔術式的關鍵部分，也就是記載了定義事象的部分給破壞了。

「抱歉。我還是第一次，希望你能溫柔地陪伴我呢」


諾露艾爾塔留下的書中不僅是魔術，還記載了許多肉搏戰的技術。

不愧是異世界，接下來就試試用劍吧。

他以電磁力操控了大地內的黑色鐵砂，使之在空中聚集並形成了一把烏黑的劍。對各個分子的相對位置進行固定，硬化後也還算能用。

希恩右手握劍彈回了邪神與它的短刀。

兩人在四米左右的距離互相對峙。

側著身，微微沉下腰。

希恩向邪神伸出了左手指勾了勾，挑釁著它。早就想這麼做看看了。他如此想著並重新繃緊了不禁放鬆的神經。

他還是不明白邪神是否仍有理智(原文為不知邪神眼睛的焦點是否有對焦)，也讀不出它的想法。

只是邪神也沒有中自己的挑釁。

希恩的右眼感受到對方一口氣並列展開了複數個魔術，他便立刻以術式破壞將之全部無效並在一瞬間縮短了距離。

以鐵砂制的劍揮下袈裟斬，輕易地切斷了邪神的右腕與短刀。沐浴了斷肢處噴出的血液後希恩回過神來。

好奇怪啊，比起其散發出的氣息來說，邪神也太弱了。

將想要拯救的少女右肘前部砍飛也令他感受到了罪惡感。


總之先爭取下時間吧。

希恩多重展開了諾露艾爾塔精心制作的時空結界。

然而對方也擅長時空魔術，是不可能被輕易捕捉到的。

那就憑力量強行解決，暫且將它關入魔力障壁中。由希恩的魔力變質成的障壁，它的堅固程度遠遠凌駕於核避難所之上。

在戰鬥中右眼一直在解析，但還是未能弄清邪神的違和感源於何處。

就在那時，他聽到了：


「來得真早呢，希恩」


「不、讓你久等了啊，諾艾爾···」








♦1：原文為【イデアの魔眼】，本來譯作【真理之魔眼】但根據讀者的意見考慮到會與後文出現的【真理の魔眼】衝突，因此修改為【意象之魔眼】。By 緋桜戀月 

接下來說下為什麼是【意象】，首先它的出處是柏拉圖的《形而上學》，百度之後我根據陳康譯的《巴曼尼得斯篇》將之翻譯為「相」【諧音取「象」】，以及吳壽彭譯《形而上學》將之翻譯為「意式」，將二者結合了下變成了【意象之魔眼】這種我個人認為不是很懂但總覺得有點中二味的譯名。在參考了百度百科關於意象這一詞的解釋之後，有提到【意象可以是印象、概念的代名詞】，因此就決定是這個譯名了。By 緋桜戀月 
JTW:可以將意象之魔眼理解成一種「看透真實」的魔眼，同時也是イデア的原意，而其能看穿意象。
 

諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞 ノルエルタージュ・シルクヴァネア
[諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞 ノルエルタージュ・シルクヴァネア] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW    

和邪神一模一樣的少女站在身旁，她的容姿依然如故。

可是她的身體已變得微微模糊，透明得似乎能看到背後的景色。

聽到那懷念的聲音，希恩努力地忍住快要滿溢而出的淚水。

「我不是說了去爭取點時間嗎。看樣子爭取來的時間是足夠的對吧？現在的你就算說要毀滅世界也會令人信服呢。」

諾艾爾以呆住了般的語氣說道。看著這樣的她，希恩回憶起——對他來說——遙遠的過去：「啊啊那充滿無語的眼神也是久違了啊」、「說起來她的表情原來是這麼的可愛啊」。

「嗯啊，正好是對修行感到厭煩了的時候呢。比起這個，是諾艾爾讓邪神負傷的？」

「是呢。我自己也嚇到了。是地球的魔素太厲害了嗎？還是說是因為你給我注入了魔素？以至於我發生了質變。想著總之先來一發全力炮擊，沒想到能把那家夥削弱到這個地步。雖說我的存在情報也因此消失的差不多了，再過不久就要回到本體那兒了呢。」

看到了她那軟弱的氣場，希恩明白了時間已所剩無幾。

還想再和她說說話。但自己也明白，該做的事還是沒有變。

「是麼......。可就算如此邪神也太弱了吧？」

「是這樣嗎？單純是你強過頭了吧？如果你沒注意到的話就讓我告訴你吧：你早就超越人類的領域了喔」

「唔——，和地球上的一般人相比倒是有不做人了的自覺，不過總感覺不能釋懷。諾艾爾能再等等嗎？我在解析你的靈魂」

「沒有多少時間了哦？總覺得對面那股令人不快的壓力也在不斷地增強。......而且我們在說話時，時間也不斷流逝著呢」

「的確......」

希恩只得以苦笑回應。

時空魔法的制御極其困難，自學的希恩只能做到停止對象空間的時間而已。

「比起那個，我可是竭盡了剩餘的力量特意過來的哦？需要我的幫助嗎？」

「嗯，借給我智慧吧」

接著，希恩一邊解析著被封入障壁的諾艾爾真正的靈魂，一邊向她打聽之前就想問的事：

「呐，諾艾爾......你為什麼會察覺到自己靈魂中寄宿的存在是邪神？還有，為什麼你會明白邪神是帶來破滅的存在？」

「那個、為什麼現在問起這個？不過說起來好像不太記得了呢。「因為感到了邪神的確寄宿在自己身上所以就察覺到了」這樣說可以嗎？還有，「邪神會帶來破滅」在神話中就有提到。說是：邪神是將世界的一切回歸虛無，宣告重生的開始這一存在。」

「那麼邪神以自己為媒介復活這一事實又是怎麼知道的？」

「那是因為自己的靈魂在變質為感覺就像是邪神的東西。一般不都會覺得它是在篡奪自己的身體嗎？不斷地被改造成不是自己的存在，沒有比這更恐怖的事情了」

「假設，只是假設。如果我說邪神以諾艾爾的身體為媒介從而復活這種事根本不存在，你會相信我嗎？舉個例子的話，對了，比如實際上根本不存在邪神這種神明之類的」

「我覺得是挺有意思的假說呢。即便如此，我所需要的回答只有一個哦：勝算呢？」

「當然是百分之百」

「原來如此，只要聽到這個就夠了。」

從解析的結果來看，不知道為什麼，理解了。

回歸虛無......重生......啊啊，原來是這樣啊。

看樣子這又是個聲勢浩大的牛皮呢。

的確，這只會讓人認為是神的奇蹟啊。

「先讓我道個歉吧，諾艾爾。我是想要拯救你的，可是看樣子在今世是做不到了。所以......」

她看著做好覺悟架起劍的希恩，聳了聳肩。

「都事到如今了呢。我本來就是這麼打算的哦。......靈魂逐漸變成邪神，對我來說不會有任何未來。因為我是為了消失而誕生的。所以至少————希恩，我希望能由你來結束這一切」

希恩點了點頭。

「謝謝你。那、我要回本體了，請給個痛快，好嗎？」

如此說的她直到最後也保持著一臉微笑，仿佛被本體吸收般消失了。

對她來說，在身體外見證自己的死亡並就這樣消失也是能做到的。

即便如此，她還是選擇回到了自己的身體，作為諾露艾爾塔而死。

那一定是，她的矜持吧。



「嗯，會讓這一切結束的。但是，我會把你從邪神的詛咒中解放。」

希恩如此說道並解除了魔力障壁。

「諾艾爾，我要上了」

踏出腳步的同時，希恩右手的劍一瞬間就貫穿了邪神的心臟。

邪神瞪大了雙眼，吐出了鮮血。

完成任務的砂鐵劍沙沙霧散。

乍看會覺得終幕落下得過於簡單。

但是對希恩來說這還不是結束。

他一把抱住諾艾爾崩壞的身體，立刻全力展開時空魔法凍結她的時間。

然後他望向諾艾爾的靈魂。

被巧妙地放入她靈魂之中的，是圈套。

那個圈套欺瞞了她身旁的人，讓所有人都認為邪神將會復活並毀滅一切。

恐怕是為了隱藏施術者和這個系統的存在吧。

諾艾爾並不是邪神複活的媒介，而是招致破滅的扳機。

說到底邪神根本就不是神，而是一個規模龐大、超乎常理的行星魔法····

不知道是誰設下這樣的東西的。

這個魔法恐怕從很久很久以前，便以一定的週期運作至今吧。

阿爾德海文、大小不一的雙月、太陽，以及眾多行星的公轉組成了這個魔法陣。

當所有的條件具備完全時，便會燒盡地表進行重置。

為此而準備的最後的鑰匙，那便是諾露艾爾塔。

她的靈魂並不是在變質成邪神，而是在成為行星魔法最後的一塊拼圖。


諾艾爾她遭受了諸多不幸，在這之上，可不會再讓她犧牲了。

她的靈魂被時空魔法所保護著，希恩在這之上又全力地覆蓋了更多的時空結界。首先要防止靈魂的持續變質。

之後則是要除掉變質的原因，以及切除已變質的部分。

與此同時，她的周圍被施加上了碾碎空間般的壓力，看樣子魔法就要啟動了。

怎麼可能會讓你得逞！

玩弄堅忍不拔的少女的靈魂，毀滅她所愛的世界。根本就不可能接受這種事。

她直到最後都是孤單一人。

被殘酷的命運所擺布，被人們所疏遠、汙蔑、虐待，即便如此她還是接受了自己的存在意義並獨自前行。

換做是前世的我肯定已經放棄、逃避了。


她並沒有放棄作為人類去迎接死亡。

就算要毀滅自己，她也沒有妥協於墮為邪神。

剛強地勇往直前，為了他人心甘情願地接受死亡。

所以、正因如此！我怎麼能向這種讓她飽受折磨的狗屎命運屈服。

————否

當然是否！




「來吧，開始世界的變革吧！」

他做好了再度改變世界的覺悟。

就用從你那裡獲得的力量，這次，這次我必將成功——

希恩左手遮臉，右手向側面伸出。

那是一副常見的中二姿勢。

正因不能有萬分之一的失敗，他扮演著最理想的自己。


「吾即為異界之理孕育的異物。吾正是悉數毀滅汝等之理的粉碎者。知曉吧，吾乃為世界帶來變革這一存在！」

啊啊，這個時候全力的中二詠唱......爽爆了！

腦中空空如也，總之想像最強的魔法與最強的自己。

蹂躪神之領域，不留任何概念的碎片，將之悉數吹飛般的覺悟。


「混沌、欺瞞、停滯、閉塞，沾染傲慢的妄執終將迎來焚滅。浮於深淵向汝餞別的即為汙穢之金輪太陽。」

沒有可以奉上祈禱、願望的神明。

因此，我要向諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞發誓、許願——

希恩的右手纏上了許多積層魔法陣的圓環，伴隨著耀眼的光輝改變著形狀。

右手的延長線上，眩目的光芒飄浮在空中。

真真正正的全力一擊。

連星辰也能擊碎的光芒扭曲了周圍的空間。

為了不給地表帶來影響，他施加了好幾重障壁將能量收束。


「誓約之時已至。——毀滅吧！究極ultimate·熱核破滅波動射線nuclearblast！！」

希恩左手抱著少女，右手朝天大聲叫喊。

喂，魔法名是不是變了？嘛算了。反正都隨心情。


極為龐大的魔法陣在希恩伸出的手心中明滅。

在那個瞬間，光芒以誰都無法認知的速度射向上空。

那是一束在星球上任何地方都能觀測到的光。

五彩色的光線筆直地貫穿了蒼穹。

同時，所有人都聽見了大地的顫抖。

世間萬靈，亦或是地府之人，就連神明也為之畏懼。

光線蒸發了形成魔法陣的小行星群，改變了諸多星球的公轉軌道，行星魔法土崩瓦解。

————刹那，存在至今的壓力感雲消霧散。


遲來的轟鳴與衝擊波無數次的震顫著這顆星球。片刻之後呼嘯的暴風回歸靜謐。最終塵埃落定，希恩大大地吐了口氣。




暫且告一段落了......吧————

再切除她靈魂中已變質的部分。

靈魂具有自我修復功能。只要過一段時間就能轉生了吧。不過，至少現在她的靈魂缺損過大，定會迎來死亡。

他並不會讓死者死而復生的魔法，也沒有辦法修複缺損的靈魂。

而且就算有，她在這個時代被稱為邪神，是被拒絕的存在。人類的想法是不可能就這樣被輕易改變的。

已經不想再讓她感到更多痛苦了。

即便那是自己的私心也罷。


其實，還想再和你說說話。

其實，還想再和你一同歡笑。



解開結界，她就能前往自由的來世。

解開結界，她就會死。



所以最後，請讓我守望她安眠的睡顏。


片刻之後，希恩結束了內心的萬分糾葛並做好了覺悟，解開了施加在諾露艾爾塔身上的時空結界。

時間開始流動，噴出的血液濺滿全身。

希恩跪下雙膝，左手墊在她的腦後，輕輕地撫平她的下半身。

柔軟的頭發拂過手腕的感觸，也只是徒增一抹悲傷。

微微平坦的胸部，還留有一絲起伏。

（謝謝你......遇見你真是太好了。）

諾露艾爾塔的臉上浮現了些許滿足，她無力地睜開雙眼，以念話如此說道。


「......邪神的詛咒已經解開了。大概千年之後靈魂就能修複，你就能迎來重生了。」

孱弱的她露出一絲驚訝。對於她來說那是在一瞬間就完成的事。

（你可真是......超乎常理啊......。之後你就盡情地......活著吧。去做......你想做的事。......無論是何種命運，都將臣服在你的面前吧——）

她的左手輕輕地撫摸著希恩的臉頰。

從她手中傳來的是體溫、生命以及她的存在流逝著的感覺。

希恩的淚水沿著她的手指滑落。


有生以來，第一次感受到他人的溫暖。

有生以來，第一次想要讓某人活下去。

有生以來，第一次發現抱住女孩子會令內心這般高鳴。


「諾艾爾，來世再會吧。我一定、絕對會找到你，絕對會來迎接你的。就算面對萬千險惡，來世我也一定會守護你。」


（那時我一定......不會記得了吧......是呢......如果有那樣的奇蹟......我會等著你的。）


她再次，淚眼朦朧地微笑了。

希恩感受到了她那超越一切藝術品的美麗。

「......希恩，謝謝、你」









————倘若那個時刻真的來臨。

我是一名靦腆的普通女孩。

他是一個稍稍沒有自信，但是有趣而又奇怪的男孩。

剛見面的時候肯定不能好好地說上話吧。

但希望在不知不覺中我們變得坦率，慢慢地能互相交流。

成為朋友，一起去玩耍。

偶爾認真地吵個架。

稍微長大後，去冒險。

成為大人後，去環遊世界。

無論是哪裡都能到達。

因為他是解放我的那對自由翅膀。


―――― 啊啊，倘若那個時刻來臨，我......





諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞在溫柔幸福的夢中，安詳地停止了呼吸。 

真理之魔眼與無名的魔法詠唱者 真理の魔眼と名無しの魔法詠唱者
[真理之魔眼與無名的魔法詠唱者 真理の魔眼と名無しの魔法詠唱者] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW    


「諾艾爾......」

希恩抱著她的亡骸。即便那具身軀早已冰涼，他還是哭泣了一會兒。

不知不覺中她已變成對自己如此重要的存在。

在一起度過的時間明明並不長，

但她卻為自己那沒什麼作為的人生帶來了意義與價值。希恩對此十分感激。


所以，想讓她稍微休息一會兒。

想讓她在開始來世的旅途前能夠安眠。

希恩將諾露艾爾塔的右腕重新接上，用治愈魔術復原了肌膚。

沒有意義也罷，他只是希望她的遺體能夠變得乾淨一些。




還需要一些時間來整理好心情。

然而從遠處似乎來了一些人。

數匹駿馬奔馳著卷起沙塵。騎在馬上的人身穿白銀鎧甲。

該怎麼做呢？希恩對此感到迷惑。

毫無疑問他們是朝著這邊來的。

雖然也考慮過逃跑，但應該不會是麻煩事。他有這種預感。

倒是還想再靜靜地悼念她一會兒......

說實話，他並不想讓他人看到諾露艾爾塔的「睡顏」，也不希望他人觸碰她的屍體。

他還想再看看那安詳的臉蛋，不過還是溫柔地撫摸了諾艾爾的額頭後站了起來。

假如來的是掛念著她、或是於她親密的存在，那就一同悼念吧。

假如就連遺體都要侮辱，那就不計後果屠殺殆盡。

絕不會允許她再受到侮辱。

以防萬一，希恩用魔法生成了黑曜石棺材，讓她躺在裡面。

蓋上之後施加了數重結界。

希恩背朝棺材，抱著胳膊等待他們的接近。

片刻之後，他們來到了能夠對話的距離並在不遠處停下了馬匹。

他們身穿白銀鎧甲，肩上披有翠綠斗篷，大約在10人左右。

看樣子是在警戒著，騎士們下馬後組成陣型靠近希恩。

是屬於哪里的國家麼，在他們的胸口閃耀著象征組織的徽章。身上的鎧甲在保持華美的同時也不會影響戰斗，似乎彰顯著這支部隊優秀的實戰能力。如若不然，他們也不會被派遣到這種地方。


一位佩著劍、裝飾格外精緻的騎士走出來後，另一人跟在稍稍後面的位置走了過來。應該是部隊長和部隊長輔佐吧。

慢慢地走在前方的部隊長脫下了頭盔。

她有著和斗篷一樣翠綠的眼瞳，像是金絲般美麗的長發，以及白皙的臉蛋與尖尖的耳朵。

能夠感到那名女性藝術品般的美麗與剛正不阿的性格。沒想到部隊長是女性啊。......而且還是精靈，不愧是異世界呢。希恩如此想著並盯著她。

至少眼前的精靈脫下頭盔並沒有拔劍的打算，暫時沒感到敵意。

然而輔佐的那位似乎就不是這樣了。

若是希恩有任何可疑的動作就打算立刻拔出劍砍下他的腦袋。

不過若是她打算拔劍的話，希恩已準備好反過來一擊便將之葬送。

自己的背後正隱藏著數個早已展開並處於待機的魔法。

輔佐的那位正要上前時，部隊長的女性用手制止了她並開口道：

「我是露米亞絲神聖王國（ルミアス），翠翼騎士團團長——奧莉薇婭·卡曼海特（オリヴィア・カーマンハイト）。抱歉，能讓我打聽些事情嗎」

希恩對除了諾艾爾以外語言也能通用一事感到了放心。

自己對這邊的國家、組織之類的完全不了解。騎士團團長？還真是位大人物啊。不過對方也沒擺什麼架子，到目前為止希恩對她多少還是有些好感的。

「嗯，請便。」

以防萬一希恩用了敬語回答。

「單刀直入地問了。有著這一帶十分罕見容姿的閣下到底是什麼人？在這裡有何要事？」

奧莉薇婭認真的看著自己。

傷腦筋了啊，該怎麼回答呢。

不，希恩的右眼已告訴自己，在她的面前沒有任何謊言。她有著看破真假的真理之魔眼。唔嗯，聽起來比較帥。

認真地使用魔法的話倒是應該能糊弄過去，還是先實話實說好了。

「我是路過的魔法詠唱者。剛剛在和邪神戰鬥」

一瞬間空氣凍結了。奧莉薇婭眯起了眼睛。

「你這家夥！不認真回答卡曼海特大人的質問是何居心！偏偏還要說自己是魔法詠唱者？一派胡言！」

輔佐的那位情緒激昂，丟下頭盔正要拔劍。

她有著茶色的鮑勃頭，是一名好勝的年輕女性。

這是一支女性的部隊嗎。

「露琪亞（ルチア），給我安靜點。」

奧莉薇婭大喝一聲後，被稱為露琪亞的女性立刻就安靜了下來。然而氛圍似乎一下子就變得險惡起來。尤其是露琪亞，她以仿佛要射殺般的目光釋放著殺氣。

實話實說卻遭到這番回應，她的未來可真令人擔心。

「你剛剛說了和邪神戰鬥過對吧。為什麼閣下還活著？邪神呢？邪神在哪兒？」

奧莉薇婭略微焦急地質問希恩。

「被我殺了」

「真的、嗎......？」

恐怕她已察覺到淡然回答的希恩說的都是實話。奧莉薇婭瞠目結舌，似乎有些步伐不穩。

「你小子竟還敢胡說！像你這種可疑的家夥怎麼可能打倒邪神？別給我撒謊了！」

露琪亞再一次叫喚起來。雖然不知道這個世界有沒有鈣，不過這人怕是缺鈣吧。希恩嘆了嘆氣。

「露琪亞！」

聽到了奧莉薇婭充滿憤怒的聲音，露琪亞挺直腰板開始辯解。

「非常抱歉打擾到您的談話！可是——」

「露琪亞，退下吧。我和他單獨談談。也告訴其他人離遠些。」

「卡曼海特大人，可是......」

「沒聽到嗎？退下！」

奧莉薇婭以不容分說的語氣斷言後，露琪亞一邊瞪著希恩一邊不情願地退下了。

「抱歉。部下失禮了。」

「不會。我不在意。」

實際上是不希望她們在諾艾爾的身旁吵嚷的，不過希恩忍住了沒有說。

「能告訴我閣下的大名嗎？」

「非常抱歉，我沒有可以報上的名號。」

「不能報上名字.....嗎。那麼，魔法詠唱者閣下。方才我看到了以這一帶為中心有光束升起，閣下也看到了嗎」

正因為奧莉薇婭是居於領導地位之人，所以多少能理解自己的話。

「是的，因為那是我的魔法」

奧莉薇婭默默地點了點頭。恐怕是在考量真理之魔眼和自身感覺的吻合度吧。

「是閣下嗎......若是那樣的話對於打倒邪神這事我也能接受了呢」

然後奧莉薇婭深深地低下了頭。

「請讓我表達對閣下那無與倫比的魔法的敬意，以及那份行動的感謝。......那是我們無法做到的事。感謝您。」

希恩心中對眼前的她的好感度不斷地上升著。就連他也覺得自己是個可疑的男子，她卻能坦率地低下頭，這份高潔令自己不禁感嘆。

「請抬起頭。因為那是和她的約定，我只是為了達成它而已。」

「您說的「她」是指？難道說是西爾瓦尼亞大人嗎？」

「嗯啊，諾艾爾——啊不對，西爾瓦尼亞大人。對。」

她忽然笑了出來。那是一副自然且溫柔的笑容。希恩覺得這應該就是她的本性吧。

「沒必要掩飾。是麼，果然是閣下啊。很抱歉我採取了試探般的舉動。不用擔心，我有幸和西爾瓦尼亞大人的終端說過話。幹得漂亮。」

「啊啊，是這樣嗎。」

「比起這個，從剛才開始就比較在意，閣下背後那莊嚴的棺材是......」

坐立不安的奧莉薇婭用手指向希恩背後的黑曜石棺材。

「嗯，那是諾艾爾。若是希望的話也可以給你看看」

「請務必」

已經可以了吧。倘若是奧莉薇婭的話給她看應該也可以。

希恩解除了封印，打開了棺材蓋。

奧莉薇婭慢慢地靠近，看到躺在裡面的諾露艾爾塔後就崩潰了。

自從希恩說殺了邪神那時起，她的動搖便顯而易見。

奧莉薇婭一定是一直在掛念著諾艾爾吧。

「啊啊，西爾瓦尼亞、大人......！那個時候，會拯救您的——一定，會拯救您的，明明都這樣發過誓了......萬分、抱歉......我，我們，什麼都、什麼都沒能做到......！」

遠處的其它騎士們擔心地看著這邊。

不過正如吩咐的那般，她們並沒有采取行動的意圖。

估計已經察覺到了吧。

奧莉薇婭靜靜地哭泣了一會兒。

然後她突然向希恩道謝。

「不是以騎士團長的卡曼海特，單單以奧莉薇婭的身份，請讓我再次對你表示感謝。西爾瓦尼亞大人能睡得如此安詳也一定多虧了你吧。謝謝。」

「不，我也沒能拯救她。」

「就算那樣也無妨。而且你不也留了我們一命嗎。」

她淘氣地笑了笑。

雖比不上諾艾爾，但也是極具魅力的笑容。

看樣子希恩隱蔽著展開的魔法被看破了。

「奧莉薇婭小姐，如果可以的話能告訴我一些關於諾艾爾的事嗎？」

希恩用魔法做出了桌子與兩把椅子，邀請奧莉薇婭坐下。

「啊，也是呢。我也有很多想向你打聽的事。當然，在能說的範圍內就行。那麼，就從我和西爾瓦尼亞大人的相遇開始說起吧————」

在這之後二人沉浸於談論諾露艾爾塔的往事之中，像這樣緬懷已故之人也還不錯。



「你為什麼哭了？」

「啊啊，諾艾爾她......並不是孤單一人啊。為她著想的人就陪伴在她的身旁啊。我對此......感到開心就不禁」

「是麼。雖然西爾瓦尼亞大人的終端已說過了，你可真是奇怪呢。——不過那份溫柔我覺得很棒。」

希恩稍稍有點害羞，同時也覺得心情平復的差不多了。

他靜靜地站了起來。

「差不多要出發了嗎？」

「是啊，因為我得去迎接她，得去迎接諾艾爾才行呢」

-----------------------------------------------------------
人體缺鈣容易造成神經紊亂，脾氣暴躁（百度的）By緋桜戀月  

希恩與諾艾爾 シンとノエル
[希恩與諾艾爾 シンとノエル] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  

奧莉薇婭·卡曼海特是一個耿直且誠實的人。再加上她那腳踏實地的性格，才有了如今的身份。

她的那種性格與身份也應該和寄宿在她身上那看破真實的魔眼之力有關。正因如此，她能夠明白眼前他所說的那些荒誕無稽的事全部都是事實。

光從外表上來看，根本不會覺得眼前的他會擁有強大的力量。

諾露艾爾塔已死去，她的靈魂應該已經轉變成邪神了。

他也應該將之消滅了。

如果不是的話，人類早就已迎來滅亡。直到剛才為止還能感受到極度的恐懼感，那一定是邪神所散發的。

他的話並不多，但根據他之前所說的，自己已經沒必要再繼續擔心了。

因此，奧莉薇婭才會對他說的「要去迎接諾露艾爾塔」打從心底感到震驚。

難道說，連她的靈魂都拯救了嗎。

這究竟是什麼樣的魔法，到底是多麼困難的一件事啊。就算經歷了漫長鑽研直到失去神智，那也不會是常人所能到達的領域。

至少就奧莉薇婭所知，除了他之外唯有神才能辦到。

「是嗎，果然對閣下唯有報以萬般感激啊。」

回到騎士團長狀態的奧莉薇婭挺直了身板。

然後飽含著尊敬與惜別之情伸出了右手。

這大概是互相握手、吧？希恩如此想著惶恐地與她握了握手。

似乎沒有搞錯，希恩吐了口氣。

「由我來埋葬諾艾爾的遺體也沒關係吧？」

「實際上我們是非常想要取回她的遺體的。但閣下是不會允許的吧？」

希恩只能苦笑著回應。

「感謝。」

據她所說，諾露艾爾塔除了奧莉薇婭以外似乎沒有其它親密的人。

說是被家族所排斥了。

話說，雖然自己沒怎麼去想，她的家世是到了能夠被騎士團長稱呼為「大人」這一地步呢。

接著，希恩蓋上了棺材，以只留下骨灰程度的火焰將其焚燒。

雖不知這個世界是否有火葬，不過希恩覺得諾艾爾她一定會允許的吧。

然後他將骨灰裝入了變成骨灰盒形狀的棺材，以魔法深深地埋入了地中。

在地上建起高大潔白的墓碑。

為使之千年不朽，希恩施加上了強力的魔法與守護結界。

「這是從未見過的文字呢」

奧莉薇婭看著銘刻在墓碑上的文字如此說道。

「嗯，那是我故鄉的文字。」

以懷念的心情，希恩撫摸著鐫刻著的文字。

「可以說說記載了些什麼嗎？」

對此，希恩回答：

「活得比任何人都還要高潔的少女，長眠於此。」

「是嗎」

奧莉薇婭把手貼在胸前，合上了眼睛。

希恩也在旁邊對著墓碑合上雙手。




「那麼，時間也差不多了......」

「給閣下添麻煩了啊。至少請讓我們來送行吧。喂，大家，都來這邊！」

聽到了奧莉薇婭的呼聲後，騎士團的各位聚集起來。

「各位，他正是打倒邪神、真正將邁向破滅的世界拯救出來的英傑。雖然他是達成了我們力所不能及之事的偉大人物，但他並不希望變得顯眼。因此，無論是追蹤他的去向還是探尋他的名字都是禁止事項。我們只需向他那偉大的行動與那份勇敢表達敬意和感謝，以最敬禮來送別他。」

聽了奧莉薇婭的話語後大家都跪下，向希恩低下了頭。

「不不不，我可不是那麼偉大的人物」

「閣下有時候過於謙遜了啊。——還能再會嗎？」

「也是呢，若是千年之後的話......應該」

「是麼，我是長命的種族呢。若是我能活到那時的話還請來看看我喔，會歡迎你們的。」

「十分感謝。到時候一定會去的。」

「那麼，來世再會。無名的魔法詠唱者。」

「嗯，那麼我就...」

希恩這樣說著之後，再度望了一眼墓碑便發動了轉移魔術。




希恩消失之後，她們仍然維持最敬禮跪了一段時間。

露琪亞站了起來，之後便趕往了和團員們稍微離開一些距離並遠望著的奧莉薇婭身旁，她開口問道：

「這樣真的可以嗎？」

「你指什麼？」

「既然卡曼海特大人是那樣說的，也就意味著他打倒了邪神一事不假。擁有那般力量的存在，就這麼放任不管真的可以嗎？」

「至少他是以我們的力量無法揣度的人物。要想束縛他的話則更是難上加難。再者，我也有賭在他身上的想法。你知道他剛剛說了要去哪裡嗎？」

「那個......我完全無法想像......」

「他可是說了要去迎接西爾瓦尼亞大人哦。」

「那、那也太......」

「他的眼神充滿了自信。「我無法辦到的事，我們早已放棄了的事，他定會將之達成」就是這樣一種自信。我真是痛切的感受到了自身的無力啊」

「卡曼海特大人......說真的，他到底是什麼人呢」

「誰知道呢。一定是為了拯救西爾瓦尼亞大人而來到這個世界，恰好路過的魔法詠唱者吧。像這種童話不也挺不錯的嗎？」

看到奧莉薇婭惡作劇般的笑容，露琪亞察覺到了她的言外之意，覺得她可真是一個笨拙而又絕佳的上司啊。

「雖然我不太相信這種事呢」

露琪亞笑著說道。

「我就相信哦」

這個故事一定會迎來幸福結局吧。


對吧，希恩··、艾爾··？

她在心中念出這兩個不能在其他人面前稱呼的名字。

奧莉薇婭確信將來一定會有一天，他們二人會手牽著手出現在自己面前。

「抱歉占用了各位的時間。剛剛我在和他談論事情的經過。然後那邊是他所建立的墓碑，拜托各位對此保密。如果可以的話，我希望她能在此安眠」

騎士團的各位一同點頭，朝著墓碑獻上了禱告。

能有這樣一群部下我可真是幸運啊，奧莉薇婭如此想著。

回國後就麻煩了呢。

該怎麼說明事情的經過呢。想到這個頭都痛起來了。

奧莉薇婭十分厭惡自己的無力與命運的殘酷。

但即便如此，她內心的陰霾稍微霧散了。


沒想到期待著未來竟能為自己帶來如此的活力。

就這樣，翠翼騎士團踏上了歸國的旅程。





————在那個時候，希恩在天穹之上通過魔法擴大的視野觀察著騎士團的歸途。

雖然奧莉薇婭值得信賴，但無法保證那名露琪亞的女性不會做一些亂來的事。

不過話說回來，原來露琪亞也能露出那樣的表情啊。奧莉薇婭可真是被大家仰慕著呢。

啊，奧莉薇婭回過來看了這邊。她苦笑著，說明我已經暴露了嗎？

真是難為情啊......



啊啊，這份景色還真是美麗啊。

從天穹之上俯視大地，無數的生命棲息於此，景色瞬息萬變。

真想就這麼一直看下去，現在就想去參觀各種地方，各種城市。

不過希恩在前世是那種享受的東西會留在最後品嘗的類型。

到時候和諾艾爾一起去環遊世界吧。

因為根據奧莉薇婭所說，她似乎也是個家裡蹲呢。

那麼也差不多是時候了。

對自己的靈魂進行加工。

設置好在自己死亡的同時便會發動附帶條件的延遲術式。

那是會一直損傷自己靈魂直達千年之久的術式。

保證損傷與自我修複相平衡的同時，也將自己放置於和她相同的立場，等待那個時刻的來臨。

並且，設定成能夠繼承記憶與力量。

為了能夠在找到後守護著她。

能過上平靜的生活當然最好。

到時候也學學回復魔術吧。

沒必要變得顯眼，也沒必要過得奢侈。

就算她選擇了和其他人一同生活，拒絕了自己。

只要她能夠歡笑、幸福地活著就好。

即便壽命能有數千年，希恩也不想活在沒有她的世界。

唯一擔心的便是她會不會把自己當作噁心的跟蹤狂啊。只能相信她是真心說出這句「會等著你的」。

還有......反正都要重生了，那就變成帥哥吧！對吧！？

希恩覺得要是自己是帥哥，那個露琪亞對自己的態度肯定也不一樣了吧......

然後，下輩子一定，下輩子一定要！脫離！！童貞！！！


「ok，死吧！」

人們再次觀測到了巨大的極彩色閃光出現在阿爾德海文的天穹之上。

以第一束耀眼的閃光為開端，像是連鎖般許多光束照耀了夜空，宛若盛開的花朵。

每個人都不禁認為這是神明的祝福，人們紛紛面向夜空獻上祈禱。







「shen慎tai太lang郎·jin近jiang江。......有趣」

小小的黑影如此嘀咕。

它見證了光芒的消失後，靜靜地溶於夜色之中。









————最終，隨著夏季的到來，謎之男子將邪神打倒一事被世人所知曉。

加油添醋之後，世間流傳著關於「被邪神囚禁的悲劇公主與從異世界而來的無名的魔法詠唱者」的傳聞。

不知不覺中它從傳聞變成了童話故事，被人口口相傳――――  

第一章 被稱為神童的姊妹
呱呱墜地的轉生者 産声を上げる転生者
[呱呱墜地的轉生者 産声を上げる転生者] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  

阿爾德海文唯一的大陸上，大國之中的一個，那便是格蘭維爾（グランヴィル）王國。它擁有著大陸南側廣闊的領土，是一個被豐壤的自然包圍的君主專制國家。

格蘭維爾王國東側國境的山腳下便是埃斯特萊特（アステライト）男爵管轄的克里希（クリシェ）鎮。

雖是只有五千左右人口的小規模城鎮，不過城內充滿了朝氣。

就算說是貴族，男爵也並沒有多大的權力。實際上克羅德·埃斯特萊特（クロード・アステライト）男爵住的房子也只比平民的大了一些。

埃斯特萊特男爵領大概是克里希鎮與周邊幾個開拓村程度的大小。

說不上豐饒，但克羅德廣施仁政，人民也仰慕著他並努力地生活著。

現在正是迎來夏季的時刻。

受自然恩惠的領內鬱鬱蔥蔥、枝繁葉茂，炎熱日漸增長。克羅德正匆忙地趕回家。

因為片刻之前，他收到報告說是懷孕的妻子有了產兆。

這天剛好不太走運，克羅德並沒有在家辦公而是在領內視察。他氣喘籲籲地急忙趕回家。雖說是貴族，但克羅德也沒有富裕到有多餘的錢去乘坐馬車，而且比起坐馬車自己抄近道跑會更快。

他曾作為冒險者為某一事件的解決做出了巨大貢獻，因而被封為了男爵。即便是引退之後他仍然保持著鍛煉，憑借著那份身體能力克羅德一個勁兒的跑著。

總算看到了自家的大門，他放下心後輕快地跳過大門進入宅內。

若是他的妻子莉娜（リィナ）看到這幅光景，想必會斥責他吧。

克羅德粗暴地推開玄關的大門，跑上前廳中央的台階，衝入二樓的寢室之中。

「哈、哈......趕上了、嗎？」

房間中的莉娜一副拼命的模樣，屋內還有助產師和以防萬一叫來的治愈術師。

看樣子剛好趕上。

克羅德與莉娜即將迎來他們的第一對孩子。

片刻之後，屋內響起了兩聲啼哭與祝福之聲。






————這裡是？......啊，看樣子我成功轉生了。

一邊啼哭著，那個嬰兒想起了作為希恩的前世。

不過頭腦和身體十分沉重，視野也模糊不清。

因為是嬰兒嘛。

從那之後到底過了多久呢。

希恩想要理清狀況，但說到底自己根本不知道今年是何年，那個時候又是哪國日歷的何年。

感官上沒有任何異常，說明自己應該算是正常轉生了。但也無法就這樣簡單拭去內心的不安。

真沒想到都到了這裡還會對自己的草率行事感到後悔。

如此想著的同時，作為嬰兒的第一步，希恩發出哭泣以便向肺內送入氧氣(雖然不知道在這個世界是不是被稱為氧氣)。然後便被金發碧眼的魁梧男子抱了起來。

那是一張剃著短發，仿佛跨越了許多困難的精悍臉龐。

他就是今世的父親嗎。五官還比較端正，而且帶有一股可靠的沉穩感，有點帥嘛。這樣的話我的將來也一帆風順了？可以的話希望我是一張正統派的帥哥臉。希恩呆呆地考慮著這般瑣事。


「噢噢，有一對美麗的異色瞳呢。這是隔代遺傳嗎？瞳孔顏色倒是不怎麼常見。嘛怎樣都好！你的名字就叫麗塔。麗塔·埃斯特萊特！將來一定會變成和媽媽一樣可愛的孩子哦~」

大概是在對我說話吧......男人的肉麻聲可真是......喂等一下。

為什麼是女孩子一樣的名字？

為什麼要說變成和媽媽一樣？

不對，騙人的吧。

取名為麗塔的嬰兒突然停止了哭泣，她不安地轉動著頭，急著想要確認自己的下半身。

但是嬰兒的脖子還不足以支撐腦袋，麗塔無法好好地轉動。

喂，父親喲。再幫我轉下角度。

不知是否聽到了麗塔的心聲，克羅德將她重新抱起時命運的時刻終於到來。

兒子喲！拜托了！

給個回應啊！

那個嬰兒以無法想象是剛誕生般的神情睜開眼睛。她的右眼上浮現了薄薄的魔法陣。

兒子你在那裡吧......居然不在！！

她呆住了。

因為七百多年都沒用過，所以它鬧脾氣逃跑了嗎......。

抱歉，我的夥伴。永別了。



為什麼會變成這樣。

只能怪自己什麼都沒考慮了。

前世是希恩的嬰兒——麗塔已經是一副回憶著過去的神情了。

毫無疑問，自己是作為女孩子誕生的。

就算想要再轉生一次，以目前的身體也很難辦到，還會花費許多時間。

而且從現在轉生也不知道能不能趕上諾露艾爾塔還活著的期間。

沒辦法，只能以女孩子活下去了。

暫且撇開它不談，這也是自己曾經妄想過的情景。只能好好享受了。

才不是、絕對不是自暴自棄了。

已經約定好一定會去找到她、迎接她。

已經發誓不管發生什麼，下次一定會守護她。

為她送別的場景仍歷歷在目。

就連這條命都是她給的，為自己的性別這種小事而煩惱也太不知分寸了。

「唔嗯、這是......？難道是魔眼！？」

麗塔知道克羅德在窺視自己的右眼後，急忙解除了展開著的視覺魔法。

她那真紅的右眼上的魔法陣一下子就消失了。

「是我的錯覺嗎？嘛就先不管了」

不一會兒，響起了另一聲啼哭。看樣子自己是作為雙胞胎的姐姐··轉生了。


克羅德溫柔的將麗塔放在安有柵欄的床上讓她安眠，應該是去看麗塔的弟弟或是妹妹了。

身體沉重，無法抵抗的睡意襲向麗塔。

真希望另一個孩子會是妹妹。

麗塔如此許願著進入了夢鄉。


 

午後的埃斯特萊特宅邸 1 昼下がりのアステライト邸 1
[午後的埃斯特萊特宅邸 1 昼下がりのアステライト邸 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  

希恩作為麗塔·埃斯特萊特轉生後迎來了第三個夏天，那是在某一天發生的事。

克里希鎮的埃斯特萊特宅邸中，今天也響起了雙胞胎姐妹的聲音。

埃斯特萊特家是用有點別致的磚塊砌成的洋館，在那之中有著鋪有草坪的美麗庭院，它是正如麗塔所說的「中世紀歐洲！異世界！老套!」般的建築

及腰的白銀長直髮，真紅的右眼與宛如蒼穹般澄澈的蒼藍色左瞳。

肌膚雪白，但並不是因為沒有生氣，豐富的表情中帶有強烈的好奇心，麗塔正作為一個活潑的女孩子成長。

與此相對，她的雙胞胎妹妹艾莉絲·埃斯特萊特有著同樣的白銀長髮，以及琥珀色的雙眼。

艾莉絲稍稍有些怕生，不過考慮到年齡的話則是一副十分沉穩冷靜的表情。

二人總是穿著成對的衣服，臉蛋也十分相像。笨蛋父親的克羅德將她們形容為太陽與月亮，因為纏繞在二人身上的氛圍感截然不同。




————正可謂是，天使！！

麗塔都已經要昏過去了。

就直白的說吧，我們姐妹也太可愛了！

尤其是艾莉絲！可愛的要人命啊。

以那張小臉蛋說出「歐捏醬」(JTW: 原文お姉さん，是姐姐的意思)，不行了！姐姐要被萌死了！

父親會這麼溺愛那也能理解了呢，嗯嗯。麗塔笑得一股大叔味兒，考慮著這種事情。

消除內心糾葛後的麗塔正全力地享受著美幼女生活。

並不是忘了諾露艾爾塔的事。從前世繼承的直覺告訴自己她也的確轉生了。同時，她現在應該正幸福安全地生活著。

反正小孩子的身體能去的地方也有限。首先得好好長大，變得能靠自己的力量活下去才行。

在那之前就一心一意地愛著妹妹，將她培養成出色的女性。

麗塔笑眯眯的，鼻息變得粗暴。


「唉、姐姐又發病了......」

艾莉絲嘆著氣嘀咕。

我的姐姐可真是奇怪啊。

從以前開始就會時不時變成這樣。

她本人大概是沒察覺到，有時候表情會變得十分不檢點，有時又會有大人般的神情。我必須變得更可靠才行呢。

艾莉絲看著麗塔說出了不知從哪聽來的話，而麗塔最終並沒有察覺到妹妹的視線。






城鎮上響起了正午的鐘聲。

「麗塔——，艾莉絲——，差不多可以下來了！」

母親在樓下呼喊兩姐妹。

差不多是午飯的時候了吧。空氣中漂著一縷飯香。

「「好——！」」

雙胞胎一同精神飽滿地回應並跑下樓梯。麗塔發現自己意外地會受身體年齡的影響呢。

不過這樣也並不壞。

這次她想要好好地享受這份能和家族一同生活的幸福。

莉娜媽媽非常的年輕，乍看之下會覺得大約十來歲。

和雙胞胎一樣的白銀長發在背後紮成辮子。

雖然有一雙看上去很溫柔的琥珀色眼瞳，但麗塔知道一旦生氣起來她可是最可怕的。

她還有苗條的身材與平坦的胸部。

老實說就是少女體型。

麗塔覺得最近自己的內心正漸漸地在變成女孩子，將來有一天自己也會在意胸部的大小吧。

不過我們倆姐妹在這方面的未來就比較昏暗了呢。

說起來諾艾爾也是平胸呢，哈哈。這倒是個共同點呢，剩下的就是右眼的顏色了？嘛，還不知道今世她會是什麼樣的容姿呢。

啊不，等下。如果說我變成女孩子的話......。

再怎麼說她也不會轉生成大猩猩般的男孩子吧......應該不會吧？如果真是那樣的話，就叫她猩猩艾爾塔好了。

看到麗塔突然一個人苦悶著抱頭後，艾莉絲再次嘆了嘆氣。

以橡木般的木材制成的餐桌上冒著熱氣，已經排列好數個餐盤了。

雙胞胎坐在平常的座位上後，莉娜給她們倆盛飯。

克羅德因為工作而外出了，這個家中也沒有傭人。

一如既往的正午時光，三人圍在一起享用莉娜親手製作的料理，

「今天是燉菜喲。吃吧」

「「我開動了——！」」

莉娜溫柔微笑著，看著倆姐妹以不像是三歲的良好禮儀開始用餐。

果然，這個世界的飯菜真是美味啊。

麗塔曾經在地球生活的時候，幾乎沒有吃過像樣的食材。

入口的也就干燥堅硬的營養素，或是難吃的膠狀藥品之類的。

今天的異世界生活也棒極了。

「麗塔吃得可真是津津有味呢。好吃嗎？」

「嗯！」

麗塔開心地一邊點著頭一邊吃著。

這也是一如既往的光景了。

「艾莉絲也覺得好吃嗎？」

「嗯，好吃！」

再次看著綻放笑顏的雙子，莉娜也滿足地笑了，然後總算是開動了起來。

午飯過後，便是學習的時間。

說是學習，其實也就是讀讀書學習些簡單的數字和文字。

這種時候，麗塔就會慶幸自己是雙胞胎。

童貞是不會有養育孩子的經驗的，所以她並不明白小孩子的成長速度大概在什麼程度。

因此麗塔模仿著艾莉絲，裝作比她稍微笨一點的孩子。

如果說有什麼誤算的話，那就是艾莉絲是一個稀世的天才兒。

可能是因為在胎內時受到了太多麗塔魔力所帶來的影響吧。

為什麼自己夫妻倆能夠生下這麼優秀的孩子們呢？莉娜從以前開始就對此感到不可思議。

克羅德和莉娜原本都是一流的冒險者。

克羅德是前衛，莉娜是魔術師，他們在一個隊伍中闖過了多次修羅場。

即便是結婚之後，直到以那個事件為契機引退為止，他們一直都在第一線戰斗。

畢竟是我們的孩子。當然是期待著她們能有某種程度的才能。實際上姐妹倆的才能也的確優秀。那是十分值得高興與誇耀的。

但是說得直白點，那太異常了。

莉娜初次接觸魔術時是在六歲。

她記得自己總算是能讀懂簡單的文字也大約是在那個時候。

但是這兩人卻不同。

三歲就已經能讀懂某種程度的文字了。........而且，可能只是沒有意識到而已，但她們恐怕還能使用魔術。

莉娜曾經看到過她們那奇怪的玩耍方式：不用上手腳，投著球玩。

看著十分開心、自然的模樣的她們，莉娜明白了。

她們是不同··的。

若是她們希望的話，毫無疑問能夠成為這個國家的宮廷魔術師，不，甚至是世界上的頂尖魔術師。麗塔和艾莉絲有著這般才能，可是我們又能夠為她們做些什麼呢。

即便是這麼想著，一看到眼前的二人後莉娜自然地露出了笑容。

「說起來還有一個童話故事沒講過呢。今天就來講講它吧，那是一個關於被邪神擄走的公主和拯救她的異界魔法師的故事―――― 」 

午後的埃斯特萊特宅邸 2 昼下がりのアステライト邸 2
[午後的埃斯特萊特宅邸 2 昼下がりのアステライト邸 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW   

「——就這樣，兩人定下了來世再會的約定後少女便死去了。無名的魔法使建好她的墓碑後也追隨她而去。這大約是千年前發生的事情，不過令人驚訝的是它被作為真正發生的事口口相傳呢。雖然這個國家裡相信的人比較少，不過那是非常有名的童話故事哦。不覺得很浪漫嗎？媽媽以前也很喜歡這個故事呢。呵呵」

是的，是關於我的故事呢，嗯嗯。

這麼說起來那個時候遇見的精靈——奧莉薇婭小姐還活著嗎。到時候想去見她一面呢。

「呐，麗塔？你覺得這個故事是真的嗎？」

「嗯，我覺得是真的」

麗塔的回答有些生硬。

「那，艾莉絲呢？」

「唔——。不知道！但我覺得如果是真的就好了」

艾莉絲稍稍羞澀地回答道。

確認之後，莉娜滿足地點了點頭，說：

「當時那個魔法師呢，好像說了千年之後再會哦。他會不會在這個國家的某個地方重生了呢？」

那是一副少女般的笑容，也怪不得父親會迷上她了。

不過啊媽媽，那個魔法師就是你眼前的我。

「呐呐媽媽？爸爸和媽媽是怎麼結婚的？」

麗塔急忙轉變話題。

「本來爸爸和媽媽呢，是同一個孤兒院出生的......」

莉娜以此作為開頭說道。

父母離開孤兒院後成為了冒險者。二人似乎都有著作為冒險者的才能，最終攀上了被稱為一流的A級冒險者。他們的隊伍由五個人組成，麗塔和艾莉絲誕生三年前發生了某個事件，這支隊伍也在那個事件解決的同時解散了。

二人結婚後，父親為那個事件的解決做出了貢獻因而被封為男爵，給予了領土。

關於事件的詳細情況，莉娜頑固的不肯告訴自己。雖然不是很有興趣，但既然是足以贈與貴族爵位的事件，哪天有機會去圖書館的話立刻就會明白吧。

「好了，今天就講到這裡。你們就在庭院里玩耍吧，千萬別跑到門外哦。」

「「好——」」

精神滿滿同時回答的雙胞胎跑出了玄關。

之後莉娜繼續做起家事。

麗塔和艾莉絲跑到庭院。那裡熱得像在蒸籠裡似的。(原文為熱得好像要沸騰似的)

可不能讓艾莉絲曬黑。因此麗塔建議少跑一些，一同在庭院那大樹的樹蔭下休息吧。

二人坐在樹蔭下後，炎熱似乎緩和了一些。

「呐，姐姐？」

「怎麼了嗎？艾莉絲」

「剛剛說的那個故事般的魔法，你覺得存在嗎？」

「存在的喔」

「為什麼會這樣覺得呢？」

「因為我啊，就是那個魔法使的轉世哦」

「......又在撒謊？」

「沒錯」

艾莉絲發出了完全不像是三歲小孩般的嘆息聲。

「真是，姐姐總是在撒謊」

艾莉絲有點鬧彆扭地如此說道，十分可愛。

「如果不是謊言的話，艾莉絲會怎樣？」

「唔——，什麼也不會做哦？姐姐永遠都是姐姐不是嗎？」

「艾莉————絲！」

「！？......嚇我一跳。為什麼要突然發出這麼大的聲音啊？」

「喜歡」

麗塔說著並抱緊了艾莉絲。

柔軟的頭髮上有一股太陽的味道。

「真是的，很熱的啊......」

即便艾莉絲是這麼說的，她的耳朵也微微泛起了一陣紅色。麗塔見此，打從心底決定要守護好這個孩子，當然莉娜和克羅德也是。

這是曾經在地球的時候從未體驗過的感覺。當然那個時候自己也是在父母的愛情下長大的，但當時並沒有感受到實感。

現在自己有著家族、有著日常，還能享受平靜的生活。這是多麼的幸福啊。

能來到阿爾德海文真是太好了。因此，我一定要讓把這份幸福給予自己的諾艾爾她也變得幸福。

繁碎的日痕之下互相歡笑的姐妹，宛如一幅畫卷。

有一個影子從樹籬之間窺視著這副畫面。

那是一個剃著金色短髮，有著雀斑的活潑精神的男孩子。

這個名為拉盧戈·楊巴爾迪（ラルゴ・ヤンバルディ）的少年，他今年四歲，是住在附近的商人家的兒子。

他看兩姐妹看得入迷了。

自己清楚這裡是領主大人的宅邸。

而且也知道有著和自己歲數相近的姐妹。

他聽到了她們歡樂的笑聲，不禁就開始偷窺了。

在這天他初次見到了這兩人的身姿，接著，他的目光便再也無法從她們身上移開。

不久之後，那二人肩靠肩互相依偎著進入了夢鄉。

明明我的內心如此躁動不安，憑什麼她們就這樣睡了。

莫名感到懊惱的拉盧戈在近處拾起了幾塊合適大小的石頭，打算丟過去。

當他準備揮舞手臂時，頭部受到了打擊。

石頭也自然地掉在了地上。

「好疼！嗚啊，媽媽！？」

在那邊的是嚴肅的站著(仁王立)的母親。

「拉盧戈！你不會是打算對領主大人的宅邸惡作劇吧！？」

「不對，才不是。不是的！只是想要和那邊的孩子一起玩......」

「不要再找藉口了！好了，回家了」

他被母親拖走了。

在那之後暫時保持靜默的拉盧戈，以嚴肅的表情開口問：

「呐媽媽，你覺得天使真的存在嗎？」

「哈？你還沒睡醒嗎？」

「不，沒什麼」

拉盧戈把手貼上仍在發熱的臉頰。

下次就普通的邀請她們玩耍吧。

他重新下定決心，身姿消失在了穿過大街後的轉角處。







「讓你撿了一條命呢，少年」

長長的睫毛搖曳著，麗塔微微地睜開真紅的右眼，小聲說道。

察覺到了拉盧戈的舉動。

因為沒什麼危害，而且對艾莉絲看呆也是當然的，就允許了那冒昧的視線。

不過麗塔也有著這般危險的想法：即便有著立即防禦住的自信，要是事態有個萬一，給艾莉絲的臉蛋留下了傷痕，那就把你千刀萬剮再吊起來。雖然是這副身體，但空手也足夠了。

抬頭仰望，枝葉間注下的柔和日光一點一點地開始泛橙。

這是多麼安穩又美麗的光景啊。

風兒的沙沙聲，鳥兒的啼叫聲，就連小鎮的喧囂聲對麗塔來說都是無可取代的新鮮體驗。

「呐，諾艾爾......你會在哪兒呢」

我就在這片你想要守護的光景之中。

這次我們一起去吧，直到天涯海角。

呼啊~，麗塔打了個小小的哈欠再次閉上了眼眸。

只有身旁的妹妹，聽到了麗塔吐露的那個名字。 

閒話：黃昏時的埃斯特萊特宅邸 閑話：黄昏時のアステライト邸
[閒話：黃昏時的埃斯特萊特宅邸 閑話：黄昏時のアステライト邸] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 

黃昏之際。

擁有琥珀色眼瞳的少女靜靜地睜開了眼睛。

連衣裙被汗水稍稍浸濕，含有微微涼意的風兒從衣服的間隙之中吹過。

可能因為依偎著睡覺，發熱的身體吹著涼風十分舒服。

她的身旁有著露出不檢點笑容、流著口水入睡的姐姐。

剛剛還在裝睡，看樣子現在是完全陷入熟睡了。


「姐姐可真是的......」

艾莉絲的右肩沾上了姐姐的口水。

即便如此她仍溫柔地微笑著。



艾莉絲·埃斯特萊特是一名聰明的女孩子。

可以說是過於早熟，過於聰慧了。

她知道，姐姐一直都在守護著自己。

她知道，姐姐一直都配合著自己在放水。

因此——

如果姐姐有困擾的話，想要幫助她。

希望有一天姐姐能夠認真地看著我。

「一直以來謝謝你」



————有股被搖晃著的感覺。

「姐姐，已經傍晚了哦。起床了」

「唔——，艾莉絲......？」

似乎是在不知不覺中睡著了，周圍也變得昏暗起來。

「嗯——」

麗塔盡情地打了個懶腰。

「姐姐，口水......」

如此說的艾莉絲以無語的表情遞出手帕。

這樣都不知道哪邊才是姐姐了，麗塔一邊用手帕擦著嘴角，一邊苦笑著想到。

「爸爸差不多回來了吧？」

「嗯，姐姐，回家吧？」

「嗯！」

然後二人手牽著手穿過了玄關。

這對特別的姐妹繼續著她們那平凡無奇的日常。 

深夜的埃斯特萊特宅邸 1 夜更けのアステライト邸 1
[深夜的埃斯特萊特宅邸 1 夜更けのアステライト邸 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW   

克羅德·埃斯特萊特匆忙地趕著夜路。

若是以前，這時正是和朋友們一起去小鎮喝酒的時間，不過現在可是有家人在等著自己。逐漸長大的兩姐妹對他來說正可謂是自己活著的價值。

要是和別人說的話可能會被嘲笑是個笨蛋父親，但不管怎樣那對雙胞胎實在是太聰明太可愛了。

特別是最近，麗塔死纏著自己講冒險者時代的故事。今天該講些什麼好呢。克羅德一邊想著這樣的事一邊回到了溫馨的自家。

「我回來了——」

「「歡迎回家——！！」」

啪嗒啪嗒地響起了可愛的足音，引以為傲的孩子們跑到了玄關來迎接自己。

啊啊，當父親真是太棒了。克羅德覺得十分感動。

他一下子就露出了蕩漾般(好像要融化般)的癡笑。

有其父必有其女，愛麗絲這樣想著。

「呐呐，爸爸。媽媽呢，從爸爸書房的書架裡找到了藏起來的新劍哦？她說今天晚上要好好談談呢！笑容很耀眼哦！媽媽能開心真是太好了呢！」

聽到了麗塔的發言後，克羅德的表情便僵住了。

就是這樣哦，爸爸？可不要讓母親感到困擾哦？

以前網上看到過，說是「沒有秘密的夫婦才是好夫婦」哦。

呵呵呵，麗塔小聲暗笑。





——怎麼會這樣。

克羅德之前的幸福感頓時一掃而空。

他現在害怕得不敢直視客廳裡妻子的面容。

表面上來看，克羅德是個富有男子氣概的魁梧之人，可他從小時候起就在莉娜面前抬不起頭。

「是、是嗎......」

「爸爸很喜歡劍對吧？下次就教教麗塔劍術好嗎？」

「啊、啊啊......說得也是」

看到了無力地點著頭的克羅德，麗塔露出了壞笑：「拿到口頭承諾了」

沒錯，她認為是時候該熟悉這具身體的使用方法了。

曾是希恩的時候，他只有從書本獲得的知識。在修行時他制作了各種各樣的敵人，一個勁兒地和它們進行廝殺長達300年之久，因此在某種程度上應該是有點戰鬥直覺的，但還是認真學習劍術會比較好吧。

以前來家裡做客的原隊伍成員也曾自滿地說過克羅德是劍術的達人。

「也能教教艾莉絲嗎？爸爸？」

「唔嗯，當然了」

克羅德的精神因雙胞胎的笑容而稍稍復活了一些。

接著，他們像往常一樣以閒聊為佐料，度過了平穩的晚餐時光。

這個家中擁有澡堂，而這對於麗塔來說是萬千幸福中的一種。

一般家庭中好像是不怎麼會有澡堂的，不過據說是因為莉娜能夠使用魔術，很簡單就能燒好水，所以才在這個家庭安裝了澡堂。和往常一樣，莉娜與雙胞胎姐妹們一同進入了浴室。

克羅德則是一副想要一起進去的眼神，不過在這個國家，異性的家長和孩子似乎是不太會一起入浴的。

姐妹倆就這樣度過了一天。




「呐，克羅德。我有點話要和你說」

夜深時刻，莉娜對客廳里飲酒為樂的克羅德說道。

孩子們也差不多睡著了吧。

總算來了嗎。

聽到妻子那奇妙的口吻，克羅德採取了聽她說教的姿勢。當然，那就是正座。

「......你在幹什麼？」

莉娜以冷淡的眼光看著他，克羅德便站了起來坐在椅子上。

「抱歉。一不小心，覺得是要說教就...」

只好苦笑著回應。

「才不是。......不，倒也是有那方面的打算，不過現在要談的是別的，是關於麗塔和艾莉絲的事哦」

「嗯？那兩個人怎麼了嗎？」

「單刀直入地問了，你覺得麗塔和艾莉絲怎麼樣？」


「是麼，我的女兒們......可正是、天使！天使天使！！天使——————！！！」

下個瞬間克羅德眼冒金星。

視野清晰後能看到莉娜一副揮舞完已壓扁的平底鍋的模樣。

看樣子是用那個平底鍋全力地打了過來。沒看見她的動作呢。

「的確女兒們十分的可愛，我也知道你已經溺愛成病了，但再不治好的話會被女兒們討厭的哦？」

「抱歉，好像失了理智了。——我不明白你為什麼要問這個？」

「你難道不覺得女兒們頭腦也太聰明了，或者說成長的也太快了吧？」

「啊啊，我也覺得。雖然會被別人說笨蛋父親，不過她們可是天才啊。特別是艾莉絲」

「和別人家的孩子比起來，語言能力和理解力的成長速度可說是異常的快。而且以前也說過，她們可能有著巨大的魔術才能。」

「那又怎麼了？難道不是件好事嗎？」

「說實話，我覺得如果她們能好好學習魔術，不到十歲就能超越我了。所以很遺憾，憑我們是無法讓她們的才能真正開花的。」

「這也說的太離譜了吧？」

「不會，這絕不是說大話。從小便憧憬著魔術，一直以此為志向的我是明白的。而且，你剛剛說艾莉絲才是天才對吧？」


「啊啊，因為如果有什麼比賽的話總是艾莉絲獲勝呢。麗塔的話，那個......講難聽一點的話，有點笨啊傻啊之類的，好像缺了根筋一樣。」

「......不知道是生得像誰呢，那個孩子有點奇怪這點我承認。但是我偶爾會覺得麗塔是不是在故意裝作比妹妹笨拙呢。可能是錯覺，不過有時候我感覺麗塔她的視線成熟得像個大人。而且，盡管完全看不見魔力，那孩子恐怕是能夠使用魔術的哦？」

「難道不是因為魔力太小了，暫時還看不見嗎？不對，等下——」

這時克羅德仿佛感覺到了一顆疙瘩掛在心頭，他托著下巴陷入了沉思。

不過莉娜並沒有等克羅德，她繼續把話說了下去。

「麗塔比艾莉絲還要活潑對吧？經常像個孩子一樣到處亂跑」

「啊啊，是的」

「那，親愛的？你有見過麗塔受傷的樣子嗎·············？」

「不，那肯定是有......喂，騙人的吧?」

「這是事實哦。雖然最近艾莉絲也不會受傷了，以前可是經常摔倒擦傷的。但是麗塔自誕生以來一次都沒有，就連一絲擦傷都沒見過。你覺得孩子在成長過程中一次都沒有受過傷，這樣的事情會有嗎？」


於是克羅德回想起來了。

麗塔剛誕生的那個時刻。

「這麼說，如果不和你聊天的話我還真忘了......麗塔那個真紅的右眼會不會是魔眼呢。當時我覺得是錯覺，也可能和現在說的完全沒關係。不過她出生的時候，因為眼睛和我們的都不一樣，就覺得很稀奇，看了她的眼睛。就在那時，雖然只有一瞬間，她的右眼上好像有什麼在發光著......」 

深夜的埃斯特萊特宅邸 2 夜更けのアステライト邸 2
[深夜的埃斯特萊特宅邸 2 夜更けのアステライト邸 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW

莉娜聽完克羅德的發言後暫時陷入了沉思，這樣的話確實是能夠接受了。

魔眼，在這阿爾德海文中絕不是特別稀奇的東西。

大多數的人都知道它的存在。

魔眼的力量因人而異，有時候就連本人也不會察覺到。一般情況下，數百人之中大約會有一人是魔眼擁有者。

也有人給它取了個別名，說那是自誕生以來就擁有的固有魔法。

據說擁有強大力量的魔眼甚至能夠操縱超越魔術的奇蹟。

直到現在，還未有人能夠解明魔眼出現的原因、以及它擁有的力量。

「原來如此，魔眼啊。有這個可能。」

雖然不知道它有著怎樣的力量，克羅德和莉娜猜想那大概是強化身體機能或是與治癒相關的吧。

實際上那是魔術的解析裝置，還有為了覆寫麗塔獨有的魔法陣的，類似投影機之類的東西。

當然對麗塔來說，初心是因為這樣看起來會很帥。只不過當她讓魔法陣發光時，察覺到通過魔眼直接用魔素覆寫魔法陣會更快罷了。

「呐，莉娜。我不知道你在擔心些什麼。的確，我們可能很難發展她們的才能。......如果那時沒有那麼多錢的話，現在也不會有能夠繼承的領地。即便如此，即便如此啊。總之我要說的是，那兩人可是我們的寶物、世界第一可愛的雙胞胎啊。我們可是比誰都要期望著女兒們的幸福。我啊，覺得若是為了女兒們我願意捨棄一切。所以，我們永遠都站在她們這邊，永遠都守護著她們歸來的場所，在背後支持著她們，幫助她們實現夢想。我們只能做到這點，根本就不需要迷茫不是嗎？」

「嗯，是呢。你偶爾——大概是幾年一次的程度——也會說出正經的話呢。......那麼，總之先把今天找到的劍賣了，給女兒們買繪本怎麼樣？」

「那——個，關於您說的這件事，就算是鄙人也覺得有點......」

「開玩笑哦」

「噢噢，女神大人！」

「不買繪本，去雇個魔術的家庭教師吧」

看到呵呵地笑著的莉娜，克羅德沮喪地低下了腦袋。但他也覺得既然妻子笑了，那麼賣掉一把劍也沒關系吧。

「那麼我就把你冒險者時代的收藏品按價格從高到低的順序拿走了哦。」

「只有這點還請饒命！！」

克羅德全力地土下座。






————那個時候麗塔的分身正在城外徘徊。

倘若有誰看到那份姿態，可能會發出尖叫吧。微微模糊的白色團塊輕飄飄地浮在空中，位於中央的真紅眼瞳閃耀著光芒。那是和麗塔的右眼進行視覺聯動的偵察終端。

克里希鎮的治安並不壞，不過出了城鎮就完全不一樣了。

道路上的照明當然是沒有的。只有在一片漆黑之中趕著夜路的人們。他們那魔導具發出的微弱光芒照亮著周圍。即便是在路上移動的公共馬車或是商人，若是沒有相當重要的事他們基本都會選擇野營，等待天亮之後繼續移動。

現在的姿態就算萬一被誰看到了應該也不會暴露。

麗塔最近正沉迷於魔物的生態觀察。

剛開始她因「異世界真的有魔物啊」而感動。

說實話，麗塔第一次看到哥布林的時候，因為它矮小醜陋的姿態和自己的印象一模一樣而擺出了勝利姿勢。興奮地甚至覺得那副稍微骯髒帶點綠色的皮膚還有點可愛。

把哥布林的樣貌傳播開的恐怕是轉生到地球的異世界人吧......。麗塔一邊考慮著這樣的事，一邊將終端飛向城外的森林。

那麼，不知太郎和花子過得怎麼樣了？

為了尋找自己擅自取名的一雄一雌的哥布林，麗塔闖入了山中，然後便發現了曾是它們的東西。

哎呀——，已經被吃了啊。畢竟是個弱肉強食的世界呢......。在那里的是它們淒慘的殘骸，以及貪食著肉塊的醜陋食人鬼。所謂的食人鬼是一種肉食的魔物，身高約兩米，黝黑的肌膚筋骨隆盛，棱角分明的腦袋上長有兩個角一樣的突起，還有著能扯碎普通人類的臂力。

阿爾德海文的人類並不是很了解。

不知是不是由於魔術之類的要因而發生了變異，可以說每當跨越死亡的危險後靈魂便會得到成長。

這種情況在置身於戰鬥的冒險者或是傭兵、騎士這些人之中特別常見。有些人擁有著不像常人般的身體能力，據說還有人的肉體耐久性和強韌性能夠空手與劍相交。

這麼說起來母親有時候也會拿平底鍋揍父親，不過每次變扁的都是平底鍋呢......倒是已經習慣了。不過還是不要讓別人看到比較好呢，媽媽......。

啊啊，太郎和花子逝去了啊。剛好比較閒，就算是當作報仇好了，和這個食人鬼玩玩吧。

終端變成了人形，那是和諾露艾爾塔初次見面時猥褻般的模樣。既然只有一只赤紅的眼睛，那就叫獨眼巨人模式怎麼樣？......啊不，現在先不管這些。

總之先把它的大小變成和自己的身體一樣。就讓我學學如何用嬌小的身體進行安全的戰鬥吧。如果對方是魔術的達人，那可能會有點危險，不過食人鬼應該是不會魔法攻擊的。作為練習對手剛剛好。

話是這麼說，該怎麼戰斗呢。現在這副不安定的姿態只是魔力和魔素的團塊而已，並不能對物質世界進行直接干涉。就算這麼說，單純的用魔術來戰鬥也沒意思。最初還是想要直接揍上去呢，麗塔如此想著就先用魔術操控土壤，將之壓縮並在終端表面形成一層膜。

這樣的話直接揍也不會有太大問題了吧......如果這樣還不行，那就做把鐵砂劍好了。





食人鬼無法理解眼前發生的現象。

剛開始以為彪悍的赤瞳怪物是不定形的靈體類不死者，對於沒有魔法攻擊的食人鬼來說是相性不好的對手。但是那個不死者變成了小小的人形，纏上了土壤，為什麼呢。

只要能夠碰觸得到，食人鬼是不可能輸的。

大概只要一擊。一擊就能結束了。沒有必要猶豫。是敵人也好是同伴也罷，在這個世界上強大便是正義。因此要殺了眼前的存在，把它吃了。自己就是這麼活過來的。

接著食人鬼沉下腰，粗暴地擊出了右腕。

——直到最後食人鬼也沒能理解，眼前的存在為何會做出這般舉動。





響起了咆哮聲，食人鬼巨大的右腕迫近眼前。以這個身高來看還是相當有魄力的。還好這具身體沒有嗅覺，畢竟它肯定會很臭。麗塔翻了個身，輕輕躲開那份攻擊。

唔嗯，這種程度的對手還是綽綽有餘的。突入對方懷中的麗塔像是伸展弓起的身體一樣跳了起來。食人鬼醜惡的臉上布滿了驚愕之情。接著麗塔將右臂擊向它的下顎——剛這麼想，食人鬼頭部以上的部分被吹飛、腦漿四濺。脖子噴出的赤黑色噴泉變弱之後，失去頭部的巨體便倒在了地上。

唔嗯，某種程度上還算是沒問題。

不過就算不是自己的身體，沐浴肉片和血液到底也還是太噁心了......。

就這種程度的話肉身也能辦到。實際上麗塔已經察覺到了自己的身體以小孩子來說過於強韌了。直到現在都沒有受過一次傷。

並不是指肌膚像鋼鐵那樣硬，雖然還無法期待能有女性般的柔軟，不過它有著唯獨小孩子才有的光滑與細緻。

這就像是肌肉越是酸痛成長得也就越大，她直到轉生為止歷經了長達千年的破壞與再生，靈魂本身有了大幅的成長。因此她的身上寄宿了常人無法容納的魔力量，再加上為了隱蔽這點而將魔力保持在身體內部，為了能夠忍耐靈魂與魔力的壓力，自己的身體與之相適應了。



————差不多也該睡了。

在這之後繼續徘徊了一陣子遇到的也只有小動物之類的。

麗塔解除了終端，一瞬間視線回到了小孩子房間的天花板上。

還能聽到樓下的客廳里傳來父母談話的聲音。說實話，不知道是不是經歷了那個修行的原因，來到阿爾德海文以來自己的感官十分的敏銳，令人困擾。有意識地遮斷了感官後，麗塔總算是閉上眼睛進入了夢鄉。






「————不過話說回來，小孩子的成長可真是快啊。尤其是我們的女兒們。......我還是頭一次知道孩子們的成長會這麼令人開心，如此令人寂寞呢。」

「啊啊，是呢。不知道會叫我爸爸，仰慕著我到什麼時候呢......」

「仰慕你......有嗎？搞不好很快就帶著男朋友來家裡了哦？」

「......砍了。殺了————！」♦1

「噓！你是想吵醒孩子們嗎！？」

在這之後，夫婦倆的笑聲在埃斯特萊特宅邸中暫時持續了一陣子————。






♦1：原文為「斬る。ＫＩＬＬＬＬＬゥゥゥゥ！」，斬る和KILL的發音剛好是一樣的，翻得時候我直接把這點忽略掉了，畢竟要是玩這個發音梗那也太無聊了。

每當跨越死亡都會變強：阿爾德海文人（×），賽○人（√）
By 緋桜戀月  

克羅德的劍術指導 1 クロードの剣術指南 1
[克羅德的劍術指導 1 クロードの剣術指南 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 

再過不久，將會迎來春天——。

格蘭維爾王國有著較為溫暖的氣候，而且也有著四季。

麗塔作為慎太郎而活著的時候，地球上根本沒有四季。盡管對炎熱和寒冷感到驚愕，麗塔還是覺得隨著季節推移而變化的景色十分令人憐愛。不知名的樹木與花草漸漸地染上顏色的模樣，宣告著冬天的結束。

和地球相同，這裡也存在著年、月的概念。四季輪替，大約經過了三個月。

準確來說一年的長度，或者說一天的長度可能和當時有所不同，不過這些對麗塔來說都是些小事。因為現如今生活的世界才是自己認知的世界。

在某一個休息日的早晨——

麗塔一直期盼著這天的到來。是的，今天就是克羅德指導劍術的那天。她在修行時代習得的只有書上的知識，總的來說就是將「如何抓住對方的空隙，如何殺敵」集約而成的東西。再加上知識的來源是諾露艾爾塔，沒有流派之類的東西，充其量只是為了讓魔術師在使用魔術的同時也能夠揮劍罷了。

因此能夠接觸正統的劍術是一件非常令人高興的事。提到異世界的話果然還是劍與魔法呢，而且也想揮出帥氣的劍。

「好了，準備完成了嗎？」

克羅德在庭院中央威嚴的站著(仁王立)等待，在他的背後擺放著許多的劍。

比麗塔晚一些，艾莉絲也從玄關走出。兩人都似乎長高了一些。

總算是到了展現父親威嚴的時候了，克羅德抱著這種不一般的心情面向雙子。

「ok，總之先選把劍吧。反正剛開始也不知道重心之類的東西，選自己喜歡的就行了。當然，挑劍的正確方法爸爸現在會好好——地教你們哦！這里的劍都是爸爸從收藏品里挑出的魔法道具，它們可是一種會適應使用者改變大小的很厲害的劍哦！所以你們應該也能用。」

麗塔的眼神閃閃發光，她走向了擺放在那兒的父親自滿的劍，卻被從二樓窗戶傳來的母親的聲音止住了腳步。

「親·愛·的~？你不會打算讓她們用真劍吧？」

莉娜笑眯眯的如此說道。看樣子是十分的生氣呢。

「啊哈哈......當、當然不會用真劍了！啊，對了。這些是......對，裝飾品。哈哈......」

克羅德一下子就臉色蒼白，開始收拾擺在周圍的劍。

一定是想要在女兒面前裝威風吧。麗塔以溫暖的眼光看著這幅光景。艾莉絲則是「真是的」般搖了搖頭。

「ok，今天就使用木劍吧，就這樣。好嗎？」

面對抽筋地笑著的父親，兩姐妹嗯嗯地點了點頭。

「好了，木劍的話沒有小孩子用的呢......。總之去砍棵庭院里的樹吧？......不行，莉娜不會讓我這麼做的......。現在再去買的話也......」

撇開自言自語的父親，倆姐妹開始了悄悄話。

「呐，姐姐？我記得後院里堆了些木材吧？就是之前爸爸擅自的想要做倉庫而被媽媽罵的那次」

「啊啊，那個啊。總之先搬過來削一下？」

將完全進入了一個人世界的克羅德放置後，雙胞胎跑向了後院。

大小倒是足夠了，可是該怎麼搬這根木頭呢。靠麗塔的臂力倒是能普通地抬過去，不過要是讓父親看到恐怕會昏倒吧。

「艾莉絲，你在做什麼呢？」

「唔——，我在想能不能像上次和姐姐一起玩的時候一樣用魔術搬起來呢」

一定是指分類為無屬性魔術的念動吧。說實話麗塔很質疑真的有必要把魔術按屬性分類嗎，不過對這個世界的人來說魔術就是技術。所以體系化的話會更方便吧。

「沒問題的，只要同心協力就能做到哦。因為艾莉絲可是天才呢」

「是是，姐姐又說這種話......」

「不是事實嗎？要上了哦，一二！」

於是倆姐妹將手貼在上面，一根圓木便慢慢地浮了起來。

「呐，姐姐？為什麼要像笨蛋一樣出這麼多力？」

艾莉絲白眼看向麗塔。

「姐姐被妹妹叫做笨蛋很傷心......」

「那再收點力......。不然木頭要飛出去了哦？」

一邊說著這樣的事，雙胞胎將木頭運到了庭院中。

「你們到底去哪兒.....了？」

克羅德看到二人搬運過來的長2.5米，直徑約80公分的圓木後瞠目結舌。

「噢，噢噢。不愧是你們啊......。但是，那個啊。這裡可是外面、哦？再稍微自重點好嗎？爸爸是十分驕傲的，不過其他的小孩子可不會這樣，好嗎？」

克羅德以空洞的眼神如此說道，雙胞胎看了之後一同歪了歪頭。看樣子不管再怎麼聰明，不知道常識的話也就沒辦法做出相符的舉動啊。

從窗口看到這一幕的莉娜認為，這次一定要把她們送到教會的慈善學校去學學常識了。這兩人是真真正正的深閨大小姐，基本上都在家裡待著沒有出去過。「唉，這都是怪克羅德太溺愛女兒們了」。莉娜如此嘆息。

「好，好了！就讓你們見識見識爸爸的劍術」

總算回過神來的克羅德輕松地抬起雙胞胎運來的圓木，用力地釘在庭院內。啊，草坪......。又要被媽媽罵了......。

「哇，好期待~」

麗塔為了父親的威嚴而笑著拍了拍手，艾莉絲則是有點倦怠的樣子拍著手。

心情舒暢的克羅德拿起附近的白銀長劍架向圓木。雙手持劍，側著身微微沉下腰，劍尖指向圓木。架勢的確很好看，從平常的克羅德完全無法聯想到這副模樣。然後，剛感覺到他的姿態晃動了的下一瞬間，圓木上便刻上了斬痕。疾速的劍閃，毫無多餘的軌跡，削鐵如泥般長劍飛舞。麗塔漏出了坦率的佩服之情。沒想到父親的手腕高明到如此地步。

雖然弄得亂七八糟了......看到飛散的木片，莉娜一定會勃然大怒然後讓我們打掃乾淨吧。

然後不一會兒，圓木上浮現出兩把兒童用木劍的雕刻。克羅德的品味意外的不錯嘛，麗塔如此想到。

「「好厲害——！！」」

雙胞胎同時拍手喝彩，艾莉絲的眼神也變得閃閃發光。

「對吧~？爸爸很厲害哦~？」

克羅德得意洋洋地將那兩把劍從圓木上切離，將劍尖形狀弄成一樣，細心地削著劍柄。

「看吧，做好了哦！」

倆姐妹各自接過成對的木劍。

握起來的手感十分順手，重心也很不錯。不愧是癡迷於劍的人呢，爸爸。麗塔在心中想著這般事情，模仿之前父親擺的架勢。

看到後艾莉絲也模仿著擺出架勢。

「呐，爸爸，覺得麗塔怎麼樣？帥嗎？」

「爸爸，艾莉絲的架勢呢？」

「啊啊當然。兩人都非——常地拿手呢！」

雖然嘴上這麼說，可是克羅德卻起了雞皮疙瘩。明明連四歲都沒有，也沒有經歷過生死之戰，為什麼她們卻能擺出如此爐火純青的架勢呢？的確正如莉娜所說，這兩人可不是普通的孩子啊。

————這可真是，有教的價值呢。

原本打算只教到防身術程度就結束，但現在已經改變主意了。我要把我擁有的一切劍術都傳授給她們。這樣的話若是將來有無聊的男人接近她們也能把他給斬了，還不錯。

「你們！有登上劍術之巔的覺悟嗎！？」

「「喔——！！」」

父親注入了氣勢發聲問道，雙胞胎朝天舉起小小的拳頭回應。

好可愛！克羅德拼命地把這句話憋在口中。

就在那時，門外傳來了聲音。

「那個！打擾一下！」

「嗯？」

那是一聲不熟悉的孩子的聲音，克羅德歪了歪頭轉向大門處。穿過柵欄，在那里有著比女兒們稍微年上的男孩子。

「有什麼事嗎？」

克羅德溫柔地搭話到。

「那個，我、我是拉盧戈！......抱歉突然打擾，因為很在意聲音所以不小心偷偷看了，那個，剛才切木頭的那個非常厲害。也可以教教我劍術嗎？拜托了！」

他說完後低下了頭。乍看之下，克羅德感覺他像是個調皮搗蛋的壞孩子，不過他那真摯的態度還挺不錯。說話方式也很認真，有股大人樣兒。穿著乾淨，他的家庭應該也還不錯吧。

但是，但是啊。

有奇怪的蟲子靠近女兒們感到困擾也是事實，克羅德非常地煩惱。

看到進入沉思的克羅德，拉盧戈覺得不請自來果然還是不行啊，這時從意外的人那兒伸來了援助之手。

「你是誰呀——？總之先來這邊吧！」

白銀的天使從克羅德的腰旁露出了身姿。

那對異色瞳中滿溢著歡喜，天使打開了大門。








 

克羅德的劍術指導 2 クロードの剣術指南 2
[克羅德的劍術指導 2 クロードの剣術指南 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


拉盧戈被天使般的少女邀請，走向領主宅邸的庭院。雖然在一瞬間仿佛感到克羅德那兒傳來了驚人的壓力，不過應該是錯覺吧。克羅德本來就是一流的冒險者，他的存在感十分龐大，對拉盧戈來說有些可怕。

自從去年夏天看到麗塔和艾莉絲之後，拉盧戈為了再看她們一眼而好幾次從這個家門口走過。不過可能是時間合不上吧，他從那時起就再也沒看見過她們的身姿。

但是今天早上聽到她們的聲音與金屬聲後，偷偷看了看卻發現了令人驚訝的光景。作為知識來說，拉盧戈知道這座城鎮的領主曾經是一流的冒險者。雖然這麼說，自己幾乎沒什麼機會能夠見識到領主的劍術，今天第一次見識到那真正的劍技之後拉盧戈便被迷住了。當然，因為眼神閃閃發光地看著那份劍術的雙胞胎姐妹十分具有魅力，所以自己也希望能夠被她們投以這樣的目光。

於是，像孩子般對劍抱有憧憬、想要向可愛的女孩子展示自己帥氣的一面，這兩份心情充滿了拉盧戈的內心使他不禁就出了聲。




——那個時候的少年啊，有意思。

麗塔以不讓拉盧戈發現的角度歪起嘴角。記得他是打算朝艾莉絲扔石頭的孩子。雖說是未遂，但一想起來就有點火大了。以練習的名義合法地把他揍一頓應該也可以吧？那樣的話他也很快就會回家了吧。

考慮著這般事情，麗塔邀請他進入庭院中。克羅德一副驚訝的神情。而艾莉絲則是藏在麗塔的背後，妹妹還是一如既往的怕生呢。

「我是麗塔！麗塔·埃斯特萊特。後面的是雙胞胎妹妹的艾莉絲。你呢?」

「我、我是拉盧戈·楊巴爾迪」

被麗塔的笑容所壓迫，拉盧戈如此回答。

接著，克羅德接話說：

「我是她們的父親克羅德。......姑且也算是這個城鎮的領主。是麼，你就是行商的楊巴爾迪家的獨生兒子啊。我聽說過你。」

「是的，如您所說」

「呐呐爸爸？也教教他吧？」

「唔——。再怎麼說也不能擅自教別人家的孩子啊......而且也免不了受傷。今天你就在旁看著，以及空揮吧。就算這樣也可以嗎？」

爸爸意外地會考慮些正經事呢。

「是！沒關係」

不不，拉盧戈少年喲，我有關係啊。本來還打算用木劍在不會折斷骨頭的程度，把你的內心給折服掉的。麗塔考慮著這樣的事時，艾莉絲拉了拉麗塔的袖子悄悄地說道。

「......姐姐，那個叫拉盧戈的男孩就是偶爾會偷窺我們家的人吧？」

「唔嗯。就是這樣......難道說艾莉絲覺得可怕？討厭？姐姐啊，本來是打算把他揍一頓才邀請他的。」

「......姐姐......並沒有討厭哦。我們也沒有朋友......所以要手下留情哦？」

「唔姆姆......」

麗塔也好艾莉絲也好基本都不會到宅邸外，因此她們也沒有朋友。把年上的男孩子揍成破抹布的女孩子，以及一起進行劍術修行的女孩子，肯定是後者的評價更好吧。

麗塔小聲咂了咂舌。但是自己不希望艾莉絲品嘗那種孤獨的生活，只能忍住了。

不知麗塔內心的糾葛，克羅德開口說。

「啊——，那個——拉盧戈少年？我事先聲明一下。雖然自己來說有點那個，我的女兒們有點，還是說非常的？天才。而且還缺乏常識。抱歉，如果可以的話關於這方面的就......別去追究好嗎......」

啊啊，爸爸的笨蛋父親模式又開始了。艾莉絲是天才沒錯，但你把這話說給剛見面的男孩子是打算做什麼呀。肯定會被當作是個有問題的父親啊。麗塔的心情一下子就鬱悶了起來。

「好的，我不介意！」

「好，那麼也得給你準備一把劍呢......」

——克羅德一邊和拉盧戈說著話，一邊從剩餘的圓木上再削出一把劍。......也許是心理作用總覺得他做的很潦草，一定是因為不知哪兒來的野小子對克羅德複雜的內心產生了影響吧。

不知何時來到庭院，在旁看著的莉娜發出了嘆息。姐妹倆才四歲，男孩子也才五歲左右，到底有什麼好擔心的啊......。

「好，這樣的話大家都拿好劍了吧？......現在你們手中的可是武器。就算是木劍也不例外。本質上來說就是為了斬殺敵人的東西。因此，現在開始你們要學習的技術是把人或者魔物、自己認定為敵人的對手殺死的技術。也是扼殺自己的弱小、保護自己生命或是至愛的技術。......現在還不明白的話也沒關係。但是千萬別忘了。手握武器就意味著已經做好殺死對方或者被對方殺死的覺悟」

克羅德的氛圍變了。雖然麗塔感覺宛如輕風拂過般，但拉盧戈不禁咽了咽口水，艾莉絲也以一副嚴肅的神情點了點頭。

「那麼就直接開始了。麗塔！艾莉絲！拿好劍！」

聽到後姐妹倆各自雙手架好劍。

克羅德笑了笑，說：

「好，兩個人一起上吧，全力的打過來。因為還沒教什麼，所以按喜歡的來就行。看了之後我再考慮今後的教學方案。我是不會發起攻擊的，但是會進行防禦。如果，雖然我覺得不可能啦，能夠從我這拿下一擊，想要什麼爸爸就給你們買什麼好了。」

「那麼爸爸？麗塔要爸爸擁有的劍裡最貴的那把！」

「艾莉絲要正規的魔導書！」

「啊啊當然可以。如果辦得到的話盡管來吧」

克羅德笑著回答。再怎麼說被幼女拿下一分的話，原一流冒險者的名號就受損了。

雖然拉盧戈變成了被放置不管的狀況，但他對接下來要看的演出十分興奮。因為他至今還未好好看過姐妹們的正臉，如果是在模擬戰中，那就算盯著看也沒關系吧。

直到剛才都還是坐在椅子上看著的莉娜開口：

「那麼，為了公平起見我來當裁判。雙方都做好會受一些傷的準備哦？我只能做些簡單的應急處置並不會治癒魔術。以及，親愛的，你明白的吧？」

「啊啊，放心」

克羅德以為只是不要讓女兒們受傷。但除此之外，實際上莉娜也包含了絕對不要被拿下一分的意思。暫且不管克羅德的劍，他應該是知道正規的魔導書要花多少錢的吧。

雙胞胎在悄悄地說著話。一定是在開作戰會議吧。雖然令人欣慰，但克羅德認為得教會她們什麼叫父親的威嚴，以及為了習得戰鬥之術到底需要怎樣的覺悟。

無法否定對幼小的女孩子來說可能太粗暴了，但克羅德預感如果是她們，肯定是不會有問題的吧。

「好了，艾莉絲！我們一起去把爸爸給打爆！」

「唔嗯，姐姐！」

看到幹勁十足笑容燦爛的二人，克羅德的心情變得十分複雜。呃，我有做過什麼會被女兒們記恨的事嗎？把那樣的克羅德扔在一旁，姐妹倆在稍遠處架好了劍。克羅德也拿起自己以前空揮時用的木劍。

「那麼，準備好了嗎？」

莉娜問道，三人點了點頭。

「那就————開始！」

 

克羅德的劍術指導 3 クロードの剣術指南 3
[克羅德的劍術指導 3 クロードの剣術指南 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


——厲害，沒有能輕易進攻的破綻呢。

麗塔如此想的同時仔細地觀察著克羅德。不論怎樣自己都想得到劍。然而很遺憾我們家並沒那麼富裕，不過父母的冒險者時代就應該不一樣了。在這個世界人類很簡單就會死亡，而冒險者是在這個世界中保護人類不受魔物的威脅，時而開闢未知的職業。顯然，在這種職業中抵達一流的人肯定是賺了不少的。而且父親還是個劍癡，他並不是那種會在決定生死的裝備上省錢的人。

所以——剛開始他還可能處於大意的狀態，那便是決勝負之時。

左側看起來有破綻但那應該是假的。他的劍尖微微晃動著，應該是為了不讓這邊讀出意圖。同時，恐怕他還以視線誘導著這邊。

如果要說有什麼能成為勝機，那應該就是來自低處的一擊了。麗塔和艾莉絲的身高比哥布林還要小。基本上，人類的眼睛是難以捕捉到遠處的細微動作的。至少比自上往下的斬擊多少要好些，但即便如此應該還是擊不中克羅德吧。要想不使用魔術進行正面對決，那就需要自己認真面對。

「艾莉絲？」

「唔嗯！」

呼喊妹妹後，麗塔飛一般衝了過去。艾莉絲跟隨在斜後方。

試著改變左右的步幅以錯開克羅德的節奏，但對方並沒有上鉤。那就先小試一招吧。

麗塔盡量保持在克羅德正面，進入對方的攻擊距離之前衝向右方。然後一邊迴轉一邊用身體隱藏木劍，用力橫砍。

要想以這副過輕的身體傳達衝擊力的話，不得不好好運用離心力與運動能。木劍以最短距離襲向克羅德的身體，但是卻被他完美地以木劍擋了下來。麗塔的手上傳來了碰撞帶來的衝擊，不過這也在預想之內。就這樣，麗塔以小碎步保持著橫向移動，同時以不規則的軌跡揮下木劍。

處於抵擋的克羅德的節奏稍微瓦解時，位於後方的艾莉絲沒有放過這個瞬間，衝過來砍向克羅德。麗塔覺得真不愧是艾莉絲呢，完美的時機與完美的軌跡。

但是克羅德連看都沒看，以右腳擋住了後方揮過來的木劍。艾莉絲怕是沒有預想到吧，她的體勢崩壞無法進行追擊。然後克羅德就這樣抬著腳，擋住了從腳邊向上砍來的麗塔的劍。原來如此，雖然樣子不好看，不過還真厲害啊，這就是冒險者的劍術麼。麗塔不禁露出了笑容，克羅德似乎也在笑著。






————這些傢伙，真的是初次用劍的孩子嗎？

每一擊的重量、步伐、速度、判斷力——再加上從麗塔那兒傳來的奇怪感覺。那就像是習慣了戰鬥般的，觀察著對手的視線。

當然，劍術尚未成熟。但仍然感受到了巨大無比的可能性。雖然莉娜說魔術才能十分巨大，但劍術上也秘藏著無法計量的潛能。啊啊，真是有趣啊。

那麼，下一招會是什麼呢？克羅德久違地感受到了與他人以劍相交時的高昂。




麗塔展開了速攻。身體的動作並不如意。總之先對打以爭取時間。但即便是加上總算回歸的艾莉絲，兩人那精準迅捷的一擊依舊被克羅德閃避了。

毫無進展呢。麗塔跳起來傾斜旋轉的同時全力地砍下木劍。響起了沉重的聲音，克羅德也微微皺起了眉頭。

畢竟是好好地利用了體重與動能呢，結果如我所想哦，對吧，爸爸？

麗塔仿佛劍被彈飛一般放開了手中的木劍。確認克羅德認知到這點後，麗塔左手逆握落下的劍利用旋轉的動能釋放了連續的斬擊。就連克羅德也對此感到驚訝，慌忙采取了防禦姿勢。當然，艾莉絲是不可能放過這個破綻的，她一下子繞到左側，以腰部下方為目標全力地將木劍刺出。

但是，即便如此還是克羅德更勝一籌。他以左手肘支撐住自己右手所持的劍，抵擋住麗塔的一擊，同時左手指捏住了艾莉絲的劍尖。

「真可惜呢？」

克羅德擦了擦冷汗，裝作十分輕鬆的樣子看著雙胞胎。

姐妹倆的臉上浮現了些許驚訝，不過她們的戰意似乎仍未衰減。

「不愧是爸爸呢！」

她們露出了笑容。

「接下來就輪到艾莉絲了————！」

艾莉絲衝向了克羅德。這次輪到麗塔跟隨在後。艾莉絲左右晃動著跑過來，然後全力地砍下木劍。克羅德輕鬆地抵擋住後，艾莉絲將右腳踢向了他的臉頰。

艾莉絲，不行！會被看到內褲！麗塔以最快的速度跑過位於空中的艾莉絲身旁，產生的風壓應該是守住了她的貞操吧。怎麼可以讓那邊一副傻樣的拉盧戈看到呢。克羅德朝著麗塔點頭示意幹得好。他左手放開劍，阻止了踢擊，並就這樣輕輕地推回了她。艾莉絲一副不甘心的表情，不過那份表情是欺敵之術。她將木劍刮過地面，朝克羅德的臉上卷起塵土。與此同時麗塔從後方釋放斬擊。但是，就算這樣還是被克羅德防禦住了。

「你們幹的很不錯哦！」

克羅德似乎十分開心。

看樣子只能做到底了呢，麗塔朝艾莉絲使了個眼色，艾莉絲便不斷地砍向克羅德。在這之中，有一擊注入了格外強大的力量因而被克羅德的劍給彈飛了。那時，艾莉絲因反作用力浮在空中後退著，而劍則旋轉著飛舞在空中。

因為先前麗塔也這麼做過，所以克羅德冷靜地觀察著。然而艾莉絲竟然就這樣衝了過來，完全出乎自己的預料。那是因為克羅德的視野中並沒有麗塔。跑在艾莉絲身後的麗塔左手抓住了飛在空中的劍，雙劍十字相持，躍過艾莉絲攻向了克羅德的腦袋。

克羅德勉強承受住了麗塔的一擊，在那個瞬間麗塔放開了左手的劍讓給了艾莉絲。接著艾莉絲抓住劍使上了腰部力量全力地進行橫砍。克羅德立即以肘部防禦，但是這樣就無法抑制頭上的麗塔了。

麗塔就這樣在克羅德的頭上翻了個筋斗繞到了他的後方，胡亂地在克羅德的劍上亂砍一通。

自暴自棄了？克羅德一邊這麼想，一邊抵擋。就在這時，麗塔的劍碎成了兩半，她就像是正如預定一般笑了。麗塔一邊將飛在空中的劍尖用腳踢了過來，一邊把手中殘留的斷劍砍向克羅德。

與此同時，艾莉絲也以手刀折斷自己的劍，雙手各持一把刺了過來————。






「————投降。是我輸了。」

看樣子就算是克羅德也沒法完全防禦四把劍呢。雖說這是只有木劍才能採用的辦法，但她們能在一瞬間下判斷並實行。這到底是什麼樣的一種戰鬥直覺和聯攜啊。克羅德如感嘆般的嘆息。

「說真的，你們要不要以劍之巔峰為目標？如果是你們，一定能夠成為劍聖的。」

「唔——，麗塔要成為回復術師！」

「艾莉絲要當魔術師！」

「欸......」

「呐爸爸，比起這個快給我劍！我要最貴的那把！」

「我要珍貴的魔導書！用神聖文字寫的那種！」

雙胞胎開心的笑著，而克羅德沮喪地低下了頭。

那時，拉盧戈的思考已完全停止了。他呆呆地張開大嘴，凝視著雙胞胎姐妹與克羅德。

莉娜因那副姿態苦笑著，她向拉盧戈搭話道：

「呐，拉盧戈？姑且問一下，你也能像我們家的孩子一樣做出那種動作嗎？」

拉盧戈全力地搖著頭。

他總算是明白了克羅德話語的含義。天才且無常識的姐妹。剛開始覺得畢竟女兒們也很可愛，所以是個笨蛋父親也沒辦法。但是實際上卻不一樣，她們不是人類而是天使。他如此確信。




——那之後，從意氣消沉的克羅德那兒學習基本的型後，三個孩子在庭院內空揮了一會兒。———順帶一提，雙胞胎因為劍折斷了，所以重新做了一把———時間來到了正午。

「好了，今天就到這吧」

被莉娜命令打掃庭院的克羅德發出聲音後，三人也停下了練習。

克羅德將差不多該準備回家的拉盧戈帶到門口後搭話到：

「拉盧戈不好意思啊，教我女兒的同時再配合著指導你比較困難，因此——」

「沒關係。我應該、不，我一定會變得像她們二人那樣強大的。所以，拜托您了。」

「啊啊，好的。那我就相信你說的吧。你的資質也還不錯。不過，如果要和那兩個人一起練習下去的話，不做好徹底的覺悟可是不行的哦？有時間的話就複習今天學的內容。還有就是，如果你是認真的想要學劍術，那就去取得雙親的許可」

克羅德如此說道，把木劍用布包起來交給了拉盧戈。

「是，我明白了。一定會」

麗塔與艾莉絲在庭院中央揮著手。畢竟今天是第一天，關係也沒加深多少呢。拉盧戈一邊想著這樣的事，打算走出大門時克羅德小聲搭話：

「啊對了，還有最重要的一點」

克羅德嚴肅的神情令拉盧戈停下了腳步。

「————如果對女兒們出手的話就殺了你」

就在那時，劇烈的威壓襲向了拉盧戈，他帶著淚目的表情點了點頭，想到：看樣子我和不得了的家族扯上關係了啊......







————在某座巨大豪宅的一間奢華的房間中。

有一名宛如天造之物般美麗的女孩子。

大概是四歲左右吧。她正在聽母親講那個世界有名的古老童話。

「呐，母親大人？為什麼那個魔法詠唱者沒有名字呢？」

「是為什麼呢？不過呢，世界上既有不會報上名字的人，也有真的沒有名字的人哦」

「那太奇怪了。因為那個人不是有希恩··這個名字嗎？」 

初次前往慈善學校 1 初めての慈善学校 1
[初次前往慈善學校 1 初めての慈善学校 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


草木鬱鬱蔥蔥、陽光也逐漸變強的某一天。

今天是麗塔和艾莉絲第一次沒有大人的陪伴，自行前往慈善學校的日子。

在埃斯特萊特家的兒童房間中，麗塔匆匆忙忙地正在準備，而已經完成準備的艾莉絲則坐在床上。

「姐姐，拉盧差不多要來接我們了哦？」

「拉盧戈？讓他等著不就行了！」

「再說，為什麼裝這麼多，你都帶了些什麼啊？」

「欸——，木劍？繃帶？消毒藥以及藥草，然後是爸爸書房裡借來的藥水和小刀之類的？」

「今天不是要去教會的慈善學校嗎？那些對學習有必要嗎？」

「因為是第一次所以我不懂啊，而且爸爸不是說了根本不知道家的外面會發生些什麼嗎？」

「如果是那樣的人外魔境，每周都走那條路上學的拉盧戈早就死了哦......」

「的確呢......畢竟拉盧戈就是條垃圾雜魚呢」

「姐姐，拉盧戈虛弱得像根豆芽菜，而且總是輸給我們女孩子這點我不否定，但是你那種說法又要被媽媽罵了哦？」

劍的修煉開始幾個月後。他們之間的關係也變好了不少。但是，如果這段對話被拉盧戈聽到，他一定會大聲否定：奇怪的是你們啊！

「麗塔——！艾莉絲——！已經準備好了嗎——！到樓下來！」

從一樓傳來了莉娜的呼聲。

「好——！」

艾莉絲立刻拿上整理完畢的東西走出房間。

「等我一下——！」

麗塔慌慌張張地提著蓋不上的大包跑下樓梯。

想當然爾，莉娜讓麗塔減少了攜帶的行李。然後終於到了約好的時間。

「好了，你們要加油哦！路上小心！」

在莉娜的送別下，麗塔與艾莉絲單手提包，從玄關跑出。她們的出門裝顯得有些正式：深紅色的束腰長上衣，奶油色的裙子，以及茶色的皮靴。

拉盧戈已經在大門前等著了。此時日光也變得比較強烈，不知是不是因為這份炎熱，拉盧戈的臉頰泛紅。

「難道說久等了？」

麗塔以一副毫不內疚的樣子問道。

「......有點」

拉盧戈稍稍移開了些視線，如此回答。

「真是的，這時就算是說謊也要回答「我才剛到」才是正確答案哦？」

因麗塔那不講理的話語，拉盧戈嘆了嘆氣，他已經習慣這樣的對應了。

「好的好的，我明白了。那差不多出發吧，大小姐們？」

「拉盧戈還是一如既往的像姐姐的僕人呢。明明是年紀比較大的一方」

從這般對應大致上就能明白他們間的關係了吧。實際上，對於她們來說拉盧戈是個弱不禁風的男孩子。看樣子拉盧戈少年在5歲就能獲得苦勞人的稱號了呢。
就這樣，三人慢慢地開始走向西邊的教會。

——慈善學校。那是一種在這個國家普遍存在的教育形式。它基本上是免費入學的，主要是以教會貧困階層的孩子們簡單的讀寫與計算為目的。

克里希鎮上很不湊巧沒有學校，雖說一般家庭是在自家教導讀書寫字的，但父母都在工作的家庭，或是父母都不會讀寫的情況下就會讓孩子到慈善學校裡去學習。

因此，本來的話麗塔和艾莉絲是沒必要去上學的。不過雙親故意將她們送到教會是有原因的，那就是為了讓她們和同年代的孩子接觸，學會常識與何為自重。

同時，借著開拓將來的可能性這一名義，調皮的壞小子拉盧戈也被雙親要求去上學。

雖說阿爾德海文中有著教會這一存在，不過，信仰女神艾爾特莉希雅（アルトリシア）的一神教，它的統一教會在世界上有著巨大的勢力。克里希鎮的教會也無一例外都是屬於統一教會的。只不過因國家不同教會也有所不同，格蘭維爾王國的統一教會比較寬容，對誰都不見外。而且也建設了許多孤兒院，在人們的生活中廣為紮根，可以說只要城鎮有一定程度的大小，那就必然會有教會。

三人離開充滿朝氣的中央生鮮市場，繼續向西方前進。一路上受到了許多人的注目。沐浴在日光下的白銀長發，白瓷的肌膚，美麗的容貌與閃閃發光的眼瞳令人們不禁紛紛回首。這種規模的城鎮的道路鋪裝地並不是很好。時而吹起的風兒卷起塵埃，即便沾染上灰塵倆姐妹依然以美麗的姿態繼續步行。麗塔宛如理所當然般感受著這份視線，而艾莉絲稍稍有些害羞，拉盧戈則有些得意。

相對的，中央市場的西側多為農業地帶。克里希鎮本身就是以農畜產業為主產業得以建立的城鎮。至於目的地的教會則在一座小高丘上。拉盧戈汗流浹背，拼命地為姐妹倆帶路。而她們卻是一副涼爽的神情。

「呐，拉盧戈？你的耐力也太少了吧？你可得好好鍛煉才行呢」

「煩死......哈......哈......」

平常的話拉盧戈是要花上30分左右的，今天卻只花了大約20分鐘。

說句題外話：阿爾德海文的一天也是24小時，每小時60分鍾。不過1秒的長度和地球是否是相同就不得而知了——出自麗塔。

「好，那就來比賽怎麼樣？」

「贊成——！」

麗塔提出了小孩子般的主意，立刻跑了起來。艾莉絲緊追其後迅速的登上斜坡。

「輸掉的人回家的時候要拿行李哦——！啊，如果艾莉絲輸的話我會拿的！」

笑著離開的雙胞胎，以及被放置的拉盧戈。

「我到底為什麼會覺得那對姐妹是天使......」

這聲嘟囔隨風而逝。光看外貌的話倒也挺可愛的......拉盧戈如此想到，賭著氣跑上了斜坡。





克里希的教會是一座樸素的建築。包括附帶的孤兒院在內，給人一種樸實清廉的印象。麗塔擅自的認為是土豪般的或是破爛不堪的，結果在好的意義上掃了自己的興。被上氣不接下氣的拉盧戈帶著路，首先要向教師兼修女打聲招呼。穿過教會正門後，便是足以收容百人左右的聖堂。在正面的牆壁上有著彩色玻璃，玻璃上描繪的女神般的人物與天使們在陽光的照耀下發出了神聖的光輝。

目標人物就位於可能是神父用來說教的講台附近，。

「海倫娜（ヘレナ）老師！」


拉盧戈搭話的修女有著齊肩的整齊金髮，微微垂下的大眼睛。她那苗條的細腰與豐滿的胸部形成對照，身穿修道服。從外表來看大約20出頭，是一位美麗的女性。

「你好。哎呀，你們就是領主大人自滿的姐妹嗎？」

海倫娜溫柔地發出了微笑。嘴角的黑痣可真是性感啊，麗塔想著這般無聊的事。

「「你好！」」

「初次見面，我是麗塔。麗塔·埃斯特萊特！請多多指教」

麗塔面帶微笑低頭行禮。

「同上，艾莉絲·埃斯特萊特。請您多多指教」

艾莉絲以不知從哪學來的屈膝禮問候。意外的像樣呢，真不愧是艾莉絲。麗塔如此想到。

「哎呀哎呀，真的是有著會錯認為天使般可愛的小姐們呢。其它的孩子中沒有貴族的子女，所以如果有失禮的行為就抱歉了」

「嗯，那點完全不用擔心」

如此回答的是拉盧戈。雖然麗塔想說輪不到你來回答啊，但因為莉娜之前拜托拉盧戈多關照倆姐妹，所以沒辦法只能忍耐。麗塔維持著笑容。

「那麼，雖然有點急。但也差不多到時間了，前往教室吧？」

「「「好的」」」

聽到三人的回應後，海倫娜展露笑容點了點頭，開始前往教室。

穿過聖堂東側的門扉，走在鋪有木製地板、富有歷史感的走廊下。麗塔一邊走著一邊對石制的牆壁東張西望。看樣子打掃的十分徹底。麗塔對於教會的印象並不壞，雖然她還是不相信人形的神明。

「這麼可愛的女孩子來的話，大家可能都會被嚇一跳吧？」

海倫娜露出微微調皮的笑容，將手伸向教室的門把。

「怕是立刻就會褪皮變成妖怪哦......」

拉盧戈回憶著過去小聲說道，而麗塔則斜眼看他，想著下次練習的時候再把他揍一頓好了。

然後一行人打開了教室門，以海倫娜、拉盧戈、雙胞胎姐妹的順序進入了教室。
  

初次前往慈善學校 2 初めての慈善学校 2
[初次前往慈善學校 2 初めての慈善学校 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


————教室陷入了沉寂之中。

對吧對吧，艾莉絲超可愛對吧。雖說麗塔是這麼認為的，但實際上大家是對她們二人看呆了。事前，在慈善學校上學的學生就已經聽拉盧戈說過了：光論外表的話······十分可愛的雙胞胎姐妹要來上學但千萬不要被外表所騙。即便如此那份美麗仍然超越了自己的預想，這也是不爭的事實。

「大家聽好了！現在介紹下從今天開始就要一起學習的姐妹。她們是這座城鎮的領主大人的千金，即將4歲的雙胞胎哦。雖然不能每週來上學，不過大家要好好相處哦！」

海倫娜拍了拍手吸引大家的注意力，向其他學生介紹了倆姐妹。

拉盧戈急忙將行李放在位於後面的桌子上後坐下，那恐怕就是他的座位吧。一共有二十多個學生。基本上都是4到10歲左右的孩子。肌膚、頭髮以及眼瞳的顏色都各不相同，還有一名獨放異彩的獸人族少女。「非常的可愛，毛絨娘也不錯呐」麗塔按耐住了內心的躁動。而其它的看上去似乎都是人類種。

幸運的是格蘭維爾王國是一個多種族無差別和睦相處的國家。在一些國家中似乎有針對人類以外的種族的排斥運動，不過眼前的獸人族少女十分自然地融入到了班級中，麗塔對此感到了放心。因為她想到了前世的事：畢竟在小孩子的集團中，有異常容姿的人往往會成為被欺負的對象呢......。

站在講台的海倫娜催促著姐妹倆，讓她們做了簡單的自我介紹。

「初次見面。我是麗塔。麗塔·埃斯特萊特。我希望能和大家成為好朋友。請多指教！」

麗塔精神飽滿，面帶笑容打了招呼。畢竟對於人類來說，第一印象可是十分重要的呢。在這點上是個美少女（幼女）可謂是賺到了。今世我一定要好好交幾個朋友！她抱著這般想法。

「我是妹妹的艾莉絲。......請多指教」

艾莉絲似乎是因為備受矚目而有點緊張。不過，那份姿態很容易勾起人們的保護欲哦。麗塔抱著完全像是個大叔般的思考守望著妹妹。

「好了，那麼大家有什麼想問的問題嗎？」

海倫娜說完後，有幾位學生舉起了手。

「兩人都是貴族嗎？」

剛開始由9歲的男孩子提問。

「不是，只有我們的父母才是貴族。據說在以前，他們的功績被國王陛下認可因而被封了男爵位，不過那是名譽男爵所以只限定為一代貴族。因此正確的來說我們並不是貴族。各位和我們聊天時放輕鬆點就行，好嗎？」

麗塔完美地以一本正經的模式乾淨俐落的回答了。可教室裡的反應有些奇怪......有什麼奇怪的嗎？麗塔是這麼想的，但普通的四歲小孩可不會這麼回答。學生們反而感受到了她們家世的顯赫以及教育程度之高，結果令他們與雙子之間有了距離感。

而且拉盧戈也對此打從心底感到了驚訝。暫且不論妹妹的艾莉絲，說實話，作為姐姐的麗塔多給人一種傻呼呼的印象。拉盧戈知道了麗塔也有著這樣的一面，並再度認識到了這就是逐漸被鎮上的人稱為神童的姐妹。

就這樣，姐妹倆流利地回答了一些問題後被帶到教室後面的座位上並就坐了。

從那之後的一段時間，對於艾莉絲來說較為無聊，不過對麗塔來說則比較新鮮，麗塔感受著曾經憧憬的校舍空氣度過了這段時光。這天的教學內容就只是基礎的讀書寫字，因此對倆姐妹來說沒有學到些什麼，不過她們在另一種意義上獲得了新的知識。

那是下午課程開始前的休息時段所發生的事，艾莉絲帶著奇妙的神情開口問。
「呐，姐姐......？我們是不是被孤立了？」

「艾莉絲？你認為的沒錯哦？非常遺憾，的確，我們完全被孤立了哦」

「沒想到姐姐也有最基本的讀懂周圍氣氛的眼力呢，我感到安心了。那麼該怎麼做呢？」

「艾莉絲？之後再和你談談你剛剛的發言哦？唔嗯......呐，拉盧戈？！稍微過來一下」

在教室後方被男孩子們圍住的拉盧戈正在和他們一起聊天。麗塔招了招手把他喊了過來。

教室中的視線立刻集中到了拉盧戈身上，他戰戰兢兢地靠近麗塔。

麗塔把臉湊近他，開始了悄悄話。與容貌十分端正的女孩子說悄悄話令內心躁動，同時還感受到了教室中男生們那怨念的視線刺在自己身上，令拉盧戈覺得坐立不安。

「呐，總覺得我們好像被孤立了？」

肥皂的香氣搔動著拉盧戈的鼻腔。

「我、我才不知道......」

「哼嗯......下次練習時的模擬戰，要不要打個20回左右呢？」

「啊，不，抱歉！我知道，我知道的。對不起」

「很好。......那麼？」

麗塔那冷淡的視線令拉盧戈拼命地回答道。

「先說好了，不是我幹的。然後因為是猜測，錯了也不關我事啊！......大概是因為你們實在是太不像小孩子了，有點高貴優雅所以大家很難搭話呀！......然後就是......也比較可、可愛......」

最後說了什麼沒聽清楚，不過麗塔變得啞口無言了。她並不明白普通小孩子的成長速度，看樣子艾莉絲是相當的優秀啊。雖然這點令自己感到驕傲，但因至今為止都是配合著艾莉絲而演過來的，所以已經不知道接下來該怎麼做才好了。

「我知道了。謝了......模擬戰次數就定為15回好了！」

「怎，怎麼能這樣~」

轟走有些淚目的豆芽菜後，麗塔立刻與艾莉絲開始了作戰會議。

「艾莉絲軍曹，我有話要說」

艾莉絲點了點頭。

「看樣子敵人對我等那十分不符小孩的言行，以及優雅的舉動感到畏縮了。講述一下你的觀點」

「......不是很明白。至少從姐姐那兒完全感受不到一絲優雅哦？」

「艾莉絲軍曹......主觀意見就別再說了。我、我也是，客觀來說也像個千金小姐，優雅之類的也是......」

「一絲都沒有哦？也就穿著打扮上有點像罷了」

「總覺得，最近的批判越來越辛辣了？艾莉絲小姐？」

「那麼姐姐接下來該怎麼做？試著做出孩子氣的舉動看看？」

「唔嗯，孩子氣的舉動......扣鼻屎，然後揉成圓球用手指彈出去？認真彈的話大概能把那塊黑板大小的東西打破？這樣的話似乎能逗大家笑呢」

「在壞的意義上我真是對你的想像力感到驚訝了呢。.....而且如果是姐姐可能真的能做出來。假如你這樣做，那我就要和你斷絕關系了哦？」

「當然是開玩笑的哦？再怎麼說，我也有自覺到自己是個可愛的幼女呢！」

「......只要閉上嘴的話，呢......」

雙胞胎在談話的時候。

垂頭喪氣地回歸的拉盧戈身邊，聚集起來的男生們紛紛表示關心：

「怎麼了嗎？」

「沒事」

顯然發生了什麼。他們的團體由4到7歲的男孩子組成，不過拉盧戈一直以來都相當於領導者，也就是所謂的孩子王。與同年代的孩子相比，身體也好頭腦也好發育得都比較好，即便是與年上的孩子們吵架不會輸。當然，同年代的人是不可能與拉盧戈相匹敵的。但那個麗塔卻讓拉盧戈面露這般表情，她到底是什麼人啊。會不會是抓住了拉盧戈的把柄呢。他們討論著這樣的事。

「呐，拉盧戈？發生什麼事了嗎？要不我現在就去弄哭那個叫麗塔的女孩子？」

如此搭話的是一個非常頑皮的七歲少年——傑克。他有著淺黑的雀斑、略長的茶發，以及稍稍吊起的眼睛。傑克經常吵架，是這個班級中第一的問題兒。不過自從被拉盧戈徹底修理了一番後，在拉盧戈的面前就會變得老實。

「別，傑克。那個，我覺得你還是別去干傻事了。雖然看起來是這樣，但外貌之下可是隱藏著一頭大猩——」

剛說到這，拉盧戈就感受到了一股可怕的氣息，抬起頭後便看到了歪起嘴角的麗塔。啊啊，要不翹掉下次的練習吧。拉盧戈不禁仰望天空。






「大家注意了，差不多該開始下午的課程了哦！」

海倫娜一邊說著一邊進入教室，孩子們便坐在了座位上。下午的時光就這樣緩緩流逝。而艾莉絲即便是很無聊還是好好地聽著課，麗塔則一如既往地認真，眼神也閃閃發光。

那之後，一天的課程迎來了結束。學生們各隨己好度過了一段時間。

在這之後卻發生了問題。艾莉絲準備回家而離席時，傑克伸出腿攔住了她。雖然很老套，但艾莉絲不知道該怎麼對應才好。麗塔似乎又在和拉盧戈談些莫名其妙的事，因而沒有注意到這邊。

「那個，能收下腳嗎......？」

沒辦法，艾莉絲向使壞的少年搭話。當然，鑒於這所學校的學生精神年齡都很低下，因此他們幾乎都是一副令人難以忘懷的宛如小女孩般的表情。

傑克笑眯眯的，不發一語看著艾莉絲。啊啊，這家夥是不講道理的白癡呢。明白這一點後艾莉絲變回了無表情的面孔，立刻折返打算從其他路回家。然而，傑克受那冷淡的眼光刺激而變得激動起來，他站起來堵住了艾莉絲的道路，向艾莉絲伸出了手。

「喂等下。你別以為仗著有點可愛就——好疼！呀啊啊啊啊啊啊！」

然而，右手碰到艾莉絲之前就被面帶微笑的麗塔給捏住了。被抓住的手腕上傳來了嘎吱聲，巨大的疼痛使傑克不禁發出了慘叫。

「呐，豆芽菜二號？別用那髒手來觸碰我的妹妹。然後給我安靜點，可沒有下次了哦？懂？」

持續的劇痛令傑克流著眼淚上下點頭。艾莉絲則已經對傑克失去了興趣。

「話說回來，拉盧戈也好，你也好，也太瘦弱了吧？有好好吃飯嗎？真的是沒用啊。總之，給我向艾莉絲道歉」

「對、對不起」

「聽不見！」

「對不起！」

「給我飽含誠意的說！」

「對不起！！」

「頭抬太高了！」

——這番對應在那之後持續了一陣子。

「對不起......請......饒惹我吧......」

最終，傑克以土下座的姿勢一邊哭著一邊道歉，「都說了別去幹傻事」拉盧戈看到這樣的傑克眺望著遠方如此嘀咕。






——從慈善學校回家後，迎接倆姐妹的是滿臉笑容的母親。

「歡迎回家！」

「「我回來啦——！」」

「麗塔？你今天有做個好孩子嗎？沒有弄壞東西吧？沒有引起問題吧？」

「嗯，不用擔心！今天又收了一個小弟！叫傑克，不過又是個弱不禁風的渾小子呢」

莉娜煩惱地抱住了腦袋。

「......抱歉。艾莉絲？能幫我翻譯下嗎？」

「唉......。姐姐她啊————」




自那以後姐妹倆每個月都會去一兩次學校，她們漸漸地學會了何謂世間的常識。

時而，在放學後和朋友們一起玩耍，時而令海倫娜大吃一驚。像這樣，她們享受著無可替代的每一天。 

出發，前往避暑勝地 いざ、避暑地へ
[出發，前往避暑勝地 いざ、避暑地へ] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


自麗塔與艾莉絲誕生以來這是第四個夏天。

強烈的日光在小鎮的街上孕育出熱霾，建築的陰影顯得格外濃厚，庭院的雜草處理也變得分外勞苦。在這樣的季節中，雙胞胎姐妹已經四歲了。

「————熱死啦。要融化了......」

今年的夏天似乎特別炎熱。尤其是午後的陽光，真是受不了。麗塔一邊這麼想，一邊趴在走廊的地上。那是因為至少地面還是涼的。她的全身上下都使不上勁，臉頰下垂著、與地面化為一體，仿佛真的融化了一樣。

「呐，媽媽？姐姐又趴在地上了」

艾莉絲嘆著氣，拎起行李走過了麗塔身旁。

「麗塔——？怎麼又睡在那種地方？快起來幫忙準備！」

麗塔最近那宛如軟體動物般、最大化與地面接觸面積的身姿，對一家人來說已經司空見慣了。不過即便如此，也可以說她依然享受著這份炎熱、這個季節。雖說有時候真的受不了會偷摸摸地用魔術進行降溫，但這毫無疑問是在前世的地球上所無法體驗的奢侈時光。

「真的好熱......我不行了......」

拖拖拉拉地總算是起來的麗塔，前往了有著母親與妹妹等待的客廳。

她們一家打算明天開始出發旅行。自從生下雙胞胎以來，這是克羅德第一個正常的休假，因他的提案，兩姐妹也是第一次從克里希鎮、埃斯特萊特男爵領出去到外面旅遊。麗塔也是心潮澎湃，不斷地幻想著未知的景色。

目的地是琉米露（リュミール）湖畔，艾珀斯（エポス）鎮。琉米露湖的直徑有10公里，它位於克里希鎮的西南方，是坐一天馬車就能到達的距離。琉米露湖作為風光明媚的觀光地十分有名：它的水面上，在一些地方有著遙遠過去所遺留下來的古城遺跡，鮮花遍地盛開，多得仿佛覆蓋了整個湖面。此外，位於高地的避暑勝地也十分具有人氣，它吸引了以王國貴族為主的許多遊客。

當然，艾珀斯鎮上多為這類人的別墅、或是以富裕的遊客為招待對象所建立的高檔賓館，因此可以預想到費用大概會十分高吧，不過多虧了平時節儉度日的莉娜以及拼命工作的克羅德，才有了這第一次的旅行。

話說回來，這個世界上並沒有電話之類的東西，也不會特意先過去一趟進行旅館的預約。雖然基本上是走一步算一步的旅途，不過對長年冒險的父母來說已經是習慣了。

「呐媽媽？麗塔可以把劍帶過去嗎？」

麗塔所說的劍就是以前在模擬戰中戰勝克羅德後獲得那把秘銀長劍。它有著美麗的白銀劍身，細致裝飾的劍鍔。對圓木試砍後，發現與它那驚人的銳利度相對比，它的重量卻意外地輕。最重要的一點便是它非常的堅硬，據說與魔力的相性也十分不錯。麗塔對那把劍十分中意，將它收納於簡潔、雅致、精練且獨具構思的劍鞘中，掛在牆上並細心地裝飾了起來——不過還是沒有取得用真劍來練習的許可——。順帶一提，克羅德把這把劍交給麗塔時流著不同尋常的冷汗，臉部抽搐雙手痙攣地顫抖著。他堅決不肯告訴麗塔具體的金額，這樣看來真正的金額怕是連莉娜都沒有得知吧。

「......為什麼去旅行還要帶上劍？」

「因為媽媽和爸爸不都武裝了嗎？如果碰上盜賊團和魔獸之類的那該怎麼辦？」

「姐姐一說這種話大多都會成真的，所以別說了.......」

艾莉絲一副討厭的表情嘟囔著。與其說是姐姐的直覺敏銳，倒不如說是她特別容易吸引麻煩。

「那個啊，麗塔。的確不能說鎮外是絕對安全的，所以媽媽和爸爸帶上了裝備。可是我們本來就是這個國家中一流的冒險者，會好好守護麗塔和艾莉絲的，所以不用擔心哦？而且那一帶的盜賊即便有百餘人襲擊過來，還是會被我們反殺的。不用說，就算是魔獸也是一樣。」

「欸~。我想讓它們腐朽為聖劍米斯特汀♦1（暫定）（ミストルティン）的鐵鏽啊~」

「你這話到底是從哪學來的啊，真是的。總之，小孩子來操心這種事是要怎樣？要想奪取性命還早了十年呢。當然不用做這種事才是最好的。......還有，秘銀可不會生鏽哦」

撅起嘴的麗塔與苦笑著的莉娜。聽著這兩人的談話，艾莉絲像個大人般唉聲嘆氣，不過她也十分期待這初次的旅行。艾莉絲坐在椅子上，雙腳像是靜不下心一樣在空中晃蕩著。

「明天能不能快點到來呢......」

艾莉絲仰望著天花板，小聲呢喃——。






————次日，黎明的埃斯特萊特宅邸中。

「姐姐，再不起來就丟下你不管了哦？」

「......艾莉絲，幫我起床......」

麗塔早上很難起床。

「喂，要趕不上馬車了哦？」

被如此說著進入房間的克羅德催促，麗塔總算是完成了打扮。不過她的臉上仍有口水的痕跡，頭發也因睡相不好而亂糟糟的。被莉娜強行梳理好後，總算是出了家門。雖說到了夏天的話白天的時間就會變長，不過現在外面還是很暗，大概是四點左右吧。要想今天到達艾珀斯就需要在這個時間點出發。

從埃斯特萊特宅邸出發，徒步10分鐘左右後便是平常克羅德工作的行政廳。看樣子是在行政廳前乘坐公共馬車。由於克羅德事前只預約了馬車，所以一看到預定的馬車後他就立刻乘了上去並朝這邊揮著手。

這是一種有帆的馬車，看到後麗塔小聲感嘆：提到異世界果然就得這樣呢......。再者，正如預料馬車的車輪是木制的，完全無法期待它能夠吸收衝擊。而且座位肯定是鐵制的，坐上去一定不舒服吧，但就連這也增加了內心的期待感，麗塔懷著這種心情搭上了馬車。

車內已有四人。敷衍了事的座位上坐有衣著華麗的老夫婦，以及年齡約二十後半、身穿高雅衣服的夫人和應該是她兒子的六歲少年。可以看出，前往目的地的基本都是些比較富裕的人。麗塔與艾莉絲身穿比平時更加可愛的白色連衣裙。莉娜穿著十分高級的法袍，克羅德也在出門裝的衣服外披上了金屬制的胸甲，裝備上了護手還帶著劍，意外的像模像樣。看樣子，今天乘坐馬車的人之中埃斯特萊特家便是最後幾位了，一家人坐在剛好還空著的四人座的長椅上。

確認所有人都就座後，馬夫開口說：

「各位，差不多該出發了。雖說是一條比較安全的道路，但若是發生什麼就麻煩各位互相協助了。那麼就啟程了」

以此為信號，馬車慢慢地開始前進。

埃斯特萊特家那波瀾萬丈的旅途總算是開始了——。







♦1：米斯特汀，北歐神話里的聖劍，dnf里85ss的鬼劍士鈍器也是這個名字 By 緋桜戀月 

忙碌的旅程 1 忙しない旅路 1
[忙碌的旅程 1 忙しない旅路 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  


「......屁股疼死了ww」♦1

——麗塔嘟囔著久遠得不知是哪個時代的廢詞。

馬車出城後行駛了約莫2個小時，正是旭日東升之時。看樣子馬車的速度也還不錯。克里希鎮的身影早已變得芝麻大小，馬車正行駛在開闊的草原大道上。當然，因為沒有緩衝裝置，所以車輪所受的衝擊會直接通過座位傳遞給乘客。

「——真是的。不是姐姐說的嗎？什麼「這份疼痛也是旅途的醍醐味呢」。.....給，坐墊」

還是一如既往的不知道哪邊才是姐姐呢，麗塔如此想著接受坐墊並鋪在了座位上。從剛才開始，馬車外便是一成不變的景色：無邊無際的廣袤草原，從未見過的花朵遍地盛開。親自用眼去看，用鼻子去聞，用肌膚去感受到的這個世界可真是美麗啊。不算前世的話，這第一次的出城令麗塔無比興奮。

就這樣經過了一段時間，不厭其煩地眺望著美景的麗塔發現了在遠方蠢動的小小黑影。

「啊，哥布林！好可愛......才不是。——爸爸？有哥布林在！」

剛才是不是說了可愛？我家的女兒真的沒問題吧？如此考慮的同時，克羅德凝視著麗塔所指的方向。

的確，在稍微偏離前進方向的地方能看到像是哥布林的集團。克羅德一邊驚訝於女兒的視力，「也事到如今了呢」，一邊發出了這般乾笑。

「莉娜，姑且做好準備」

「早就準備好了」

乘客們雖然因麗塔的發言而感到驚訝，不過看到兩位原冒險者冷靜的樣子後就放心了。也許是題外話，雖然克里希鎮是個小城鎮，不過克羅德和莉娜都是比較有名的，馬車出發後各自之間都打了招呼，大家都對他們夫婦倆同乘一事感到了安心。

「呐爸爸，麗塔呢？麗塔也可以戰鬥嗎？」

麗塔的眼神閃閃發光，她向克羅德問道。就算纏著莉娜肯定也是沒用的，因此麗塔幼女之力全開試著攻陷父親。

「留守吧」

如此說的克羅德露出了蕩漾般的笑容摸了摸麗塔的頭。那種程度的對手，就算真演變成了戰鬥，聚在一塊的話莉娜一發魔術就結束了。

「欸~，小氣鬼！我再也不管爸爸了啦！」

麗塔鼓著臉蛋說道，把臉扭向了另一邊。克羅德瞬間面如死灰。看到父女之間的這般對應，乘客們紛紛感到欣慰。四歲的少女不懼危險說要和根本沒有勝算的哥布林戰鬥，父親想要勸阻也是一番勞苦呢。雖說有個六歲的少年紅著臉看呆了。

「姐姐，不要說這種任性的話哦？」

「......連艾莉絲也這樣！真是的，要是出現爸爸和媽媽都抵擋不住的數量的哥布林就好了！」

「姐、姐姐，不可以說那種話......」

艾莉絲抱住了頭，強烈地感到了一股不好的預感。

數分鍾之後，馬車漸漸地靠近了哥布林所在的方向。

「——嗯？總覺得哥布林有點多啊？」

看吧？艾莉絲聽到克羅德的發言後無語地看向麗塔。而麗塔卻是一副十分高興的樣子。

距離縮小後才明白，因為哥布林所在的地方是稍高一些的小山坡，因此從低處無法窺見全貌。此外，還能看到山坡那邊有一縷薄煙升起。

「那是——滾刀哥布林！？」

莉娜也帶著略微驚訝的表情觀察著哥布林集團。滾刀哥布林就是所謂的哥布林上位種。肌膚成黑色，體型也大了一圈。比起哥布林，滾刀哥布林的力量更強速度也更快。

「正在形成聚落嗎，還是說是來狩獵的？離開森林還真是少見啊......。莉娜，第一擊就能殲滅它們嗎？」

「不再靠近點的話是不知道的。而且看你那縷煙。放了廣範圍魔術的話，萬一山坡那邊有正在被襲擊的馬車就糟糕了。」

「的確......」

克羅德苦澀地點了點頭。只有莉娜和克羅德兩人在的話什麼問題都不會有。就算有上位種，也不可能敗在哥布林手上。然而這次得守護好幼小的女兒們以及乘客。如果可以的話，想在遠距離就把它們殲滅。哥布林若是形成了聚落，那就會有哥布林弓兵以及哥布林術師這些擁有遠距離攻擊手段的種類。

「知道了，我去吧。莉娜，大家就拜托你了」

「嗯，小心點哦？畢竟已經隱退了」

「再怎麼說也不會輸給區區哥布林的」

克羅德笑著如此回答，他跳下馬車並以飛快的速度跑向了哥布林集團。乘客們驚訝於他那身體能力的同時，也在心中不斷地祈禱著。萬一他被打倒，接下來就輪到我們被它們蹂躪了。

車夫朝莉娜問道：

「要停下馬車嗎？」

「不，請從左邊繞過去，前往山坡的頂部。看不到山坡對面就很難採取措施，萬一那邊有人在的話，根據狀況而定需要收容他們然後再脫離。麻煩再加快點速度。」

該說是已經習慣了這種狀況嗎，車夫倒是比較鎮定。莉娜基本上和平常一樣。在慌張的乘客們中，那對雙胞胎姐妹也顯得十分冷靜，莉娜看到後覺得女兒們還真是厲害啊。

莉娜正和車夫談話時，克羅德已經在與哥布林交鋒了。哥布林一看到克羅德後不管三七二十一直接襲擊了過去，卻被瞬間切成碎片喪失了性命。就算是滾刀哥布林也不例外。即使比起哥布林，它們能更加迅速地揮舞武器，在克羅德的面前也就是個弱雞。乘客中的那位貴婦人捂住了兒子的眼睛，防止他看到這鮮血四濺、四肢飛散的光景。

克羅德仿佛在劍舞般殲滅著其它的哥布林，到達坡頂後朝這邊發出了手勢。看樣子山坡那邊有人正被襲擊。

本來的話，乘客們是一致希望馬車就停在這邊的，不過也有這樣一條不成文的規定：基本上在道路上碰到其他人或者馬車遭遇魔物的襲擊時，可能的話去幫助他們。因為在這個世界上誰也不知道明天會不會輪到自己變成這樣。當然，施予救援一側的人也有理由向被救助的人要求金錢等回報。

「車夫先生，我也過去。看樣子那邊有人正在遭受襲擊。我去對坡頂附近進行清理，請加快速度！」

如此說的莉娜也跳出馬車跑了過去。麗塔對此感到了驚訝，因為她擅自認為魔術師的腳程很慢，而莉娜卻以不遜於克羅德的速度跑了過去。

「都怪姐姐說了那種話......」

艾莉絲白眼看著麗塔如此說道，她就算看到了那般光景也依舊和平常一樣冷靜。

「艾莉絲？我覺得也不會這麼湊巧吧」

麗塔苦笑著回答。看到雙胞胎還是和往常一樣，乘客們覺得有些奇妙。是因為十分信任父母麼，還是說沒有察覺到危險呢......。實際上是因為她們很自信，自己是不會輸給那種程度的對手的。

「早知道把米斯特汀（暫定）♦2帶過來就好了啊。為什麼只帶了空揮用的劍啊......」

「我倒是很想問問，為什麼姐姐總是以戰鬥為前提呢......」

看樣子莉娜也與敵人接觸了，能看到那邊卷起了爆炎。馬車也加快了速度駛向坡頂。隨著距離的縮短，燒焦的肉味、血與帶酸的內髒臭也逐漸增強，令麗塔皺起了眉頭，就連艾莉絲也是。

尤其是那個少年，他緊閉雙眼塞住耳朵蹲了下去。——我也很理解哦。麗塔覺得如果是前世還呆在地球的自己那肯定會和少年一樣吧。......啊不對，因為自己一直在腦內模擬遇到恐怖分子襲擊的場景，反而會第一個衝出去戰鬥然後迎來淒慘的死亡也說不定。一定要說的話後者的可能性反而更高些......。對這樣的自己，麗塔露出了苦笑。

——馬車到達坡頂後。哥布林的屍體在周圍堆積成山。在約一百米的前方，有著翻倒的馬車與數十只哥布林。好幾個人渾身是血的躺在地上，莉娜以治愈魔術治療的同時，克羅德為了守護她與哥布林戰鬥。兩人都拼命的正在努力，然而還是有一些人已經來不及了。

「糟糕了呢」

克羅德小聲說道。因為敵人的數量實在太多了，要一邊保護傷者坐的那兩輛馬車一邊戰鬥比較困難。必須得快點收容受傷的人才行。

就算想著這般事情，克羅德還是一邊回避哥布林揮下的木棒與鐵渣般的劍，一邊精準地屠殺著哥布林。但即便如此還是有無數的哥布林不斷地在湧出來。廣範圍殲滅是莉娜擅長的領域，但她正在爭分奪秒地治愈傷患者，沒有餘力幫助這邊。

再加上，該說是果然嗎，哥布林弓兵與哥布林術師的遠距離攻擊非常麻煩，沒法隨心所欲的殲滅它們。

「莉娜，一旦將傷者收容進馬車後你就立刻脫離！那些家夥還在增加著。在這之上還要保護你們的話會很困難！」

「車夫先生，來這邊！」

莉娜即便招著手，在這屍體成山、箭矢與魔法交錯的光景中馬匹卻膽怯地無法前進。正在這時，哥布林們察覺到了麗塔一行乘坐的馬車，並向馬車發動了襲擊。

就這樣下去的話狀況會變得越來越壞——。使用著治癒魔術和防禦魔術的同時，還要運用攻擊魔術實在是太困難了。

但是，莉娜她們的家族是貴族，而且也擁有力量，因此需要守護好大家才行。為此只能採用這種手段。即便是要犧牲自己也要守護好他人。若是有犧牲他人的覺悟，能輕易地捨棄眼前受傷的人，那就很簡單了。然而卻做不到。她們可是賭上了貴族的矜持，以及原一流冒險者的驕傲。

就這樣下去，馬車上的乘客只會因我們的判斷而陷於危險之中。

像那天一樣眼睜睜地看著同伴死亡，我可再也不想品嘗這種被奪走的痛苦了。

明明是自己說的，到頭來還是得選擇這個方法。即便如此，這毫無疑問是最合適的手段——。

「不得不棄車保帥麼。真的是不像話啊，但別無他法。......沒問題的，相信她們吧」

莉娜閉上了眼睛，糾結了一番之後，決定用上殺手鐧。


「麗塔！艾莉絲！————準備戰鬥！」





♦1：原文為ワロタ，也就是「笑った」、「笑」的網絡用語，這裡簡單點直接用「ww」代替了

♦2：以防萬一說下，那個（暫定）不是我加的，是麗塔自己說的
By 緋桜戀月  

忙碌的旅程 2 忙しない旅路 2
[忙碌的旅程 2 忙しない旅路 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW   


這是一場豪賭——

不過，莉娜覺得形勢應該並不壞。

對於她們來說這會是第一次的實戰，而且還是以複數敵人為對手所展開的生死之戰。年幼的兩人怕是會感到恐怖吧。會不會反而因此得到成長呢。她們固然是世界上最可愛最重要的孩子們，準確地來講也沒有繼承權，但即便如此她們也是埃斯特萊特家、男爵家的一員。因此在某種意義上，她們不得不做好為「位高則任重」這一職責獻身的覺悟。即便那將會迫使她們作出多麼殘酷的抉擇也罷。

無論是誰都想守護好自己最珍貴的事物，這是理所當然的。可是我們的生活是由他人的生計、稅金所支撐起來的。為了自家的小可愛、親屬而對他人見死不救，是決不能允許的。不是由他人，正是由我們自己所不允許。




————麗塔無法抑制住內心奔湧的高昂。雖然對哥布林多少有些眷戀，但沒想到重生迎來的第三次人生中，自己也能為了守護他人而去戰鬥。

「熱血沸騰啊！！！」

「......姐姐，這是實戰。可不是玩耍哦？」

一邊繼續著這般對話，雙胞胎迅速地披上皮質外套，纏好頭髮後拿起為了空揮而攜帶的鐵劍並確認手感。那是為了將來的練習而準備的鐵劍，相對於她們現在的體格而言稍微有些大了。

乘客們還未理清現狀。就算是克羅德和莉娜的孩子，年幼的她們又能派上些什麼用場呢。然而，兩姐妹眼中閃耀的正是自信的光輝，就算是外行人也能明白她們善於用劍。

馬車的行進並不如意，前方便是衝向這邊的哥布林集團。

「麗塔！艾莉絲！一邊援護馬車，一邊擊潰前方的哥布林！」

莉娜大聲喊道。

「上吧？」

「唔嗯！」

麗塔發問後，艾莉絲嚴肅地點了點頭。乘客們屏住呼吸看著這份光景。很難相信，她們竟然真的打算戰鬥。哥布林暫且不說，滾刀哥布林可是連受過戰鬥訓練的成年男性都只能勉強打倒，而且還有著複數。然而她們的臉上卻沒有一絲膽怯。

——馬車劇烈地搖晃了，那是因為麗塔與艾莉絲跳了出去。

她們放低身姿，以不像是小孩子般的速度開始了奔跑。

作為姐姐的麗塔朝正側面強行揮劍，瞬間，三只滾刀哥布林的上下半身便分家了。乘客們發出了叫喊聲。

因為是練習用的鐵劍，所以沒有開過光，無法對銳利度報以希望。只能用來砸爛敵人，或是強行砍斷。從手心傳來的是那種強行撕裂某種東西的感觸。事到如今麗塔已不會猶豫奪走魔物的性命了。——和哥布林沒什麼區別，這便是麗塔最初的感想。沐浴著噴湧而出的鮮血，她想著還好自己穿上了外套。

（畢竟我很中意這條連衣裙呢！）

這時，艾莉絲穿過麗塔的身旁，她用劍砸爛了深處拉緊弓弦的滾刀哥布林弓兵的腦袋，然後把它的屍體踢往後方的哥布林術師並將之吹飛。因魔法的發動受到阻礙，哥布林術師變得情緒激昂。然而在下個瞬間，艾莉絲就以右腳踩爛了它的頭部。雖說艾莉絲是第一次參加實戰，不過對她來說，不管怎樣都要保持頭腦冷靜。沒有必要對殺死魔物而感到猶豫，艾莉絲很明白，至少現在那些都是無用之物。

看到那副樣子後，麗塔也覺得沒必要對艾莉絲進行援護，因而放下了心。

「吾名為麗塔。此劍乃是魔劍加維爾卡巴（ガウェルカンバ―）♦2！想要腐朽為該劍鐵鏽的家夥放馬過來！」

不知為何，姐姐停下了腳步來了個閃亮登場，艾莉絲朝她喊道：

「姐姐！不要玩了，快點解決掉！」

「是，對不起......」

麗塔一邊擊落多方位飛來的箭矢，一邊撿起石頭擲向位於前方10米左右、那只打算瞄準馬車的滾刀哥布林弓兵。瞬間，它的頭部像是被壓碎的番茄一樣爆裂了。「稍微用力過頭了嗎」，即便這麼想，麗塔也沒有停下。一只滾刀哥布林向自己揮下斧頭，麗塔將它的雙手砍飛，高抬腿一腳便踢斷了它的脖子。還有兩只一起襲擊過來的滾刀哥布林，麗塔一躍而起將劍投向左側那只，把它的頭部釘在了地上，著地的同時以左手擊碎右側那只的棍棒，右手一拳便在它的胸口開了個破洞。

麗塔在一瞬間突然想到「好像沒必要用劍吧」，不過考慮到空手和哥布林戰斗的幼女給人的觀感也太糟糕了，她慌忙從痙攣的滾刀哥布林那碎裂的頭上拔出了劍，朝著下一個目標跑去。

艾莉絲不斷地打倒、刺殺哥布林並前進著。不用說姐姐，這種程度的敵人就連自己都能輕鬆戰勝。抱著這般想法的艾莉絲以持有遠距離攻擊手段的敵人為主開始了屠殺。但是，能夠看到滾刀哥布林術師面朝這邊，已做好了釋放魔法的準備。就算跑過去也趕不上了，雖然也可以把劍扔過去......不，還是別扔比較好。

（姑且我是以魔術師為志願的。奇怪的只需姐姐一人就夠了）

就算是第一次，若是連這種程度都辦不到，那就根本不可能追上姐姐。艾莉絲伸出了左手。

『冰槍』

空氣中的水分立即凝固，在空中瞬間形成了1米左右、尖端銳利的冰柱。這比滾刀哥布林術師發動的魔法還要迅速，冰槍以極快的速度吹飛了它的腦袋。嗯，我果然能用魔術呢。以前和姐姐一起解讀的魔導書上記載的一般性攻擊魔術，便是這個冰槍。姐姐當時說這是初級術式。可能是因為雙胞胎的原因吧，比起魔導書還是姐姐的解釋更加簡明易懂。

兩道白銀的軌跡在魔物群中縱橫馳騁，哥布林集團被完全擊潰。乘客們也變得目瞪口呆。







————目睹這份光景後，莉娜確信自己賭贏了。

她們戰鬥地十分穩當，沒有大意也沒有過於恐懼。

話說回來，不知何時起艾莉絲竟然能用攻擊魔術了啊......而且還是面向實戰的高速詠唱。沒有魔力的阻塞和丟失，術式也十分簡潔精彩，她的戰鬥方式充滿了智慧。艾莉絲的才能可真是令人驚嘆啊。

假如艾莉絲是遵從常理的天才，那麼麗塔便是顛覆常理的天才吧。

你看麗塔，不知為何空手就打倒了滾刀哥布林。在綜合性的戰鬥天賦上，感覺比起艾莉絲，麗塔要更加出類拔萃，明明說的卻是想成為回複術師......

與此同時，莉娜也感到了不安。這個年紀就有了在戰場上拼上性命的覺悟，她們的將來會變成什麼樣啊。不過這些事等到平安無事地度過這次危機之後再考慮也行吧。

「麗塔！就這樣穿過來，把這邊的雜魚給殲滅掉！」

「沒問題！」

麗塔旋轉的同時在三只哥布林身上留下了斬擊，就這樣跑到了莉娜身旁。在那里聚集起了克羅德沒空處理的哥布林，它們拼命地想要破壞莉娜的魔術障壁，麗塔從側邊突入一個接一個地將它們斬殺。

「艾莉絲！保護好馬車的同時掃蕩殘敵！」

「知道了！」

艾莉絲優先處理瞄準馬車的敵人，確切地屠戮著哥布林。能夠察覺到優先順序就已經是及格了，再加上這是初次的實戰，可說是相當不錯。

最終，麗塔大致上將莉娜附近的哥布林都清掃完畢，然後莉娜解開了魔術障壁。當然，那是為了釋放攻擊魔術。

「麗塔充當我的掩護。克羅德，退下！」

麗塔點了點頭，莉娜瞥了一眼慌慌張張全速脫離的克羅德後行使了魔術。不知何時她的右手已經握住了短杖。那根短杖能夠輔佐魔力的制御以及攻擊魔術的瞄準。

「好了，還真是讓你們肆意妄為了一番呢？」

『冰結爆破』

莉娜像是要給艾莉絲作教科書一般選擇了冰結魔術。與克羅德相對的數十只哥布林為中心，突然出現了巨大的冰塊，它仿佛荊棘一般蔓延著將哥布林封入冰塊之中。將亂竄的哥布林基本吞噬後，冰塊便一下子裂開。凍結的哥布林全都變成了碎片，散落四周。

「克羅德，漏網之魚就交給你了！」

在應聲之前，克羅德就砍向了殘餘的數只哥布林。連攜還真是厲害啊，麗塔如此想到。

（話說剛才釋放魔術的時候，父親是拼了命地跑呢。應該是以前發生過什麼吧......）

想必現在才領悟到沒有勝算，哥布林們落荒而逃。而麗塔則是憐憫地望向正在殲滅哥布林的父親。



 

忙碌的旅程 3 忙しない旅路 3
[忙碌的旅程 3 忙しない旅路 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


戰況因雙胞胎的參戰而完全改變。

接下來只需掃蕩殘留的哥布林以及救助受傷的人就能結束了。

然而————

「咿呀啊啊啊啊啊！」

艾莉絲發出了從未聽過的悲鳴聲。

麗塔聽到了那聲尖叫，她眼前所見的正是一名男子刺出黑劍正要貫穿艾莉絲的那個瞬間。那名男子有著未曾見過的肌膚顏色，而艾莉絲正按住右手抑制著流血。

（為什麼沒能察覺到！？明明他都接近到了這種地步......不，現在沒空管這些！）

「啊、啊、啊、啊啊啊啊啊！！」

在被拉長的時間中，麗塔發出了無法成聲的喊叫。魔法陣在右眼閃耀，解析工作與魔法的發動正同時進行。

看樣子，艾莉絲為了保護要害似乎是在心臟前方展開了障壁。然而現狀卻十分糟糕。那家夥使艾莉絲受了傷，而且正打算下殺手。

至少，對方毫無疑問就是自己的敵人。

怒火燒紅了麗塔的雙眼，轉移魔法的發動卻是那麼的漫長。






「————艾莉絲！！！！」

克羅德拼命地叫喊。接著，他像是要撕裂整個身體般全力奔跑。然而他與艾莉絲的距離可謂是絕望般的遙遠。

趕不上——又要，拯救不了了嗎。克羅德如此想到。




莉娜也發出了不成聲的尖叫，她檢討了所有方法後發現自己的魔術根本趕不上。不過同時，她也注意到了麗塔四周閃耀的那壓倒性的魔素與魔力活性。根據目前為止所感受到的違和感，莉娜認為若是麗塔就可能做到。她怨恨著只能寄望於女兒並為之祈禱的自己，就這樣閉上了雙眼。






————艾莉絲察覺到異常時已為時已晚。

被謎之男子的劍切裂了右手，所持的鐵劍也被彈飛。劇烈的疼痛使自己不禁發出悲鳴。到底是如何，又是從何處出現的。看樣子是來不及思考這個問題了。即便艾莉絲在腦內模擬了數次，仍無法完美地防禦那一擊或是以攻擊魔術擊破敵人。重要的是保證自己不會因那一擊而死，她精確地在心臟前展開了好幾重魔術障壁。對手的技量不明，至少在自己之上。那就要將障壁的面積最小化，不惜餘力地全力展開。只要能凌駕對手的那一擊，在那之後，自己的家人們一定會前來救助自己。

艾莉絲做好這般覺悟的瞬間，眼前出現了白銀的身姿——。

那是將男子刺出的黑劍給空手捏碎了的姐姐。

「你這傢伙，是什麼人」

男人有著略帶紫色的肌膚與黑色的眼球，臉上到處都是浮現的血管。黑色的外套覆蓋全身，沒有發出任何氣息。不，準確來說是麗塔不知道他發出的那種氣息。這名詭異的男性混雜著若干驚訝與怒火，發出了質問。

「渣滓不配知曉我的名字！」

麗塔大聲說後，瞬間展開了已準備完畢的魔法：那便是守護艾莉絲的結界。同時，麗塔丟棄了鐵劍在一拳之隔的距離與男人相對，朝他進行毆打。

可別以為能死得痛快。首先是狠狠地揍他一頓。

男人也丟棄了折斷的劍，伸出左手打算防禦麗塔的拳頭。

（沒用的。幼女那憤怒的鐵拳，就連大地都能擊碎！）

伴隨著無法形容的聲音，男人的左腕被壓扁變形。破損的骨頭與生物組織刺穿外套飛濺而出，同時還噴出了烏黑的血液。

麗塔暫且舒了一口氣。就這種程度應該是不可能擊破施加在艾莉絲身上的結界的。

「什麼......！？可惡......！」

男人完全沒想到自己的左手竟會如此輕易就被幼女擊碎。被完全地破壞到了這個地步，就很難簡單地進行再生了。他向周圍擊出了炎熱魔法··，順便將之當作障眼法使用。雖不知那名可怕的幼女有多大能耐，這可是身為魔人··的全力一擊。而且還將這一能夠毀滅整個市區的廣域魔法限定為極近距離，那名幼女再加上她身後與之相像的女孩毫無疑問會被一並蒸發吧。

「雖然計劃只完成了一部分......，沒辦法，就此撤退吧」

「————怎麼可能會讓你這麼做？」

眼前的幼女毫發無傷，而且後面的那名大概是她姐妹的女孩也是一樣。這種事，怎麼可能啊。

向他回應的乃是極其殘虐的微笑。

不寒而慄便是指這種狀況吧。這是他第一次以人類為對手而感到恐懼。魔人察覺到，對方已經在全方位展開了魔法，那些全部都瞄準了自己。她只是將魔法給隱藏了而已，為殺死自己而做的準備早已完成。而如今故意展示給自己看，像是在說根本沒有必要對你這種程度的垃圾使用。在他的腦海中，根本沒去思考為何這個人類使用的不是魔術而是魔法，大概是沒有餘力吧。因為他的生命正如風中殘燭。

「敢對我的妹妹出手，想必你已經做好痛苦而死的覺悟了吧？」

不過，男子作為魔人沒有道理會輸給人類的幼女。他本打算將魔法作為接下來的一擊，可是魔法卻並沒有發動。接著，他便察覺到了自己的身體已無法行動。就連強化魔法也不起作用。在眼前的幼女她那不明所以的力量面前，他已無計可施。

「在我的面前，那種幼稚拙劣的魔法毫無意義」

幼女左手遮臉，她那宛如鮮血般赤紅、仿佛燃燒般的右眼中，青白色的魔法陣耀眼輝煌。

「吾名為麗塔，將你弑殺之人」

誒，這家夥報上了名字啊......。這便是這名魔人男性最後的思考。

總算接近的克羅德從背後斬落了魔人的首級。雖說魔人被麗塔所拘束因而無法采取任何動作，不過克羅德那時的一閃，對麗塔來說乃是至今為止所見的最為強烈的一擊。

魔人的腦袋落地，身體也隨之倒下。以魔眼確認完他的生命活動完全停止後，麗塔長舒了一口氣。

「麗塔，沒有必要玷汙你的雙手......幹得漂亮」

「......謝謝，爸爸」

麗塔露出了微笑。到剛才為止的壓力感已然消散，她的右眼也回歸了正常。

「喂，麗塔？那個......」

克羅德看著她的右眼欲言又止。麗塔食指豎在嘴前作出保密手勢，說：

「嗯，是意象之魔眼。要對大家保密哦？」

麗塔笑了笑。的確，位於背後的艾莉絲以及遠處的莉娜可能都沒看到。克羅德沒辦法地點了點頭，自己當然會感到在意，但被她所救也是不爭的事實。既然這樣，那就等到她主動和我們說的那一天吧。克羅德如此想到。





麗塔說著「久等了」，解開了結界，撲向艾莉絲。

「姐姐！」

「太好了！艾莉絲，你好好努力了呢！」

麗塔緊擁著那份溫暖反省了此事。因為是第一次感到的氣息所以並沒有察覺到。

自己絕不會允許艾莉絲獨自一人時出什麼事，雖說這回好歹是守護住了，但必須得想些辦法才行......不過現在比起這些——

麗塔輕撫了艾莉絲的右手，傷痕便瞬間消失，艾莉絲的手臂變得潔白如初。就連疼痛也消失了，令她瞪大了雙眼。

「畢竟是女孩子的肌膚，可不能留下一絲痕跡哦」

姐姐以只有自己才能聽到的聲音如此耳語，艾莉絲頷首微笑。

————總有一天，一定。已數不清這是第幾次了，她再度下定決心。











為什麼，我只能被姐姐救助。

為什麼，我總是姐姐的枷鎖。

啊啊，即便如此，就算是這般沒用的我，

也一定被這個家族所愛。

我們是一家人，因為我是妹妹。因此我能和她、緊抱著我的她待在一起。

這是多麼幸福的事啊。

「謝謝你，姐姐。......最喜歡你了」

艾莉絲帶著染紅的臉頰露出了笑容，令麗塔大噴鼻血，倒地不起。

（要是姐姐沒有這種遺憾的地方，就會更好了......）

「喂，麗塔？麗塔啊啊啊啊啊啊！！！」

四周響起了克羅德的絕叫與艾莉絲的嘆息聲。 

忙碌的旅程 4 忙しない旅路 4
[忙碌的旅程 4 忙しない旅路 4] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


氣絕的麗塔甦醒後過了一段時間。

被襲擊的人們還未恢復意識，不過三名商人似乎是存活了下來。雖說貨物與食品只能丟棄了，但萬幸的是金錢之類的還在。

克羅德與莉娜抱著遺憾之情，鄭重地埋葬了來不及拯救的兩人。他們似乎是商人們雇傭為護衛的冒險者。商人們全員存活，因此可以說他們完成了自己的職務。克羅德和莉娜靜靜地向不知姓名、說不定是曾經的工作同伴的男人們獻上了祈禱。見此，雙胞胎姐妹也閉上了眼睛獻上祈禱。





那之後，在乘客們的幫助下，成功將受傷的人轉移到了馬車之中。據恢複意識的商人所說，他們原本的目的地和自己一樣，因此一行人繼續朝著艾珀斯鎮前進。

被救助的乘客以及商人們紛紛向埃斯特萊特一家獻上感謝與稱讚。但是，他們的視線之中也混雜著對雙胞胎姐妹的畏懼之情，這也是沒有辦法的事。姐妹倆毫無疑問是察覺到了這視線的意義，克羅德看到即便如此仍然堅強的女兒們，心想真的是養育了一對好女兒啊，他靜靜地對此感到歡喜。同時，克羅德也對自己的無力感到自我厭惡，竟讓她們在這等年紀就背負了這種罪業。

——得從頭鍛煉了，克羅德做好了這般決意。

被莉娜擦乾淨臉蛋後，倆姐妹正洗著沾滿血的外套。不知該說些什麼才好，她們露出了溫柔的微笑。很難想象她們剛剛經歷完初次的實戰。

與乘客們稍微離開些距離的克羅德和莉娜看著魔人的屍體——準確的說是它的首級——發出了嘆息。

「魔人嗎......」

「是啊」

克羅德一副苦澀的表情小聲說道，莉娜在旁點頭。接著，他皺著眉將那顆腦袋裝入了皮袋之中。克羅德認為，本來的話在這種離街道這麼近的地方出現大量哥布林是難以置信的。沒準是像那時··一樣，在事件的背後有著什麼陰謀。到了艾珀斯後，必須要向冒險者公會報告。同時，還得向王宮呈上書面報告才行。雖然是難得的一次旅行，為了今後的安寧這些都是必要的，坐馬車時就開始動筆吧。

莉娜以炎熱魔術焚燒了大量哥布林的屍體。雖然一點都不想幹，但考慮到大量的屍體會成為疾病的發生源，而且也很有可能會吸引肉食的魔物，所以不得不做。哥布林的屍體燃燒所發出的味道還真是難聞啊，即便是現在還未習慣。克羅德和莉娜一邊如此想著一邊回到了馬車。






————總算冷靜下來後，馬車再度駛向艾珀斯。過了一會兒，商隊領導恢復了意識，他心神不定地發出疑問：

「——得救了嗎......？」

保羅·馬爾克提（パウロ・マルクティ）在身體感到震動後蘇醒了過來。自己的心髒仍在跳動，他對此感到了安心並睜開雙眼。映入眼中的是白色的帆布與木制的橫梁，能夠聽到木制車體發出的摩擦聲，還有車輪壓在石頭上行進著的感觸。看樣子自己是睡在了行駛中的馬車上。

「醒過來了嗎？」

望著自己的是兩位銀發的女孩子。那份美麗非凡世間所能擁有，令保羅不禁覺得自己會不會真的死了。

「天......使......？」

「對吧？艾莉絲可是天使呢！」

異色瞳的幼女如此說道並活潑地歡笑著，在她身旁有著相同模樣的幼女則是一副對此早已習慣的神情。

保羅突然想到什麼並跳了起來，確認完同伴的兩位商人平安無事後發出了安心的聲音。這里有著陌生的馬車與陌生的乘客，卻沒有雇為護衛的那幾位冒險者。——他們恐怕是啟程前往不歸的旅途了吧。他們那比誰都英勇的背影、那副守護著自己的身姿仍歷歷在目。不用說也明白，這並不是誰的錯。但即便如此，保羅不得不將這份悔恨與感謝牢記心頭：後悔自己選擇了這趟令他們犧牲的旅途，感激自己能夠從襲擊之中存活下來。

「感覺怎麼樣？」

一名格外顯眼的金發魁梧男子向保羅搭話。

「啊，勉強活了下來。救了我們的，是你嗎？」

從他的體格與裝備，身上纏繞的氛圍來判斷應該是沒錯了。但這完全是近戰用的裝備，保羅認為憑這一身是很難單獨打倒那麼多敵人的。

「嗯，是我們··。我是克羅德。克羅德·埃斯特萊特。姑且算是克里希一帶的領主。」

握住克羅德伸出的右手，保羅和藹地回答：

「您就是那著名的「鮮烈」之克羅德大人嗎。鄙人名為保羅·馬爾克提，一介商人而已。還請原諒我對男爵大人的萬般無禮。」

「喂喂，那都是以前的名字了......忘了吧。還有，沒必要那麼畢恭畢敬的。」

克羅德大大咧咧地笑著回答。

「噢噢，感謝您的寬宏大量。那麼請讓我再次表達感謝。謝謝你」

「嗯，還有這個，收下吧」

克羅德遞出了兩枚卡片，那是死去的冒險者們的冒險證。

「十分、感謝......。就由我去向工會報告......」

保羅悲痛地將沾滿鮮血的冒險者證抱在胸口。

「沒必要太過在意了。那既是他們的工作也是他們的榮耀。不過，如果可以的話還請你不要忘了他們」

「明白，一定......」





———克羅德與保羅進行著這般對話時，麗塔與艾莉絲正小聲談笑。

「呐，艾莉絲。說是「鮮烈」呢！大概是爸爸的稱號吧？真好啊」

「我記得有名的冒險者、騎士甚至是士兵都會有稱號呢？」

「艾莉絲？你覺得將來我會被取什麼稱號呢？」

「唔嗯......畢竟姐姐只有外表看上去還不錯呢......殺戮幼女之類的？」

「我才不要這個。如果是可愛一點的......比如白銀的聖天使？如果是帥氣點的......例如從天而降的純白之羽？」

「我覺得看到姐姐戰鬥方式的人才不會叫你天使，後面那個已經都搞不懂是什麼意思了，還又土又長」

「您的意見一針見血，小人實在不敢當......」






在那之後的一段時間，一行人繼續進行著平穩安和的旅程。麗塔不禁哼起了在地球時喜愛的動漫主題曲。艾莉絲依偎在麗塔的肩上，閉上了眼睛。商人們、乘客以及父母似乎是在聊著天。馬車漸漸駛上山坡，草木變得茂密，離艾珀斯的距離也愈來愈近。不久，天空逐漸染成了暗紅色，夕陽緩緩地從枝葉間沉下。

（這個世界真是美麗啊）

麗塔好不厭倦地欣賞著風景。

就在那時，乘客中的一名少年畏畏縮縮地向麗塔搭話。一瞬間艾莉絲有了反應，不過可能是因為嫌麻煩吧，她選擇了裝睡。

「我說你」

他有著柔順的白金頭發，白色的肌膚，整齊的五官，將來定會成為一名溫柔男子。和前世的自己完全不同呢，麗塔如此想到。直到剛才為止還能感受到少年那充滿畏懼的視線，不過現在他的眼中卻寄宿著另一股意志。

他的臉頰微微泛紅，那一定是因為艾莉絲的睡顏太可愛了。麗塔盡可能溫柔地回答。

「怎麼了嗎？」

「為什麼？」

少年微微垂下睫毛，提出了不明所以的問題。

「什麼？」

「為什麼，對戰鬥不會感到害怕？」

「唔嗯。戰鬥很可怕哦？」

「是嗎？」

「嗯」

「那，為什麼......」

姐妹倆明明比自己還要年幼，卻能勇敢地面對敵人。他想必是對此感到疑惑了吧。

（畢竟他也是個男孩子呢）

麗塔不由得有點欣慰，想起了前世曾是少年時的自己。

「大概是，需要我去戰鬥吧，應該？我也不是很懂」

「————我的父親已經過世了。因此我想要守護好母親，想要變得更強。但是一旦看到真正的魔物就感到害怕。什麼都做不到。好不甘心啊......」

「是麼。只要你是這樣想的，只要你是打從心底如此期望的，一定會變強哦？當然，為此你需要付出許多努力，還需要有一個良好的環境。」

麗塔給出了模棱兩可的回答，不過那是根據自己的經驗帶著確信給出的答案。

「......真的嗎？」

「嗯，因為在一開始，我也是什麼都做不到的小孩子呀！......雖說現在也還是個孩子」

麗塔感到肩膀上傳來了一陣抽動。實際上，想必此時的艾莉絲正毫無疑問地在內心大喊「你騙人」吧。

「該怎樣，該怎樣才能變得像你那麼強呢？」

「無法退讓的事物。值得自己獻上整個人生的事物。就算是重獲新生也要達成的誓約之類的。要是有這樣的決意應該就行了吧？」

「你明明比我還小，就有了嗎？」

「嗯，有很多！畢竟我有點貪心呢。大概是因為我不想在這個僅此一次的人生中感到迷茫吧。」

麗塔惡作劇般吐了吐舌頭。

「是，是嗎————。呐，你的名字是？」

「我叫麗塔」

「我叫米海爾。米海爾·菲爾特西亞（ミハイル・フェルトシア）。呐，我家也住在克里希。回去之後能來找你們玩嗎？想要你們教我劍術之類的————！」

這便是這對姐妹與未來的S級冒險者，「聖光」之米海爾最初的相遇。 

艾珀斯的晚風 エポスの夜風
[艾珀斯的晚風 エポスの夜風] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW

「到啦！」

一行人抵達艾珀斯鎮時已是深夜。

海拔升高後，與往常不同的涼爽夜風拂過肌膚。艾珀斯充滿風趣的街道使麗塔情緒高漲。一條清溪流淌在街道中央，兩側排列著旅館與別墅。大多建築為木制的或是帶有灰白色的牆壁，底蘊悠久氛圍濃厚。街容市貌完美的與自然相調和，十分美麗。令自己從現在起就對明天的早晨充滿期待。不出所料，這裡似乎有許多高級旅館，和晚上鮮有燈光的克里希鎮不同，魔導具發出了帶有暖色調的燈光，顯得柔和且雅致，照亮著大街馬路。

馬車安靜緩慢地行駛在大街上。可能是因為天色有些晚，路上的行人較為稀疏。

麗塔眺望著從馬車處伸長的影子，感受著令人舒適的晚風喝著果汁。那是從保羅那為數不多倖存下來的貨物中拿到的，它有著清新的宛如荔枝般的香氣與甜味，十分美味。

（雖說是第一次的旅行，不過總覺得好幸福啊）

身旁安靜地喝果汁的艾莉絲是否也有同樣的心情呢。麗塔如此想到，享受著這般奢侈的時光。突然，聞到了漂浮在空氣中硫磺般的氣味，還能看到從旅館處不時升起的熱氣。

這就是，溫泉回————。麗塔對只在動漫中見過的溫泉滿懷期待。




不久後，一行人乘坐的馬車停在了較為開闊的地方。乘車費用是預付制的。乘客們陸陸續續走下馬車。商人們一邊表達感謝，一邊將金錢作為添麻煩的賠償付給乘客們。

先前說過話的少年——米海爾揮著小手道別。麗塔也朝他揮了揮手，今後在克里希鎮還會和他再次相遇吧。

「——但是，這樣的話我們也不好意思啊......」

保羅似乎是在對克羅德說些什麼。看樣子，克羅德拒絕了保羅所說的回報。對保羅來說，因為直接拯救他的是埃斯特萊特一家，所以無論如何都希望他們能收下這筆禮金。萬一沒有對恩人進行回報一事傳了出去，有可能會影響到今後的買賣。

「明白了，我投降。那麼給我可愛的女兒們準備幾件優質的衣服吧？這樣就夠了」

克羅德舉起雙手苦笑著回答。

「......鄙人明白了。以我們馬爾克提商會的名字作為擔保，定將準備好最高級的珍品。過些天會讓專職的人在克里希的店面裡等候，若是有什麼希望到時請盡管吩咐」

——為了報告今天的魔物騷動，商人們與克羅德一邊進行著這般對話，一邊前往冒險者公會。姐妹倆與莉娜則是在附近一邊散步一邊打發時間。

「今天發生了許多事呢，你們兩人覺得實戰很可怕嗎？」

莉娜坐在了附近的長凳上，姐妹倆夾著母親坐在兩側。

「稍微有點可怕吧？」

（雖然準確來說是艾莉絲受傷的那個時候）

「那個，奇怪的人突然出現的時候好可怕啊。呐，媽媽。那個人是誰？媽媽是知道的吧？」

艾莉絲還是一如既往的敏銳呢。莉娜如此想著並回答。

「那是被稱作魔人的存在。不過詳細的事我們也不是很清楚。那到底是人類，還是說是完全不同的其它種族......但是，至少他們與王國的人們為敵一事是很明確的。」

那時的莉娜流露出的既是憤怒亦是厭惡，還帶有一絲悲傷。

「「魔人......」」

姐妹倆稍稍陷入了沉思之中，思考著它的意義。

「話說回來，麗塔？那個時候還真虧你能趕上呢？」

「這件事艾莉絲也想知道呢？」

「呃，唔嗯。加了把勁就......」

「還有，你是怎麼無傷地把那個魔人放出的魔法給防禦住的呢？」

「呃，是運氣好......吧」

麗塔眼神飄忽不定地回答道。其實她覺得把秘密告訴家人們也沒關係，不過就算是說了實話他們會不會相信就是另一回事了。

「呐麗塔？還有艾莉絲也是，聽好了。你們也開始在慈善學校上學了，應該微微地感覺到了吧，實際上你們並不一般。當然是指十分優秀的意思。因此，接下來你們也很有可能會受到疏遠或是嫉妒。所以......可能你們會想要隱藏自己的力量，作為普通的女孩子而活。......但是，不管是什麼時候，我們家人永遠都會支持著你們。爸爸和媽媽將你們的幸福看得比什麼都重要。要牢記這點。」

母親認真說出的話語充滿著慈愛之情，倆姐妹靜靜地點頭回應。可是，就算麗塔對讓家人擔心一事而感到十分抱歉，但果然還是不知道該怎麼說明才好。暫且就將這事交給未來的自己去辦吧。

在那之後，她們度過了一段寧靜溫馨的時光。

「話說還真是慢啊。肚子餓了嗎？」

「嗯，很餓！」

「艾莉絲也是」

這一天非常忙碌，早餐草草了事，午飯也只有三明治這種程度，因此兩姐妹的空腹感十分強烈。

然而，因為魔人一事，等到克羅德被公會解放之後已經過了很長一段時間了。




總算會合的克羅德因女性陣營那冰冷的眼神而狼狽不堪，接著一行人前往了旅館。

那是冒險者時代的隊伍成員所推薦的老旅館。它離廣場稍稍有些距離。在位於深處的小路盡頭，便是那座旅館。牆壁上蔓延著像蔦蘿似的植物，帶有一絲莫名的冷清。數只飛蟲聚集在發著光的魔導具四周，微弱的燈光朦朦朧朧地照亮著通往入口的小徑。

「喔，這就是......」

目的地前，克羅德嗯嗯地點著頭。

「破破爛爛的......」

「麗塔！怎麼又是這種說話方式！應該說「富有韻味」不是嗎？」

忍耐著女性陣營那刺人的視線，克羅德進入了旅館。

然而，一旦進入其中後，映入眼簾的便是一塵不染的美麗前廳。雖然並不是新建的旅館，不過的確可以說是富有韻味。深色的木制柱子與橫梁十分顯眼，魔導具那溫和的燈光照耀的室內中，大大的沙發旁擺有雅致的觀賞植物。設計上注重留白，一些手工制的家具品質良好，給人一種沉穩感。一名面容和善、體態帶有一絲文雅的女性微笑著站在木制的櫃台處。

克羅德正與接待的女性對話。看樣子住三晚需要三枚金幣。考慮到是四人房也還算合理吧，麗塔是這麼想的。大致上，一枚金幣相當於日本帝國貨幣的10萬日元左右。因為持續著通貨的膨脹與緊縮，慎太郎那個時期的物價和二十一世紀初的物價大抵相同。然而這個世界的物價比較便宜，鑒於這點可以說這座旅館也是有著相應的水準。雖然從外觀上難以想像，不過作為度假時的住處來說可能很受歡迎。

從旁傳來了可愛的肚子咕咕聲。麗塔看向身旁後，發現臉紅的艾莉絲正瞪著自己。麗塔苦笑著，向莉娜小聲搭話：

「呐，有晚飯吃嗎？」

「會有嗎？畢竟也有點晚了吧......」

她們進行著這般對話時，那位在櫃台的女性——大概是老闆娘——她帶領著一行人來到了食堂。雖說營業已經結束了，但似乎是會給麗塔她們制作一些簡單的食物。

等待了片刻，她盛上了白米飯、燴菜，以及鹽烤的魚——應該是從近處的清溪里捕獲的吧。一定要說的話，王國是以麵包之類的作為主食，不過也並不是沒有大米。而麗塔則是非常喜歡米飯的女孩。一家人對女老板道了謝，做完開飯前的禱告後便靜靜地開始了享用。

熱騰騰的圓潤米飯上盛有一片片的魚肉，麗塔大口大口地吃著。嘴中有著擴散開的美味香氣，以及帶點微甜的魚脂。用的可能是岩鹽，甜味與鹹味配合地恰到好處。啊啊，好想住在這裡啊。麗塔抱著這般想法，幸福地享用晚餐。

看到麗塔那幸福的吃飯姿態，大家也不禁露出了笑容。

飯後，一家人被帶到了房間中。這邊也是一塵不染，房間中還飄蕩著一股木香，令人心情舒暢。即便是四個人睡也十分寬廣，從窗戶處似乎可以看到微微照亮的中庭。房間里的家具也統一為帶著沉穩色調的木制家具。麗塔因巨大柔軟的床而情緒高漲，至於泡溫泉就沒辦法了，這個時間點大概正處於清掃之中，所以等到明天再享受。以熱水與毛巾清洗了身體後，換上準備好的形狀新奇的睡衣後躺在了床上。忙碌旅程的第一天就這樣結束了，隨後一家人便進入了夢鄉。 

在琉米露湖畔 1 リュミールの湖畔にて 1
[在琉米露湖畔 1 リュミールの湖畔にて 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


————有誰在呼喚著我。

麗塔突然睜開雙眼。現在大概是黎明前吧。從窗戶眺望的天空上繁星閃爍。其他人都還沉浸於夢鄉。

雖然不知道是誰，但的確是在呼喚著。麗塔的直覺如此告訴自己：不是現在的話不行。

————不去不行。

麗塔被莫名的焦躁感喚醒，靜靜地爬出床。迅速地換上衣服後，穿上鞋子安靜地走出了房間。

「......姐姐......？」

睡在一旁的艾莉絲悄悄地睜開了眼睛。雖說姐姐有奇怪的舉動也不是一天兩天了，不過這里可是初次到訪的地方，而且天都還沒亮。特意穿上衣服是要到哪去呢。廁所的話房間裡就有，去泡溫泉的話什麼都不準備也太奇怪了。不過，艾莉絲當然是不熟悉當地的地理情況的，因此她不敢也換上衣服去追姐姐。

（嘛，姐姐的話應該不會有問題）

雖說外表是個小孩，不過沒有什麼存在能夠傷到姐姐吧。艾莉絲抱著這般確信閉上了雙眼。



在這個時間點幼女是不可能一個人外出的，因此麗塔防止被他人看到，靜靜地在旅館內奔跑。然後無聲無息地離開前廳，穿過玄關來到了外面。

空氣沁人心脾，群星宛如具有生命般閃爍著。滿滿地吸入了清新的空氣後，胸口附近微微有股緊縮般的、不可思議的感覺。麗塔非常喜歡夏天的拂曉之時。





好了，出發吧。不過被看見的話可就糟糕了。麗塔在沒有行人的小巷深處溶於黑暗之中，以轉移魔術轉移到了上空。這個高度的話應該是不會被看見了。

望向南方，能夠看到巨大的湖泊。應該就是之後預定參觀的那個有名的觀光勝地吧。在湖畔處，能夠感到其他人的氣息。那是一股十分澄澈美麗的魔力波動。一定是在那裡吧。麗塔如此確信並轉移到那附近。








————響起了歌聲。

從未聽過的歌聲。美麗、夢幻般的旋律。

麗塔仿佛是在焦急一樣，她撥開了比自己還要高的草叢。就算衣服變髒，她也毫不在意。接著，視野突然變得開闊。

在那兒的是宛如做工精巧的人偶般美麗的女孩子，那份姿色非凡世所能擁有。

（和我年紀差不多？這話由自己來說有點奇怪，不過我還是第一次見到和我們姐妹倆同樣美麗可愛的孩子呢......）

美麗的金色長發隨風飄蕩，身穿昂貴的朱紅色舞會長裙，通透無暇的白瓷肌膚，可愛小巧的鼻子上帶有一絲陰影。雖說現在似乎是微微垂下了睫毛，但在平時，想必會是一對寄宿著堅強意志的真紅大眼睛。她那帶有淡淡桃色的嘴唇，浸染在充滿倦怠的歌聲之中。

麗塔忘我地看著這份光景。

偷偷摸摸地看這一事實令自己感受到了一股罪惡感。

她的歌聲澄澈，宛如銀鈴般清脆。星辰與兩輪明月倒映在水面之上，位於女孩四周的魔素仿佛像是在祝福般耀眼輝煌。以遺留著古代遺跡的湖泊為背景而歌唱的她，宛如神話中的一幅畫卷。

「好美————」

一聲感嘆，從麗塔的嘴中自然流露。

「——！是誰！？」

女孩初次露出了像是人類般可愛的表情。

「嚇到你實在是不好意思。因為歌聲實在是太動聽了......抱歉啦，打擾到你。」

麗塔上前說了實話。當然，她好好地擺出了符合幼女的表情。

「......你是誰？在這種時間，小孩子獨自一人的在做什麼？」

「這也輪不到你來說吧......我只是來觀光的。現在的話......黎明的散步？你呢？」

「我是那個，有著各種各樣的原因......轉換心情？」

女孩似乎是有難言之隱。

「那不就是彼此彼此嘛？呐，剛才的歌，再讓我聽聽嘛」

「那就有點......」

是有點害羞吧，女孩的臉頰染上了赤紅，眼神飄忽不定。

（這孩子怎麼回事......超可愛的......）

「抱歉，突然說這種話也只會造成困擾吧？明明是我打擾你的」

「不會，沒關係的」

兩人之間充斥著一絲尷尬的沉默。麗塔自從轉生後，基本上都表現得比較陽光開朗。那是因為前世的生活漫長且孤單，大部分都是她努力的結果。可實際上，麗塔和初次見面、年齡相仿的女孩聊天時，隨身攜帶的話題可謂是一個都沒有。

給這樣的麗塔帶來希望的，那便是放置在岩石陰影處的一把劍。

「呐，這把劍是你的嗎？」

「嗯，是的？」

「可以給我看看嗎？」

女孩稍稍猶豫了一會兒。可能是十分珍貴的東西。

「可以......很重哦」

她輕聲說道，小心翼翼地遞出了那把劍。劍鞘上點綴著美麗的裝飾，以赤色的金屬為基底附有金銀的裝飾，鑲嵌著青色、綠色的寶石，說實話十分華麗。她那提心吊膽的動作，再結合一目了然的昂貴服裝與優雅舉止，很容易就能明白那把劍十分的昂貴。再者，來到這裡也就說明她應該是為數不多的資產家或者說大貴族的女兒吧。——不過，為什麼黎明之前她會獨自一人在這種地方呢。

雙手接過對方遞出的劍。的確，對這個年紀的女孩子來說可能會太重了，不過跟鐵劍也沒差太多吧。麗塔是這麼想的。

「謝謝。——可以拔出來看看嗎？」

「可以是可以，有點危險哦？」

「沒關係」

麗塔如此說道，以習慣的動作拔劍而出。這是一把美麗的白銀色單手劍，沒有特意地往劍上增添裝飾。對成年人來說有點小了，不過被眼前的女孩拿在手上的話就變成和雙手劍一樣了。無暇的劍身毫無疑問就是真劍，是的，這是一把為了斬殺敵人的武器。

麗塔舔舐般地看了一會兒後，像是轉動般輕輕地以單手揮了揮劍。重心十分完美，即便是這具小巧的身體揮起來也意外的容易。這把劍從劍尖到劍鍔為止挑不出一絲毛病。

女孩驚訝地看著揮劍的麗塔。

「謝謝，是一把好劍呢」

麗塔率直地稱讚道，將它收回了劍鞘，劍尖對準自己返還給了女孩。

「你也有劍術的心得？」

女孩的視線似乎變得銳利。

「嗯，爸爸教了我一些。我在劍術上還是有點自信的哦？」

麗塔稍稍揚起了眉毛，看向那名女孩。

「哦？」

雖然帶有一絲冷淡，不過她還是嘴角上揚著回答了。

「要試試看嗎？」

能夠感到她的視線中寄宿了強烈的意志與興趣。

「怎麼試？」

「像這樣」

如此說的麗塔右手展開給她看。純黑的鐵砂粒子從地面升起，在水平伸出的右手中徐徐地形成劍的形狀，麗塔將之一把握住。

「魔術？——很有趣呢」

「對吧？」

麗塔說道，將劍尖指向了她。女孩肯定是知道這麼做意味著什麼吧。

「認真的？」

「不也挺好的嗎，在同年代的人中我可是從未輸過哦？」

和她談話時，這樣說肯定是最直截了當的。

「那要說的話，我也是哦」

「那麼給我看看吧。你的劍術」

「姑且問下，你應該不是以我為目標的暗殺者吧？」

「不是哦，我是路過的魔法詠唱者」

「開玩笑？」

「你說呢？」


「我很討厭那個玩笑，不過會留你一命的」

如此說的她拔出劍，丟掉了劍鞘，將之指向麗塔。雖然面帶微笑，不過她的眼神卻是認真的。

「就算我贏了也不要恨我哦？」

麗塔笑著挑釁。能夠感覺到她身上的鬥志之火正熊熊燃燒。

「那才是玩笑話。......就算你哭了也跟我無關哦？————堂堂正正、一決勝負！」 

在琉米露湖畔 2 リュミールの湖畔にて 2
[在琉米露湖畔 2 リュミールの湖畔にて 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


————十分迅速。

麗塔感到了驚訝。若是不使用魔術，對方的劍術水準和艾莉絲相同亦或是超越了她。在仍然昏暗的環境中，她的步伐沒有一絲迷茫。女孩先是小試牛刀般，輕輕地數次揮劍，而麗塔則是將之架開。對方應該是在計算麗塔的身體能力，以及用魔術制作的劍有著怎樣的強度。......為了不讓麗塔受傷。

（你還真是溫柔啊。不過，可不要小瞧我哦）

正因如此，麗塔故意用力彈開，一口氣逼近對方。她瞪大了眼睛，綻放了笑容。——是的，沒必要客氣。如果能夠戰勝我，如果這是我的傲慢自大，那就給我刻上敗北兩字吧。如此想的同時，麗塔揮下鐵砂劍，接著就這樣橫向揮刀反砍。對方輕輕架開後，放出了刺擊。劍尖稍微掠過頭發。一縷發絲反射著月光，在空中飄舞。

「令人驚訝。作為小孩子來說還挺強的啊」

「我也是這麼想的哦。你可能和我妹妹差不多強呢」

「......會有嗎？年紀比我小、還強得離譜的孩子」

「因為是雙胞胎，所以年紀是差不多的哦？」

她的劍術十分美麗且充滿合理性，接受的劍術教育一定是擁有著正統淵源的吧。最近，麗塔總算是開始察覺到自己和艾莉絲有點不普通了，不過眼前的她又如何呢。果然，世界真是廣闊啊。不如說這個世界的幼女可真厲害啊。在這種年紀以真劍互相交鋒，在地球上根本不可能發生呢。麗塔再次想到：我也得變得更強才行呢。

接下來行動的是麗塔。能感覺到，對手的劍似乎是擁有「型」的正統派劍術。該攻其不備嗎。麗塔以擅長的步法左右晃動，繞著她奔跑。麗塔輕而易舉地就能明白對方的呼吸。再怎麼說，她應該也不會偽裝呼吸的技術吧。對方準確地朝麗塔前進的方向釋放了斬擊。麗塔跳過橫砍的劍，腳心踢上劍後一躍而起。就這樣傾斜著旋轉，釋放出斬擊。對方似乎也嚇到了，立刻打算回避，不過她的舞會禮裙因那份動作而鼓起，被麗塔的劍所切裂。

「啊，抱歉」

「這種事，沒關係的」

這樣說著的她親自將寬長的裙擺砍斷，弄短後打了個結。還真是豪爽啊。感覺她的本性也一點點地表露出來了。不過啊，那件衣服要花多少錢啊......麗塔因此變得擔心。

「就這麼發呆真的好嗎？」

她一下子縮短距離，瞄準麗塔的脖子釋放了高速刺擊。巧用身法，那一擊給人一種劍尖瞬間伸長般的錯覺。麗塔右手持劍錯開了它的軌跡。

「想殺人啊？」

「當然。因為你肯定能防住的」

「這點年紀就能毫不猶豫下殺手，你沒問題吧？——不過，就是得這樣才行」

麗塔笑著勾了勾手，挑釁對方。金發的女孩點了點頭，全力地砍了過來。每一擊都十分沉重，而且無比精湛。她的劍法毫無迷茫，若不是用劍抵擋，自己的手腕輕鬆地就會被斬下吧。不過，這種程度若是無法輕易處理，那就不能稱作是被稱為天才的艾莉絲的姐姐了。麗塔架開、抵禦了所有的劍擊。已經明白她的目的為何，恐怕是打算在這之後錯開節奏，以疾緩張弛的一擊攻擊麗塔的左側。然而她卻並不明白這是個陰招，這一破綻只是故意露給她看的。為人過於正直了啊。因此麗塔故意不躲開，像是要彈開劍般擊退女孩後，微微變換角度從上砍下。她一副詫異的表情，那是因為這一擊看上去過於實在，沒有任何花招。

（不過，你是不可能接住這擊的。而且在這個角度，月光剛好會通過自己的劍反射到你的眼中）

一瞬間，她的視野仿佛被光芒埋沒了一般。在昏暗的場所看到明亮的燈光後，就很難再看清黑暗了。放低身姿，將黑夜納為同伴的麗塔趁著對方膽怯的時機彈飛了她的劍，將黑劍架在她的頸部。

「我贏了呢」

「有點卑鄙了吧？」

「那得怪你不好好觀察周圍情況」

「唔......那是，你說的沒錯」

「那，再來一回？」

「拜託了」

————在那之後的一段時間，即將迎來拂曉的湖畔邊響起了金屬之聲與二人的足音。






「沒想到，一次都沒贏過你......」

金發女孩失望地垂下頭，她身上的禮裙破得早已看不出原型。真的沒問題吧，麗塔冷汗不止。應該是不會向我要求賠償的吧，呐？

「不是說了嗎？我在克里希鎮上可是百戰百勝的」

「別把我和那種鄉下人混為一談啊......」

「哼，明明在我這個鄉下人手上嘗到了十連敗！」

家鄉被小看後，麗塔有點火大。

「唔......可是......還是、算了」

「想用的話也是可以的哦？那雙魔眼··」

「......為什麼你會這麼想？」

聲音瞬間變得冰冷，她瞪著麗塔如此回答。

（你這不就等於承認了嗎？看樣子不善心機呢）

可能是想要隱藏殺手鐧吧。

「因為我也是那樣··」

麗塔讓魔法陣浮現在右眼如此回應。見此，女孩嘆了嘆氣。

「才不要，做到這種地步就真的變成互相廝殺了」





二人沉浸在對話之中，天空也微微泛白。她們相鄰而坐，眺望著湖面。桑蔭未徙之時，愜意的沉默緩緩流淌。不久，湖對岸的山上朝陽初升。粼粼波光照亮了女孩那神聖的金髮。片刻，旭日映照在那對雙眸之中，宛如燃燒的意志般美麗動人。

「真的好美啊」

麗塔被那副側臉吸引，小聲呢喃。

「嗯嗯，是呢。景色是真的美啊」

看樣子她沒察覺到麗塔是望著自己那般嘀咕的。

「呐，你為什麼會來這裡？」

「......我自己也覺得很奇怪，像是有人在呼喚我」

「真的？」

「嗯，不過那並不是錯覺。我是為了與你相遇而來到此地的」

「你還真能一臉不害臊的說出這種話呢？」

「因為我所相信的便是我的世界的真實。你呢？」

「......我是，變得有點討厭和家族或是身邊的人待在一起。誰都不肯相信我說的話......所以就離開了別墅。」

她說完後，露出了寂寞的微笑。

「是嗎......可以說給我聽聽嗎？」

身旁的銀髮女孩傾著頭，擔心地看著自己。異色之瞳在長長的睫毛下轉動。在王都不用說孩子，自己可是連大人也幾乎沒有輸過，她卻比這樣的自己還強，是一個富有個性、不可思議的孩子。雖然和上述那些沒有關係，不過總覺得自己想要向她傾訴了。

「那個，可以不要嘲笑我，好好地聽嗎？我在很久之前就一直做著同樣的夢。但是，總覺得那並不是夢......唔，那個，會是前世的記憶嗎......我是這麼想的」

仿佛是在自嘲般笑著的她。

「嗯，然後呢？」

「不會覺得可笑嗎？前世的記憶什麼的」

畢竟是有著輪迴轉生的世界嘛。麗塔覺得就算有這種事也不足為奇。的確，眼前的她具有完全不符幼女般的冷靜沉著。再者，實際上麗塔的記憶也只是淡薄了一些，但是並沒有忘記。而且說到底要是有誰看了她的表情後還能笑得出來，麗塔肯定會一拳揍死他。

「為什麼？」

麗塔呆呆地反問道。這一問，便是衝破她最後的心理防線的那根導火索。

「沒事，謝謝。然後呢，雖然現在已經變得很模糊了，不過我想要完成前世沒有做到的事。想要守護好前世沒能守護住的人。想要向前世拯救了我的人報恩。但是，大家都不相信我，都說那只是你的任性，說那是你為了擺脫已被決定好的貴族義務而撒的謊言。......但是，那些都是真的。才不是夢！不然的話就太奇怪了......那毫無疑問是真正發生的事，那是已經死去的我托付給我的記憶。即便是重獲新生，也絕不能——絕不能忘記這件事，它一定是這樣的一股詛咒、一抹祝福......所以、所以，我————！」

「我相信你哦。......而且我相信，你一定會實現那份願望的」

她的言語已快變成嗚咽，女孩看到阻斷了自己說話，帶著確信點頭的麗塔後，露出了驚訝般的、羞澀般的微笑說：

「謝、謝......」

大顆淚珠在那雙真紅之眸中閃耀，反射著朝陽順著臉龐流下。

麗塔小心翼翼地將她抱在懷中。她的第六感告訴自己，不這樣做是不行的。

她那柔軟的長髮，仿佛微微有股懷念般的甘甜香味。然而麗塔不知道該如何是好，就這副姿勢杵在那了，因而最終沒有將這件事放在心上。


「呐，你......」

女孩小聲說後。麗塔放鬆雙手，正視著她的臉龐。雖然沾上了一些泥土，但真的是十分美麗的臉蛋。麗塔用自己的衣服擦拭了她的眼淚與泥土。微微害羞的她也十分可愛。

「怎麼了？」

「可以......成為......我第一個，朋友，嗎？」

她有點畏畏縮縮地如此說道。眼中搖曳著不安。她也一定很孤單吧。恐怕是因為身世顯赫，至今還未和同年代的友人說過真心話吧。不過對麗塔來說也是一樣的。她也沒有同年代的女性朋友。因此——

「朋友的話不行」

麗塔的發言令她垂下了睫毛。身體發顫，像是要哭出來一樣。

麗塔在她哭泣之前，再次，比起之前更加用力地將她抱緊。

「朋友的話，只是做朋友的話才不要！——因為，我們早就成為親友了！不是嗎？」


「......嗯！」

如此說的她展露了太陽般的笑容，流下了大顆淚珠。

「我叫麗塔。麗塔·埃斯特萊特。雖然現在才問，你呢？」

「我叫姬莉卡=露娜......不，姬莉卡。只是姬莉卡。在你面前只是作為姬莉卡，可以嗎？」

「當然」

兩人因遲來的自我介紹而感到滑稽，相視而笑。就這樣，像是要彌補至今為止的時光般談了許多許多的話。

「果然，姬莉卡和我同年呢。而且還都是火之月誕生的......」

「————你真的很有趣呢。下次把妹妹也介紹給我吧？」

如果有什麼誤算的話，那就是明明太陽早已升起，她們兩人卻歡聲談笑的忘記了時間。

從遠方傳來了男人粗大的嗓音。

「大小姐——！」

姬莉卡驚嚇地回過神來。現在才想起，自己是偷偷摸摸地逃出來的。

「抱歉，有人來迎接了。差不多得回去了」

「......這麼說我也是，再不回家就要被媽媽罵了......」

「還能再見嗎？」

「嗯，一定」

「來到王都的話，來我家玩吧。雖然很難為情，不過只要打聽一下就能知道關於我的事了......」

「不知道能不能到王都這麼遠的地方，不過去的話一定會來找你的。姬莉卡來到克里希的時候也記得來一趟領主府哦」

「嗯。還有，憑你的才能肯定會去王立學院吧？」

「學院？」

「不知道嗎？呃，王立梅爾加維魯（メルカヴァル）魔導戰術學院哦。不管是魔術師也好，劍士也好還是說研究者，如果想要在這個國家成為一流的話都會在那裡上學。我可不允許你的才能就這樣浪費掉。一定要來學院哦？如果是錢的問題，由我們家出錢也沒關係。因此，就算再晚也好，一定要在那裡再會哦。我也會好好磨練手腕的。」

「明白了！我去和爸爸還有媽媽談談看！」

「要保重哦，麗塔？......下次可不會再輸了！」

看到她好勝的笑容，麗塔也微笑著回應。

「嗯，姬莉卡也要保重！」

再見，麗塔揮了揮手。為了不被尋找姬莉卡的人發現，藏到草叢陰處後，使用了轉移魔術趕回旅館。












（————這還是第一次吧，心臟會有如此高鳴）

目送著銀髮的親友離去，姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩（キリカ＝ルナリア・シャルロスヴェイン）露出了笑容。

「朋友——不，親友啊......呵呵」

天空逐漸染成群青色，仿佛在祝福著她們的未來。眯著眼仰望的姬莉卡臉上，似乎展露出了和曾幾何時的某人如出一轍的笑靨。 

在琉米露湖畔 3 リュミールの湖畔にて 3
[在琉米露湖畔 3 リュミールの湖畔にて 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


一名武裝的彪形大漢向姬莉卡跑來。他的肌膚被日光曬得黝黑，體型宛如岩石一般。他有著黑色的短髮，臉上刻著無數的傷痕，百煉成鋼的肉體在衣服下主張著那份強勁。男子身穿與觀光地格格不入的胸甲，背上佩有大劍。若是小孩子看到這副姿態，想必會被嚇哭吧，他就是具有這般魄力。

男子接近姬莉卡後，氣喘籲籲地說。

「大小姐！那副模樣是？——難道碰上毛賊了？」

他迅速地注視四周，視線十分銳利。

「不，並不是。沒關係的」

「是這樣嗎......若是大小姐有個萬一，大家都會十分悲傷的......千萬要——」

「沒有受傷，真的沒關係哦。練習劍術的時候只是稍稍認真了一下。比起那個，讓你們擔心了實在是對不起哦」

姬莉卡向眼前的大漢低下了頭。

「大小姐請您抬起頭。老爺也十分擔心，我們回家吧。」

「嗯，回去吧」

姬莉卡朝湖畔再度回望一眼後，踏上了回家的道路。

又要被父親說教了，一想到這件事心情就變得沉重，不過她的腳步相比於來時可是輕鬆多了。






麗塔不斷地進行轉移，急忙趕回旅館。

太陽已完全升起。不過要是突然轉移到屋子裡，在很多方面都會發生問題。

該怎麼找藉口呢......麗塔一邊這麼想，一邊轉移到了旅館附近的樹下，跑向玄關。日光也變得強烈了，不過這兒還真是涼快。而且，萌發綠意的這座街道正如預想般的美麗。

然後總算看到玄關的時候，在那里的是驚慌失措來回徘徊的父親，以及擺著鬼一般的表情迎接自己的母親。

（讓、讓那副模樣的媽媽消氣是不可能了......）

不出所料，麗塔立刻被莉娜捕捉，她被揪著耳朵拖到了屋內。

「你覺得我們有多擔心啊！」

關上房門後立刻傳來了怒罵。嘛，幼女要是失蹤了的確會變成這樣呢。耳朵已經沒有感覺了，我的右耳沒問題吧？————總之先正坐吧。

「對不起」

「那麼麗塔？你有什麼想說的？」

「我的右耳還連在頭上嗎？」

「呐，都到了這個時候你還打算開玩笑？」

「小人萬分抱歉」

「那，去哪了？」

「琉米露湖喔」

「為什麼？」

「早晨的散步？」

「有沒有引發什麼問題，或是給人添麻煩？」

「也就，把女孩子的衣服給弄破了而已......」

莉娜苦惱地抱住了頭。

「......為什麼會變成那樣？」

「因為進行了模擬戰」

「為什麼？認識的人？」

「不是，初次見面的孩子哦？模擬戰的話，唔嗯，雙方自然地就有這種想法了？」

完全不知道在說些什麼。黎明時分、陌生的女孩、在湖邊模擬戰？麗塔手上什麼都沒拿。是赤手空拳地互毆？還是說平常就拿著兩把劍外出散步的奇怪孩子，除了我家的女兒外還有一個？那可真是天文學般的機率了。——根本無法理解。

的確，雖然麗塔是個偶爾會做出怪事的女孩，但她應該是不會突然使別人受傷、向別人惡作劇添麻煩的。......而且要是做出了弄破大貴族千金的衣服之類的事，那可真不是說一句「傷腦筋呀」就能完事的。

「所以？」

麗塔因莉娜的魄力而低下了頭。

「額，今次給各位大人招致重大擔憂與困擾一事小人對此表示萬分抱歉。小人會妥善改正以保證往後不會發生這般過錯，此番乃孩子好奇心所致還請母上大人再三斟酌————」

「麗塔？」

「是」

「沒飯吃」

「......」

——艾莉絲無聊地看著姐姐正座接受說教。突然，姐姐停止了活動。艾莉絲以食指試著戳了戳麗塔柔軟的臉頰。......沒有反應。看樣子已經昏過去了。我的姐姐對食物非常執著。想必是因為萬分期待好不容易能夠享用的食物沒了，精神無法承受了吧。




片刻之後已是中午，各種各樣擺放整齊的食材被送往房間，一家人享受著這份午餐。那一道道的菜都是以多種多樣的燒法、為了能使新鮮的食材更加美味而精心調理的。雖不華麗，不過搭配絕妙的佐料更加凸顯了食材的優質，味道十分上等。一家人微笑著一邊互相陳述對這份美味的感想，一邊將之運往口中。

除了一名幼女。

麗塔被塞住嘴巴，被席捲住躺在地上。

「嗚、嗚——！嗚嗚————！嗚、嗚、嗚、嗚———！！」

（老爸老媽，這要是放在日本可是會因虐待兒童而被逮捕的！堅決反對虐待幼女！）

她的話語無法轉達給任何人。父親報以憐憫的視線，母親無語地看著這邊，而妹妹則連視線都不肯與自己對上。就這樣，麗塔好好地反省了自己的舉動。但即便如此，鑒於有了那番邂逅，她對此絕不後悔。

午餐結束後，其他人都開始飯後休息，緩和心情之時，麗塔總算從地獄般的折磨中解放了。

「肚子好餓......」

「才沒有能夠給你吃的東西」

「關於媽媽對幼女太過苛刻一事......。呐，爸爸？」

麗塔以濕潤的眼睛楚楚可憐地看向父親，可是克羅德卻移開了視線。

「——嘖」

「喂麗塔，你剛剛是不是咂舌了？」

「......」

「無視？難道說我已經到了會被四歲的女兒無視這種地步了！？」

暫且不管沒用的父親，以嘆息和紅茶來掩蓋空腹感的麗塔想到：要不要去泡溫泉呢，還能順便轉換心情。

（打掃也該結束了吧，難得的溫泉不好好享受果然是不行的呢）

「艾莉絲，現在要不要一起去泡溫泉？」

「我？早上已經泡過了，就不去了」

「我不行了......」

「呐媽媽？姐姐一下子就倒下了......」

「又發病了而已。別去管她」





在那之後，一家人帶上重啟完畢的麗塔去琉米露湖進行了觀光。對麗塔來說是第二次了，不過那種瑣事在眼前的芳香面前不值一提。麗塔的胃袋正急缺能源。

以幼女之力攻略了父親的麗塔嘴中塞滿了小攤上買的串燒，她現在的心情十分不錯。

（這個還真是好吃啊，只要不去考慮用的什麼肉就能吃的很幸福）

烤制而成的柔軟肉串滿溢著美味香氣，肉塊上塗有鹹甜味的料汁。一口吃進嘴中——不去考慮這一形狀新奇的肉塊——咀嚼，然後收於胃中。

消滅了根本無法想像是小孩子能夠吃下的串數後，總算滿足的麗塔和家人一起前往了湖畔。








中午的湖畔也十分美麗。

白色的柱子與發紅的廢墟穿破了反射著藍天白雲的水面。表面上的那些苔蘚，更是為之增添了一番韻味。黃色與紅色的小小花朵怒放在綠意叢中，在湖的四周洋溢著生命之力。與之相對比，一股寂寥之情油然而生，仿佛時間都停止了。

一陣風刮過她們間的縫隙。

視線追著隨風飄舞的長髮，麗塔看向身旁。靜靜地凝望著湖面的艾莉絲，她的側臉就在此處。即便是平常冷靜且成熟的妹妹也怕是被這副美景奪走了心神。


隨後，風兒停止了腳步。

一瞬間的寂靜，給人時間真的停止似的錯覺。

忽然，察覺到了懷念的氣息，麗塔追著艾莉絲的視線望向湖面。

彼處，那份幻想宛如往昔——。

立於湖面，烏黑長髮在高處結成兩束，赤瞳的少女朝著這邊微笑。

麗塔也不禁露出笑容，嘴唇無聲地紡織出她的名字。

之後，聲音與時間緩緩恢複正常——麗塔眨了眨眼後她的身姿已然消散。

取而代之能夠看見在湖的彼岸，被眾人簇擁的一個小小身姿，她像是無聊般地搖動著那頭金髮。


「呐，姬莉卡？——如果你是那樣··的話就好了呢」

麗塔帶著微微寂寞的笑容，如此呢喃。

「嗯？姐姐，你說什麼？」

「沒什麼，自言自語」

麗塔向艾莉絲微笑，牽著她的小手散步。

父母也貼在一起望向湖面。那份表情之中蘊含了什麼，麗塔並不明白。想必他們也觸景生情，回憶起了過往的斷片吧。

姐妹倆靠近後，那兩人望著這邊微笑。

「呐，爸爸媽媽。能聽我說嗎？」

父母點了點頭，麗塔編織著話語。

「——麗塔長大後，要去國立學院上學！」

雙親似乎對此感到驚訝。

就這樣，麗塔朝自己的未來踏出了那一步。 

姐妹倆的閒聊 姉妹のお喋り
[姐妹倆的閒聊 姉妹のお喋り] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


那是一個讓克里希鎮的屋簷銀裝素裹的夜晚。

埃斯特萊特宅邸的兒童房間中，今晚也響起了雙胞胎姐妹的閒聊聲。兩人穿著成對的白色睡衣，顯得十分臃腫。她們愜意地坐在床上。

「嗚嗚......好冷呀，艾莉絲~」

麗塔說著這種話，從背後抱緊了坐在床邊讀著書的妹妹。柔軟的長髮拂過臉頰。嬌豔美麗，微微有股肥皂的芬芳。麗塔一旦抱緊艾莉絲後，就一定會去聞聞味道。

「真是的。挨這麼緊我就沒法讀書了！再稍微分開點呀」

即便是這麼說著，艾莉絲也沒有表現出討厭。她還是一如既往的可愛呢。

「不要不要。......那個是新的魔導書嗎」

「嗯，是用神聖文字寫的。媽媽總算是為我找來了。最近的人們已經不再使用神聖文字了，因此我打算一邊推測一邊讀下去」

艾莉絲給麗塔展示了厚厚的封面。那是一本裝飾古老卻十分華美的書。想必是因為前任的擁有者將之精心保管吧。或者說書本自身被施加了某種保存魔術也說不定。

「哇~好厲害。畢竟艾莉絲是天才呢」

「姐姐只是沒有幹勁吧......」

艾莉絲帶著胸口微微的那份痛楚，如此回應。

「比起這個，寫了些什麼呀？」

「我才剛開始看所以還不明白」

「借給我看看！......唔姆唔姆，露米亞絲神聖王國？好像在哪聽過......」

麗塔打算喚起那已風化的記憶，不過艾莉絲的回答更快。

「是那有名的統一教會的發源地，而且還是個巨大的魔術國家哦，姐姐？那個邪神的童話故事據說也是從這個國家傳開的。不過它在數百年前好像因為內亂而毀滅了......」

「欸，還真是博識呢？」

「順帶一提，說是這個神聖文字只會傳授給當時露米亞絲神聖王國的魔術師。現在幾乎沒有人能夠讀懂了，就算有應該也隱居起來了。據說當時露米亞絲的魔術比起現在還要更加先進，果然不管是誰都想憑藉自己獨占的魔術來占據優勢地位呢。不過這也造成了魔術的衰退就是了。」

艾莉絲微微撅著嘴，如此說道。察覺到她的言外之意後，麗塔只得苦笑回應。

「唔姆......誒，記述在這裡的是」

麗塔發現了一個似乎在哪兒見過的術式。它的構成與自己曾在某個書架上見過的好像有著異曲同工之妙。

「姐姐你怎麼了？有什麼在意的嗎」

麗塔已無法聽進艾莉絲的話語。這份既視感，難道說。麗塔像是從艾莉絲那兒搶奪般地在一旁翻著書頁。

「讓我看一下！......這個魔術式的......記述......特徵是......假如是這樣......作者......不，作者們......果然」

麗塔不停地嘟囔著什麼，一心一意地來回翻著書頁。艾莉絲倒是想問問為何這麼自然地就能讀懂神聖文字了，不過就算問了肯定也不會告訴自己所以就放棄了。雖然在家裡的時候幾乎看不到，不過姐姐可能是偷偷摸摸地有在學習。

「什麼「果然」？」

「不，沒什麼。呐艾莉絲？這本書要一直保管好哦？」

總覺得麗塔仿佛在焦急一般，盡管如此還是以一副懇請般的表情，雙手將書遞給了妹妹。艾莉絲接受後，說道。

「嗯，就算不用說我也是這麼打算的......」

實際上，艾莉絲認為這本書的價值無可估量。以神聖文字書寫的魔導書十分貴重，而且最重要的是自己十分期待著能夠解析它的一天。恐怕這本書比這個家還要高價吧。

「比起這，說起來那件事是幾年前發生來著？」

「那件事？是指姐姐跟著去打獵，得意忘形地空手把獵物給打了個稀巴爛那件？」

「不，不是那個。那個湖......記得是去琉米露湖那兒旅行了」

「姐姐失蹤事件的那次？」

「那是，可以的話還是忘掉比較好。對，就是那件事」

「四歲的時候發生的，已經過去五年左右了不是嗎？」

「是嗎，已經過了這麼久啊」

「去的時候和魔物戰鬥還被魔人襲擊，回來的時候又被盜賊襲擊。姐姐還迷路了四次，真是太糟了......」

艾莉絲鄙夷地看著麗塔。

「說起來......還發生過那種事呢」

「反過來說還真虧姐姐能忘掉呢？不過——要是能再去一次就好了呢？」

「嗯，不過冬天去還是算了吧」

麗塔作著鬼臉笑道。對她來說冬天比夏天還要難受。

「最近教會的工作做的怎麼樣」

艾莉絲問的是麗塔在不久前以學習回復魔術為理由，參加教會的治療與志願者的那件事。

「很開心哦。回復魔術也變得擅長起來了，差不多該被稱作聖女了吧」

「那會被說是不敬的哦？不如說，以前的時候不就會回復魔術嗎？」

「不，那種......也對」

「唉，為什麼要一直裝作做不到？」

「那是誤解哦。不管是學習還是魔術，我都沒辦法像艾莉絲那樣厲害。」

「......大騙子」

艾莉絲帶著一絲悲傷如此回答。

麗塔本該在這個時候察覺到妹妹的那份憂戚之情才對。

「比、比起這個，新任的魔術家庭教師怎麼樣?」

「對方是一位原宮廷魔術師，我覺得是個知識豐富十分不錯的老師哦？......就是有點誇張了。——不過姐姐不是不打算一起學習嗎？」

「嗯，對我來說好像太難了？」

「又來，總是說這種話......」

麗塔因妹妹無語的視線慌忙改變話題。

「話說啊，雖然沒什麼關係。最近米海爾和拉盧戈會不會有點神經過敏了？比如練習的時候」

「欸，難道說姐姐沒察覺到嗎？......欸，不會吧？」

「咦，什麼什麼？怎麼回事......」

「......對不起，我不知道」

「騙人的吧？呐跟我講呀，艾莉絲你個小氣鬼~」

「才不要！這是對你的報復」








——閒聊持續了一陣子後，最終，屋子裡只剩麗塔的熟睡聲，以及紙張的摩擦聲。

房間的照明關閉後，唯有讀書用的台燈照亮著艾莉絲的手邊。細指翻動書頁的影子，在牆壁上緩緩搖蕩。

「唔嗯，這個文字的形狀是這樣，那個文字是這樣，所以......這樣的話這里就是......「共著：諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞·迪·露米亞絲（ノルエルタージュ・シルクヴァネア・ディ・ルミアス）」？」

艾莉絲優先解讀著剛才姐姐十分在意的部分。她本來就對神聖文字抱有興趣，再加上也接觸過一些零碎的神聖文字，解讀過程意外得順利。

（這個人就是諾艾爾？）

一定是這樣沒錯。她如此確信。

那是，曾幾何時姐姐在庭院中呢喃的名字。

才不可能忘記。

那個時候姐姐的聲音中，即便充滿了寂寞、悲傷，也蘊含著希望。

我知道，姐姐偶爾做惡夢時也會呢喃著那個名字。

氣息絮亂著醒來後，也一定會看著自己的右手露出痛苦的表情。

右手必定是姐姐握劍的姿勢。她總是將顫抖的右手數次開合，抱在胸口嗚咽哭泣。

宛如剛剛以劍刺殺了某人般，染斥著後悔、悲哀的臉龐。

何等淒慘可憐。可是，就算我朝她搭話也只會得到一句沒關係。





總是在她身旁的自己所不知道的某人。

想必這便是為何姐姐頑固地不將那一面展示給自己看的原因吧。

艾莉絲獨自低語，無法得出那份答案。說起來這本書據說是在千年之前寫的。這個世界上的確是有長命種存在，但能寫出如此厲害的書籍的作者要是還活著，至少會聽說過名字才對。

「再想下去也沒什麼辦法、嗎......」

就算試著如此嘟囔，艾莉絲的內心仍遍布烏雲。

唯獨一件事是可以確定的：自己絕不會原諒令姐姐痛苦、悲傷的人，不管是誰也罷。

不明白，這個叫諾露艾爾塔的人對於姐姐來說是怎樣的存在。

但是，若是將來有一天出現在眼前，並且會令姐姐受傷的話——


「到那時......即便是輪迴轉世之身————我也一定會殺了你」 

蠢動的足音 蠢く足音
[蠢動的足音 蠢く足音] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW     


漸入隆冬，克里希鎮化上雪妝。

王國相對來說比較溫暖，不過今年看樣子有些寒冷。正常情況下一個冬季也就一兩回會有積雪，然而這幾天一直都在下雪。

雖然太陽落山已久，可疲倦的克羅德仍在行政廳的執務室內，面對著那堆文書之山而抱頭煩惱。

事情的發端大概是一個月前左右。

魔物們的活動突然變得頻繁，就算是在平常相對安全的街道中，魔物造成的被害也在急速增加。這些異變的報告是從東方，也就是艾爾法斯緹雅共和聯合（エルファスティア共和連合）的國境附近傳來的。正是因為它們逐漸朝著西方，也就是克里希鎮的方向移動著，所以才顯得糟糕。再加上報告給克羅德那突如其然的消息，加劇了他內心的不安。

那便是魔人的目擊——這一報告。

A級冒險者隊伍在護衛任務中與敵人接觸。據說是嘗試戰鬥後迎來了敗北，出現了兩名死者並撤退了。他們說因為魔人沒打算追擊所以成功撤退了，不過對方要是有那個意思隊伍就會被全滅。他們之間的實力差就是到了這種地步。

這份報告立刻就傳達給了王宮。

於是通過冒險者組織的委托，王國決定派遣S級冒險者隊伍——全國上下僅有五支——前去調查和討伐。

S級俗稱為人外領域，這一等級的冒險者既是人類的最高峰、名副其實的「超越者」們，也是克羅德曾經奮鬥過卻沒能抵達的頂點。

聽說派遣S級後，克羅德舒了一口氣。然而他還是無法拭去內心深處那不安的漩渦，這也是不爭的事實。

或許是因為那次事件中他所失去的存在正對自己叮囑著「千萬不能忘記」也說不定。

眼前堆積而成的文書還是完全沒有減少。一想到最近世界第一的女兒們那又長大了的臉蛋後，克羅德雙手拍了拍臉頰，又投身於眼前那座「山」的攻略。





結果，那晚的克羅德回到家時已是次日凌晨。

出來迎接的是作為妻子的莉娜，沒有看到女兒們的身姿。想必已是進入夢鄉了。克羅德前往她們的房間，靜靜地望著她們的睡顏。最近工作很忙，很少有機會能陪在女兒們的身邊。

下個休假要不要靜下心來練練劍呢。輸給她們的那天也快到來了吧。不過通過和她們的模擬戰，自己也的確能感到自身的成長。克羅德既感到開心，也感到了一股寂寞。

在一樓的客廳中，克羅德吃著遲來的晚餐。他一邊享用莉娜親手做的菜，一邊開口道：

「麗塔和艾莉絲最近怎麼樣？這段時間忙得連和女兒們說話的機會都沒了......」

「的確挺忙的呢。......她們的話......該怎麼說好呢？要是一句話概括，那就是最近又超出常規了呢。首先是麗塔，似乎是被大街小巷的人們稱為「聖女的再臨」呢」

「啥？」

克羅德不禁發出了傻愣愣的聲音。

「我明白你的心情。不過這是事實哦。之前一起去買東西的時候，一個陌生的婆婆突然跪在麗塔面前雙手合十獻上了禱告。還以為是不是發生了什麼問題，原來是因為麗塔用回復魔術給她治療過。......效果十分顯著，察覺到的時候周圍已經聚集起了一堆人，他們都紛紛開始獻上祈禱。真夠麻煩啊......」

莉娜似乎是回想起了那時發生的事，苦笑著回答。

「那個麗塔？不會搞錯人了吧？」

克羅德一副完全不相信的樣子。要是知道平常的麗塔是怎麼樣的，大家都會有相同的感想吧。

「嗯，是哦......不過既然她說想要成為回復術師，有這份力量的話不是件好事嗎？」

「話是這麼說......真的嗎？——我還以為那肯定是場面話，實則是打算成為冒險者或是騎士之類的呢。」

她的戰鬥直覺就是厲害到了這種地步。克羅德確信假如是麗塔和艾莉絲，那就有可能抵達人外領域成為S級冒險者。

「作為我來說，可能的話讓她們遠離戰鬥才是最好的」

「的確是這樣......。艾莉絲最近怎麼樣？」

唔嗯，莉娜稍微猶豫了一下。難道說發生了什麼嗎，克羅德的臉上浮現出了不安。

「艾莉絲最近有點......該說是想太多了嗎，稍稍有點奇怪」

說起來應該是花了大筆錢雇傭原宮廷魔術師作為家教的，克羅德如此想到。

「嗯？和新的家教相處的不好麼？」

「不，並不是那樣。老師也對艾莉絲給予了非常高的評價。說是「這份才能被埋沒可是世界的一大損失！」。艾莉絲還說老師是個太過誇張的人......這個暫且不管，最近艾莉絲不論是學習還是魔術都像是拼了命一樣，完全沒有放鬆的時機。那個孩子要說的話應該是沉著穩重，總是一副冷靜的樣子不是麼？所以親愛的你在這點上也要稍微注意一下」

看到莉娜那些許不安的表情後，克羅德點了點頭。

「明白了。我會注意的。還有就是——」

克羅德向莉娜簡單地傳達了魔人的目擊情報以及魔物活性化相關的事。再附上一句絕不能讓孩子們到城鎮外面去。

就這樣，克羅德把話說完後進入了浴室。

他一邊浸泡在浴缸裡，一邊想著果然要找個時間好好和女兒們面對面談談啊。

已經9歲的她們打算前往王立學院讀書。王立學院是位於王都的全宿制學校。首先，合格是一定的，合格之後就會離開這個小鎮了。若是那樣就只有放長假的時候才能見到她們了。

雖然不想考慮她們畢業後的事情，不過她們恐怕不會留在這種鄉下，而是會去大城市工作吧。對於她們來說這種小鎮太過狹隘了。

考慮著數年後就會發生的事，克羅德再次想到：要更加珍惜和孩子們在一起的時間啊。 

艾莉絲的憂鬱 エリスの憂鬱
[艾莉絲的憂鬱 エリスの憂鬱] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW     


艾莉絲·埃斯特萊特起得很早。

她起得比這個家中的任何人都要早。屋外還是一如既往的昏暗雪景。今天是父親難得的休假，下午要不去揮揮劍吧。

在那之前，上午有魔術的學習。在家教來之前應該先預習一下。放下雙足接觸到涼颼颼的地板後，傳來了麻痺般的感覺。

姐姐和往常一樣帶著一張幸福的臉蛋還在安睡。明明是個怕冷的人卻把被子給踢飛了。睡衣被撩起，露出了漂亮的肚臍。艾莉絲悄悄地整理好麗塔的睡衣，重新給她蓋上被子。

（好，今天也要好好加油）

鞭笞著顫抖著的雙腿，來到一樓後以冷水洗臉。顫抖地抓住掛著的毛巾擦了擦臉龐。鏡子中映照出和姐姐一模一樣的臉蛋。那雙眼瞳中浮現出一絲卑屈的神情，艾莉絲陷入了自我厭惡。

搖了搖頭，逐走雜念。

必須得回房學習魔術。艾莉絲回到房間後換了身衣服，在自己的桌上攤開魔導書。隨後一心一意地複習學過的魔術理論，將之與神聖文字書寫的魔導書解讀出的內容相核對。為了構築出更加效率化，更加美麗的術式。同時，她也不會忘記預習今天的教學內容。






究竟是從何時起，魔術變得不再有趣了。

究竟是從何時起，與姐姐一同討論魔術理論的機會也沒了。

不明白。

我已經什麼都不明白了。

唯有一股不願被那個人捨棄的焦躁感在背後強推著我。

（「才不會捨棄你」，她一定會這麼說吧）

可是，我無法原諒如此天真的自己。這是堅決不能容許的。

因為我就是串生鏽的鐵鏈，一串將真正持有雙翼的姐姐鎖在大地的鐵鏈。

艾莉絲今天也專心致志地勤奮自學著。

完全沒察覺到背後半睜眼守望著自己的姐姐，她那擔心的視線——。







「麗塔！快點給我起來！」

枕邊傳來了莉娜的聲音。麗塔緩緩地清醒過來。雖說她眺望著從早就開始努力學習的艾莉絲，不過看樣子還是在睡夢中。

「（呆）？」

麗塔一副傻愣愣的表情，口齒不清地發出了呆子般的聲音。

「你可是正值妙齡的女孩子，多有點自覺好不好？好了，快點起來」

「哈啊~......」

麗塔打著哈欠回應，對此莉娜似乎是放棄了。家庭教師可能快來了所以快點給我從房間出去，莉娜說的應該就是這件事。

麗塔換完衣服後來到了一樓客廳。艾莉絲已吃完早餐，單手拿書、品嘗著飯後茶。

「艾莉絲好快呀？早上好」

「嗯，早......」

艾莉絲盯著書回應。——果然，最近艾莉絲有點奇怪。麗塔的胸口傳來了一股仿佛針紮般的刺痛。之前還沒這麼冷淡，可能是做了什麼得罪她的事吧。

艾莉絲並沒有察覺到麗塔的心思。不久家庭教師到來後，她急忙返回房間。

「艾莉絲......」

麗塔垂下了視線，那令人開心愉悅的早餐時光也變得乏味無趣。克羅德擔心地看著這副光景。之前倒是聽莉娜說過，不過照這看來已經十分嚴重了。下午好好打聽一下吧，克羅德下定了決心。




艾莉絲一如既往地上著家教課程。課程的確通俗易懂，關於魔術的知識也十分深刻。但即便如此，不知為何它卻顯得莫名無聊。眼前那位原宮廷魔術師的妙齡女性想必在王國十分有名，而且父母肯定是花了大筆錢才請來的。

「——因此，就算單純地將單一構成的術式互相連結也不會成為二重構成。懂了嗎？」

是察覺到分心的艾莉絲了嗎，她提出了這般質問。

「嗯。關於誘發因子♦1，若是原點變為兩個那就沒用了，就是這個意思對吧？」

「嗯嗯就是這樣哦。那麼之前提到的以中規模領域展開的情況下，這個連結是有效的嗎？」

「不是。因為說到底，需要讓最終誘發的事象持有連續性時才有必要考慮連結，如果假定是類似這回所說的案例，那術式就會顯得冗長了。因此，若要展開具有衍生效果的領域魔術，就應當選擇複層構築的術式——對吧？」

「太棒了！這個年紀就能完全理解，只能說真不愧是你啊」

家庭教師滿臉微笑地拍著手。香水的氣味竄入了艾莉絲鼻中。老師的自尊心雖然較高，不過對於事物的評價十分客觀。至今為止師從她的學生中，最頂尖的毫無疑問就是艾莉絲，將來恐怕還會成為世界級的魔術師。作為艾莉絲的教師這一事實令她十分得意。即便是引退之身，野心之火也在熊熊燃燒。

就在那時，麗塔端著果汁與飲料進入房中。在家庭教師來訪時麗塔總會消去自身的存在感，不過這次她實在是太擔心艾莉絲了，所以擔任了送飲品的任務來看看樣子。

「妹妹受您關照了。請用......」

麗塔靜靜地將飲品擺放在桌上。

「喔？你就是麗塔嗎。從艾莉絲那兒聽說過。......說是十分優秀來著」

她的眼神十分尖銳，麗塔決定立刻離開此地。

「不，並沒有到妹妹那種程度......就此告辭——」

「抱歉麗塔，能稍微等一下嗎？你能看懂這個魔術式嗎？」

略微有股麻煩的預感。麗塔想要趕緊離開。即便向艾莉絲發出求救信號，妹妹的臉上也沒有浮現任何表情。

「那個......單一構成的雷屬性中級術式，通稱『雷擊Lightning』對吧？」

「哦？一瞬間就能明白，真不愧是艾莉絲的姐姐呢。那麼最後再問一個問題。能說明一下術式的連結與複層構成的不同嗎？」

目光變得更加銳利，令麗塔感到畏縮。還不知道是什麼水平的課程，麗塔覺得要是艾莉絲沒能回答上來的問題被自己輕鬆解決，那之後就麻煩了。

在這時，艾莉絲帶有一絲期待地看向麗塔。然而這份目光卻被輕易背叛。

「對不起，我不明白。......那麼我就此告辭了。」

麗塔打開房門退出了房間。那時，她與至今無言的艾莉絲對上了目光。妹妹的眼中蘊含的既是失望又是寂寞，而且還帶有憤怒。——麗塔明白了：自己輸掉了那場賭博。

「呐艾莉絲？就和之前我說過的一樣，你的姐姐擁有瞬間看破術式的雙眼，這點的確是十分優秀。但是遠比不上現在艾莉絲所在的水平。尊重姐姐是一種美德沒錯，不過你應該更加自信點。」

這個人到底在說些什麼啊。艾莉絲的內心早已充滿了各種感情漩渦，眼前的她所說的話語已無法入耳。

「......好的......謝謝、您」

麗塔趴在一樓客廳的桌上。即便克羅德朝她搭話也沒有一絲反應。......難道說是反抗期？再加上魔人騷動，胃疼啊。在這個時間點上，克羅德的考慮還是如此天真。




不久，艾莉絲的課程結束。送別了家庭教師後，她邁著比平時都要略微沉重響亮的腳步聲回到客廳。

麗塔覺得可能是因為艾莉絲有點情緒激動吧。

「呐，姐姐？你那份偽裝，打算持續到什麼時候？」

艾莉絲進入客廳如此說道。視線直直的射向麗塔，不讓她逃走。

「抱歉，你指的——」

「別開玩笑了！！」

從未聽過的聲色，蘊含的怒氣令麗塔無法發出下一句話語。克羅德也感到驚訝。

「為什麼！？為什麼，總是那樣？就因為我是、我是個什麼都做不到的廢物，所以才配合著我不是嗎？夠了！——不要，再這樣了......」

艾莉絲的雙眼中淚水泛濫。麗塔慌慌張張地打算解釋。

「不是，不是的————」

「哪裡不是了！？我一直明白，一直都知道。姐姐配合著我，一直都保護著我！全部、全部全部！！我都知道！為什麼你能擺出那種表情？我是個廢物，魔術的學習也等同於兒戲————像這樣高高在上地一直看著我嘲笑著我不是嗎？呐......」

「不是！才不是！我是，我是————」

「討厭」

「誒......？」

「我都說了討厭啊！我已經看膩了那裝出來的笑容，已經厭倦了隱藏的那些事，已經聽膩了你那笨拙的謊言！我最討厭姐姐了————！！」

艾莉絲叫喊著，跑了出去。溢出的淚珠在空中閃爍。麗塔因那份話語帶來的巨大衝擊，身體像是被縫在椅子上般連站都站不起來。唯有內心紛湧而出的後悔，告誡著這是因自己的膚淺而招致的後果。

克羅德急忙起身，朝艾莉絲叫道。

「喂，艾莉絲——！」

「煩死了！總是不在家，還裝什麼父親！」

艾莉絲的話語強烈地貫穿了克羅德的內心。他伸出的右手失去了速度，拂過一片虛無。就這樣艾莉絲粗暴地打開玄關，跑了出去。




足音遠去。

必須得追上去......麗塔和克羅德都是這麼想的，可是雙腿卻抗拒著向前邁步。

「——你們倆！」

打破沉默的是目睹至今的母親。

「到底在做什麼！？還不快追上去！！」

——啊啊，是啊。

我也差不多該對自己的過去與未來做出了斷了。

拖延著各種各樣的事，結果卻是令最愛的妹妹哭泣。

（我一定會把所有事全都告訴你的。所以答應我，不要草率行事。）

「艾莉絲！」

麗塔拍了拍自己的臉頰，跑向了敞開的玄關。




♦1：原文為「発現要素」，因為目前我也還沒搞懂這本小說裡的魔術是怎麼個體系，考慮到原文的意思，這里暫且譯作「誘發因子」 By 緋桜戀月 

艾莉絲的離家騷動 1 エリスの家出騒動 1
[艾莉絲的離家騷動 1 エリスの家出騒動 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW     



艾莉絲在灌木叢中奔跑著，避開冒出的枝葉樹根，就這樣一個勁兒地飛奔著。靴子上已沾滿了白雪與泥土，腳尖變得冰冷、潮濕。

她已忘記自己因何逃跑，又要跑向何處。

最終，眼前呈現出一片白雪皚皚的森林。

純白的呼吸，純白的光景。

唯有不時窺見的針葉樹的枝葉還在主張著這個世界仍存在著色彩。

——察覺到時，自己已跑出了城鎮。

假如通過城門，那一定會被他人攔下。艾莉絲跨越了包圍城鎮的牆壁，來到了位於東側的森林之中。

「我到底在做什麼啊......」

內心突然浮現的陣陣空虛停下了艾莉絲的腳步。突然，淚水再次滿溢而出。微微出汗的身體也迅速冷卻。接著，取回一絲冷靜的艾莉絲把握現狀後不禁打了個冷顫。

這大概是第一次的情緒爆發。至少自懂事以來自己的情緒從未像這樣紊亂過。直到現在依然無法做出正常判斷，艾莉絲為這樣的自己感到了極度的羞愧。不做任何準備跑來冬季的森林自不用說，甚至還朝最珍視的人，吐出那般自以為是的話語。

「像我這種人，實在是太不知分寸了......」

口中無意間流露出的貶低自己的話語，化成了茫茫霧氣，溶於雪景之中。

倘若麗塔聽到這番話，一定會否定著並將自己一把抱緊吧。但是在此處，沒有人會向親自選擇了孤獨的她伸出援手。艾莉絲像是要抱緊自身般，又或是自縛般雙手緊抓雙肩，無力地坐在了地上。

「可是姐姐，我討厭這樣啊......」

艾莉絲將頭埋在膝蓋裡低語著。

客廳裡的姐姐，她的那副神情至今仍烙印在腦海里。

就算姐姐不會注視著我也好。

哪怕姐姐不願告訴我事實也罷。

即便如此，我也一定能作為妹妹活在你的身旁品味那份幸福。

可是，那裡會有姐姐的幸福嗎。

倘若我放棄前行，那麼在這個世界中姐姐一定會成為孤單一人，

一個人品嘗著這份永恆的孤獨，活在誰也無法抵達的高處。

因此，我絕不能放棄。

向前邁進，

作為妹妹，

成為她的支柱，

讓世界為她而改變，

這一切的一切都不能放棄。

正因如此，哪怕那是謊言也好，無法原諒自我貶低的姐姐。

正因如此，「就算說出了事實肯定也不會相信」，考慮著這般事情的姐姐無法原諒。對我來說那種事明明是不可能發生的。


然後我比起一切的一切都更加無法原諒的便是那個姐姐————為了誰而甘願放棄自己的人生·············

「好不甘心啊......好冷啊......」

肅然的靜謐令孤獨倍增。

姐姐是否也會有這樣的心情呢。現在大家可能都在擔心自己吧。艾莉絲從懷中取出了以美麗的銀色翅膀為主題的項鏈，包在手中緊握住它。那是之前姐姐給予自己的，說是解除封印的話就會釋放出隱藏的神秘之力。想起那時姐姐的模樣後，艾莉絲感到了一絲溫和、以及一抹寂寥。

雖說是自作自受，不過一時間內很難回去呢。艾莉絲抱著這般想法。

就這樣再稍微待會兒吧。

「好討厭啊......孤單一人什麼的」

仰望天空，還是沒有止雪的跡象。她輕輕地拍了拍纏在發絲上的雪後，嘆了嘆氣再次將臉埋於膝蓋之中。









那時，艾莉絲以外的家族成員們回到了家中。

「爸爸、媽媽？找到艾莉絲了嗎？」

「沒，我問了全部的門衛們，似乎是沒有出城門」

「麻煩了呢。雖然我也打聽了一下，可只有她往東邊跑去的消息」

「該怎麼辦啊。因為我的錯艾莉絲她......」

麗塔慌慌張張地在客廳中來回徘徊。早知道該準備好能永續追蹤的術式之類的。可就算說這種話也只是事後諸葛罷了。這樣就只能祈禱艾莉絲不會捨棄自己送給她的項鏈了。只要沒有丟掉，面臨真正危險的時候就能通知到自己。說到底艾莉絲的魔術不會輸給這一帶冒險者們，因此很想相信她不會遇到那種危險，可一想到最近艾莉絲過度思慮的那副模樣，不安感便不斷激增。

「該不會到城鎮外面去了吧......？」

莉娜青著臉低語。

「在這個時間點！？不，對艾莉絲來說那種程度的牆壁形同虛設，有這個可能啊......」

「那孩子最近十分苦惱，會不會不想碰到任何人所以選了城外啊」

「那樣的話......東邊的森林？這個時間段那邊非常危險。我過去看看」

「等一下！我也要去」

麗塔不禁發聲。

我一定得去。

艾莉絲一定在等著我。有這樣一股感覺。

「不行哦麗塔。之前不是說了嗎？這個時間段有人目擊到魔人了」

即便自己也無法冷靜下來，但莉娜仍盡可能溫柔地如此告誡麗塔。

「魔人的話之前也————」

「不行」

克羅德以沉重的語氣插嘴。他的眼中浮現的是一股悲壯的覺悟。

「這回的魔人恐怕......無法和之前的相比。......沒對你們說過，前幾天S級冒險者討伐失敗並且戰死了」

「就連S級也！？」

莉娜驚訝得無法相信。S級的存在給予人們的安心感就是巨大到了這種地步。
「是啊。因為被下了封口令——可別說出去哦？那個魔人之前單人殺死了兩名A級。這回似乎是能夠控制魔物，它操控大量的魔物以數量強碾過去，導致S級一名死亡。」

「那就更應該————」


在麗塔說出什麼之前，莉娜遮斷了她的話語。

「那樣的話，雖然說得會有些殘酷。克羅德你更應該待在這裡不是嗎？尋找艾莉絲是我們的職責。」

「可是——」

欠缺了艾莉絲的家族議論處於一片膠著，無法提出任何解決之策。







————克里希周邊的雪越下越大。

不管怎樣必須得尋找能夠躲雪的地方。如此想的艾莉絲察覺到了某股氣息與足音，抬起了頭。

「誰——？」

「嗯？這種地方有小孩子？算了。對接下來要死的家夥哪有必要報上名字呢，小姐？」

立於眼前的是一名男子。他的臉呈紫色，布滿了血管，有著一頭白髮，帶著令人誤以為嘴巴裂開般的凶悍殘暴的笑容。——那是魔人，還有遠處那蠢動著的無數氣息。




 

艾莉絲的離家騷動 2 エリスの家出騒動 2
[艾莉絲的離家騷動 2 エリスの家出騒動 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  


「魔人——？」

避開沒有任何預備動作、宛如呼吸般自然刺出的長槍後，艾莉絲站了起來。

「喔——小姐，還不賴嘛？」

（這傢伙很危險）

腦內警鐘高鳴。以前遇到的魔人根本無法與之相比，它的氛圍、魔力、擁有的一切都在述說著差距的懸殊。

雖然有從莉娜那兒聽說過，但沒想到竟會在此相遇。

魔人大概是現在才將艾莉絲認知為敵人。在它發出的殺氣之下，艾莉絲的意識就像是要輕易飛走一般，但她還是向握緊的雙手中注入力氣，睜大了雙眼。緊張感刺痛著肌膚，艾莉絲直直的瞪著浮現於魔人純黑雙眼中的那束妖光。

「改變心情了呢。就稍微陪你玩會兒吧。我叫吉澤爾（ジゼル）。時間雖短，多多指教了！！」

魔人吉澤爾露出了帶有狂氣的笑容。剛認知到它身體略微前傾的瞬間，槍尖已在眼前，明明沒有以魔力強化，那份速度卻過於迅捷。即使想要以身體強化魔術來應對也無法趕上。艾莉絲拼命地展開了魔術障壁，可外套的袖口仍然出現了若干切口，刺入的槍刃劃裂了肌膚。魔人不使用魔術倒是有些不可思議，但不管怎樣若是沒有武器是無法以持槍的對手相抗衡的。

假如要挑起魔術戰，那就需要拉開距離。最初的一手所需的便是速度——

『雷擊』

由電位差引發的神速之雷從艾莉絲的後方襲向吉澤爾，然而當它觸碰到對方的身體時，仿佛被彈開一樣瞬間霧散了。

「什......」

沒想到力量差距竟懸殊至如此地步。

「喔，還有點魔術的心得嗎。就這個年紀來說還不賴嘛。......小姐，名字是？」

艾莉絲抱著爭取些時間的想法回答道。

「......艾莉絲·埃斯特萊特」

「是嗎，那去死吧！」

魔人一說完便刺出了長槍，迅速得給人一種槍尖分裂般的錯覺。艾莉絲只在關鍵部位多重展開魔術障壁，一邊保護著自己一邊急忙躲避並拉開距離。即便如此傷口與出血仍在不斷增加，她冷靜地眺望著這幅現狀，同時誘導著吉澤爾。

『雷擊領域』

艾莉絲事前就已展開了魔術領域。在吉澤爾進入的瞬間便啟動複層術式。以對方所在的坐標為原點，半徑2米左右的半球狀穹頂將他包圍。穹頂內部同時誘發的無數紫電為了將之燃燒殆盡，從全方位擊向敵人——然而，光芒停止後吉澤爾毫發無傷地立於彼處。縷縷黑煙從他的身體飄起，可是卻看不到一絲顯眼的傷痕。見此艾莉絲也不禁浮現了苦澀的神情。

吉澤爾一副輕鬆的樣子，仿佛在說放馬過來。

那就只能不留喘息的餘地進行攻擊了。雖然是第一次使用，但是我的話肯定能做到。艾莉絲如此想著釋放了下一擊。

『永久凍土』

刹那，寒波以艾莉絲為中心圓環狀地向外擴散，然後立刻變成了冰結之海。從地面冒起的死亡將所有的一切全部凍結。就連周邊的野生動物也被瞬間冷凍迎來終焉。死寂蔓延各地，世界停下了腳步。然而吉澤爾的動作只是被略微止住而已，雖然手腳上都布滿了冰霜，但並沒有被完全停下。

不過這是在預料之中的。

『冰結牢獄』

空中出現的冰凍結晶像是包裹著吉澤爾般不斷成長，幾根冰柱刺向了魔人。

艾莉絲緊接著選擇了炎熱系統的上級魔術。

『獄炎hellflame』

業火以吉澤爾所在的巨型冰獄為中心卷起漩渦、直噴雲霄。火焰一口氣將冰雪蒸發，引起了水蒸氣爆發使冰之監獄破碎。即便如此也尚未衰減的火焰接著開始悉數燃盡周遭之物。

爆炎退散之時，在那里的是盡管負上了切傷和灼傷但仍然健在的吉澤爾。

「作為人類來說還挺有趣的嘛。小姐？」

它以一副悠然的姿態如此說道。

真不愧是怪物啊，艾莉絲如此想到。

「那還真是多謝了。話說回來，你來這個地方做什麼？」

艾莉絲一點點拉開著距離向魔人發問。吉澤爾突然像是具有興趣般吊起了嘴角。

「哦？打算爭取時間嗎？也行，就多陪你玩一下吧。從現在開始我要蹂躪這一帶，順便試驗下新的力量。沒准太過強大了把整個國家都毀滅了也說不定呢！？也就是說我在賜予你們身為劣等種族的人類，卻還能成為我們··實驗動物的這一榮譽。啜飲著感謝就此死去吧！」

原來如此，看樣子魔人有組織地正打算做些什麼。當然它說的這些也有可能是虛張聲勢，不過考察真假就不是我的工作了。

話雖如此，「這一帶」，也就是要蹂躪克里希？——艾莉絲不禁笑了出來。

看到眼前的少女突然發笑，「總算是因恐懼而喪失理智了麼？」吉澤爾如此想到。

直到聽見艾莉絲的下一句話。

「那是不可能的哦」

因為魔人看到了，少女那完全充滿自信的模樣。

「......你說什麼？」

「不是說了嗎，不可能的。因為我的姐姐就在那邊的城鎮里」

少女笑嘻嘻地說道，唯獨視線朝向城鎮的方向。吉澤爾完全無法理解。就憑一個區區人類，怎麼可能阻止得了自己。看樣子她根本就不理解這是何其滑稽的事。

「是麼。還以為是個伶牙俐齒的小鬼，沒想到是個傻娃兒。」

「那句話原封不動地還給你。你一定會被連地獄都自愧不如的業火所灼燒。」

嘲笑之情浮現在了艾莉絲的眼神之中。吉澤爾能夠明白，那絕不是演技，她是出自真心地在嘲笑自己。

而且吉澤爾察覺到了，自己因區區人類女孩而打從心底感到了憤怒。我可不會讓眼前的少女，以及她的姐姐死得痛快。一定要將她們打入絕望的深淵，一邊觀賞著她們哭著求饒的模樣一邊折磨她們致死，不做到這種地步誓不罷休。

「哼，那就把你還有你那個姐姐，剮下四肢玩弄致死好了。好好發出哭泣的叫聲吧！」

吉澤爾拼命地隱藏起憤怒的表情架起長槍。

這樣就被激怒了，看樣子也就這種程度了。

然而，我就連這種程度的敵人都無法戰勝，而且還對這種程度的敵人就感到了恐懼。艾莉絲為了使自己冷靜下來嘆了嘆氣。

憑借我現在的力量是無法戰勝吉澤爾的。但就算如此我也不打算放棄。

艾莉絲握緊了姐姐給予的項鏈。明明說了那種話之後還是要尋求姐姐的幫助，她為這般不中用的自己感到了憤怒。但是我可不能就這樣死在這裡，要回去後向她道歉，要回去後好好和姐姐談話。姐姐若是不肯原諒，那當場自斷頭顱便可。

是的，姐姐如此說過：假如感到生命危機，那就朝項鏈中注入魔力吟唱咒文。那是起死回生的魔法詠唱····。

雖然很疑惑「為什麼都到這個時候了還要開口詠唱呢」，不過姐姐一定會這麼說吧：

——因為那樣才更帥啊！

而且還會帶著滿臉的笑容。

（因此，只有現在請借給我力量吧，不會讓姐姐孤單一人。我一定會活下去，然後憑自己的力量追趕上來給她看——！）

「回應吾的呼喚吧，極大儀術ΩOmega·Ars·Magna！————汝即為霸者攜以咆哮降臨於世！」

可是啊，這種詠唱詞還是希望能再改一下啊。

————不過呢，我已經不再害怕了。姐姐。
    

艾莉絲的離家騷動 3 エリスの家出騒動 3
[艾莉絲的離家騷動 3 エリスの家出騒動 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


艾莉絲向項鍊中注入魔力，詠唱啟動咒文的瞬間——四周出現了厚厚的障壁。身體的傷痕消失，體內的魔力活性化了。可視化的魔素在身旁噴湧而出、發出陣陣轟鳴，形成了各種不可思議的模樣。艾莉絲感覺全身充滿了力量，感官被強化到了極致。

（這就是姐姐眼中所見的景色嗎？）

吉澤爾瞪大了雙眼。眼前的少女完成了莫名其妙的詠唱的瞬間，突然給人一股宛如存在感迅速膨脹的錯覺。有股不祥的預感，他的直覺告訴自己倘若繼續袖手旁觀就會為時已晚。雖然想將對方折磨致死，但若是妨礙到計劃那就麻煩了。

總之先殺了吧，要折磨的話她的姐姐就夠了。吉澤爾如此想著雙手握緊長槍，注入魔力。這把長槍注入魔力之後能夠爆發性地增強突刺的威力。再加上魔人的臂力正可謂是如虎添翼——這一擊就連強固的城牆都能輕易擊碎。

「歐拉啊啊啊！」

就這樣他向少女發出了全力一擊。艾莉絲是放棄了嗎，沒有任何舉動。長槍輕易地擊碎了厚重的障壁，瞠目的少女架起的手腕被剜去，她的胸口被開了一個巨大的空穴————本來應該是這樣才對。

「嘖......到底是怎麼回事！？」

障壁輕而易舉地就彈開了吉澤爾的長槍，一切的攻擊都無法通用。艾莉絲以冷淡的眼神看著吉澤爾。

「呐，難道說那就是你自滿的一擊？——真可悲啊」

「你、你這傢伙！！！」

吉澤爾為了擊碎防壁暴躁地揮舞著長槍。熟練的槍擊每一擊都能輕易擊碎巨岩。然而障壁上卻連一絲裂縫都沒產生。還有那名少女，朝著自己投以賞猴似的視線。

（話雖如此，這個障壁是為了守護我這點應該沒錯，大概還有幫我爭取詠唱時間的意圖吧......魔力幾乎沒有減少，到底保有了多少啊？）

艾莉絲不禁要露出苦笑，但現在還未脫離絕境。她繃緊了神經，開始紡織轉守為攻的咒文。

（雖然長得很多餘，幸虧我好好記住了）

「汝、悄無聲息，懷擁著破滅的禱告而安眠。吾、如斯，手握招致永劫崩壞之長矛。汝之道無慈悲，吾之道無救濟。我等前方沒有善惡，我等身後正義皆無——」

艾莉絲雙手張開，詠唱姐姐教授的話語。兩手前方出現了黑與白的魔法陣。

（從未見過的魔術式？不，這和魔術有著根本性的不同？可是我卻能明白——為何？）

沉睡在身體深處那股與魔法陣共鳴的魔力告訴了自己答案。





——啊啊，原來如此。從一開始，我就是這樣··啊

用魔法強化視覺後能夠看到：在活性化的魔力深處、自己的深層領域，有著那殘缺的靈魂以及填埋了那份缺口的，一體化的姐姐的魔力。

本來的我應該是無法誕生的。

卻不知出於何種奇蹟，亦或是因姐姐的心血來潮，自己成功地誕生在了這個世界。

艾莉絲自然地就理解了這件事。

好開心。

竟然會有這等奇蹟。

我的身體內，有那個人的陪伴。

我的靈魂上，刻著那個人的波動。





吉澤爾似乎還是持續著攻擊，可是在障壁面前無能為力。對艾莉絲來說，就連那些聲音都已無法入耳了。

「攜以月白斬裂蒼天，具以玄青破滅萬理。萬象森羅，溺於哀嘆之洋吧————」

艾莉絲雙手交叉。接著，兩邊的魔法陣中出現了劍鍔與握柄般的東西。

右手是把純白之劍，左手持有烏黑之劍。握住之後，宛如常年陪伴的搭檔般熟悉。雙手感受到了一股莫名的波動，在內心深處顫動著。

毫無疑問，這是一對世上只有姐姐和我才能使用的長劍。

而且，在這前方便是超脫人類的領域。

毀滅所有苦難，墮入永劫的孤獨之中。若是有這般覺悟，那就拔出此劍——。

自身深處的魔力、靈魂如此咆哮著。





覺悟什麼的，在誕生之前就已做好。

因為就連我的生命都是那個人給我的。

「事到如今怎還會猶豫呢！————共鳴吧，西格瑪Σ驅動Drive」♦1


吶喊著，雙手全力地將之拔出。

刹那，空氣在顫抖。

宛如世界顫抖一般。




這正是與靈魂的共鳴。

為實現艾莉絲的願望而形成的劍。


將阻擋的牆壁、法則、世界，悉數斬斷的誓約。

然後作為起死回生的魔法，寄宿於艾莉絲的手中。






————艾莉絲用上了殺手鐧。

緊急警報在麗塔的腦內響起。雖說組裝在內的術式好好發動了，可這是第一次拔出那個，說不定是遇上了十分緊急的事態。

極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna是能夠展開多種複合魔法的魔導兵器。平時會在內部積蓄魔素以及魔力，啟動時會自動釋放障壁魔法，同時也能進行回復與身體強化。再加上，若是使用了作為原本目的的固有魔法就會以緊急警報的形式，向麗塔傳達位置情報與使用者所選擇的魔法。

解析了極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna所傳來的周邊情報。——那是魔人，還有大量的魔物......？

麗塔向現在還在爭吵的雙親叫道。

「爸爸！媽媽！艾莉絲很危險！！」

「怎麼了，麗塔——」

看到突然大聲喊叫的麗塔後，克羅德失去了言語。麗塔的右眼燃燒著真紅之炎，眼睛上方重疊的雙重圓環魔法陣閃耀著青白色的光芒，宛如在上下左右描繪著十字的模樣忽明忽滅。麗塔的表情，以及眼睛所散發的那異樣的氛圍表明了現今事態的不同尋常。

「呐，麗塔？那隻眼睛是——」

莉娜擔心地搭話道，卻被麗塔的大聲打斷。

「之後再說明！所以兩人快完全武裝····！」

「敵人是？」

「魔人，以及無窮的魔物」

「明白了。既然是這般對手，我也可以去吧？——莉娜，不用吝惜消耗品了。立刻準備全力戰鬥。」

莉娜看了看克羅德，他點了點頭。克羅德本來就知道那只魔眼相關的事吧。

兩人急急忙忙地尋找裝備，開始準備。

「冒險者組合呢？」

莉娜一邊換衣服一邊向克羅德問道。

「沒意義的。以這座小鎮現在擁有的戰力完全是拖後腿。麗塔，能明白有多少數量嗎？」

「準確的數量我也不明白。大概有複數的魔人，好像還有使用了隱蔽魔法的家夥，從這邊沒辦法視認。」

莉娜在一瞬間感受到了麗塔的身姿仿佛錯位了般的錯覺。下個瞬間，女兒的右手上已握住了出鞘的秘銀長劍——她總是稱之為聖劍米斯特汀（暫定）的劍。這是使用了何種魔術，莉娜完全不明白。

秘銀的長劍因麗塔的魔力閃耀著白光。自己從未見過能夠放出那般光輝的長劍。

接著她明白了：

女兒早已輕鬆超越了我們所到達的領域。

但是，女兒認為我們是必要的。我們也有能夠辦到的事。那麼我們只需回應她的要求即可。

「場所在東之森。魔物在更加東邊的平原。大概就是那個殺了冒險者的魔人吧——我要先走一步。所以二人做好準備後跳進那個轉移魔法陣·····」

麗塔如此說道，右眼發出光輝並在地上描繪出一米左右的魔法陣。

「轉移......魔法陣......？——就算阻止你也不會聽吧？之後要好好說明哦？」

看到麗塔的表情後，莉娜放棄了勸阻苦笑著如此回應。一瞥大概是術式的圓環發光的模樣後。得出了那是聞所未聞見所未見的，現在想要理解是不可能的結論。唯有信賴女兒，做好準備。

克羅德在紙上潦草地寫了些什麼，恐怕是遺書吧。因為若是發生了什麼，到那時恐怕沒有一個人能夠回到這個家中吧。

「麗塔，在我到之前千萬別魯莽啊。馬上就來——絕對不要死了」

克羅德最終也做好了將女兒送往死地的覺悟。

「當然！」

麗塔如此微笑後，沒有任何猶豫地使用了轉移魔法消去了身姿。



♦1：為避免歧義我提一下，這里的數學連加符號「Σ」並不是連加的意思，而是希臘字母「σ」（讀作西格瑪）的大寫。 By 緋桜戀月 

艾莉絲的離家騷動 4 エリスの家出騒動 4
[艾莉絲的離家騷動 4 エリスの家出騒動 4] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


艾莉絲再次眺望所持的這對長劍。

不管是哪一把都釋放著十分神聖、十分凶悍的氣息。很明顯，這非人之身所能操控的武器。光是拔劍出鞘就有種被吸走了大量魔力的感覺。

沒有一絲裝飾，也沒有感到任何重量。那是因為這並不是具有實體的劍，而是以魔法仿造劍這一形狀的概念本身。

右手所持的劍一片純白。

左手所持的劍完全漆黑。

艾莉絲屈下右膝采取前傾姿勢，將左手的劍架在胸前，右手的劍架在臉前指向前方。擺好架勢後，防護障壁像是結束了使命般消失了。

已經不會再迷茫了。

只需斬殺眼前之敵。

「呐，剛才你說要將我們姐妹倆折磨致死對吧？也就是說相應的，你也做好了自己被如此對待的覺悟吧」

艾莉絲笑著朝吉澤爾發問。

「喂喂，那到底是什麼啊？以障眼法來說也太過了吧！？」

開什麼玩笑。怎麼可能啊。人類竟能有如此龐大魔力——吉澤爾陷入了混亂之中。眼前的存在十分可怕。而且那兩把劍所釋放的氣場，比他至今為止見過的一切都要恐怖。正因如此，「那是紙老虎、障眼法」，他如此說服自己。

汗如泉湧的手重新握緊長槍，吉澤爾睜大雙眼不放過艾莉絲的一舉一動。

終於，緊張感達到了高峰，吉澤爾打算踏出一步時，這片氣氛之中出現了新的亂入者。

「喂吉澤爾，你在這種地方玩什麼？」

那是一名碩大的魔人。散發出一股宛如厚重的巨門般的威壓感。身高怕是已超越了兩公尺吧。艾莉絲敏銳化後的五感告訴了自己有誰正在接近，不過在近處看到後，那股異樣感顯得更加巨大。對方釋放著比吉澤爾還要強大的存在感，他的臉上沒有一絲緊張。背上有著巨型戰斧般的武器，他向吉澤爾與艾莉絲投以銳利的眼神。

吉澤爾伴隨著一絲安心，在心中咂了咂舌。眼前的那個男人比自己要強大得多。不論是何種攻擊都會被他那副魔法強化後的堅韌肉體所彈開，他的一擊據說能夠割裂大地。以組織中排行上位的戰鬥力為傲，甚至受到那位大人的器重。

正因如此，不希望被他看到自己以這種小女孩為對手卻還要苦戰的姿態。若是在這之上還露出不中用的模樣，那就不利於自己在組織的地位了。。

那名大漢盯著艾莉絲發出了低沉的聲音。

「喂，那邊那個劣等種族。那把劍是什麼？快回答——」

「礙事」

響起了銀鈴般的聲音。

聲音的主人就位於眼前那名大漢的身後。

吉澤爾透過大漢胸口處巨大的空洞········看著銀發異色瞳的少女。男人強韌的胸板與魔法強化的戰斧一同被少女以左手貫穿，她甩了甩手，將沾在拳上的血液撒去。

少女跳了起來，右腳將大漢的脖子踢斷。顎骨被粉碎，眼球飛濺而出。宛如做工粗糙、只會搖頭的人偶般，迎來死亡的那顆晃晃蕩蕩的醜惡頭顱耷拉著，撲通一聲巨軀便倒在了大地之上。

是的，吉澤爾已無需為自己在組織裡的地位擔憂了。那是因為他和眼前的那名男人一樣，同為被蹂躪之人。

麗塔看著被玷汙的左腕。

就算是人型、就算是會說話的存在，對於殺害一事自己也沒有感到任何猶豫。那是因為她已決定，為了守護好真正重要的事物將不會再有一絲躊躇。

所以將他殺了。

用劍的話輕易就解決了。不必染上濺出的血液就能結束。

當然魔法也是同理。

所以她以拳腳殺之。

為了給自己刻上殺人的意義。

可是，心中沒有絲毫起伏。

已經太晚了。

——定是從刺殺了諾露艾爾塔的那時起，我就已經完全壞掉了吧。麗塔不關己事般如此思考。

「姐姐......」

為了這樣的我而來了呢。艾莉絲雖然為此感到了開心，但看到殺死魔人、沐浴了鮮血仍面不改色的姐姐後，胸口感到了陣陣痛楚。

「艾莉絲——之後再說吧？會將一切都好好地告訴你的」

麗塔淡淡地說道。艾莉絲看到她的表情後，無法說出下一句話。

「你這傢伙是——」

「住口。你就是襲擊艾莉絲的魔人垃圾吧？可別以為能死得痛快」

麗塔瞥了一眼吉澤爾。散發著可怕光芒的右眼宛如噴湧著血霧般正在燃燒。還有那只沒有任何感情的蒼藍左眼，射出的仿佛是看向路邊雜草般的視線。

「噫......」

吉澤爾無意識地後退了。

（眼前的到底是什麼啊？這種、這般強大的存在竟然是人類？怎麼可能會有這種事！）

即便考慮撤退，也無法預見一絲成功的可能性。

「你這傢伙——難道只憑這種程度的覺悟就對我的妹妹出手了？就算現在再哭著哀求乞命也為時已晚。留給你的只剩塗滿苦痛與恥辱的死亡。」

麗塔如此說道，一步一步慢慢地走過去。右手握住的秘銀長劍釋放著壓倒性的魔力光輝。

「姐姐，等一下！」

艾莉絲無法忍受地如此喊道。

不能讓姐姐背負更多了。

「艾莉絲，現在——」

「才不是！姐姐，這傢伙我來殺」

說完，艾莉絲走向了吉澤爾。

「沒必要玷汙艾莉絲的雙手——」

「煩死了！我都說了討厭這種話！我來殺了這傢伙，然後和姐姐一起背負相同的事物！」

——就算被討厭也好。即便如此我也無法忍受姐姐的那副表情。艾莉絲如此叫喊。

看到了寄宿在艾莉絲雙眼中那份強烈的意志後，麗塔不禁畏縮了。......我的妹妹可真是，太能幹了。對我來說太浪費了。

艾莉絲竟會這般激動。

那麼就應該相信她嗎。——不明白。

雖然相信著自己的妹妹但還是擔心。這並不是藉口，因為已不想再經歷眼睜睜地看著摯愛被奪走的那份悲痛了。

猶豫之後，麗塔最終將長劍刺向了地面。

「......明白了，如果有危險的話——」

「那也不要出手。——若是會被這種傢伙給殺死，對我來說就沒有活下去的價值了。所以在那看著」

是的，我早就做好覺悟了哦，姐姐？

——所以啊，好好看著吧，我所選擇的道路。

「......嗯......但是，不可以去送死」

麗塔移開了目光如此說道。

艾莉絲點頭後，再度走向吉澤爾。

眼前的魔人和手上的雙劍一比，就覺得有股矮小般的感覺。

「抱歉，久等了？若是還有招數的話使出來會比較好哦。不然，什麼都做不到就死了哦。」

像是重新開始般，艾莉絲再次架好姿勢。

「你、你他媽的！！！！不管是誰都他媽的小看我！！」

吉澤爾做好了覺悟。姐姐那方毫無疑問是沒有勝算的。那麼至少在她的眼前將妹妹給殘忍地殺死。他把用來制禦魔物們的魔力重新收回。計劃什麼的已經懶得管了。

全身高漲著魔力，使用身體強化的魔法。然後架起長槍以最大速度使出突刺。同時，發動了設置在槍上的魔法。槍尖宛如破裂般從槍柄分離、射出，在空中變形並燃起爆炎襲向艾莉絲。像是追趕著一般，吉澤爾以魔力強化著槍柄使出了下一招。

刹那，黑色的軌跡閃爍。靜寂到訪。

艾莉絲揮了揮左手的黑劍。與之觸碰的槍尖不留一絲痕跡就消失了。

「哈？」

白色的軌跡留下煌光，吉澤爾的平衡崩壞。

處於墜落之中的他所見的，那是被切得四分五裂的長槍與雙腕。

跌落地面後的他所見的，那是被五馬分屍的胴體與下半身。

已經無法發出聲音。無法理解發生了什麼。嘴巴宛如金魚般一張一合。腦袋無法自由轉動。視野被染成了一片雪白。隨之而來的便是燃燒般的劇痛————吉澤爾就此喪命。







艾莉絲茫然地佇立於此。

過於簡單。

憑藉自己的力量無法戰勝吉澤爾。但一借助姐姐的力量後就像這樣輕易地完事了。而且姐姐所在的領域還要在這之上。

差距懸殊得太過絕望。不過，我已經作出選擇了。所以不會停止前進。就算等待在前方的是悲劇也好————。

眼前曝曬著淒慘的屍體。切口溢出的臟器散發著惡臭。

這份心情的真實為何，自己並不知道。既有打倒敵人的成就感，也有奪取他人性命的罪惡感。各種情感混雜在一起，思考一片渾濁。

「武裝解除」

艾莉絲手上的雙劍消失。她全身失去了力氣，就這樣坐在了地上。能夠明白自己的雙手正在顫抖。

「艾莉絲！」

麗塔跑過來抱緊了艾莉絲。她的雙手冰冷、不時發顫。

「姐姐，對不起」

「沒有，我才應該道歉......」

在那之後沒有接續的話語，沉默緩緩流淌。兩人之間的空氣有些僵硬。

「呐，沒想到殺人會這麼簡單、這麼空虛啊」

再次開口的是艾莉絲。她的聲音帶有一股寂寞。

「嗯」

「姐姐在殺死那個魔人前，也殺過人對吧」

「......是啊」

「是叫諾艾爾···的人嗎？」

「——已經知道了啊」

「嗯。那個人對姐姐來說是什麼？」

「是什麼呢......大概是————」

「喂，麗塔！艾莉絲！沒事吧！？」

麗塔的呢喃被轉移來的克羅德那大嗓門給打斷了。父親還是一如既往的不合時宜，姐妹倆一同朝他投去了不悅的視線。 

艾莉絲的離家騷動 5 エリスの家出騒動 5
[艾莉絲的離家騷動 5 エリスの家出騒動 5] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 



克羅德與莉娜同時跳入轉移魔法陣，感受到了一瞬間的浮空感後來到了戰場。

眼前的是一片燒焦的森林，以及互相擁抱著的女兒們。克羅德首先為女兒們的平安無事而感到了萬分歡喜。

不知為何兩人好像不開心地看著自己，大概是因為戰鬥之後情緒激動吧。

然後是淒慘地倒在姐妹二人身旁的魔人屍體。

還是沒能趕上嗎，克羅德握緊了拳頭。女兒們親手殺死了魔人，並存活了下來。

僅憑二人就將屠戮了S級與A級的魔人給打倒。考慮到年齡的話，這根本無法想像。其中一名大概是被空手殺死，那一定是麗塔幹的。還有一人從頭部往下的部分都被切碎，這又是誰做的？應該只有麗塔拿著劍才對......

莉娜蹲下身，觸摸著姐妹倆的手與臉頰，擔心地朝她們搭話。

見此，克羅德對這份讓年幼二人背負的罪業感到了憎惡。

是否該傳達這件事呢，他對此感到了迷茫。

然而，她們不得不接受這一事實。

「麗塔，艾莉絲。真是太好了，你們都沒事。......還有，那個魔人......那個......」

「我知道的——那傢伙，本來是人類··對吧？」

麗塔靜靜地、淡淡地如此回答。她的視線望著遠方，無法從中讀出一絲感情。

「...對」

克羅德懊悔地回應了麗塔。

艾莉絲低著頭。莉娜安靜地抱緊了兩姐妹。

麗塔感到了臉頰上淚珠的觸感。她無法分辨那是自己的，還是相偎在一起的妹妹所流的眼淚。

誰也沒有出聲。

雪下個不停，染白了她們的身軀。

從地面傳來的那份冰冷也已感受不到。

她們只是一昧地委身於那份溫柔的懷抱之中。

想必在兩姐妹的一生之中，再也不會忘記這時母親的那份溫暖。

在這片漂浮著死亡氣息的荒蕪森林之中，家族相偎的溫暖流淌在麗塔的內心。





「謝謝，媽媽」

麗塔在莉娜的耳邊如此低語。

莉娜溫柔地鬆手之後，麗塔站了起來。艾莉絲也隨之起身。

「呐，聽我說。真的是非常抱歉，讓大家擔心了。都怪我的任性獨斷，讓你們遇到了危險。對不起。」

艾莉絲深深地低下了頭。

「還有就是，姐姐。真的對不起，說了那麼過分的話。我一定——」

「沒關係的！完全沒關係。所以不用再道歉了。因為艾莉絲說的有一半都是真的。」

「就算如此，這句話我一定要說。姐姐。對不起，讓你一個人背負著那麼多。——我，一定也會抵達那裡的」

知道此話真意的想必只有艾莉絲一人吧。

即便如此，那份氣息之火的確開始了脈動。

「——艾莉絲、爸爸、媽媽，我也有想說的。我一直都有個秘密」

麗塔以奇妙的表情開口，膝蓋微微顫抖。

說出這份秘密後至今為止的關係說不定就會被破壞。

會因隱藏著此事而被斥責嗎，還是說會因撒謊至今而被輕蔑呢。

比起什麼都重要的是，自己有可能會被至愛的家族所厭惡。

即便如此，若要踏上自己的征途，那就得挑明此事。

「我啊，能夠使用魔法」

如此說的麗塔伸出了右手。魔眼閃爍著光輝，下個瞬間——那只手便抓緊了扭下四肢的女魔人的脖子。

本該有雙手雙腳的地方滴落著黑色的血液，魔人大睜著眼睛無法發聲。怕是完全沒能理解自己到底發生了什麼。

看到這副光景的眾人紛紛屏息。

「就像這樣哦」

麗塔放開了右手，女人摔落在地。沒有可以用來支撐的手腳，頭部重重地摔在了地面。

對著浸染了恐懼的那張臉，麗塔打算將之踩碎。就在那時，

「已經夠了。麗塔」

克羅德發出了聲音。

「不用再繼續殺生了」

克羅德如此說道，立刻拔出了劍斬落了女人的首級。

她的腦袋被斬下的瞬間，東方傳來了無數的氣息。

「謝謝，爸爸。——看樣子這傢伙使用了隱蔽魔法呢。......去善後吧」

麗塔無表情地如此回答，聲音沒有一絲起伏。她用右手拔出了刺在地面的秘銀長劍後，揮了揮左手，在地上描繪出2公尺左右的魔法陣。

「踏上它」

麗塔如此說完後，沒有和任何人對上視線便消去了身姿。

被留下的三人帶著擔憂的神情面面相覷。

「走吧」

莉娜發聲後，三人踏入了魔法陣。

轉移之後所見的——那是絕望。

似乎已經出了東部的平原。視野的前端被染成了一片黑色。那是宛如黑色的沙漠、黑色的汪洋一般卷起沙煙蠢動著的黑影。它們踏出的地鳴聲，仿佛詛咒般響徹五臟六腑。

數萬的魔物之群，筆直地朝著這邊突進。

現在還有一段距離，無法仔細確認。從大型魔物到小型魔物，還混有人型以及獸型的魔物。本來，不同種族的魔物聚集成群是十分罕見的。更不用說那種規模的軍團了，根本不可能出現。因為有著智能低下的存在，所以魔物們本來是無法採取軍團式的行動的。

可是它們卻不同。毫無疑問，它們會為城鎮、王國帶來慘劇吧。那是群只為蹂躪與捕食，只為填補饑渴，只為滿足殺欲的魔物。

想必在人類歷史上誰都沒有見過吧，數量多到這個地步的魔物群。

就算向他人提起這副光景，肯定也沒人會相信。

克羅德也好，莉娜也好，光是站著就已竭盡全力了。他們無法說出一句話，能夠做到的也就拋棄一切帶著女兒們逃跑了。在它們的面前，王國一定會被毀滅吧。到那時無論是誰都不會察覺到我們才對——。

但即便如此，他們也無法做出這個選擇。而且，既然是魔人所引起的狀況就更不用說了。自從被後悔與愧疚的眼淚所浸濕的那天起，他們就已刻下了誓約。

克羅德架起了劍，莉娜拿出了法杖嚴陣以待。艾莉絲只是靜靜地看著姐姐的背影。

麗塔在前方不遠處直直地看著魔物群。

不久，她轉過身來用宛如哭著笑著的表情如此說道：


「謝謝你們能夠愛我至今。還有，對不起一直瞞著你們。就算感到害怕也好，鄙視我也好。......這是我最為深藏的秘密，大概不會相信吧......我有著前世的記憶————那是千年之前殺死邪神，作為一名魔法詠唱者的記憶」 

某位魔法詠唱者的故事 とある魔法詠唱者の事情
[某位魔法詠唱者的故事 とある魔法詠唱者の事情] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


「是啊，我從誕生起就持有記憶。因為不知道小孩子的成長速度，所以至今為止都以艾莉絲為偽裝，欺騙了大家。模仿著艾莉絲，裝作比妹妹稍微不中用的樣子，故意扮演著小孩的模樣」

麗塔露出了帶有一絲自卑的笑容繼續說道。

「——真是卑鄙對吧。明明艾莉絲總是拼了命地努力，我卻放了水只顧自己。明明大家是如此愛著我，我卻什麼都沒有和你們說」

「可是」，麗塔接著說。

「唯獨這點希望你們能夠相信我。......能夠出生在這個家庭真的是太好了，我都打從心底感到幸福地度過著每一天。因此，大家都由我來守護。......給你們見識一下吧——並非童話中的——我那真正的魔法」

如此說後，火炎再度從麗塔的瞳孔噴湧而出。

那是團比至今為止的更加強烈、徹底的鮮紅。接著，光輝燦爛的魔法陣開始閃爍。

麗塔一躍而起後，就這樣停在空中望向魔物的大群。

她無法正視三人，那是因為這會動搖她的覺悟。



即便等待在征途前方的是一片孤獨，我也絕不會違背向自身、向她所許下的誓言。

唯獨這才是我重生的意義。

——才不是「唯獨··」吧，不是嗎？

似乎聽到了不存在此處的誰的聲音。

在恰當時機傳來了這麼方便的幻聽，可真是滑稽啊，麗塔笑了出來。

啊啊但是，既然你曾對我說過，那我就相信那時的話語吧。

「命運啊，在吾面前臣服吧——」

麗塔水平地伸出雙手，手心朝外。

魔法陣宛如纏繞著雙臂般描繪著螺旋顯現。她的雙腕因覆蓋了從身體滿溢而出的魔力與狂亂噴湧的魔素而變得焦黑，衣袖隨之熊熊燃燒。

無法承受魔力帶來的壓力，雙腕開始自我毀壞。皮膚剝落，露出了若隱若現斑斑駁駁的肌肉組織。纖細的手臂上焦煙升起，描繪著圓環般的魔法陣在潰爛的雙手上進一步疊加，千變萬化、忽明忽滅。

最終，雙手前方出現了耀眼輝煌的光球。無窮無盡的魔力注入到球體內，它不斷地被壓縮，捲起著漩渦，發出著尖銳的迴旋聲，同時光亮也隨之增強。

「————好漂亮」

艾莉絲靜靜地呢喃。

盡管姐姐的雙手慘得目不忍睹，但那壓倒性的魔力與滿溢的魔素宛如禮服般為她畫上了一片輝煌。






憑這具身體使用這個到底是太勉強了——麗塔一邊品嘗著游走在雙臂的劇痛，一邊咬緊牙關。這般疼痛也是久違了呢，然而並不壞。

時隔千年左右的詠唱。果然，魔法就得像這樣才行。

「幾度星霜，戀慕著無法觸及之星的怨念殘渣。伏行的祈盼，銘記的憤慨。顯現吧，狂亂吧。掙紮痛哭、因那斷罪之炎而顫抖吧————」

麗塔緩緩地將展開的雙手指向前方。眼看就要爆炸的壓倒性熱量收束後，向前迸發。

『熱核光子射線·雙式』

被賦予指向性的兩道光束總算被釋放而出，在魔物群的中心炸裂。為障壁施加了包裹周邊的定義，在那之中，強大的半球形光芒急速擴大，卷起大地並將之完全蒸發。不久障壁消失，稍稍遲到的轟鳴聲與衝擊波捅破了麗塔的耳膜。

「就連我都覺得這名字起的也太隨意了」。她一邊苦笑著，一邊在家人們的面前展開了障壁。

衝擊波卷起了無數的石子沙塵，仿佛狂風一般蹂躪著純白的森林。

即便稍作治療耳鳴也沒有停止。手上傳來了劇烈的疼痛。然而現在的麗塔只想佯裝不知——那迫近而來的審判之時。





克羅德只是茫然地凝視著眼前的光景——那份過於偏離現實的光景。

若是沒有麗塔張開的障壁，衝擊波肯定已將他難看地吹飛了吧。這份光景帶來的衝擊性，就是到了這般地步。

而且，他終於明白了：幼時的自己嗤之以鼻的童話故事沒有絲毫虛假。





莉娜正處於一片混亂。因那句「童話中的魔法詠唱者的轉世」，以及她釋放出的真正魔法。

那是自己憧憬的存在。那是自己一心渴望也無法抵達的領域。

而且，「擁有這般力量的個體存在於這個世界」，自己竟會因這一事實而感到恐怖，這是多麼令人氣憤啊。





艾莉絲將眼前的光景烙印在腦海之中。既出於憧憬，也出於嫉妒。

姐姐從世界獲得的愛過於沉重，她對世界的愛也太過深沉。因此她並沒有給自己留下一絲愛意。對於姐姐來說那重要的存在過於巨大，以致於她自身的價值被完全掩蓋。

那麼，就由我來發掘那份價值。然後終有一天讓她知道：我也是那樣··，我也想要為你獻出生命。





不久，麗塔回到了家人們的身邊，耳朵與雙臂仍有血液流出。她垂下了睫毛，熏黑的臉頰上帶有淚痕。躊躇的視線左右搖擺，猶豫不決、像是咬緊牙關般開口說道。

「這樣的話，就明白了吧？我是什麼人——」

像是要打斷麗塔般，家人們說出的話語令她瞠目結舌。

「嗯，你是我們自豪的女兒呢」

「是啊，你一直都是我們最愛的女兒喔」

「嗯，世界第一的姐姐哦」

三人毫無迷茫地如此說道。

（這也、太狡猾了。這種話、太狡猾了啊。會讓我有所期待啊。）

「可是......我......」

麗塔泫然欲泣，聲音、雙手都在顫抖。

「麗塔？不用在意。回到家後再慢慢說吧」

「畢竟我們是一家人嘛」

「對呀，姐姐？我可是有很多想要說的事呢」

寒空之下，麗塔的視野已一片朦朧，無法看清三人的表情。不過，他們話語中那股明確的溫暖在她冷徹的心中燃起了一盞明燈。

「我、還能......繼續做......你們的、家人嗎？還能、繼續和大家......生活在一起嗎？」

麗塔顫抖著喉嚨，踉踉蹌蹌地向他們發問。

「當然了啊？你要是走了我就活不下去了」

「是呀，麗塔？過去也好、將來也好，無論是生是死，我們永遠都是家人哦」

「所以？姐姐你的打算呢？」

在微笑的父母與調皮的艾莉絲面前，麗塔察覺到時已流下了眼淚。

「嗚......謝謝。......那當然、決定好了。早就決定好了！我也想、做你們的女兒，當艾莉絲的姐姐！直到、永遠！」 

某對姐妹的故事 とある姉妹の事情
[某對姐妹的故事 とある姉妹の事情] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW



麗塔在那之後抱著家人們哭泣了一會兒。

長大後回想起來，大概就是這個時候吧，

是的，她們總算在真正意義上成為了家人。




「————那麼，差不多也該回收魔人的屍體然後回家吧？」

「爸爸，這麼說起來明明全副武裝像模像樣的，完全沒派上用場呢？」

「呃......艾莉絲......那是......」

是顧慮著麗塔嗎，艾莉絲裝出了一副活潑開朗的樣子。

本來是追趕離家出走的艾莉絲，不知不覺中事態卻變得荒謬起來。不過從結果來看算是勉強及格吧，麗塔邁著輕快的腳步如此想到。

「好冷......哎呀，看樣子不該把衣袖給吹飛的呢」

「麗塔，你的手就這樣放著不管嗎？」

莉娜擔心地看向麗塔的臉龐。

「本來是想當作對自己的懲罰，打算就這樣放著不管的。不過露在外面又疼又冷，還是治好算了」

魔眼微微發光，一瞬間雙臂便完好如初。

「哎呀，不用詠唱也能做到嗎？」

「啊、啊哈哈......」

四人並排地走著。他們的足跡帶著與戰場不相稱的歡樂顛簸在雪地之上。




克羅德與莉娜前往了冒險者公會，去報告事件的來龍去脈。

為了溫暖因寒冷的天氣而變冷的身體，姐妹倆一起進入了浴室。

麗塔一邊泡在浴池之中，一邊在背後看著正在沖洗身體的艾莉絲。濕潤的銀發閃閃發光，泛紅的乳白色肌膚上有水滴滑落。纖細的肢體描繪著光滑的曲線，沒有一絲傷痕。沖洗頭發時，視線不禁被梳起的發絲間那露出的白皙後頸所吸引。真美麗啊，麗塔如此想到。

「呐，姐姐？看得這麼入神，有什麼事嗎？」

「嗯？只是覺得艾莉絲還是一如既往的漂亮呢」

「是作為雙胞胎的姐姐自我吹噓？」

「不，我只是在誇艾莉絲而已」

「哦？難道說一直都是以色情的眼光看著我的？姐姐，還是說叫你哥哥···會比較好？」

艾莉絲像是小惡魔般抬起眼角，微微彎下腰看向麗塔。拼命地主張著那平坦的胸部，不過她的臉上也因此染上了羞恥，十分可愛。不過沒關係的，那對微微膨脹的小山中也蘊含著希望呢，以前看過的動漫中的角色曾如此說過。

（不過，我的也很小呢）

「不，那倒沒有。......還有，普通地叫我姐姐就行了」

麗塔看了看自己平坦的胸部後立即回答。而艾莉絲則白眼看向這樣的麗塔。

「可是你之前是男的不是嗎」

「嗯。不過很遺憾，現在是普通的女孩子哦。」

「很遺憾？」

「我也不是很懂......」

（唉，就這樣長大的話還會經歷處理體毛之類的事、還有女孩子的「那天」等等，我......）

總覺得有點悶悶不樂，不過比起前世那無精打采的容貌要好多了。可是為什麼呢，完全想像不到自己作為淑女成長然後嫁個某個男性的未來。雖然現在有自己是女性的認知，可至今為止從未對男性抱有過異性意識。

「哼？」

艾莉絲有點不開心，撅起了嘴巴，進到了浴池內。

「艾莉絲，為什麼你會不開心？」

「不告訴你」

如此說的艾莉絲背朝麗塔，坐在麗塔的兩腿之間。像是為了填補那微小的間隙般，麗塔從後抱住了艾莉絲。雙手穿過她的腋下，不小心碰到了那微微的鼓起。就算小小的，也有著女孩子獨有的柔軟呢。麗塔如此想到。

熱水的溫度與艾莉絲細膩光滑的肌膚傳來的體溫，溫暖了麗塔。

她將臉貼上艾莉絲濕潤的頭發，就這樣把頭埋在脖子上，盡情地吸取著那抹芬芳。

「呐，之前就覺得了——姐姐總是在聞我的味道?......難道說，我身上有臭味？」

「不，很好聞哦。我啊，是嗅覺上的戀物癖」

「戀物癖......？」

「嗯，那是我前世的詞語，到時候會解釋的」

麗塔一邊說著一邊發乾笑。

「先不管那個詞語的意思，能和我聊聊嗎？姐姐的前世」

「是呢，那就從我來到這個世界之前講起——」

「等下。怎麼回事？難道說「異界的魔法詠唱者」是真的？」

「嗯，就是字面意思哦。我本來是異世界人。在那邊搞砸了很多事後死去，然後拜託諾艾爾，轉生到了這邊，接著打倒了邪神，自殺後轉生成為了現在的我哦」

「唉，還是一如既往的難以理解。而且沒想到從前世起就是這樣啊......」

「那麼，雖然有點長，好好聽我說吧————————」




不久，回到家的父母看到精疲力竭的姐妹們後自然地露出了苦笑。

「哎呀，泡暈了呢」

「嗯，是這樣呢」

艾莉絲苦笑著回答莉娜，已先一步讓麗塔躺在了兒童房間的床上。她自己也有點昏昏沉沉的。

「今天很累了吧？明天再慢慢談吧？」

被如此催促後，艾莉絲也喝了一杯水回到了房間。




麗塔躺在床上呆呆地眺望著天花板。已經看了數年的天花板在今天的自己看來，微微有些不同。可能是因為有了向前邁出一小步的實感吧。

房門打開後，人影靠近了自己。

「艾莉絲......」

感覺到左邊扭動的動靜與傳來的溫暖，麗塔如此搭話。平常的話姐妹倆是分開睡的，不過今天發生了許多事，艾莉絲也有自己的想法吧。畢竟還是個年幼的女孩子，因雙手沾滿鮮血這一事實而感到恐怖也是情有可原的。

艾莉絲從旁抱緊了麗塔，麗塔覺得這份感觸十分舒適。接著，艾莉絲的左腳伸進了麗塔的雙腿之間，這個季節穿著單薄睡衣的妹妹，她的腳尖帶有一絲冰冷。

「姐姐，沒事嗎？」

「嗯，有點泡暈了而已」

「有什麼想要我做的嗎？什麼都可以哦？」

「唔——，有什麼......不......這也太......」

「不用客氣，說吧？」

「......果然還是算了」

「說呀」

「好的。......那個，剛......剛才，在澡堂裡說的那件事......」

「嗯」

「雖然有點難開口......一次就好，能叫我歐尼醬嗎？」

麗塔羞恥地轉過了頭，耳朵染成通紅。艾莉絲不禁笑了出來。她覺得十分開心，同時也想稍稍報復一下。

「哼~~。......果然是這樣啊？」

艾莉絲故意裝模做樣的如此說道。

「抱歉，還是算了吧」

「騙你的哦。......呐，想要我用什麼的語氣說？」

的確有點壞心眼了，艾莉絲如此想到。與此同時，她的內心也因在意姐姐會怎樣回復而不斷高鳴。

「問的好啊！」

麗塔突然轉向艾莉絲，抓住了她的雙肩。

「誒？」

看到麗塔那閃閃發光的眼睛，艾莉絲嚇的不禁愣在那裡。

「那是某個午後所發生的事。父母因工作而不在家。平常冷酷帥氣、備受鄰里好評的哥哥在休息日邋遢地起不了床。總是說著真拿你沒辦法、實際上卻超喜歡哥哥的妹妹不情願地來叫他起床，而且還故意裝作冷淡的樣子。當他醒過來後，早餐的味道————」

「太長了」

「對不起」

如此說的麗塔沮喪地回到了仰臥的姿勢。


艾莉絲再次從旁抱緊麗塔，左腳伸進她的兩腿之間，腳尖互相交織摩擦。


左手摩挲著麗塔的大腿，然後溫柔地摸向上半身。

「艾莉、絲......？」

姐姐像是感到瘙癢般扭了扭身體，她的眼眸仿佛帶有一絲濕潤。月光穿過窗戶，照在了麗塔那微微凌亂的發絲上。

（姐姐，真可愛）

於是，艾莉絲的左手撫過麗塔的脖頸，貼在她的右臉上。

然後在麗塔的左耳處輕輕耳語。

「最喜歡你了，歐尼醬」

接著，在麗塔吹彈可破的臉頰上留下一個輕吻。

「我的生涯一片無悔！！！」

「不，還有的吧」

「......」

麗塔似乎失去了意識。

「哎」

翻著白眼也太難看了，艾莉絲輕輕地闔上了麗塔的眼簾。


內心在高鳴著。


下意識地就摸了摸自己的嘴唇。姐姐睡得十分安詳。艾莉絲摸了摸麗塔的頭，悄悄地整理好她的頭髮。

姐姐宛如白瓷的藝術品般美麗，自己的目光已無法從那移開。

「......艾莉絲」

微微活動的嘴唇，呼喚了我的名字——。

薄薄的形狀十分優美、看似柔嫩水靈的那抹淡淡桃紅。

「......嗯」

察覺到時，艾莉絲已將自己的嘴唇貼了上去。柔軟的感觸，還有溫柔的姐姐她那縷縷芳香，再加上品嘗到的那抹甜蜜。

緩緩分離之後，混合的唾液牽起銀絲，在空中形成了發光的拱橋。艾莉絲用左手背將之拭去。

「我在做什麼啊......」

臉上滾燙滾燙的，應該是因為泡澡泡暈了吧。呼吸急促，心臟像是要破裂一般。她不禁跳入旁邊那張自己的床，把頭埋在枕頭里，兩腳啪嗒啪嗒地上下亂動。

「————」

（不過，姐妹之間一般都會親嘴吧。嗯，肯定，絕對是這樣。）

所以只是今天的話也沒關係吧？艾莉絲再次扭扭捏捏地回到了姐姐的床上，紅著臉壓在麗塔身上，盡情地將她抱緊，湊上頸部聞了個痛快。

（好香。而且令人心神寧靜。——會聞上癮呢，我也稍微有點理解了）

艾莉絲露出微笑，再次輕啄了姐姐的嘴唇後進入了夢鄉。




  

嶄新的清晨與那之後的種種 新しい朝とそれからの色々
[嶄新的清晨與那之後的種種 新しい朝とそれからの色々] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


傷腦筋了呢————這還怎麼起床啊。

麗塔看著抱住左手睡在身旁的艾莉絲。昨天實在是太累了吧，就連總是起床很早的艾莉絲也還在沉睡。她的眼角有著淡淡的淚痕。麗塔翻身面朝艾莉絲，用右手拇指輕輕地將之拭去。

左手麻麻的，不過看到艾莉絲那幸福的睡顏後便不太敢動了。

麗塔露出了滿足的微笑，溫柔地撫摸著妹妹的腦袋。指間滑過的發絲，比起任何優質的纖維都要光滑。她享受著這份感觸，慢慢地移動著右手。

雖然昨晚說了些害臊的事，不過也事到如今了啊。

（就這樣，再待一會兒吧）

艾莉絲那富有韻律的寢息騷動著麗塔的頸部，令她不禁扭了扭身子。

「......唔喵......姐、姐......？」

艾莉絲微微睜開雙眼，琥珀色的瞳孔中漸漸亮起意志的光芒。然後，她揉著眼睛支起了上半身。

朝陽透過窗戶，照射在了艾莉絲的銀髮上。仿佛與外界雪景呼應般，麗塔的視野被填充上一片白銀。麗塔也坐了起來，為了甩走麻痹輕輕地動了動左手。

艾莉絲難得一副睡眼惺忪的模樣。單薄的睡衣在胸口處微微敞開，能夠看到她的鎖骨。

「抱歉，把你吵醒了？」

「沒事哦......？」

艾莉絲如此說道，她無力地張開雙手，依偎在麗塔身上。

妹妹的這副模樣還挺少見的，麗塔如此想著抱緊了艾莉絲。可能是最近拉開距離後的反動吧，還是說因為對沾上鮮血而感到了後悔嗎。

麗塔像是要埋在艾莉絲柔順的長發裡般，臉頰蹭向她的顳顬處。艾莉絲吐出的溫熱呼吸，從睡衣的縫隙吹入，微微濕潤了麗塔的胸口。

「差不多該起床了吧？」

充分享受了艾莉絲的氣味後，麗塔問道。和姐姐一樣沉溺於麗塔香味的艾莉絲，像是要隱藏那泛紅的臉頰般，她低著頭回答：

「——再多待一會兒......」

「好的」

麗塔露出了微笑，如此回應。







那是個碧空如洗的冬日清晨。

一個溫和幸福的，嶄新的清晨




麗塔在那天向父母坦白了自己的前世。

保護諾露艾爾塔、拯救她、令她幸福。

縱使立於絕望深淵，仍願為他人而活，剛直不阿高潔傲岸。

給予了自己第二次的人生，給予了自己生命的價值。

向她報恩便是自己轉生的意義所在。

找到她，長大後若是能夠徵得她的同意，就打算一同環遊世界。

為此，需要掌握無論是何種困難都能擊碎的力量與知識。

她將這番話告訴了父母。

雙親認真地聽著。莉娜對麗塔與諾露艾爾塔的關系刨根問底。那時的莉娜完全就是一副少女般的表情，這也是沒辦法的事。不過，沒有一絲厭惡便接受了這麼一個有著男性的前世這一記憶的女兒，對於麗塔來說是件十分高興的事。克羅德則稍微有些心情複雜，不過他也重重地點頭認同了麗塔所說的：現在的自我認知是女孩，從今往後也打算作為女性而活。

接著，從父母那兒打聽到了他們成為男爵的契機，或者說事件。

那時，王都周邊頻發集團失蹤事件，父母所屬的冒險者隊伍接受了調查委託。調查的最後便是遭遇了紫色肌膚的神秘人物，並與自報魔人名號的對方展開了戰鬥。

莉娜的親哥哥，同時也是當時隊伍領導者的林哈爾得（リィンハルト），為了掩護克羅德而被魔人所殺。經歷一番激戰後，最終克羅德成功討伐了那名魔人。


沒有他的話，我也不會誕生在這個家庭吧。

（謝謝，林哈爾得伯父。下次我會來給您掃墓的）

將來該做的事也在一點一滴地增加。若是以前的自己，大概會認為這種事毫無必要而將之割捨掉吧。即便是現在，自己的心中仍有事情的優先順序，不過這也不壞。麗塔如此想到。





————一眨眼就過去了數個星期。

克羅德忙於魔人騷動的善後處理。再怎麼說也沒人會相信是姐妹倆把魔人殺了，所以就以「家族全員將三名魔人成功討伐」這一形式報告給了國家。然而，想必誰都會認為殺死魔人的是父母而不是那對姐妹。

聽到調查團因魔人一事而從王都派遣過來後，麗塔為了掩埋那巨大的隕石坑而慌慌忙忙、一個勁兒地用魔法整平了土地。至於數萬的魔物，誰都不會相信的，所以根本就沒報告。

不論是殺死魔人也好，關於魔物的事也好，麗塔都沒想過要獲得名聲，所以對此也不在意。倒不用說在這個時間點上，她並不打算過於顯眼，不過這點似乎是沒法如願了。

對於居民來說恐怖的謎之存在，屠戮了S級冒險者的魔人——而且還是複數個——被領主一家給討伐了。借這個機會，居民們知曉了魔人這一存在，不過克里希鎮卻迎來了祭典的狂歡。大家都將克羅德與莉娜視為英雄，一同前往戰場的姐妹也常常被居民們搭話。而且每當那個時候，就算表示拒絕也會被強硬地塞些食材之類的謝禮。

「恐怕會迎來升爵儀式吧，距離成為埃斯特萊特子爵也為期不遠了呢」。常常能聽到流傳在大街小巷的這個傳聞。

即便是在這般匆忙的時光中，雙親也十分在意、十分擔心女兒們的事：麗塔和艾莉絲會不會對殺死魔人而抱有煩惱呢。

實際上，麗塔和艾莉絲完全就和以前一樣，倒也不能這麼說。

應該說是比以前還要親密、相黏，相互撒嬌、相互縱容。

麗塔還是一如既往地顧慮著艾莉絲。不過在周圍沒有人的時候，她就會教艾莉絲魔法，傳授用來自我防衛的力量，以及前世的知識。

艾莉絲也不再顧慮姐姐，因為她已深切認識到，姐姐的力量太過強大以至於不得不隱藏起來，再加上她也已經得知了姐姐深藏的秘密。不過，她並不允許姐姐受到貶低。既然姐姐要配合著我的腳步，那麼我就成為世界最優秀的魔術師——不，魔法師——那就行了。艾莉絲抱著這種想法不斷地奮鬥。





不久，天氣漸漸轉暖，春天也即將到來的時候。收到了一份來自王宮的書信。

看樣子要正式成為埃斯特萊特子爵··了

「唉，謁見啊......我又不是很想要爵位，心情沉重啊」

克羅德嘆著氣，在桌上把書信攤開。

「親愛的，雖說陛下是位寬容大度的人，但也不能有所失禮哦」

莉娜笑著說道。

「呐，我們也能跟著一起去王都嗎？」

麗塔眼神閃閃發光地問道。

「也是呢，還能給林哈爾得義兄掃掃墓，就一起去吧」

克羅德如此說著，摸了摸麗塔的頭。

「好耶！我啊，有想要見的人！」

「什麼......！？不會是男的吧？」

克羅德的視線一下子就變得尖銳起來，麗塔不禁露出了苦笑。

「不是不是，我的親友姬莉卡就住在王都呀。」

「姐姐之前提到的那個女孩嗎？沒想到真的存在啊......」

艾莉絲打從心底感到震驚，看樣子之後要向她好好說教了。

「對對，琉米露湖遇見的。說是到了王都的話就去她那兒玩玩！」

「啊啊，說起來你還弄破了人家的禮服呢。得好好道歉才行啊......想必是貴族或者是有錢人家吧。全名是什麼？」

得挑點克里希周邊的高級特產帶過去呢，莉娜如此想到。幸好伴隨著魔人騷動的解決，收到的獎金份額還挺多的。

「不知道」

「誒......？不知道的話怎麼和人家見面啊？」

「說是只要在王都報出她的名字，就會知道了」

莉娜面色發青，克羅德已面如土灰。王都的規模可不是克里希鎮能比的，那可是生活著數十萬人民，國內最大的都市。雖說憑在艾珀斯擁有別墅這點可以推測出對方的宅邸位於貴族街，但要是僅憑孩子的名字就能明白，那基本上就是十分顯赫的名門貴族了。

「順便問一下，可以不去她家嗎？」

克羅德留著冷汗如此問道。

「當然不行啊！都已經做好約定了！」

「我也想見見奇特到能成為姐姐親友的人！」

克羅德和莉娜在這個時候還考慮著，到時候就說沒空之類的糊弄過去吧。畢竟也是幾年前的事了，而且對方恐怕是大貴族。這樣的千金應該和很多人都有聯繫，說不定早就把麗塔給忘了呢。






知道為時已晚時，已是第二天。

公會的郵遞員送來了捲起的高級羊皮紙。

「嗯？送給麗塔的信......？喂，莉娜你知道這個封蠟是哪個貴族嗎？」

莉娜接過克羅德手上的信後看向封蠟，瞪大了眼睛。

「這是......？————！......夏爾洛斯韋恩公爵家哦」

「從公爵家！？寄信人呢？」

「姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩......麗塔所說的那個女孩呢」

「......我啊，說不定會死在王都」

二人一同仰天長嘆。 

親友寄來的書信　親友からの手紙
[親友寄來的書信　親友からの手紙] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


姬莉卡的書信送達了——一聽到這個消息後，麗塔直接跑入了客廳。

「姬莉卡寄來的書信！？讓我看看！」

麗塔從克洛德手中搶來了羊皮紙。

它被不明所以的封蠟與繩結封裝，麗塔抑制住那迫不及待的心情，慎重地剝落封蠟，解開繩子將之攤開。


　-------------------

親愛的麗塔·埃斯特萊特大人。

再過不久便是春日，不知您近來可好？


很抱歉，久久沒有與您聯絡。


其實很早之前就有這個打算，可一想到突然給您寫信可能會造成困擾，而且用文字傳達自己的心情也有點羞恥，所以一直拖到了今天。


會不會先收到你的來信呢？我也曾對此抱有過期望。然而那時我突然發現連姓氏都沒告訴你，對此我後悔了不知多少遍。


因此，看到署名後說不定會嚇你一跳，不過我還是希望你能像從前那樣對待我。


不過畢竟是你，應該也不會對此介意吧。

自那天的相遇以來，大概過了五年半吧。


和你一起度過的時光雖然短暫，但仍歷歷在目。


和那時一樣，你仍然是我唯一的親友。


若是我對於你也是如此，那該有多好啊。不過活潑如你，想必已有許多朋友了吧。



言歸正傳，


魔人騷動一事，以及埃斯特萊特家的升爵和王宮對於令尊的招待這些，我都已從父親那兒聽說。


聽到家名時真的是嚇了我一跳。


所以你應該明白吧？


「麗塔要來王都」。一想到這件事，我就興奮地坐立不安、執筆寫信了。


已決定好王都的住處了嗎？


若是在王都有親戚之類的，那就成了我的多管閒事，不過要不要來我家住幾晚呢？


對我來說就算只有你能來，我也會十分開心......。


父親對於戰勝我的你十分感興趣，因此即便和家人一同來我家留宿，他也會高興地提供招待。


最該顧慮的應是令尊的想法，說實話可能會讓他們感到緊張，因此若是會感到為難，就直接拒絕吧。


不過，聽說謁見的只有令尊。到那時至少讓我帶你、還有你的妹妹一起遊覽王都吧。當然，假如會造成麻煩那還是拒絕為好。


就算只有一會兒，我也想多見見你，多和你說說話。


好想和你一起玩耍。


雖然有些害羞，但這是我的真心話。


但願麗塔你也抱有和我相同的心情。


若是方便的話，還請給我回信。


姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩






　-------------------


「姬莉卡也太可愛了吧！？」


優美的字裡行間流露著她的感情，令麗塔不禁大聲喊道。


「也讓我看看？」


身旁的艾莉絲湊過臉來。似乎有那麼一絲絲的不高興，不過那應該是錯覺吧。艾莉絲正專心致志地忙於閱讀書信。


不知為何總覺得父母一副不安的表情，麗塔向他們搭話。


「呐，拜托——」


「不行」


「爸爸？我還什麼都沒說呢」


「反正也不會是什麼正經的願望」


「正不正經得說了才能知道啊！沒準是我們這種貧窮貴族會感興趣的內容呢？」


「......的確，我們家也不算富裕——。是呢，暫且就......聽你說說吧」


「我們在王都的時候呢，要不要一起住在姬莉卡的家——」


「不可能不可能不可能不可能不可能！！！」


克羅德拼命地搖著頭，莉娜似乎也持相同意見。


「為什麼？」


「還為什麼，夏爾洛斯韋恩可是公爵家哦！？可不像我們這種從平民攀起的鄉下貧窮貴族，人家可是貨真價實的名門世家啊！」


確實，就算是對貴族社會並不了解的麗塔也隱隱約約地感受到了公爵家的偉大。艾莉絲嘆了嘆氣守望著這個悠哉悠哉的姐姐。


「可是姬莉卡說了希望我們去哦？說是她父親也很歡迎我們」


「不不，說到底這就很奇怪了。夏爾洛斯韋恩家可是武將輩出的歷史名門。這種大貴族的家主來特意招待區區一個鄉下領主，而且還自報姓名給我們提供住宿，這種事怎麼可能會有呢！？」


「嗯，的確是這樣哦。麗塔？正常情況下，這是不可能發生的。而且呢，說來慚愧我也好克羅德也好，對貴族社會的禮儀作法一竅不通......可能會給人家添麻煩，說實話還是很難答應你的」


莉娜也點了點頭如此說道。「夏爾洛斯韋恩公爵為了女兒的朋友願意招待他人至自家，肯定是位寬宏大量、品德高尚的人」。這個時候的她仍然如此深信。


「不聽不聽！」


麗塔眼淚汪汪地望向父親。克羅德便一副狼狽不堪的模樣。大多情況下，這個父親對女兒十分溺愛，用哭泣來攻略是非常有效的。在這九年半中，麗塔已學會這點。


「難得對方招待我們了，就這麼糟蹋人家的厚意真的好嗎？」


艾莉絲在此伸出了援手。麗塔看向艾莉絲點了點頭。


「也、也是啊......。不過，我的心裡話還是想要拒絕。說實話，說不定會緊張到死」


「爸爸真遜」


艾莉絲辛辣的話語深深地刺進了克羅德的心頭。


「嗚......」


「我明白了，那就這樣吧。到時候我們打算去拜訪曾經生活過的孤兒院，所以就那天，你一個人住在公爵家吧？其他時候就住在旅館」


像是放棄般，莉娜如此說道。至少就女兒一人的話，就算有些失禮也不會出大事吧，畢竟公爵也那麼寬厚。

這樣的話就得去選些頂級的伴手禮才行了呢，莉娜只能

如此苦笑。


「好耶！」


「不過！絕不要添麻煩，不要弄壞東西，不要擅作主張，沒有許可不要在宅邸里亂逛，不要向陌生人搭話，和宅邸內的人談話時都要用上敬語！」


「關於我完全不受信賴這件事......」


「還有，在其他人面前要稱呼為姬莉卡大人。可不能直呼公爵千金的名字哦？」


「誒~。但是就我們兩個人的時候應該可以吧？」


「......」


照這個流向的話，自己也會不會和她們一起住呢。抱著這般淡淡期望的艾莉絲微微地抿緊嘴唇。確實，自己並沒有見過姬莉卡，突然就住在別人家恐怕不太可能吧。不過從信上來看，謁見那天自己應該也會和姬莉卡見面。必須得和她見上一面。姬莉卡這名女孩對於姐姐來說到底是什麼樣的存在呢。


一家人進行著這番對應，在莉娜的嚴格指導下，麗塔寫起了回信。






「好想快點見面啊......」


麗塔打開了自己房間的窗戶，眺望著外邊的風景。吹拂的風兒仍帶有些許寒意。小鎮迎來了冰雪消融之時，街上滿溢著笑聲，人們期盼著春日的到來。


艾莉絲一邊讀書一邊看向姐姐的背影。被風吹動的銀色及腰長髮沒有一絲受損，反射著美麗的光芒，浮現在臉上的是寂寞嗎。能被姐姐投以這般神情，真是令人羨慕啊。


艾莉絲嘆了嘆氣，輕輕地合上書起身，靠近窗戶從背後抱緊了姐姐。


「艾莉絲？怎麼了嗎？」


「沒什麼。只是覺得有點——真的只有一點——寒冷罷了」 

守住麗塔·埃斯特萊特的貞操！？リタ・アステライトの貞操を守れ！？
[守住麗塔·埃斯特萊特的貞操！？リタ・アステライトの貞操を守れ！？] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


克里希鎮已完全進入春天。


埃斯特萊特家的庭院中綠意到訪，鳥兒的啼叫、樹葉的沙沙聲，宛如生命的讚歌般為這份春景增添色彩。


某個午後，埃斯特萊特的庭院中能看到揮舞著劍的少年少女。


離埃斯特萊特一家前往王都還有些許日子。和平常一樣，今天也是那幾個成員在一起練劍。不過麗塔則是一副無聊的樣子。


克羅德還是一如既往的忙碌。最近姐妹倆的劍技有了大幅進步，已逐漸變成由她們來教導兩位少年劍術了。


拉盧戈·楊巴爾迪今年11歲。他既是姐妹倆最初的友人，也是她們的青梅竹馬。他的個子也長高了，相比同年代的孩子體格壯了不少。頭髮長了些，不過剃短了側邊與背後的部分。他還是那副活潑的模樣，隨著年齡的增長，面龐流露出的沉穩感也逐漸加深了。這或許是長期受到姐妹——尤其是麗塔——的虐待所致吧。

明明還是個小孩，卻比誰都還要符合「苦勞人」這個稱號——此乃慈善學校全體男子的一致見解。不過，他的父母卻因孩子變得圓滑起來而感到十分高興。


還有一人要從五年多前談起，他是新加入練習的米海爾·菲爾特西亞。在前往艾珀斯鎮的旅途中和姐妹相遇，回到克里希後便參加了劍術練習。可以說他也是姐妹倆青梅竹馬中的一人。白金色的美麗長髮長到了肩部，臉上的鼻梁白皙筆直，正可謂是美少年般的模樣。雖然細身高個、總是一副不像12歲的成熟表情，但這並不代表他體格貧弱。恰恰相反，他的強大由那柔韌的肌肉與努力入手的那份強健所支撐。


克羅德每天都擔憂焦慮著，生怕逐漸成長為美少年的米海爾拐走自己的女兒們。


他們兩人正可謂是勁敵。「雖然遠遠比不上那對姐妹，但至少不想輸給旁邊那個男的」。這份想法又使二人得到了大幅成長。不過在這個時間點上還是米海爾更勝一籌。姐妹倆也是如此認為。


「呐，有點閒啊，要不要來模擬戰？」


麗塔剛好對這一成不變的練習感到了些微厭煩。和艾莉絲模擬戰倒也不錯，但每次都和她打，所以想要多來點刺激和變化。


不過此時的麗塔還未察覺：這句話將會引發何種事態。


被麗塔呼喊的兩位少年被嚇得全身僵硬，這也是沒辦法的事。畢竟每次模擬戰他們都是被單方面揍成破抹布的那個，一直都是如此。


「所以？米海爾你打算怎麼辦？」


「先不說我，拉盧戈你打算怎麼辦？」


米海爾爽快地撩起長髮，灰色的眼瞳看向這邊。令拉盧戈感到了一絲火大，他如此回答：


「不不，你不是更勝我一籌嗎，米海爾前輩··？」


「哼嗯？我沒記錯的話，劍術的練習上你才是前輩吧？怕了嗎？」


「啊？怎麼可能啊」


艾莉絲以溫暖的眼光看著一如既往開始爭吵的兩名少年，同時流利地收起了劍坐在樹蔭下。


「好了好了我明白了！」


麗塔突然拍了拍手，插嘴道。


「拉盧戈也好米海爾也好，就算再拿出點真本事也是可以的哦？沒必要因為我們是弱女子···就放水呀」


「啊，不，並不是這樣......」


拉盧戈稍稍退後了幾步。


「小麗塔和小艾莉絲都十分具有魅力，這倒是沒錯」


看著如此說道並爽朗地拋了拋媚眼的溫柔男子，拉盧戈的怒氣更上一層樓。這家夥來練劍到底是為了什麼啊。——然而，這家夥雖然看起來這樣但實際上還挺強的。這就更令自己火大了。


「那——對了！沒法認真的話，這樣如何？——假如誰能從我手中拿下一分，那我就親他一口」






埃斯特萊特家的庭院中，沉默突然到訪。


————剛才，姐姐說了什麼？


艾莉絲立即握緊了劍，無聲地站在了姐姐旁邊。


兩名少年似乎完全僵住了。姐姐還在得意忘形。


「你們也是男孩子，不是麼？我好歹也是個相當不錯的美少女哦——有幹勁了嗎？」


姐姐如此說道，傾了傾頭。今天也好可愛。


「我、我才才才才才才才不會、就因為、這這這這這這種事、而認、認真起來——」


拉盧戈的臉蛋宛如沸騰般瞬間染紅，視線游離著如此回答。


（好了，釣到一只笨蛋）


艾莉絲一副像是看到了髒東西般的樣子看著拉盧戈。這個少年還是一如既往的好懂啊。雖然姐姐就連這種程度的想法都沒察覺到，不過自己可沒必要特意告訴她。


「啊、呃，這種事......嗯。——做，我做。我要做，務必。」


米海爾很明顯亂了手腳，不過還是遮遮掩掩地回答了


（喂，剛才你那副從容不迫的表情去哪了啊）


艾莉絲頭疼地不禁抱住了腦袋。


「不、不是。我也、初初初初吻，給給給給麗塔的話，有點......嗯，有點那個，不過——」


「那麼拉盧戈就退下吧。我就很開心哦，如果第一次的對象是麗塔的話」


兩名少年似乎是做好了覺悟。是啊，只要有百分之一的勝率也必定會放手一搏。畢竟若是不這麼做，說不定一生都無法傳達這份心情了。


是的，因此——姐姐的貞操由我來守護。


不，不對。


奪走··她貞操的，要是我·才對。


艾莉絲的雙眼中燃起了熊熊的鬥志之火。


「那，那個啊......我可沒說是嘴對嘴————」


「姐姐的第一次，從一開始···就是我的」


「誒，艾莉絲小姐？」


艾莉絲不容分說地繼續問：


「姐姐，規則呢？」






————為什麼會變成這樣？


麗塔從眼前的三人那兒感受到了不同尋常的氣息。只是啊，你們兩個男的平時就給我拿出這份鬥志呀。雖然不是很懂，不過感覺要是輸了等待著自己的就會是十分糟糕的結局吧。


想必被捕食者盯上的獵物便是這種感覺。後背流下了一滴冷汗。——不過，有趣。和以往相比，今天似乎能好好享受了。


話說回來，為什麼艾莉絲在妖艷地用舌頭舔嘴唇啊......還挺可怕的。


「好吧，三人一起上也行。你們的勝利條件是從我手上拿下一分。不過獎勵的話......姑且只有那個拿下一分的人才有。然後，我的勝利條件便是將你們全部打倒。有問題嗎？」


「武器呢？」


拉盧戈擺出精悍得多餘的表情如此問道。好噁。


「當然是真劍哦。為了不殺死你們姑且是會手下留情的，不過還是要做好缺胳膊斷腿的覺悟哦？還有就是————你們給我帶著殺意上」


麗塔如此說著，猛然拔出訓練用的鐵劍。兩位少年因麗塔散發的異樣氣息微微後退，與之相反，艾莉絲則歪起了嘴角。


「拉盧君，米海哥。做好覺悟了嗎？同時衝過去然後打亂她的體勢，接著帶上拼命的氣魄各自為戰哦」


艾莉絲向既是同伴也是敵人的兩名少年搭話。二人都架起了劍。眼中寄宿著強烈的意志。那是一股定要比起其他兩人先拔一籌的覺悟。


「明白了。不過我可不會讓給你哦，小艾莉絲？」


米海爾微笑著如此回答，拉盧戈閉上眼睛靜靜地點了點頭。


「那麼，雖然很老套，就在這個劍鞘落地的瞬間開始吧」


麗塔如此說道，自然地將左手拿著的劍鞘拋向上空。劍鞘回旋著，反射著陽光在空中飛舞。


接著，度過了一段誰都覺得十分漫長的體感時間後，它落在了地面。 

奪走麗塔・埃斯特萊特的貞操！？（R15描寫注意）
[奪走麗塔·埃斯特萊特的貞操！？ リタ・アステライトの貞操を奪え！？（R15描寫注意）] by JTW

R15描寫注意。
翻譯:緋桜戀月,JTW


響起乾澀的音色後，劍鞘落在了地上。


眼前的姐姐沒有一絲空隙，她單手架著長劍。


艾莉絲靜待一會兒。拉盧戈與米海爾從兩側飛奔而出。很明顯，若是同時行動艾莉絲便會和他們拉開距離。她猛地沉下腰，踮起腳尖。慎重地計算好時機，將能量一口氣從大腿傳導至腳跟。在腳底引發了小規模的爆發般削去了草坪跑向麗塔。艾莉絲的鞋子是特別定制的。鞋子內部刻印的魔法式會在著地的瞬間發動，通過固定地面與鞋底間的相對位置，來無視摩擦系數無損耗地瞬間加速使用者。雙腳發出了嘎吱聲，艾莉絲前傾並飛奔而出。


和姐姐一對一的情況下想要搶下先手是十分困難的。最好能依靠三人的連攜，在此之上自己必須先於其他二人給予對方一擊才行。


不過凡事可不會稱心如意，此乃這個世界的法則。是感到焦急了嗎，唯獨拉盧戈在較早的時機砍向了麗塔。


（還是一如既往的派不上用處呢！）


麗塔右手持劍架開了左前方揮下袈裟斬的鐵劍，就這樣斜向揮劍彈開右後方米海爾發出的攻擊，接著左手抓住了艾莉絲以最快速度刺出的劍。姐姐的表情仍沒有一絲變化，就連追擊的意圖都沒有，是出於從容嗎，還是說失望。


重整態勢後，三人暫且放棄攻擊和麗塔保持了一段距離。半吊子的攻擊估計是完全沒用的。


「這就結束了？」


麗塔的身姿似乎微微地向左傾斜。


（不好！）


艾莉絲來到拉盧戈面前，雙手持劍勉強接住了麗塔從正側面用力揮來的鐵劍。剛開始就減員的話還是有點吃不消的。拉盧戈瞪大眼睛，流下了冷汗。


「不愧是艾莉絲。不過拉盧戈？剛才的攻擊完全不行哦？你得好好計算時機才行」


姐姐本打算在說教時順便擊潰拉盧戈吧。雙手被震得發麻，她的力氣還是和往常一樣，大的過分啊。艾莉絲為了不讓姐姐發現從後方接近的米海爾，移開視線壓回姐姐的劍。若是和她對上視線，姐姐很輕易就能從瞳孔的反射中讀取狀況。不用說，劍身也是這樣。不過話說回來，米海爾這種程度的隱蔽不管怎樣都不可能瞞過麗塔吧。即便如此，雖然現在是模擬戰，但不知何時就會和不同等級的對手認真廝殺，所以還是趁此機會好好練習為妙。


「拉盧，切換！」


「喔！」


雖說他的體格還沒小到能藏在艾莉絲的死角，但劍的進攻方向還是能藏起來的。艾莉絲迅速閃向後方，目送身旁全力奔跑的拉盧戈後，立即踢向地面，轉變為攻擊態勢。


這次是考量了他們身體能力所計算出的最佳時機。米海爾在後方釋放突刺，拉盧戈則從艾莉絲的身後，縮起身體以最短距離向上揮劍。接著，在麗塔擊退他們的瞬間，艾莉絲在極近距離飛奔，意圖以反手擊向對方的腹部。


然而，三人的連攜攻擊被麗塔那描繪著不規則曲線的一閃輕易瓦解。


還是那麼的莫名奇妙。那種軌跡卻能有這般速度與重量。艾莉絲咬緊了嘴唇。麗塔的眼中仍然沒有一絲動搖。


接著，艾莉絲從頭頂往左下斜揮鐵劍。麗塔就這樣架開攻擊，使之偏向身旁。艾莉絲保持被架開的姿勢，像是要穿過麗塔的右側般，在交錯的一瞬間扭轉身體，左腳踢向麗塔的臉龐。麗塔換成左手持劍，右手防住了這一招。艾莉絲將劍刺向地面，將身體支撐在空中，旋轉的同時再用右腳蹬過去。麗塔本打算抵禦這招，然而她的右手就這樣被艾莉絲的雙腳夾住。


米海爾從麗塔的左側施加斬擊，卻被麗塔以左手輕易應對。接著他不斷地拼命擊出高速連擊，不過臉頰上漸漸浮現出了痛苦的表情。


「拿下了！」


喜悅的拉盧戈從正面突入，釋放出完全重視速度、為了貫穿胴體的突刺。


這可是步壞棋啊——艾莉絲踢了姐姐的右肩膀後脫離，守望著這副光景。


「笨蛋嗎？」


麗塔左腳腳尖踢向劍身，偏離了它的軌道後，對著采取猛衝體勢的拉盧戈的襠部就是一發右腳。伴隨著難以形容的聲音，拉盧戈的身體飛在了空中。


「————————！！」


他瞬間面如土灰、口吐白沫，按住股間就這樣伏倒在地。


「真噁心......」


麗塔像是踩上了髒東西般甩了甩腳尖。


米海爾是想象了這份疼痛嗎，他臉色發青，一瞬間鬆緩了攻擊。而麗塔則不會放過這個時機。


「好了，結束！」


麗塔左手持劍彈飛了米海爾的劍，右手一拳揍在米海爾的臉上。


「唔嘔！」


高挑的鼻梁凹陷，噴灑著血與淚，米海爾翻著白眼倒地。


「啊啊，難得一張好臉就這麼被糟蹋了？」


「那輪到的姐姐你來說嗎......」


「所以？艾莉絲還想繼續嗎？」


「唔——，是呢。——雖然到最後還是會迎來相同的結局」


「嗯、也是呢？那要不這樣吧？就一次，艾莉絲可以使用攻擊魔法哦。不過我不會用上魔法」


「哼......可以嗎？」


「嗯，偶爾也得展示下作為姐姐的一面呢！」


如此說後，麗塔力蹬地面飛奔而出。


劍戟相交的寸前，艾莉絲丟棄手上的劍後，發動了已經完成準備的魔法。


唯獨今天讓我使用高速詠唱吧。魔力、魔素伴隨著轟鳴聲被吸入雙手。麗塔瞪大了雙眼。看來就算不用魔眼，自己創造的魔法還是能明白的。


是的，這是艾莉絲拼命地不斷練習的魔法。對現在的艾莉絲來說，若是不用極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna，就無法完全發揮它的功能。即便如此那也足夠了。


往突然出現的魔法陣中注入最低限度的魔力，雖然不完全但還是強行讓它顯現了——那對回應艾莉絲願望的雙劍。


「誒？等、等、等一下、艾莉絲！不行啊！不可以在這種地方拔出來啊！」


已化為暴風的魔素漩渦挖去了草坪，倒伏的兩名少年如同破布般被吹飛，撞上了庭院的外牆。附近似乎響起了悲鳴。


然而，那種事與現在的我又有何關。


我要勝利。勝利，然後將之入手。


「概念回歸型存在干涉魔法————西格瑪驅動ΣDrive！」


姐姐也拋掉了鐵劍。


「省略是不行的！高速詠唱是不行的啊啊啊啊啊啊！」


艾莉絲雙手中出現了姿態沒有完全顯現的顫動著的黑白雙劍。然後，將之防住的姐姐也靜靜地握著一對發出耀眼光芒的雙劍。


「......明明自己連詠唱都不用」


兩姐妹互相對視，打破這份寂靜的是————


「呐，你們啊？在幹些什麼？」


帶有笑容的母親。






輕柔的微風拂過臉頰，拉盧戈恢複了意識。模糊的視野漸漸變得清晰，庭院不知為何變得一團糟糕，姐妹倆一副不爽的表情正座著。大概是因為這副庭院的慘狀而被叱責吧。


拉盧戈突然想起了昏迷之前所發生的事。他慌忙地跑到大樹背後，急忙確認自己內褲中的小夥伴。雖然現在還沒感覺，但似乎是勉強平安無事。


「呼，差點就變成女孩子了......」


環顧四周後，他看到了宛如垃圾般倒在牆角的米海爾。臉糟糕得連親媽都不認識了。見此，拉盧戈的心情稍稍舒暢了些。


話說回來——麗塔離自己是如此的遙遠啊。拉盧戈抬頭望向了染上紅色的天空。


即便如此，像是曾經對克羅德斷言般，拉盧戈的臉上仍未浮現放棄的神情。


不久後，米海爾恢複了意識，麗塔用回復魔術將他的臉給治好了。讓他就這麼一副臉面凹陷的模樣回家到底還是有點過意不去，說不定還會把那名溫柔的母親給嚇得昏倒。


四人拼命地收拾好庭院時，太陽已完全下山，他們就地解散。










姐妹倆為了洗去身上的灰塵與汗水，今天也是二人一同入浴。洗完身體的兩人進入到了稍稍狹窄的浴池中，比鄰而坐。


「呐，姐姐？」


「什麼事？」


麗塔似乎有點不開心。今天又是踩又是踢的，直到中途為止還是很快樂的。可是因為被媽媽罵了一頓，總覺得有點不能接受。


「你用了魔法，對吧？」


「那是因為，艾莉絲你——！」


「用了對吧？」


「嗚、用了」


「哼，不是說你不會用上魔法嗎？」


艾莉絲一副勝者的表情看著麗塔。


「......好吧好吧，是我輸了」


麗塔撅著嘴，偏過頭不和艾莉絲對上視線。


「那，你懂的吧？」


艾莉絲左手貼在了麗塔的臉頰上，將之轉向自己。麗塔一副困惑的樣子。


「誒？艾莉絲？我們可是、姐妹啊？」


「嗯，姐妹之間一般都會親親哦？」


「是、是這樣嗎......？」


「是的喔？」


艾莉絲一副認真的表情如此斷言，緩緩地靠近麗塔的臉龐。姐姐的表情從困惑轉變成為羞恥，臉頰泛紅，視線彷徨不定。


（想必我也是一副同樣的神情）


艾莉絲如此想著，正視姐姐的臉龐。姐姐的瀏海滑落在自己的鼻子旁，水珠自那滴落、潤濕了嘴唇。艾莉絲輕輕地用右手撥去髮絲。麗塔的身體似乎微微僵直。接著，她似乎是做好了覺悟，閉上了眼睛。宛如發顫的小動物般，十分可愛。


艾莉絲拼命地抑制住就這樣強硬奪走姐姐嘴唇的衝動。


「開玩笑的哦，姐姐？」


如此說的艾莉絲露出微笑。


「誒？」


茫然自失、嘴巴半開的麗塔，她的那副姿態十分令人憐愛。艾莉絲如此覺得。


「都說了，開玩笑的啦」


「真、真是的，艾莉絲你————！嗚......——哈......等、等下......嗯等......嗚啾......啊——」


（騙你的哦？）


艾莉絲親上了放鬆大意的姐姐，唇與唇相互重疊，令麗塔驚訝不已。練習結束後喝的是果汁嗎，姐姐今天的嘴唇也是甜甜的，而且十分水嫩。艾莉絲直視著麗塔的眼瞳，時而如輕啄般溫柔，時而猛烈，改變著角度將朱唇不斷重疊。不久，只見姐姐的雙眸微微濕潤、身體癱軟無力。


「等、等下呀！這、這......」


麗塔慌忙分開，後背緊貼浴池的牆壁，似乎是在逃離艾莉絲。


「怎麼了嗎，姐姐？」


「呐，艾莉絲？這個真的普通嗎？」


艾莉絲一邊微笑著，一邊緊迫麗塔，右膝抵在她的兩腿之間，使之無法合攏。左膝跨過姐姐的右腿，倚靠在她那微薄的胸上。


「討厭嗎？」


右手輕輕撫摸麗塔的大腿內側，在玉頸上親吻的同時如此詢問。麗塔微微發顫，即便想要扭過身子卻因遭到艾莉絲膝蓋的妨礙而無法動作。


「啊、嗚......倒、不......討厭，可——......嗯、嗯啊......哈——嗯啾......」


麗塔目光遊離，如此說道。看到她的表情後，艾莉絲猛地將雙唇重疊。姐姐已失去抵抗意圖，艾莉絲將她那抹櫻唇強行掰開，以舌頭將之蹂躪。浴室內蕩起了微弱水聲，以及二人的呼吸之音。混合的唾液從麗塔的朱唇溢出，沿著細秀的玉頸淌下，雙丘微微膨起，山谷因之潤濕。羞恥與沉淪為乳白色的肌膚添上淡淡妃紅。


姐妹混合而成的水珠反射著光芒流落而下，艾莉絲像是要將之拭去般舔舐著麗塔的凝脂玉肌。姐姐那股令人窒息的甘甜將艾莉絲再度拖入深淵。左手食指在麗塔柔嫩的口腔內攪拌，右手沿著背脊摩挲而下，直至大腿。


「艾莉絲......啊......嗯、呀————哈、哈......呐，艾莉——嗯！啊——」


墮落了呢。


艾莉絲的嘴角勾起了一抹弧度。


麗塔的視線已飄忽不定，氣息粗亂，帶著蕩漾般的炙熱。


接著，艾莉絲向這副模樣的姐姐伸出手，打算將手伸向小丘頂部的那對櫻色花蕾時————發現姐姐昏了過去。


「唉，真拿你沒辦法」


要是再泡暈的話，又會被母親抱以不必要的擔心。今天就到此為止，之後再慢慢地將這種那種教給姐姐好了。


「姐姐，洗完澡了哦？」


言畢，艾莉絲朝麗塔的臉上潑了盆冷水。


「好、好冷！啊，誒？是夢？」


麗塔將雙手摁在臉頰上，肌膚變得赤紅。


「睡在這種地方的話，又會泡暈哦？姐姐？」


如此微笑的艾莉絲為了隱藏她那泛紅的臉龐，離開了浴室。


 

前往王都的漫長旅途 1 王都への長い道のり 1
[前往王都的漫長旅途 1 王都への長い道のり 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  


某個早晨，克里希鎮埃斯特萊特宅邸的庭院中，克羅德一早就開始活動身體，奉陪他的麗塔則睡眼惺忪地揉著眼睛。

清晨，天空澄澈空氣通透。因朝露潤濕的綠意沐浴著日光，散發出炫目的光芒。

麗塔深深地吸了一口氣。

果然，我最喜歡的便是這個生意盎然的季節了。她望向遠方，回想起曾經生活過的那顆已被玷汙的藍星，咀嚼著如今這份幸福。

格蘭維爾王國正要迎來初夏。

克羅德·埃斯特萊特今年已是32歲。他身上帶有無數次踏破死地得來的威嚴，而那份肉體卻仍然年輕，感覺還有成長的餘地。克羅德自信比起冒險者時代，現在的自己更加強大。而且，他也知道這多虧了最愛的女兒們。因為他在教導她們戰鬥技術的同時，也從中學到了許多。

「好了，差不多該作準備了」

克羅德爽快地出了個汗後，向迷糊地跳著不明所以的舞蹈的麗塔搭話道。

「好~」

一邊壓著哈欠一邊回答的女兒，令克羅德露出苦笑。二人穿過了玄關。

從客廳中飄來了誘發食欲的香氣。以家族四人的早餐來說，廚房中排列的食材過於巨量。母親與妹妹正勤勤懇懇地打理著。那是為即將開始的漫長旅程所做的準備。

是的，一家人迎來了前往王都的早晨。

餐桌上已擺有簡單的早餐。艾莉絲與莉娜似乎是吃完了。克羅德打算把身上的汗給沖洗掉，沒有出汗的麗塔則立刻坐在了位置上，一口咬住盛在木碗里的麵包。雖然變冷了些，不過帶有一絲絲小麥的香甜。麗塔一個勁的把它往嘴裡塞。因為塞太多了，快要噎住時喝了口蔬菜湯，將之咽下。

「麗塔？吃相太難看了哦？」

看到女兒還是一如既往的食欲優先，大口大口地吃著早餐的樣子後。莉娜擔心地發聲。

「哇呼道呃」(我知道了)

「你完全不知道吧？在夏爾洛斯韋恩公爵家可一定要端正點哦......？」

「哈嗚——」(好)

「......我覺得姐姐肯定做不到」


不顧母親與妹妹的視線，麗塔享受著早餐。把偏鹹的起司和像橄欖般的果實夾在麵包里，張大嘴巴一口吞入。咬碎稍稍帶硬的麵包後，起司的鹹味擴散開來。每次咀嚼都會傳來橄欖般的酸味與鮮嫩感，香氣四溢，小麥的味道在最後再度刺激鼻腔。這個世界的食物還是那麼的好吃呢。不管活多久都不會吃膩吧——倒是要注意下別吃胖了......。即便腦海中考慮著這樣的事，麗塔的手也沒有停下。

吃得滿足感爆棚的麗塔拿起剛準備好的山羊奶，一口氣喝完。

「呼......」

「一副大叔樣呢」

沖完澡的克羅德笑著說道。

（考慮到我的前世，倒是笑不出來啊......）

「男人要是不懂得細膩可是會被討厭的哦？爸爸」

「xini？」

「沒事，和你沒關係」

「算了，不過你做好準備了嗎？」

「嗯，船到橋頭自然直嘛」

說完後，麗塔笑了笑。最慘也可以用轉移隨時回來。魔法就是這般偉大啦。不過缺點就是只能前往去過的地方，或者說自己能完全認知的地方。沒想到就算是特快馬車，到王都也得花上兩週呢。必須得考慮一下旅途中用來打發時間的手段啊。麗塔如此想到。

在父親吃早飯的時候，艾莉絲和莉娜不斷地準備著乾糧，裝入容器中。麗塔很快就放棄了幫忙，回到房間去檢查武裝了。比起以前去艾珀斯時，現在的自己已成長許多，因此預定會在旅途中帶上秘銀長劍。「要是沒有用上的機會就好了」、「但沒有事件的話果然還是太無聊了」，兩個想法在內心不斷碰撞。不過若是說出口，就要被艾莉絲瞪了。

麗塔輕輕撫摸了那封小心翼翼地保管在桌上的來信。再過不久就能見到了。——自那天起，已快六個春秋。她也一定變得更加美麗、更加強大了吧。





那天，和你共賞的朝霞仍記憶猶新。

還有隔著你的瞳孔所見，那份耀眼光芒。

其實，我有點害怕。

無論是已改變之事，還是將要改變之事。

所以，我要和你相見。

為了證明：那個時刻，我所感受到的便是世界的真實。

「好了，走吧」

似乎是在說給自己聽，麗塔低語後走下樓梯，前往了家人的身旁。





兩週份的行李可是個大貨物呢。雖然也可以靠轉移來搬運，但周圍的眼光會十分可怕。租下的特快馬車似乎是來到了家門口前來迎接，克羅德和車夫不斷地將行李搬上馬車。

這是、馬嗎？和以前乘的馬車完全不同，毛色是黑的，還有粗壯的肌肉。最顯眼的便是那八條腿。這種謎一樣的類馬生物共有四只，它們互相牽在一起。

為了觀察它們的模樣，麗塔興趣滿滿地在四周散步。

（前世遊戲裡好像是叫八足神駿斯雷普尼爾（スレイプニル）吧）♦1

乘客用車廂也和以前的完全不一樣，黑色的塗裝帶有一股厚重感。完全一副大型乘用車的模樣，令麗塔覺得就像是客房一樣。

雖知道自己家收到了魔人騷動的獎金，但沒想到捨得花這麼多錢。至少這是件高興的事，畢竟假如乘坐的是去艾珀斯時的馬車，兩星期就太難熬了。

太陽已高高掛起。今天會前進到哪裡呢。

麗塔心中的期待感不斷膨脹著，她進入了馬車。室內也十分乾淨，還意外的寬闊。沙發似的坐席對立而設，靠背卸下，墊在了座面上。似乎十分平坦。地上鋪有柔軟的絨毯。黑色的木製收藏、灰色的客席，到處都點綴著朱紅色的裝飾，再加上平靜的色調，這般內部裝飾醞釀出了一股高級感。

麗塔立刻坐在艾莉絲身旁的位置上。傳來了一股宛如下沉般的柔軟感。看樣子能有個十分舒適的旅行呢。她迅速從行李中拿出了烤點心，還沒出發就開始吃了起來。

「姐姐，這麼早就開始吃了。——會變胖的哦？」

「......沒問題，大概吧」

莉娜也露出了笑容。不久，和車夫談了些什麼後，克羅德也進入車廂，關上了馬車門。

也許是因為在街上，馬車緩緩地、平穩地啟程了。車廂內十分安靜，目前還沒有較大的振動。





——旅程，開始了。

啊啊，這股興奮感真是令人難以自拔啊。這個烤點心也是。

初次前往王都的旅程在一片祥和中開始。




♦1：雖然我覺得小說看的多的都知道了，不過還是提一下：斯雷普尼爾，或稱八足神駿，出自北歐神話奧丁的坐騎，簡單說就是八條腿的馬。By 緋桜戀月 
 

前往王都的漫長旅途 2 王都への長い道のり 2
[前往王都的漫長旅途 2 王都への長い道のり 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW  


「唉，好閒......」

「姐姐，才第五天哦」

嘆氣的麗塔，以及無語地責備她的艾莉絲。這般對應也不是第一次了。剛開始時，麗塔還會吃著點心從車窗眺望風景，但過了五天到底還是膩了。

窗口處只能看到廣大的平原。街道四周一直到遠處的地平線上，放眼望去全是生氣勃勃的小草小花。距離下個小鎮還有不少距離吧。唯有這片大自然填充了人們的視野。

特快馬車倒是十分舒適。每晚會到驛站落腳，得到補給並順利前進著。從昨天開始就上了大道，和行商人以及其它馬車擦肩而過的次數也變多了。這一帶的路人較多，道路十分安全。雖然這麼說，若是出現哥布林這種程度的小型魔物，這輛馬車大概會一邊輾壓著它們一邊繼續前行吧。

「因為風景完全沒變化啊！」

麗塔嘟起了嘴。艾莉絲放棄了閱讀手中的書，如此回答：

「之前不是在慈善學校學過了嗎？從這裡開始，一直到王都為止都是平原——」

「好了好了，我知道的。記得是——米谷爾（ミグル）平原對吧？」

「對。而且啊，現在馬車跑著的，便是那位英雄曾經跑過的，著名的米谷利亞（ミグリア）大道哦」

「說實話，名字也好軼聞也好我都不感興趣......姐姐現在很閒啊」

「那要不要讀書？我帶了好幾本哦？」

「不要。那都是些難懂的書。......啊——，要是來點盜——」

「停！」

「——賊，嗯？」

「可不能繼續說下去了」

艾莉絲一副不容分說的眼神看著麗塔。

「......是」

沒有氣魄的麗塔只得向妹妹屈服。





雖然還是白天，克羅德卻喝了點酒睡著了。艾莉絲又和往常一樣化作了書蟲，莉娜似乎在做針線活兒。真的是無聊啊，要不轉移回克里希鎮吧。雖然這麼想，但要是出點問題肯定會被懷疑的。

麗塔打開了前方的小窗，向男車夫搭話。

「請問我可以登上馬車車頂嗎？」

「嗯，可以哦。需要停下來嗎？」

「不用。十分感謝」

麗塔微笑著回答，關上了小窗。接著她打開了車門。馬車奔馳所帶來的風十分舒適。麗塔出了車門，手抓在馬車頂部，就這樣跳到了車頂上。

「艾莉絲，關一下——」

「好啦好啦」

馬車車頂比較平坦，車夫轉過頭來露出了苦笑。還好今天沒穿裙子，如此想的麗塔盤腿而坐。

吹拂的風兒將長髮向身後延展。廣袤的草原一直蔓延到地平線，麗塔為之感動的同時也因前路漫漫而漏出了嘆息，這也是沒辦法的事。

「啊——，不過這個季節果然是最好的」

麗塔仰著躺在車頂上。浩渺的碧天，流動的雲朵。

「呼啊......」

她打了個哈欠，不知不覺中進入了淡淡的夢鄉。




醒來時，艾莉絲的睡顏就在眼前。不知何時她也爬上了車頂。落日餘暉漸漸地為大地塗上橙黃。艾莉絲的銀髮也仿佛染上了她那雙眸似的琥珀色。

麗塔起身，眺望著風景。不一會兒艾莉絲也醒了過來，坐在了姐姐身旁。

碰上了騎馬的騎士集團。其中一名騎士瞪大眼睛盯著這邊。就這樣交錯後看著這邊差點落馬，麗塔苦笑著目送對方。

「對艾莉絲看得入迷了吧？」

「說不定是對我們兩人哦？」

「也有可能呢」

麗塔轉過頭後，那名騎士還在看這邊，似乎正被同伴調戲。麗塔揮了揮手，給他這點關照也行吧。

「呐，姐姐？」

艾莉絲是有點睏嗎，發問的聲音比往常要小一些。

「什麼?」

「姐姐將來打算怎麼辦呢？」

「「怎麼辦」是指？」

「我知道姐姐打算尋找諾艾爾小姐，不過那個人肯定也有她自己的人生。姐姐不也有著自己的人生嗎？」

「唔嗯——。我啊，只要諾艾爾幸福就——」

「不行哦。才不可以放棄自己的人生」

「......可是啊，之前也說過。實際上我是個異物。我完全不懂在這個世界上自己該以何種形式活下去。」

「沒關係哦」

「嗯？」

「大概，沒有人從一開始就清楚」

「......可能吧。那，艾莉絲呢？」

「不告訴你」

「誒——」

姐妹倆相視而笑，她們互相依偎、靜靜地緊貼對方。

那天，還有之後的那天都沒發生什麼特別的事。驛站的食物令人十分滿意，野營的料理也別有一番風趣。





數日之後。旅途迎來後半程時，麗塔已化作一個只對用餐抱有興趣的人偶，宛如馬車的內飾品般在車內抵達了無我之境。艾莉絲帶來的書已讀完，姐姐沒有任何反應，和她搭話也不理不睬。克羅德還是那麼懶洋洋地喝著酒，莉娜正在睡覺。

（總覺得和理想中的旅行完全不一樣......）

「跑著去王都」

「誒？」

麗塔突然發出了意義不明的話語，她面無表情地起身，打開車門後就這樣以超脫常規的速度，卷著沙塵奔跑離去了。

「誒？誒誒~......」

反正跑膩之後就會馬上回來吧。此時的艾莉絲還抱著這般悠哉的想法，明明知道姐姐可是個稀世的麻煩制造機。





不久，鐵青著臉的麗塔轉移回來了。轉移的時候有沒有注意不讓其他人看見啊，有點擔心。車夫沒準會被嚇的直不起腰。

然而，麗塔大汗淋漓、氣息粗暴，一副十分不自然的模樣。

「艾莉絲！完蛋了！這回真的完了！」

「怎麼了嗎？輾到誰了？」

「王子」

「啥？」

「好像軋到王子了。欸嘿」

「......怎麼回事？」

「有個衣著似乎十分豪華的男孩子，突然從馬車的死角跑了出來。我當時也在發呆，就把他給撞飛了。然後啊，周圍的人大驚失色地叫喊著「王子！」。再說了，看到像我那樣暴走著的少女，通常會避開的不是嗎？」

「一般情況下才不會有那種惹麻煩的少女哦。......然後呢？」

「全力逃跑了」

「抱歉，就當我沒聽過好了。能立刻出去嗎？」

「饒了我吧~」

話說回來，雖然不清楚相貌被對方記住了多少，但就算逃跑自己也會被懷疑，姐姐是明白這點的。兩人一起靠轉移逃走倒也行，然而被通緝的日子就不好過了。

艾莉絲再次煩惱地抱住了頭。
  

前往王都的漫長旅途 3 王都への長い道のり 3
[前往王都的漫長旅途 3 王都への長い道のり 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW   


「那個啊，姐姐？」

沉默了一會兒後，艾莉絲用交織著驚愕的表情說道。

「嗯？」

「總之，就算明知不行但還是去道個歉吧？」

「誒~，不會突然就把我砍頭嗎？」

「不會」

「是嗎？」

「嗯，大概。——再說，要是有個萬一......你懂的吧？」

「嗯嗯，把對方燒成灰燼對吧？」

「你在開玩笑？」

「當然」

「真的？」

「......嗯」

「要不然我陪你一起去？」

艾莉絲十分擔心地看著麗塔。妹妹對自己完全沒有信賴感真是件悲傷的事。不過，艾莉絲說的自己也懂。前世看的動漫裡也說過撞人逃逸是不行的。雖然我生活的那個年代根本沒有汽車就是了。

（不過，和妹妹一起去還是太羞恥了）

「不，沒關係的。我去去就回——我可不想拖拖拉拉的呢」

姐姐留下這番話語後通過轉移消失了。真的沒關係嗎......艾莉絲嘆了嘆氣。

「呐，喂」

紅著個臉的克羅德向艾莉絲搭話。直到剛才為止似乎都在睡覺，不知道有沒有聽進去。嘴里呼出了一股酒臭味。

「什麼？」

「麗塔好像、說了王子大人之類的」

「嗯，好像是這樣」

「你們這種年紀憧憬白馬王子大人這種心情我也不是不理解。不過啊，如果是那種花花公子般的家夥，我就把他們全部都給砍了」

「沒關系。因為是姐姐撞飛了王子大人」

「是嗎是嗎。啊哈哈哈哈，不愧是我的女兒——」

艾莉絲覺得和這個爛醉如泥的爸爸說話真是麻煩，因此立刻打開了書本裝作讀書的樣子。克羅德一個人自言自語著，又開始喝起了酒。

畢竟魔人騷動以來一直都在工作，大概是累了吧。這個旅程也可以當作是休假之類的，就睜一只眼閉一只眼吧。

（不知道是不是真的王子，不過既然是姐姐，那肯定是真貨吧......）

輕而易舉就能想到：要是知道此事，父母會是怎樣一副表情。艾莉絲看向窗外的景色，決定將這件事拋在腦後。

那無邊無際的碧空與草原，在窗框的陪襯下，今天也宛如一幅畫卷。





麗塔立刻轉移到了事故現場附近，打算走著靠近過去。街道的側邊停著一輛巨大的馬車，車上描繪著格蘭維爾王國的國旗與紋章。車體以金色和赤色為塗裝，十分美麗。牽有八匹白色毛髮的馬兒。這般氛圍實在是令人難以靠近。

數名強壯的男性似乎是在警戒著周圍。他們都帶著劍，統一穿著深灰色的輕甲。其中那名曬成健康色肌膚、身板最高的男人看向麗塔，發聲說道：

「小姐，你是一個人在這種地方嗎？這附近應該是沒有城鎮的，你是怎麼來到這裡的？」

「那個，呃，說來實在是慚愧......」

麗塔不禁視線游離。眼前的男人似乎帶著懷疑的目光看著自己。

「剛才、跑過了這邊。然後呢？那個、額，好像、撞到了誰。......想著沒出事吧就......」

那名男子瞪大了眼睛。若是他把手搭到劍上，那就立刻讓他昏過去。麗塔慎重地觀察著，不過他的反應出乎了自己的預料。

「是嗎是嗎，說是剛才有個銀色物體以非常快的速度飛馳而過，沒想到是這麼可愛的小姐啊。——抱歉啊，為了那個傻蛋··王子還特意來一趟」

語畢，男子露齒而笑，他的表情十分平易近人。

「傻蛋......王子？啊、不，對不起，失言了！非常抱歉」

「沒事，沒關係哦。不過啊，這話是我說的這點可要幫我保密哦？」

他以周圍聽不到的音量如此說道，不擅長地挑了挑眉毛。麗塔覺得他是個明辨事理的人。

「我叫埃德加（エドガー），姑且算是第四王子的親衛隊長」

埃德加伸出了因握劍而滿是老繭的右手，麗塔回握後笑著回答。

「抱歉，自我介紹遲了。小女子是麗塔·埃斯特萊特」

（雖然和想像中的展開不一樣，好像還挺不錯？）

「喔，殺死魔人的那個？」

「那是父母」

「說什麼呢，小姐不也一樣嗎？看到你的動作就能明白了。這麼看，能撞飛那個王子也合情合理了呢」

「說來慚愧......看樣子是被你拿下一城了呢。嗯，你說的沒錯哦。姑且算是那樣好了」

「哦？果然啊。想聽你好好說一下呢。麗塔小姐，站著說話也有點那個。若是有時間的話，喝個茶怎麼樣？」

如此說的埃德加做出了呼呼對茶水吹氣的動作。真是個爽朗的男子啊。親衛隊長都是這樣的人麼。

「在此之前，可以先向殿下進行謝罪嗎？」

不過，就算不合意也還是得先達成目的才行。

「喔，還真是位忠實守禮的小姐呢。我去問問，等我一下啊」

他如此說道，向馬車跑去。話說回來，王子是這般不被當回事的存在嗎？總覺得有點可憐啊。

（不過，感覺自然而然地就能解決了。等下和王子道歉後就立刻回去吧）

埃德加坐在馬車中，打開車門招著手。「進來吧」，大概是這樣的意思吧。

（要是除了王子外還有其他王族在就很討厭了......早知道就向艾莉絲學點禮儀作法了）

麗塔十分緊張，忽視著那怦怦跳的心髒，慢慢地靠近馬車。

「那個。放輕鬆點就行。反正就王子一個。而且陛下也是位爽快的人。就算對殿下有些失禮也不會有事」

如此說的埃德加豎起了大拇指。不清楚是不是因為他是特別的，話說回來王子還真是可憐啊......雖說把他撞飛也有點那個什麼，而且也事到如今了，不過罪惡感正刺激著自己的內心。麗塔微微地嘆了口氣，登上設置好的三階左右的台階，踏入了車廂內。

那是如豪華絢爛之詞的房間。擺放的家具也好裝飾品也好，盡是些即便一件件地考慮都不知道值多少錢的東西。然而，說得乾脆點這就是惡趣味。不管哪件東西都是金光閃閃的，一直待在這怕不是要發癲發狂了。

中央擺放著厚重的桌子，深處有一張分外豪華的紅色椅子，一名歲數相近的少年坐在上面。他身穿以紅色為底色、華麗且昂貴的衣服。金色頭發微微捲起，有著一對灰青色的眼睛。雖然相貌並不壞，但視線就不太溫柔了。少年一副傲慢的樣子看著這邊。

對方似乎是獨自一人。難道沒有照顧他的人嗎？雖然有埃德加站在入口處......我要是暗殺者的話少年早就被我殺了哦。難道是和平白癡？——不，少年的神情中帶有一股安心感和自信。「即便被我吹飛也能......」，他有著這般從容。那肯定是做好了對策吧。

（呃，記得是必須得由地位低的我先打招呼才行？說起來不是不能直接和王族說話的嗎？可周圍又沒其他人......）

麗塔單膝跪下，低下頭。

「初次瞻仰您的尊容，殿下。我是麗塔·埃斯特萊特。」

「允許抬頭。放輕松點就行」

少年的說話方式神氣十足，說實話和他完全不相稱。全身上下散發著一股小人物般的氣場。不過，這次毫無疑問是自己的過錯。必須得飽含誠意地認真謝罪才行。

「先前不小心撞到了您，我對此感到萬分抱歉。請問您貴體安康否」

（完蛋，敬語怎麼說來著......總之恭恭敬敬地說話應該沒關係？）

「否。看了就知道」

（說的也是啊~）

眼前的少年捲起袖子露出了手腕。......不就是個擦傷嗎，麗塔坦率地如此想到，不過令王族受傷也是事實。

「萬分抱歉！」

麗塔姑且是深深地低下了頭。

「準，就賜予你余的原諒。余當時也心不在焉，沒有好好觀察周圍就從馬車死角裡跑出來了，這也的確是事實。對此，就將之記為事故好了。然而作為王族的嗜好，余在一定程度上也鍛煉過身體，你是那啥？暴走的牛嗎？像那般不斷回旋著、漂亮地落在地上可是第一次哦」

「我對此深表歉意」

「好，來確認下你是不是真的人類。脫了」

「啥？」

「都說了，讓你脫了啊！」

（誒~！王族都是這樣的人嗎！？）

「那個，這就、有點......」

「沒關係的！我也會脫的！」

（這才不是沒關係吧！？）

「不，再怎麼說也不能讓殿下做這種事......」

麗塔這麼說著，但也沒有想出解決之策。她為了爭取時間，慢慢地將手搭在上衣上。「咕咚」，王子咽唾沫的聲音分外響亮。

（給這種傢伙看裸體實在是太討厭了啊......）

麗塔偷偷地看著坐在眼前的王子，不知為何他抱著腦袋搖著頭，然後突然就站了起來如此說道：

「開、開玩笑的。......已經可以了。——有沒有嚇一跳？嚇到了對吧？哇哈哈哈哈哈哈......啊——真是不得了。主要是我」

（你他媽——！）

麗塔勉強咽下了這口火氣，立刻將剛脫完衣袖的上衣重新披上。

「殿下，惡作劇還請您適可而止。——正因我是鄉下人，所以並不習慣......」

如此說的同時，淚水微微濕潤了麗塔的雙眼，她紅著臉低下了頭。見此，王子揮著雙手慌慌張張的開始辯解：

「啊、不是，那個，沒打算這樣......不是，的確有點期待。——不對不對......」

接著，清了清嗓子後王子繼續說道。

「說、說起來你這傢伙，不對，你，出身是？」

（這家夥居然露骨地轉換話題......）

「回殿下，我來自埃斯特萊特男爵領的克里希鎮。」

「在哪來著？」

（這個王子漸漸地露出平時的模樣了啊）

「沿著米谷利亞大道一直往東的地方。艾爾法斯緹雅共和聯合的國境處有座山脈，小鎮就位於山腳處」

「原、原來如此？艾珀斯的南方？」

「並不是，艾珀斯的東北方向，坐馬車一天左右的距離」

「啊不，嗯。我懂的？不對，我當然是知道的。作為王族來說這可是理所當然的呢，啊哈哈......」

那以後，二人間充滿了尷尬的沉默。麗塔心裡完全就在想著能不能快點解放啊。在對方顯露出更多失態前，還是終止會話為妙吧。

不過，不知道他在想些什麼，王子的視線左右迷離、他試探般地繼續說道。

「順帶一提，你、你知道余的名字嗎？」

「誠惶誠恐，因為是鄉下人所以並不知曉」

的確，早知道向埃德加問一下就好了，麗塔對此感到後悔。她偷偷看向後面的埃德加後，發現他微微顫抖著身體。那個混蛋，居然在那憋笑——怒火在麗塔的內心不斷沸騰。

「什、麼，居然不知道！？......那、那麼，好好記住吧。余的名字乃是：阿雷克·萊納貝爾·馮·格蘭維爾（アレク・ライナベル・フォン・グランヴィル）」

「真長啊」

（如您所說，我會銘記在心）

不是很懂，為什麼眼前的少年爆起了青筋。麗塔歪了歪頭。

「你可是讓身為第四王子的阿雷克大人受傷了啊。余可是允許你這個大罪人進行拜謁，還接受了你的謝罪，所以深深地記住余的名字，好好感謝余的寬容大量吧」

「這說話方式也太煩了吧」

（此次不斷給您造成各種麻煩，小人對此感到萬分抱歉。同時，小人也對您那寬宏大量深感敬佩）

不知為何阿雷克低著頭，身體直哆嗦。臉似乎也漲得通紅。憋著沒去廁所嗎。

「喂，你這家夥！從剛才開始就漏出心裡話了啊！一副可愛的表情說的都是些啥玩意兒！老子可是王子啊，喂！」

（誒？難道都說出去了！？）

「那、那個，請問您在說些什麼呢......？」

「事到如今還想蒙混過關也太晚了啊！」

「不是幻聽？」

「幻聽你個頭啊啊啊啊啊啊！」

完全放棄了裝模做樣，阿雷克大噴唾沫叫喊著。見此，麗塔也感到了一絲輕鬆。

「你這傢伙，還挺有趣的呢」

「你這混蛋啊啊啊啊啊啊！！」
 

前往王都的漫長旅途 4 王都への長い道のり 4
[前往王都的漫長旅途 4 王都への長い道のり 4] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


阿雷克大叫一陣子後，一副氣喘吁吁的樣子。

唉，被稱為傻蛋王子也算是合情合理了。麗塔把自己的過錯拋在腦後，嘆了嘆氣。

「你個家夥！竟敢裝模作樣地嘆氣！都說了老子可是王子啊！？」

「小人萬分抱歉。那並不是嘆氣，而是為了使因觸怒殿下而感到恐懼的這顆內心冷靜下來所做的深呼吸——」

「說謊！」

「真的」

「你說謊！」

「嗯我說謊了」

「你說謊！——不是，果然啊啊啊啊啊！」

阿雷克不甘心地直跺腳。

（說實話，我並不討厭這種笨蛋哦。就是太煩了）

得瑟過頭了啊——有點在意因而回頭看了一下，發現埃德加也在笑著。他朝阿雷克露出了似乎帶有欣慰的，溫柔的微笑。

接著，他看向這邊點了點頭。看樣子並沒有搞錯。他一開始說出的「傻蛋王子」這四個字中，蘊含著親愛之情而且沒帶任何汙蔑。是為了緩解麗塔緊張的手段嗎，還是說最初就期待著能有這樣的結局。

埃德加也擔憂著阿雷克眼瞳深處的那份孤獨吧。滿臉鬍子，以及那份笨拙，可以說他正是個表裡如一的人。為何阿雷克會一個人在這大道上，為何護衛的人數會這麼少，答案就在這裡吧。

實際上，當麗塔以禮貌的說話方式交談時，阿雷克似乎露出了有點寂寞的表情。可能是因為驕傲和過於犯蠢，使他在中途就會露出本性，不過結果並不壞。

「喂，你是叫麗塔對吧？」

「是的，請問有何吩咐呢？殿下」

麗塔帶著花兒般的笑容傾了傾頭。阿雷克移開視線，紅著臉繼續說。

「你、你這傢伙，幾歲了？」

「今年十歲了」

「是、是嗎，我也是」

「是這樣嗎，我還以為您只有五歲左右」

「等下！？你剛才可是把我撞飛了哦！？應該不是我的錯吧！？有必要這麼貶低我嗎？再怎麼說我好歹也是王族哦？」

「畢竟——」

「畢竟？」

「沒什麼喔？」

如此說的麗塔呵呵地笑了。

「騙人！反正把我當笨蛋看對吧！？」

「畢竟你就是個笨蛋嘛」

「............你、你、你、你這傢伙啊啊啊啊啊啊啊！我要砍了你！到外面去！」

阿雷克一邊說著，一邊站在了椅子上。他拿起一把又是帶有惡趣味般金色的劍鞘。

「好啊？來啊」

麗塔眯著眼起身。

「殿下？學聰明點的話就別這麼幹哦？」

後方的埃德加笑著說道。他的臉上看上去似乎浮現出了「哎呀呀」的表情。

「喂，埃德加！有客人的時候好歹擺正態度啊！我可是會被小看的啊！」

「可是殿下？那邊的麗塔小姐對殿下怕是一丁點敬意都沒有哦？」

「不不不，王子哦？一丁點的還是會有的對吧？誒，不會吧......喂，真的嗎......？」

如此說的阿雷克一副快要哭出來般的表情看著這邊，麗塔迅速移開了視線。

「不會吧......這個國家的國民也太猛了吧......我可是王族啊......」

阿雷克的眼中已黯然無光，他嘟噥著，低下了頭。

「不也挺好的嗎？」

聽到麗塔那銀鈴般的聲音，垂頭喪氣的阿雷克再次抬起了頭。

「雖說是第一次和王族的大人說話，不過殿下意外的平易近人，我並不討厭哦？」

那份笑容令阿雷克不禁後退了一步。

「你、你這傢伙......就算我看起來是這樣，姑且也是有婚約者的......雖然快被撤銷就是了。——所以，你的這份心情我是——」

「才不是這種意思哦」

「噗嗤」

「喂，埃德加！你笑個屁啊！開什麼玩笑！」

「噗」

「還有你這傢伙····啊啊啊啊啊！！！！！就沒有像樣的人了嗎！？」

「埃德加先生，可以要一杯茶嗎？」

麗塔覺得實在是太煩了，無視了阿雷克向埃德加搭話。

「哦，可以啊。就在這裡喝嗎？」

「喂，別無視——」

「難得的好天氣，要不在外面享用吧？」

「喔，不錯啊。順便也可以當作隊員們的休息，可以讓他們也一起嗎？」

「嗯，當然」

「誒？真的無視了？......無視？」


就這樣，他們來到了馬車外面。太陽還很高，吹來了心情舒爽的風兒。在大道附近，偏往草原處，麗塔使用了魔術，按人數生成了桌子與座椅。雖然因這個魔術的完成度而被隊員們問了許多問題，不過麗塔只以「這是已普及的一般魔術的應用」來回答，應該不會引起問題吧。

埃德加泡的茶意外地美味。就算茶葉是高級品，不過也能明白他泡茶技術的高超。「可不能以貌取人呢」，麗塔再度如此想到。還是說，這是為王室工作的必備技能嗎。

平靜的時光靜靜流逝。在青空之下，品嘗香氣四溢的茶水與高品質的茶點，這是多麼奢侈啊。此時，埃德加小聲說道：

「小姐，謝謝你如此費心啊」

「並不會，基本上都是我的本性。而且，很開心哦？」

「是麼，多虧小姐理解得快啊。......呃，那個......要是還能和王子碰面的話......」

「我明白的哦。如果對方是這麼希望的，那就沒問題」

「那樣的話就不用擔心了。畢竟我可是第一次見到他那副模樣呢」

如此說的埃德加露出了微笑。真是副爽朗的笑容啊。麗塔也跟著笑了起來。

「喂，你們在說些啥？」

阿雷克已放棄掩飾語調與舉止，他如此問道。

「不告訴你」

麗塔吐了吐舌頭，惡作劇般地微笑道。

「反正也是在講我壞話吧......？」

「不是哦？」

「那就——」

「殿下？對少女的秘密刨根問底可就不知趣了哦？」

麗塔向目瞪口呆的阿雷克眨了眨眼，他的臉龐染成了紅色。

——笑聲乘著風兒在此流淌。

「喂、喂你這傢伙？」

「殿下？把少女稱為「你這傢伙」也太過分了吧？我叫麗塔哦，麗塔」

「麗、麗塔......也對，那就叫我阿雷——」

「疥蟲怎麼樣？」

「你到底是怎麼個思考回路啊！？話說這種氣氛下還能說出那種話，什麼鬼啊，你這精神構造！精神構造····！」

「開玩笑的哦。阿雷克王子殿下？」

「......叫我阿雷克就行。還有，敬語也不用了......。這、這可是特別待遇哦！？」

「你在傲嬌個什麼啊」

「傲......嬌......？雖然不是很懂，但你肯定又在把我當笨蛋耍吧？」

「當然！」

「唉~，夠了。總覺得有點累了。」

阿雷克一邊嘆著氣，一邊重重地靠在椅子背上。麗塔聳了聳肩，隊員們露出笑容守望著這份光景。

微微傾斜的太陽則向他們撒下了柔軟而又溫和的日光。 

前往王都的漫長旅途 5 王都への長い道のり 5
[前往王都的漫長旅途 5 王都への長い道のり 5] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


一邊被第四王子親衛隊員們笑著守望，一邊和王子談笑，說實話並不是很自在。即便如此，看到他們那溫柔的微笑後，這份不適也得到了緩和。

「說起來，阿雷克你的婚約者是怎麼樣一個人？」

「呃，那啥。雖然超級可愛，但很冷淡，還強的跟鬼一樣」

「我說阿雷克啊？就因為你對女孩子說這種話，所以才不受歡迎哦？」

麗塔無語地看向阿雷克。

「等下！？我不受歡迎這點還沒提起過吧？」

「哎呀，一看就知道了啊」

「誒~......。——話說，你對我的婚約者抱有興趣，也就意味著你果然——」

「別自戀了」

「殿下，你又被甩了哦？」

親衛隊長埃德加笑著插嘴道。阿雷克的臉變得通紅。

「等、你......不，才不是......喂麗塔，你有什麼好笑的啊！」

「我覺得你們關係真好」

「不......你說的也對，嗯」

如此說的阿雷克露出了害羞的笑容。這種地方我倒並不討厭呢，麗塔遮住嘴角笑著。大概是為了遮羞吧，阿雷克把手邊看起來很高級的茶杯中留下的紅茶一飲而盡。

「埃德加，拜託了」

「好嘞」

埃德加回到馬車再去泡一杯茶。阿雷克的視線微微游離著，羞怯地發問：

「說起來，你們家要升爵為埃斯特萊特子爵對吧？到時候我也應該回去了......你也會來王宮嗎？」

「不，我們不會去。畢竟會緊張的嘛？而且我的親友說了要帶我去王都玩，說不定會拉上妹妹一起在王都觀光吧」

「是、是嗎」

「怎麼？寂寞了？想要我來你家？」

如此說的麗塔調皮地笑了笑。

「才、才不是！只是問問看而已！才不是啊！」

真是的，一點都不坦率呢。雖然緣由應該不同，不過和前世的我一樣可能沒什麼朋友吧。

「到時候還會再來王都的。因為我也打算在王立學院上學......只要能入學的話」

「都說了，我才沒有那麼想啊！」

「好的好的」

麗塔如此笑著，舉杯啜飲。杯子裡殘留的紅茶沿著舌頭緩緩流下，微微殘留的香甜與挑逗著鼻腔的芬芳還是那麼美味。茶點也有著優質的甘甜，和紅茶的相性可以說是最高級的那種。

「嗯？」

阿雷克似乎是注意到了什麼，他看向了大道。麗塔也轉過頭去看，發現了卷起沙塵疾走的黑色馬車。速度十分的快。

「啊，好像是來接我了」

麗塔如此說道，站起身向馬車揮了揮手。車夫似乎也看到了這邊，慢慢地降下速度。阿雷克為了消去不禁露出的那份表情而甩了甩頭。

剛好新茶的準備也結束了，回來的埃德加鄭重地向麗塔道謝。「和對我的態度完全不一樣！？」阿雷克還是一如既往地發出了騷動。

不久，麗塔所乘坐的馬車停在了阿雷克他們馬車的後方，雙親與艾莉絲從打開的車門處下車。阿雷克則瞪大了眼睛。是吧是吧，艾莉絲超可愛的。麗塔一邊如此想著，一邊看向家人們。似乎是正確理解了現狀，莉娜與艾莉絲快步走向這邊，屈膝跪在阿雷克的面前。然而，一副醉鬼般的克羅德腳步搖搖晃晃的，當他總算跟上並正要跪下時，莉娜一把抓住他的頭將之叩在了地上。

阿雷克也苦笑著，不過他已決定好暫且以王族身份來回應，因此裝出了傲慢的樣子坐著。

這是正規的招呼嗎，麗塔並不明白。莉娜則開始羅列起冗長的華麗辭藻。

（我該怎麼做好呢？不是很懂，要不就坐下吧）

麗塔抱著這般想法，打算坐在椅子上的瞬間感受到了莉娜發出的殺氣，便慌忙端正姿勢站好。埃德加悄悄靠近麗塔，朝她使了個眼色。對此，麗塔不讓莉娜看見，偷偷地苦笑回應。

「夠了。沒必要顧慮余，放輕鬆就好。」

阿雷克的聲音比平時更加低沉，他向跪著的三人如此說道。知道阿雷克本性的麗塔則在拼命地憋笑。不過，這裡有個不會讀空氣的男人。

「噢，是嘛？幫大忙啦~」

那便是我那爛醉如泥的老爸。麗塔下意識地就想抱頭。克羅德的回答中不帶絲毫敬意，正打算就這樣站起來。我記得第一次是要拒絕的吧？雖然我是沒這麼做......但老爸你好歹也是個男爵啊......。

突然間，麗塔感覺到母親的雙眼似乎閃爍了一下。下個瞬間，被莉娜揍飛的克羅德趴倒在了大地上。

（真是個乾淨俐落的土下寢啊......）♦1

莉娜還是一副跪著的姿勢。此處絕大多數的人怕是都沒看到剛才那個動作吧。

埃德加小聲地說道：

「對那個「鮮烈」竟然只需一擊，不愧是「撲殺魔導炮台」啊......」

（第一次聽到母親的稱號，這也太危險了吧）

麗塔只得朝埃德加回以苦笑。

「殿下，我那愚笨的女兒給您添了大麻煩————」

像是什麼事都沒發生般，莉娜繼續說道。似乎是被她的氣勢所壓倒，阿雷克看向這邊尋求幫助。麗塔靜靜地搖了搖頭。於是，阿雷克的眼神變得像是被捨棄的幼犬一樣。




冗長的談話在那之後持續了一陣子，最終家人們先回到了馬車。麗塔說最後想再和阿雷克打個招呼，雖然莉娜和艾莉絲說自己也必須同席，因而沒能獲得許可，不過阿雷克將她們適當地糊弄過去了。

「唉，累死了」

麗塔不禁發出了嘆息。莉娜拖著克羅德將他塞入了馬車中，似乎非常生氣。回去之後又要被狠狠批一頓了。

「我才累好吧！你的家人也太糟糕了吧！？不是男爵家嗎？正常的不就你妹妹一個人啊！再說了——」

「那就，阿雷克......再見啦」

「啊！？又是無視！？到最後還是這個態度？」

「開玩笑的哦。今天還挺開心的，謝謝啦」

麗塔如此說道，她露出的笑容在阿雷克看來是今天所見的表情中最富有魅力的。夕陽照耀下的銀髮，以及有著不可思議魅力的異色瞳。令阿雷克不禁產生了窒息般的錯覺。

「是、是嗎？再、再見」

「嗯，再見啦」

如此說的麗塔揮了揮手。

「呐」

阿雷克呼住了準備離去的麗塔。

「嗯？」

「那個，我們是......呃，那個——」

「朋友？」

「嗯。可、可以這麼認為......嗎？」

「現在才提？——我是這麼認為哦」

說完，麗塔不再回頭，跑到馬車處進入了車廂。離別不必大費周章。所謂的「結下友誼」定是這麼一回事吧。

阿雷克茫然地目送著。埃德加向始終站著的他笑著搭話：

「殿下，難道說迷上麗塔小姐了？」

「怎怎怎怎怎怎麼可能啊！！你也好她也好——」

「不過殿下？這是場不錯的邂逅，對吧？」

「是啊。......如你所說」

他們相視而笑，阿雷克像是仔細回味著今天所發生的事般，慢慢地走回馬車。

是由於麗塔解除了魔術嗎，桌椅嘩啦嘩啦地散落一地，它們在夕陽之下閃閃發光地回歸塵土。埃德加靜靜地守望著這份光景。

話說回來，雖然有時候會裝出笨拙的模樣，不過麗塔小姐可真是聰明啊。正因如此，看到她那麼輕易就對阿雷克採取那般態度後，疑問也隨之而生了。就算再怎麼能察覺到這邊的想法，既然有那般聰明，而且作為男爵千金理應知曉一定程度的禮節，因此在轉變態度時產生的心理糾葛會更多才對。倘若不是自己的錯覺，她在放鬆而笑時微微浮現在視線中的那份感情，很有可能是另一種情感。

————不會、吧。


埃德加為了抹去內心深處浮現的那絲不安，重重地深呼吸後邁出了步伐。





  

前往王都的漫長旅途 6 王都への長い道のり 6
[前往王都的漫長旅途 6 王都への長い道のり 6] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 

特快馬車的車內已重回一片寂靜。車廂的角落處有著正釋放出異樣黑暗的存在。父女倆一副死魚眼正坐著，不用說也能明白，那便是克羅德與麗塔。他們的臉上已失去生氣，半笑著不知在嘟囔些什麼。麗塔的頭發凌亂，宛如幽鬼般凹陷的眼窩中搖曳著詭異的光芒，不斷地發出乾笑聲。

「噫哈噫哈噫哈噫哈噫哈噫哈——」

自那場騷動以來已過去一天半。今早的馬車也順利的前進著。估計明天就能抵達王都了，不過他們的反省··還未結束。麗塔沒得吃旅途中美味的食物，唯有少量乾糧果腹，她已變得精神異常了。

「媽媽？姐姐差不多要變得奇怪了......」

艾莉絲斜眼望向化為毛骨悚然怪物的姐姐。要是在晚上遭遇，自己肯定會被嚇到尖叫。

「我倒覺得反省的程度還有點不夠，該怎麼辦呢。我可真沒想到抵達王都前會給我惹出這種麻煩」

母親的話語還是帶刺。艾莉絲為了不惹禍上身，放棄了幫腔，再度看起已讀得厭煩的書。

不久之後，宛如詛咒般不斷回響的聲音突然中斷了。

「咕、咯......嗚哇——」

完全喪失意識的麗塔就這樣臉朝下倒在了地上。響起了仿佛生肉擊打在堅硬物體上的生動音色。

「哎呀？倒下一個了呢......。克羅德的話......已經昏過去了呢。——那、這回就到此為止吧」

艾莉絲嘆著氣把姐姐翻過身，雙手穿過她的肩膀下，拉起姐姐的身體讓她躺在沙發上。

（嘆息嘆得都快成習慣了......）

唉，艾莉絲因再次嘆息而露出了苦笑。





那天晚上，一行人在野外露營。

克羅德總算復活，又是設置帳篷又是生火，還得注意警戒，他還是一如既往的被妻子差遣著。莉娜似乎正準備著晚餐。

馬夫勤勤懇懇地給八足馬提供大量飼料與飲用水。堆在馬車上的大部分貨物便是這些。

剩下艾莉絲無事可做，她走向還睡在帳篷中的姐姐那兒。此時的外界正逐漸染上黑暗，正是對是否該點亮魔導具而感到迷茫的時間。

氣溫逐漸轉涼，帶有青草味的風兒被料理的香味懷擁。姐姐一定會因這股香氣的誘惑而睜開雙眼。

正如艾莉絲的預想，進入到帳篷中時正是麗塔緩緩打開眼瞼的瞬間。她的眼神分外柔弱。乾涸的嘴唇發出了嘶啞的聲音。

「艾、艾莉絲......水......要死了......」

「好的好的」

艾莉絲取出放在附近盛有大量果汁的容器♦1，容器內已備好麗塔嗜好的甜果實的果汁。打開並往瓶蓋中倒入一些，酸甜芬芳的香氣挑逗著鼻腔。麗塔微微支撐起上身，伸出顫抖著的手，艾莉絲握住麗塔的手並將之放下。

「肯定會灑出來的哦。我來餵你喝吧？」

麗塔無力且無表情地點了點頭。就這樣放鬆身體躺臥著。

一點一點、慢慢地，像是令人焦急般，艾莉絲將盛有果汁的瓶蓋遞向姐姐的嘴邊。接著，在觸碰到麗塔嘴唇的前一刻，艾莉絲一口將果汁含住。爽快的口感與甘甜的香氣瞬間在口腔中擴散而開。麗塔宛如在眼前被給予了美食卻不準開動的小狗般，露出了絕望的表情。

艾莉絲微微鼓著臉頰微笑，飛快地環顧四周後，輕輕的將自己的薄唇貼在了麗塔的嘴唇上。滿溢而出的甘霖浸透了那乾涸的嘴唇。麗塔的意識似乎仍然模糊，就這樣成為被動的一方。漸漸地，那份香甜擴散到麗塔的口中時，燥熱的喉嚨忽而開始追求這份液體。「咕嘟」，一旦開始運作後喉嚨便已無法停下。

「嗯咕、嗯咕......哈......哈......哈......」

麗塔連呼吸也忘記，只顧將艾莉絲嘴內殘留的液體全部飲盡，她緩緩地與艾莉絲的嘴唇分離，整理了一下凌亂的呼吸。意志的光芒似乎也漸漸地回到了麗塔眼中。艾莉絲明知自己臉頰發燙，但以「這份黑暗中應該是不會被看見的」為由將錯就錯。心跳聲響得煩人。憑借意志力將微微顫抖的手抑制住，伸向盛有果汁的容器並倒在瓶蓋中。

阻擋住麗塔再次伸出的手，艾莉絲將少量果汁含在口中後，吻上姐姐那逐漸取回柔軟的鮮嫩嘴唇。她故意往麗塔為了追求果汁而吮吸著的嘴中送入自己的唾液。姐姐帶著一絲恍惚，一口不剩全部飲下，那份表情令人欲罷不能。

「......呐、還要——」

艾莉絲都想表揚自己了：真虧我能對姐姐那燥熱的輕聲細語保持理性啊。一口將剩餘的果汁含住後，姐姐迫不及待地把臉湊過來，艾莉絲再次向她的口中注入果汁。麗塔的氣力逐漸恢復，溢出的液體在臉上流下了一根細絲。麗塔飲盡口中之物後，二人的嘴唇牽引著銀絲互相分離，艾莉絲就這樣舔舐姐姐的臉蛋，雙手撫摸她的臉頰後再次親了上去。

「嗯......哈......啊......嘸......啾——」

二人如饑似渴地互相交換著唾液，就這樣持續一陣後，她們半張著嘴分離了緊貼在一起的臉蛋。姐妹倆混合而成的水珠在舌與舌間連結成絲。她們二人就這樣在極近距離處，吹著焦灼慌亂的呼吸，沉淪在彼此的芬芳之中。

「......呐？有必要做到這一步嗎？」

麗塔帶著稍微無語的表情看向妹妹。今天也是我贏了呢，如此想的艾莉絲笑著回答。

「因為我們是姐妹啊，很普通哦？」

「總覺得這句話之前也聽過......？誒，之前有過嗎......唔——」

「是不是又做什麼奇怪的夢了？」

被哈哈笑的艾莉絲帶動，麗塔也露出了笑容。接著她一把拿起盛有果汁的容器，就這樣把嘴貼在容器口將果汁一飲而盡。

「姐姐，你這樣很難看哦。還有，全喝光也太壞了」

「這是剛才的報復」

「姆」

艾莉絲嘟起了嘴。

「怎麼了？」

「都說了——姆！」

「好的好的」

麗塔把手貼上艾莉絲的臉龐，輕啄了妹妹那小巧柔嫩的櫻唇。

（總覺得根本沒辦法拒絕艾莉絲......不過，姐妹的話這算普通、應該？嘛，因為艾莉絲很可愛，這樣也行吧）





「麗塔起來了嗎~！？艾莉絲也是，開飯了哦~！」

聽到母親的呼喊聲後，姐妹倆起身穿上鞋後跑了出去。四周已變得一片黑暗，唯有料理的火種與無法依賴的燈光照耀著附近。吃完溫暖的晚餐之後麗塔已完全回復。






抵達之時將至。

麗塔一邊期盼著在王都的再會，一邊仰望著夜空。

那兒有千年未變的二輪明月，以及被千年前的自己塗抹改寫的星辰。

她也一定在仰望這片星空——麗塔如此確信，向帳篷邁出了步伐。



♦1：這裡的容器大概是那種瓶蓋能當作小杯子用的水瓶之類的吧 By緋桜戀月  

城寨都市與黃金的少女 1 城塞都市と黄金の少女 1
[城寨都市與黃金的少女 1 城塞都市と黄金の少女 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


稍過正午之時。一行人總算是抵達了王都格蘭維利亞（グランヴィリア）。

橫斷草原般流淌的河川上架有巨大的石製橋梁，馬車在上面行進著。

遠處所見的，那是仿佛延續到地表盡頭般包圍著王都的外壁，以及宛如長蛇般排列在巨大城門前的隊列。

王都格蘭維利亞是大陸屈指可數的大都市。雄偉的王城建築在小高地上，貴族街圍繞著王城，還有那大面積的城下町以二者為中心向外延展。尤其是那王城，被兩重堅固的城牆所守護，可以說自建國三百年以來從未被他人入侵過。

它本身既是交通要衝也是軍事基地，王城後方聳立著巨大的山脈。據艾莉絲所說，建國百年前的大戰時刻，這座城寨都市達成的成果不可估量，與眾多英傑相關的軼聞數不勝數。艾莉絲可能也對王都抱有著某種憧憬吧。

隨著距離的縮短，魄力不斷增加的外牆正可謂是此處的精華部分。它以石而造，高聳挺拔，遮天蔽日。外牆之上設有矮護牆與崗樓，麗塔因這份光景而情緒高漲。若沒有魔術，以該國的文明水準是無法建成這般規模的建築吧。

「好大！」

從車窗探頭而出，一個勁兒仰望的麗塔不禁如此喊道。她眺望著輕鬆飛躍城壁的鳥兒，羨慕著不用排隊的它們。不過要是自己飛越城牆的話，就會被衛兵帶走了，因此只得放棄。

「這詞彙水平......」

即便對這副模樣的姐姐感到了無語，艾莉絲還是微笑著守望她。姐姐的臉蛋久違地迎來了生機。剛開始還說什麼馬車之旅超棒，結果中途就厭煩，變成一對死魚眼了。

（不過的確是沒想到光靠馬車移動的這兩個星期竟會如此辛苦......）

胸口再次傳來了一絲疼痛。啊，我對這種也並不討厭呢，挺意外的。察覺到時艾莉絲已鬆緩了臉頰。不由得期待起穿過城牆後映入眼簾的景色。那一定會是我們這種鄉下小姑娘所無法想像的絕景吧。





抬頭便是無邊無際的蒼穹與雪白雲朵。環視即有碧綠的草原樹木所映照的，那微微褪紅的巨大石壁。向城門那方窺視，就能看到鋪裝好的白色石路以及有著橙黃色屋頂的家家戶戶。雖未一睹全貌，但這也是足夠令人期待的景色了。

克羅德正通過小窗口向車夫說些什麼。看樣子是打算從另一個關口——而不是眼前的隊列——進城。鑒於手頭有王宮的書文，多少應該會給些通融吧。

排在長蛇般隊列的眾人紛紛向馬車投以羨慕的眼光，麗塔一行人在隊列旁繼續行進著。眼前有著小小的城門，還有前方排列著的數台高級馬車。

似乎是王族與大貴族，還有高位冒險者與擔任國家事務的人們所用的通道。

衛兵跑了過來，打開車門。確認了克羅德所持的書文後，拿著它回到辦事所。應該是去確認真假了。衛兵打開車門的瞬間看到姐妹倆後瞪大了眼睛，然後受到了克羅德的怒視，這也算是個令人會心一笑的插曲吧。

等了一會兒後，前方的馬車也漸漸離去，總算來到麗塔她們。完成核對後克羅德接過了衛兵返還的書文，簡單檢查完行李後一行人順利的通過了城門。

接著，看到眼前展開的街道之畫卷後，麗塔屏住了呼吸。石質的美麗大道筆直通往王城，排列在道路兩邊的店鋪明顯地比克里希的大。數台馬車、人力車在大道上來來往往，熙來攘往的街道上充滿了混雜的喧囂，給人一股大都市的感覺。

「還不止這些哦？」

看到說不出話來的雙胞胎後克羅德笑了。莉娜也跟著微笑。

「王都基本上的機能都集中在中央地塊。雖然那邊人多的要命......」

克羅德苦笑著如此說道。和埃斯特萊特領比起來，差異說不定會顯得有些複雜呢，麗塔如此想到。

話雖如此，今天的目的地是距離王城相對較近的旅館。馬車就這樣朝著王都中央慢慢地行駛著。姐妹倆從窗口伸出臉蛋，眼睛閃閃發光，街上的行人也不禁紛紛回頭。克羅德與莉娜心中洋溢起一股不可思議的感慨。





越是靠近王城，行人便越多。隨著人們身上穿的服裝變得華麗，周邊店鋪中那些奢華的店家也逐漸增多。麗塔每次都會對時不時飄來的美味香氣起反應，艾莉絲則對漂亮的服飾店興趣滿滿。

「呐，艾莉絲？辦完旅館的手續後要不要在附近散散步？」

「可以是可以，可別迷路了哦？」

談著這般的話，一行人抵達了旅館。雖然旅館離王城還是有些距離，不過離貴族街較近，而且充滿著高級感，是一座在克里希無法見到的高層建築。旅館前有著空曠的廣場，人們無拘無束地在此休憩。馬車一到，姐妹倆便迫不及待地下車。麗塔也難得一見地幫忙卸下自己的行李。

克羅德和車夫的談笑結束後，馬車便離去了。姐妹倆也笑著向長時相處的車夫揮手道別。

洋溢著上流風味的地毯鋪在旅館廣闊的大廳中。克羅德在櫃台辦理手續時，姐妹倆坐在窗邊的沙發上，享用著莉娜準備好的紅茶。

「總覺得啊，像這樣在這里傾杯品茶，有種城市女郎的感覺不是嗎？」

端正坐姿交叉雙腿的麗塔，努力裝出一副優雅品茶的模樣。

「城市女郎？那是什麼」

「就是指都市的姑娘」

「這話由自己說出來可就白費了哦」

「也是呢」，姐妹倆互相歡笑，克羅德與莉娜回到了她們的身邊。喝完剩餘的茶水後，整理行李前往房間。位於二樓的房間也是大的厲害。「不會太貴了嗎」，麗塔向父母詢問後，「像個貴族一樣在其它城鎮好好花錢也是工作哦」，雙親如此回答。




「那，我們出發了！」

簡單地收拾完行李後，麗塔便立刻拉著艾莉絲的手打算出門。

「真的就打算兩人出去嗎？」

莉娜看著麗塔，如此問道。正因自己有過前科，麗塔只得苦笑著點頭回應。

「不能去太遠的地方哦？要是迷路的話，只要說是「露綻之亭」就會有人告訴你們的」

「好——」

二人跑出門外，留下被拉長的回覆聲。

「就她們兩個沒問題吧？」

克羅德一副擔心的樣子問莉娜。

「雖然剛才是那麼說的，不過實際上沒問題哦。她們其實是很可靠的——再說，就算惹上了這一帶的流氓地痞，你覺得她們會出什麼事嗎」

「不會出事吧，嗯。......莉娜，反正離晚飯還早，偶爾讓我喝一杯怎麼樣？」

「你給我暫時禁酒」

克羅德垂頭喪氣，他的背影流露出了濃濃哀愁。 

城寨都市與黃金的少女 2 城塞都市と黄金の少女 2
[城寨都市與黃金的少女 2 城塞都市と黄金の少女 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


姐妹倆穿過了旅館前的廣場，在橋上眺望著附近流淌的小河。倒映在平靜水面上太陽正漸漸轉紅。

「王都的氛圍還挺不錯的？開始期待去學院上學的日子了呢」

麗塔雙手提著從廣場購入的大量食品袋。

「從剛才開始就一直在吃，姐姐你......晚飯沒問題吧？」

「小菜一碟」

麗塔臉上浮現笑容，不斷地把吃的塞入嘴中，而艾莉絲則無語地看著這個姐姐。周圍的視線有些令人羞恥。的確，有許多人是因姐妹倆那美麗的外表而回頭，不過在這之上，更多的則是對身為小個子的麗塔卻能不斷進食一事而感到驚愕的視線。

「呼」

是感到滿足了嗎，全部吃完後的麗塔將殘餘的包裝丟入了附近的垃圾桶中。

「真是的，舉止能不能再優雅些啊？」

麗塔微微露出了掃興的表情。不出所料，她的嘴角還殘有剛才塞滿口的串燒的醬料。艾莉絲一邊嘆著氣，一邊從口袋中取出手帕擦拭著姐姐的嘴角。

像是坐在低欄杆上一樣，姐妹倆靜靜地、對橋上通行的路人眺望了一會兒。行人中有在克里希難得一見的精靈與矮人之類的其他種族。二人注意著禮節眺望著那些人，同時也興趣滿滿地看著街道的模樣。

「精靈、矮人，那、那是黑暗精靈？就連獸人也有......」

「姐姐你聲音太大了」

「抱歉，王都果然是大城市呢~」

「雖說是這樣，不過據說艾爾法斯緹雅那邊其他種族的占比更高」

「喔」，麗塔對艾莉絲的知識佩服不已。明明姐妹倆基本上都是黏在一起的，艾莉絲卻對世間的一般常識十分了解。不愧是書蟲呢，麗塔如此想到。

「說起來明天是要做些什麼呢？」

「這麼快就忘了？明天是為了以防萬一特意空出來的日子哦。畢竟要是中途遇上麻煩就不好了，而且旅程也花了不少時間」

「啊，對哦。那明天大家一起去觀光？艾莉絲想去哪呢？」

「王立圖書館！」

雖然艾莉絲是一副開心的樣子，麗塔卻是望著遠方沉浸在回憶之中。......果然是書啊。是因為前世生活被凶器般的書籍包圍所致的反動，還是說是被少女的精神所侵蝕了的原因，麗塔自轉生以來就很討厭書籍。娛樂小說倒還好，那種麻煩的理論書可是看都不想看一眼。

此時，看到了一輛前往貴族街的馬車。它有著不遜於阿雷克所乘馬車的豪華絢麗。車上描繪著大鵬展翅般的鳥兒與大劍所構成的紋章。肯定載著大貴族吧，麗塔抱著這般想法。

被四匹美麗的馬兒牽引，車體以黑和赤作為色調。到處都鑲有黃金的裝飾，在日光下閃閃發光。最吸引麗塔的便是安置在馬車上的主題作品。馬車前部屋頂上的金色雕刻估計是仿照紋章所設，那份精緻與美麗令人驚嘆不已。

（真正的有錢人家的水準果然是不同的呢......光賣掉那個雕刻就能數年衣食無憂了吧？）

瞥了瞥發出「嗚哇——」這種傻瓜般聲音的姐姐，艾莉絲望著那輛通行的馬車。然而，它剛通過姐妹倆的面前就來了個急刹車。

（唉，接下來會是？）

艾莉絲瞪了眼麗塔後，「接下來又會發生什麼啊」，她一副厭煩的表情。該不會像無聊的三流小說一樣，某個大貴族看到我們姐妹倆後就過來搭話吧。

從急刹車的馬車那兒傳來了粗暴開門的聲音。不巧的是車門似乎在反面，從這兒看不見。馬車的窗戶設有漆黑的玻璃，從外側也無法看到裡面的狀況。響起了某人一躍而下的聲音，能夠看到車底下露出了小巧的雙腳。

（小孩子？）

「大小姐！？」

大概是車內傳來的吧，那是聲帶有困惑的粗獷嗓音。

周圍的行人也對此感到在意，他們紛紛停下腳步。

車底所見的小腿猛地飛奔起來，對方的身姿自馬車死角處顯現。

奔跑的方向正是姐姐。

艾莉絲在一瞬間對是否應該庇護姐姐而感到了迷茫，不過看樣子是沒必要了。

一眼便認出了對方是誰。

映入艾莉絲眼簾的，正可謂是「黃金」。

沐浴泛紅的日光且閃耀著光輝的金色秀發，以及那對烙下深刻印象的真紅之瞳。

不僅持有一股神秘的美感，還洋溢著生命力的少女。

身穿高雅的朱色禮裙，毫不在意脫落的鞋子奔跑著。雙眼中積有淚水，面帶一抹微笑。

姐姐也因那份姿態驚得瞪大雙眼，不過她漸漸地露出笑靨。

「麗塔！」

「姬莉卡！」

接著，姬莉卡張開雙手，就這樣撲向了麗塔的胸口。





此處若不是橋上，那便會是一副美麗的光景吧

又或者說，欄杆再稍微高些就好了。

那樣的話，就一定會是場感動的再會。

然而————





「等！？姬莉——咕哇」

姬莉卡的勁頭遠遠超出了麗塔的預想。就這樣，二人相擁著落入了河川。

她們濺起了盛大的水花，被周圍的行人投以困惑的視線。艾莉絲甚至忘記了嘆氣，一副茫然的模樣。

（真不愧是姐姐的親友）

艾莉絲感受到了這麼一股微妙的信服感。

「發、發生了什麼！？」

從馬車跑過來的大漢慌慌張張地望向小河。

兩名全身濕透的少女在河中央相視而笑。二人額頭相貼，她們那濕潤的金銀色長髮仿佛互相交織般，隨著河流纏成一束，沐浴在夕陽之下，發出耀眼的光芒。

見此，艾莉絲感到了一股純粹的美麗。同時也覺得，令人羨慕啊。
  

城寨都市與黃金的少女 3 城塞都市と黄金の少女 3
[城寨都市與黃金的少女 3 城塞都市と黄金の少女 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩這名少女，正是這座王國閉塞感的象徵。

要說為何，那是因為在她誕生的瞬間便已透過他人之手被決定好自己該如何活著、如何迎來死亡。

「都怪誕生在這種家庭」，她曾數次像這般怨恨。自知自己是沐浴在眾人的期望下所誕生的，也痛徹的明白自己蒙受了家世——比起「富裕」一詞更應以「高貴」一詞來形容的這一家世——所帶來的恩惠。

身邊的人向自己投以期待、羨慕，還有嫉妒的眼光。

父母給予了自己愛意，卻沒能理解自己的心情。

因此，她扼殺了有些內向的自我，自幼便一直扮演著他人所期望的姬莉卡。與夏爾洛斯韋恩家千金相稱的教養、貴族的作法與思想準備，她拼命地學習這些並將之活用至今。

倘若有什麼能稱得上是幸福，那唯有夏爾洛斯韋恩家是個武藝優秀的名門世家這點了。畢竟夏爾洛思韋恩公爵最大的職務便是王都的防衛。這與她的目的之一相吻合，因此自懂事起，姬莉卡便與劍術不離不棄。別說周邊小孩，就連大人都能使之敗北的這份無窮無盡的才能，在幼小時期就被展現出來。

此外，盡管模糊不清，但她還有前世的記憶。數次所見的那個夢境仿佛在提示著自己的真身，周而復始。那是不知何時存在過的十七歲少女的記憶。

那份記憶鞭策著她不斷前行。

因此她絕不容許自己度過這般閉鎖的人生。

然而不僅是父親，身邊的人也否定了她所吐露的真實。持續著這般日子，姬莉卡漸漸地染上了心病。接著，以最愛的母親之死為導火索，將滿四歲的姬莉卡完全拒絕了與旁人的往來。對此表示擔心的父親為了使鬱鬱不歡的女兒能振作起來，帶上護衛與傭人前往了艾珀斯的別墅，不過出了些差錯導致「姬莉卡失蹤事件」的發生。

她獨自一人，在琉米露湖畔高歌。

唱著母親喜愛的歌曲。

母親曾說過，她喜歡這片湖泊。

母親曾說過，這座湖中沉睡著傳說。

那是廣為流傳的一則童話。

遙遠的過去繁榮昌盛的，某個國家的故事。

曾幾何時，明明定下了一同前往的約定，卻未能實現。所以，起碼讓這縷思念留在此地吧，她如此高歌。

回去的話，又會變成人偶。

因此，至少在那之前，請讓我做回真正的自己。

就這樣，姬莉卡邂逅了銀色的親友：麗塔·埃斯特萊特。




——自那以來已經過了六年了嗎。

大概是因為聽到了麗塔來王都的消息。姬莉卡在搖晃的馬車中，想起了那十分令人懷念的回憶。

聽說按照預定的話，就算遲到也會在明天晚上到達王都。要是快一點說不定已經抵達了。會不會已經在這附近了呢。她還願意繼續做我的親友嗎。

收到那種完全不像麗塔寫出來的禮貌回信，當然會感到困惑了。肯定是強行讓父母代筆了吧——對於會這麼想的姬莉卡來說，是不會明白的。♦1

馬車內充斥著厚重的沉默感。原因便是我的這副神情吧。沒想到對重逢的期待與不安會令自己的內心這般混亂。使得現在的我只能擺出不悅的表情眺望著窗外。




馬車內有一名高大的男子，他擔心地守望著這樣的姬莉卡。這名男子被公爵任命為姬莉卡的護衛一職，他的名字為布魯諾（ブルーノ）。年輕時，在西方戰役的時期作為騎士團員從軍，於公爵親自擔任指揮的戰場上一同征戰。即便從公爵一手帶大的騎士團退役之後也蒙受著厚重的信賴，在姬莉卡還很年幼時便擔任了她的護衛一職。

他知道，姬莉卡本來是個雖有些內向，但常常歡笑的少女。喪失母親後的她不再表露那副模樣，但這份本質仍然存在於她的心中，布魯諾是如此確信的。

她的身旁總是圍繞著許多人。然而，那些人基本上都是打著算盤接近，和姬莉卡的關係只是虛有其表。她從小便敏銳地察覺到了，同時也對此劃出了界線。

因此，姬莉卡聽到親友要來王都時十分開心。那時浮現在她臉上的笑容是抹真正的笑靨。

據說那名親友是在艾珀斯失蹤事件時邂逅的。不僅如此，和姬莉卡同年但在劍術上比她更勝一籌。雖然布魯諾對此難以相信，但姬莉卡訴說這件事時，她的表情十分恬靜，如同她的母親一般。

接著，正要抵達貴族街時，無聊地眺望窗外風光的姬莉卡驚得瞪大了雙眼。布魯諾心想，她的這種表情還挺罕見的呢。

「立刻停車！」

因此，當姬莉卡突然大聲下令時，布魯諾沒能立刻反應，對應也晚了一步。代替車夫的其它護衛慌慌張張地急刹車。姬莉卡不等馬車完全停下，粗暴地打開了車門。布魯諾還未見過她這副模樣。

「大小姐！？」

布魯諾正要阻止時，姬莉卡已從馬車一躍而下，飛奔了出去。





麗塔接住姬莉卡的時候，已經太遲了。

又有誰能預想到呢，竟然完全不減速地猛衝過來......傳遞到胸口的衝擊令身體浮起。麗塔緊抱著成長後的親友，飛舞在了空中。

落入水中的體感時間十分漫長。麗塔眼前如絲般的金發密布在空中，反射著落日餘暉。接著，天地倒轉，頭朝下掉在了河中。

「噗哈——好冷！」

從水裡露出臉蛋的二人不禁相視而笑。

真是個不得了的重逢啊。即便抱著這般想法，麗塔也沒有從姬莉卡的雙眸處移開視線。

「好久不見，麗塔」

姬莉卡露出了又哭又笑又感到難為情的豐富表情如此說道。即便濕潤的髮絲自額頭落下，貼在臉龐，水珠順著流下，她也依然十分美麗。

「嗯，好久不見了呢，姬莉卡？一直很想見你」

如此說的麗塔抱緊了姬莉卡。就算冰冷的水珠與濕潤的長髮拭過臉頰，那也是來自她的柔軟觸感，在那之上的暖意在麗塔的心中緩緩擴散。

「......我也是。——還有，抱歉？衝得太猛了，不小心就......」

麗塔稍稍鬆緩了手腕，正視著姬莉卡的臉蛋。然後，她用自己的額頭輕輕地撞向對方的額頭。

「呵呵——沒想到姬莉卡會這麼在意我呢？」

「什麼啊......又不會怎樣......難道你不是這樣？」

「我也是一樣哦」

在這能感受到彼此呼吸的間距內，二人就這樣互相歡笑。

「大小姐！？您沒事吧！？」

一名高大的男子在橋上朝姬莉卡喊了些什麼。姬莉卡是因周圍的視線感到害羞了嗎，目光彷徨著如此說道：

「總之先從河裡出去吧？可能會得感冒的」

「這輪得到姬莉卡你來說嗎？」

她的臉蛋變得紅通通的，這一定是夕陽的過錯吧。無意間十指交纏的兩人肩並肩上了岸。

上岸後和她面對面後，麗塔發現姬莉卡的視線比自己高了一點點。

「誒，難道說姬莉卡——比我......要高......！？」

「士別三日當刮目相看哦！......嗯哼！」

如此說的姬莉卡雖然帶點害羞，但還是露出了笑容得意地挺起了胸。麗塔凝視著被水潤濕的胸口說：

「呼......這邊倒還好」

「麗塔？快回答你到底是看著哪裡這麼想的！？」

「沒事，還在成長期。所以不管比哪邊，將來肯定都會是我贏」

麗塔看著自己的胸口，像是說給自己聽般低語，姬莉卡見此不禁笑了出來。

那時，吹過了一陣風。即便在平常柔軟舒適的風兒，此時也毫不留情地從濕潤的肌膚上奪走了體溫。

「啊啾」

「關於小姬莉卡的噴嚏太過可愛這件事」

「你啊？是在把我當笨蛋耍嗎？」

看著臉頰染成了通紅的姬莉卡，麗塔心想：和剛見面時那僵硬的表情比起來變得好多了呢。來王都光是看到這副表情就已回本了。相隔兩地的那些歲月肯定也有著它的意義吧。

「呵呵」

看到麗塔那溫柔的微笑後，姬莉卡也不由得露出了笑容。不久笑聲變大，回蕩在晚霞之下。駐足而立的行人們也再度邁出步伐。

兩人親密地互相歡笑的模樣令中途過來的二人難以抓住插話時機。他們便是布魯諾與艾莉絲。二人相視頷首之後，下定決心搭話道。

「那個，大小姐？您不冷嗎？」

「姐姐，沒事吧？」

麗塔與姬莉卡一同轉過頭來，她們的臉蛋也同時染上了紅色。那是因為她們再次察覺到了自己一直在被別人注視著。





那之後，四人簡單地自我介紹了。接著，為了避免讓全身溼透的兩人感冒，今天就此解散了。

「麗塔......後天再見？」

「要是感冒沒能來的話還請原諒哦？」

麗塔淘氣地笑道。

「那時就......嗯，那也沒辦法呢。是的，雖然會稍微有點寂寞」

大概是因為在布魯諾的面前，麗塔的言行宛如貴族一般。而姬莉卡的回答卻有些含糊不清。

「開玩笑的。定會前來造訪貴府。那麼，請多保重，姬莉卡大人？」

「這根本不適合你呀！......不過，我會等你的」

姬莉卡那嬌羞的神情令麗塔不禁感覺自己的胸口仿佛被勒緊一般。

（寂寞的姬莉卡可愛得讓人說不出話啦！）

姐妹倆揮著手，向旅館邁出了腳步，馬車也開始了行進。無論哪方都是心滿意足的少女，以及守望著她的親密之人。



「我們回來啦——！」

姐妹倆回到旅館房間，看到全身濕透的麗塔後父母僵住了。

「麗塔？還來！？又搞砸什麼了！？」

莉娜逼近麗塔。

「我什~~麼都不知道」

艾莉絲打算立刻逃跑。

「剛才，在那邊遇到了姬莉卡」

聽到麗塔的話語後，莉娜顫抖著問道：

「難、難道說......？」

「一起掉進河裡了」

「完蛋，我已經死了——」

似乎聽到了這種傻瓜般的聲音，麗塔轉向旁邊後看到的是：克羅德翻著白眼慢慢倒伏在地板上的姿態。




♦1：指姬莉卡不知道那封信是麗塔在父母的監督下寫出來的 By緋桜戀月  

城寨都市與黃金的少女 4 城塞都市と黄金の少女 4
[城寨都市與黃金的少女 4 城塞都市と黄金の少女 4] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


「是、是夢嗎......！」

克羅德忽然一躍而起，平復了絮亂的呼吸。全身上下冒出了令人難受的汗水。

話說回來，真是個可怕的夢啊。

「哈哈，也是呢。麗塔再怎麼傻也不會幹出這種事，對吧？」

克羅德如此說著，看到的卻是渾身濕透的長女歪著頭的姿態。

「果然完蛋了」

克羅德笑著閉上了眼，再次失去了意識。

「......這是在幹啥？」

還以為父親醒過來了，結果又睡了過去。麗塔對此感到無語，同時向艾莉絲詢問。

「不知道。倒不如說，姐姐？算我拜托你了快點去澡堂好嗎。臭死了」

麗塔的身上有股腥臭味。畢竟是混有生活廢水的河流，臭也是當然的。

「艾莉絲好無情......」

麗塔與艾莉絲簡單地向莉娜說明完後。半信半疑的母親也總算是信服了。若是由麗塔獨自說明，估計還是會被懷疑吧。

「我說媽媽？替換用的衣服呢？」

「麗塔，自己的事情自己去做好嗎」

麗塔忍受不住母親那無語的視線，隨意地回應的同時翻弄著行李。

「姐姐，可不要把我的衣服弄濕哦？」

艾莉絲盯著把一件件行李雜亂攤開的麗塔如此說道。

「又不會怎麼樣，再說我們倆的衣服不都一樣嗎」

「......那些起皺的是姐姐的衣服哦」

麗塔苦笑著，抓起內衣與室內便服後迅速地逃向了澡堂。

房間附帶的澡堂十分寬廣，而且相當乾淨。麗塔慢慢地浸入充滿熱水的浴池中，閉上了眼睛哼起了歌。浴池內漂有紅色與黃色的花瓣，空氣中傳來了一股溫和的香氣。

（啊——，好奢侈。這就是王都嗎......大浴場會不會也相當厲害呢）

麗塔下定決心：下次就去大浴場吧。

「明天去哪兒好呢」

麗塔呆呆地思考著。王都有許多觀光勝地。不過一天內能去的地方十分有限。

（說起來不是有個競技場嗎！）

呵呵，她笑了出來。

（剛好挺無聊的。不知道能不能臨時報名參加呢？）

快點去和家人們說一下吧。麗塔起身後，快步離開了浴室。





「————絕對不行」

艾莉絲和莉娜異口同聲地說道。

「誒~~！？不把全部的財產都賭在我身上嗎？倍率肯定會很厲害的，一下子就發了哦？」

「麗、麗塔......？不是，你不需要為這方面擔心哦」

「媽媽......你剛才動搖了吧」

艾莉絲呆著臉對莉娜問道。莉娜的眼神游離不定。

「可以的吧？高級的衣服也好，美味的食物也好，珍貴的魔導書也好，到時候都買得起了哦」

麗塔笑嘻嘻地繼續說道。

「麗塔？先說一句，要是把那邊的秘銀劍賣了那種東西立刻就能買到了，怎麼樣？還能住進比現在的家大上數倍的豪宅哦」

「那就有點......」

麗塔含糊其辭，艾莉絲則「嗚哇......」地，對把這種東西送給女兒的父親感到了些許畏縮。的確，那把劍並不是通常的劍。這絕不是出於素材稀有或是作工簡約且美麗的原因。不知是由於姐姐的魔力還是其它方面的原因，那把劍總覺得有股異樣的氛圍。

「好像是叫聖劍米斯特汀來著？」

艾莉絲半笑著向姐姐詢問。姐姐不管是什麼東西都喜歡給它取個奇怪的名字。

「是的，雖然還是（暫定）。......嗯，當你察覺這把劍的真名時，就能發動它原有的能力了。本來的話，這把劍是劍的同時又不是劍。它真正的存在理由便是：一柱與女神艾爾特莉希雅成對的神明所遺留下來的————」

麗塔的眼睛閃閃發光，她開始說起話來。

（又發病了......）

姐姐超喜歡考慮這種設定。明明神什麼的一丁點都不相信，卻對「神話」這個詞語異常執著。姐姐將各種各樣的這類設定與詠唱咒文整理起來，記在一本封面上縫有黑色外皮的筆記本上，把它鎖在桌子的抽屜裡。紙張還挺貴的......真是浪費。

「太長了。比起這個我想問下，姐姐為什麼這麼拘泥於劍呢？不是能用魔法嗎。雖然現在的身體承受不住魔法的輸出功率，但就算是魔術也比尋常的魔術師要更加厲害不是嗎？」

艾莉絲打斷了滔滔不絕講著設定的麗塔。

「唔~~，雖說是這樣。果然......帶把劍不覺得很帥嗎？而且我一直都嚮往著某件事啊」

「嚮往的事......？」

「秘密」

如此說的麗塔咧嘴傻笑。那種沒品的笑容，說明她正在考慮些沒啥卵用、常人無法理解的東西。實際上怕是想說的不得了吧，姐姐看向這邊的視線里蘊含著一絲期待。

「哼」

艾莉絲抑制住不禁就要展露的笑容，裝作無表情的樣子對姐姐的視線漠不關心。

「不想聽下嗎？」

麗塔上鉤了。

「不想」

「拜托了！聽我說吧！？好嗎！」

（那你一開始說出來不就行了......）

艾莉絲嘆了口氣，輸給了在胸口雙手抱拳、楚楚可憐地望向這邊的姐姐。

「好吧好吧，嚮往的是什麼事」

「好敷衍......」

姐妹倆重複著這般對話時，似乎已是吃晚飯的時候，旅館的服務員將晚餐運到了屋內。因那飄溢的香氣，麗塔的興致已然轉移到晚餐上，話才說到一半這點早就被拋在腦後。艾莉絲覺得這樣的姐姐真是令人不禁微笑啊，同時也心想姐姐說的肯定不是什麼好事，聽聽會比較好吧。

「我的晚飯......」

克羅德總算復活時已是深夜。晚餐早就被撤下，麗塔享用了兩人份的晚餐後一副十分滿足的樣子。

「很好吃哦？肉也好魚也好蔬菜也好，全部都很美味。不僅是素材好，料理方法和調味料也是最棒的」

最愛的女兒所露出的笑容，本來肯定是能配得上一杯好酒的，克羅德卻不得不咽下這般悔恨。所謂的父親便是這種生物啊。

「也是呢......畢竟這兒人氣又高價格又貴啊......莉娜，酒和下酒菜呢？」

「唉，只能喝一杯哦？」

看到克羅德絕望的模樣，莉娜只得從行李中取出帶來的酒，用魔術急遽冷卻後，注入到放在屋內的酒杯中。下酒菜的話拿易保存的乾肉就足夠了吧。

克羅德一副有點不滿的模樣啃著乾肉，同時一口一口像是極其寶貴般地啜飲著那杯酒。在他旁邊，麗塔又開始吃起了烤點心。

「姐姐，今天都吃一整天了，真的好嗎？」

「那啥~~，明天會好好運動的。......所以競技場也——」

「不能去」

「誒~~」

姐妹倆如此說後，一同露出了笑容。

逗留在王都的第一個晚上與傍晚時分的再會截然不同，就這樣平穩的結束了。
  

林哈爾得·卡斯特巴爾緹 リィンハルト・カストバルテ
[林哈爾得·卡斯特巴爾緹 リィンハルト・カストバルテ] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


王都屈指可數的高級旅館——露綻之亭的客廳中。

莉娜拉開了窗簾，朝陽射入室內，宣告了埃斯特萊特家在王都的第二天的開始。莉娜就這樣打開窗戶後，初夏爽朗的空氣填滿屋內。

視野突然充滿了光亮，麗塔昏昏沉沉地用手遮住，慢慢地睜開了雙眼。昨天可能有點累了吧，比平時都要早進入夢鄉。麗塔難得起的較早，斜視看了看和自己同樣姿態起床的艾莉絲後，離開了鬆軟騰騰的被子。

「早，媽媽」

「早啊，麗塔。挺難得的呢」

麗塔拿起放在房間的水壺，向透明杯子中倒水後一口氣將之喝下。接著把杯子放在桌上後，就這樣透過窗戶看向王都的街道。昨天發生了許多事的河面也在朝日的照耀下波光粼粼。已有許多行人來來往往，路旁的林蔭樹也散發著一股生機勃勃的氣息。

「早上好，姐姐。有什麼有意思的東西嗎？」

艾莉絲雙手從後方越過肩膀繞住了麗塔的脖子，輕輕地抱了過來，她將臉搭在了姐姐的右肩上。

「沒什麼，只是覺得大家一大早就這麼精神呢」

艾莉絲對此沒有回應，只是靜靜地靠在姐姐身上。麗塔就這樣眺望了一會兒：街道慢慢地染上光芒的這幅畫卷。





那天，一家人預定參拜莉娜的哥哥，林哈爾得的墓。

早餐在食堂享用完。食物還是一如既往的美味呢。

他們四人在王都的大道上徒步走著。姐妹倆對和克里希相異的街道風光興趣滿滿。大道上人很多，正當一家人對毫不遮掩投向自己的視線感到為難時，他們總算到達了目的地。

墓地位於離王城略近的小山丘上。山丘上小草叢生，美麗的綠意隨風搖動，宛如綠波一般。靠近之後，心靈便得到了治癒。

這是一個能眺望整個王都的地方，寧靜且美麗。長眠於此的人物大概都是些身份高貴，或是為王都做出巨大貢獻的人吧。這塊地就是好到了這種地步。而且那些稀稀疏疏交錯而過的行人們也都穿著高貴上乘的衣服。

接著，父母在一塊墓碑前停下了腳步。石材白色美麗，打磨地十分工整。可能有人定期地在保養維護。墓碑前放有一束些許枯萎的鮮花，克羅德與莉娜在它的旁邊供上了沿途中購買的花束。

林哈爾得·卡斯特巴爾緹（リィンハルト・カストバルテ）長眠於此————。

這是鐫刻在墓碑上的文字。

「好久不見了呢，哥哥。總算帶上一家人來拜訪了」

莉娜感慨萬分地如此說道。克羅德也無言地看著墓碑與莉娜。

這種感情對麗塔來說是無法體會的吧。

實際上，如果是在諾露艾爾塔的墓碑前，到那時自己又會是怎樣一副神情呢。

不明白。但是，有朝一日打算去那兒看看。

那時的自己肯定會牽著某人的手一同前往。

麗塔悄悄地在胸前合掌，彎下腰。

（林哈爾得伯父，謝謝你救了父親，守護了母親。正是因為有伯父在，我才能活在此處。與伯父相連的命脈前端正是我們兩姐妹。我啊，十分慶幸自己能夠誕生在這個家庭。......我的血脈大概是不會傳承到下一世代了。但是，我一定會守護住伯父想要守護的事物，直到竭盡這條性命為止。）

艾莉絲也靜靜地獻上禱告。

雲朵似乎是遮擋了太陽，四周略微變暗。可能是因為地理位置的關系吧，吹過的風帶有一絲寒意。

「差不多了，走吧」

莉娜如此說後，克羅德也點了點頭。

「是啊。要是一副鬱悶的神色，說不定會被義兄一腳踹飛呢」

克羅德突然笑了笑。姐妹倆點了點頭，四人走下了山丘。

忽而，她抬頭仰望，此時陰雲剛好散去。初夏的陽光灑下一片燦爛。像是被返還暖意的爽朗清風引誘般，麗塔轉過了頭。

當然，那兒沒有一絲人影。

然而，感覺隱約有名白銀頭髮的青年在那裏微笑。





在那之後，四人前往了王立圖書館。艾莉絲的眼神閃閃發光，而麗塔卻一副發膩生厭的神情。不愧是冠以「王國最大」之稱，那份藏書量著實令人驚愕。建築樣式富有藝術氣息，不僅是巨大的牆壁上，就連天花板上都塞滿了書籍。而且它的天花板還有著無法估算的高度。位於高處的書籍似乎是得靠梯子才能拿到，有些很高的書架上還設有立足點。

雖然不太願意，「在學院上學後還會和艾莉絲一起來的」像這般說服妹妹後，麗塔立刻逃離了此處。

一行人接下來前往了已開放的王城第一城牆。在這邊的話，就算是觀光客也能登上城牆。完成簡單的手續後，便立刻漫步在城牆之上。吹拂的風兒十分舒爽。因為王城用地的海拔稍高，所以能夠很好地看到王都的街容市貌。白色的大道與建築物的外牆、橙黃色的屋頂，再加上碧綠的植物，它們相互形成對比，十分美麗。若是在此處眺望日落，應該能見到一副絕世之景吧。

話雖如此，這邊也是同理，將來若是想來的話什麼時候都能來。

一想到會迎來這般日常後，即便是趟略帶倉促的觀光也無關緊要了。





「總算啊，明天就要住在姬莉卡家了~。令人期待呢」

「姐姐，早點準備好吧。畢竟你早上起不來呀」

「好了好了，我明白了」

麗塔一邊說，一邊將剛買的白色女式上衣疊整齊，放入了包中。這是打算在後天，也就是父母謁見那天穿的。和艾莉絲會合後打算在王都遊玩，所以不得不挑選就算和姬莉卡站在一起也並不會顯眼的衣服。就算是姬莉卡也不會穿上次那件禮裙去街上散步吧。

麗塔將必要的東西一件一件地裝入包中，暫告一段落後她取出了不久前在珠寶店買的小箱子。由父母買下，價格還算可以，麗塔打算將之作為禮物送給姬莉卡。箱內裝有設計精緻美麗的項鍊：串有白金之線的真紅寶石。

「那麼，加工一下吧」

「我可以在旁邊看嗎？」

「可以啊」

麗塔一邊說著，一邊將項鍊放在桌上後，描繪出魔法陣將之包裹。右眼的魔法陣也閃閃發光，憑借擴大的視野，麗塔將比起精緻的裝飾還要細緻的魔法陣直接刻入到寶石內部中。

「順帶一提，是在做什麼呀？」

艾莉絲為了不妨礙姐姐，在工作間歇時如此詢問。

「手機」

「shouji？」

「能和遠方的人們通話的魔導具哦」

「連克里希鎮都能連接的話，功耗不是會變得相當大嗎？」

「這點就靠魔力來直接處理就行了」

「還有其他方法嗎？」

「唔嗯，用上衰減更小的波。不過關於這方面的話，以我的知識很難把它化作簡單易懂的語言」

「確實，完全聽不懂」

「就算如此若是考慮到衰減量的話，中繼站就是必要的了————」

麗塔嘟囔著不明所以的話語，進行著細緻的作業，從平時的姿態難以想像她會如此集中。艾莉絲靜靜地守望這副模樣的姐姐。雖然自己也一點一滴地從姐姐那兒學習魔法之理，但不懂的東西還是太多了。

「好了，完成啦！」

麗塔像個大叔一樣活動著肩膀。明明沒花太多時間，應該不至於讓肩膀發僵才對，艾莉絲嘆著氣露出了苦笑。

「所以？反正加上了多餘的功能吧？」

「誒？憑那個小小的魔法陣已經能明白到這般地步了嗎？」

「不是，根據姐姐的性格就......話說回來，果然是加上去了啊......」

「啊，啊哈哈哈......」





她會感到開心嗎。接下來的兩天一定會充滿歡樂吧。

心中抱著這般確信，麗塔進入了夢鄉。 

黃金劍姬爭強好勝 1 黄金の剣姫は負けず嫌い 1
[黃金劍姬爭強好勝 1 黄金の剣姫は負けず嫌い 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


王都第三天的早晨。

和昨天一樣，難得早起的麗塔一副坐立不安的樣子，她正細心地打扮儀容。冷靜地回想下就會發現這是自己有生以來第一次前往朋友家住宿。即便把前世考慮進來也是如此。

一直盯著姐姐這副模樣的艾莉絲嘆了嘆氣。

（就連姐姐都有女孩子的朋友，我卻......）

雖然在慈善學校是有能一起聊天一起回家一起玩耍的朋友，但自己沒有像麗塔與姬莉卡那樣對彼此來說都是特別存在般的友人。

（再怎麼說，除家族外最要好的便是米海哥和拉盧這點也太討厭了......看樣子不得不改變下我那怕生的性格呢）

麗塔不知妹妹內心的糾葛，事到如今才對前往大貴族的宅邸感到緊張，她翻著莉娜的化妝品，念叨著「這也不是那也不是」，胡亂地畫在臉上。

「姐姐，普通地化妝就行了吧？你這樣反而變成了妖怪一樣......」

「也、也對呢......我也是這麼想的哦，嗯」

如此說的麗塔前往了洗手間，衝了衝臉蛋後拿毛巾擦去了殘留的水。絨毛織物吸水時的感觸十分不錯，在家裡的時候總是拿較厚的布來擦身體的。比起鄉下，王都的許多東西似乎都領先了數個世代呢。

（毛巾真好啊。我家都沒有，絕對要多買點回去......）

姐妹倆這般對應的同時，父母則慌慌張張地正在準備。雖然不清楚會不會和公爵直接談話，但要是穿平常的衣服過去那實在是太難為情了。至少得跟傭人打上招呼、送點伴手禮才行，所以最差也得打扮成符合貴族的模樣。

伴手禮選擇了克里希周邊特產的高級水果。是種容易腐壞，在王都以高價交易的水果。它只能在一流的魔術師隨同下，或是憑藉飛龍才能運輸，在王都市場上十分罕見。

現在正是萊修特利（ライシュトリ）與皮切拉（ピチエラ）的生產旺季，今天一早··就從克里希帶了些最高品質的萊修特利與皮切拉。莉娜已開始認真考慮要不要讓女兒教自己像是轉移之類的魔法了。雖然有些離題了，不過這些都是麗塔最喜歡的水果，她平常愛喝的果汁便是以它們為原料的。

幾小時後，總算完成準備的一行人簡單地吃完早餐後，乘上了預約的馬車。告訴車夫前往夏爾洛斯韋恩公爵家時對方有點驚訝，不過還是立刻點頭發車了。

一家人預約的旅館本來就離王都比較近，所以路途上花費的時間並不長。進入貴族街，看到周邊的景色後麗塔面色大變，她因那充滿悠久歷史感的道路與兩旁的大豪宅而屏住了呼吸。

「我是不是太不合時宜了？」

麗塔一邊流著冷汗，一邊向艾莉絲小聲問道。

「現在才察覺到？爸爸和媽媽討厭到這種地步的理由多少也理解了吧？」

「完了完了。我可能不行了」

「沒事的，只要不說話，至少外表還像是個貴族千金」

「也、也是呢~」

在艾莉絲呼弄般的安慰下麗塔重振精神，再次看向周圍的風光。每一座宅邸都有著寬闊的庭院，巨大的門和圍牆。它們之中顯得特別大的家中還有警衛在。

（但願姬莉卡的家意外地樸素小巧......）

然而，她的願望隨著車夫「已經抵達了」的聲音化做了虛無。

「這也太大了吧......」

「姐姐，注意措辭」

艾莉絲無語地看向茫然的麗塔。

下車之後，映入眼簾的是巨大的圍牆與大門。還有站在門處全副武裝的兩名壯漢。雖然因高大的圍牆難以看到內部的狀況，但從門上的裝飾與縫隙中看到的寬廣庭院可以推測：宅邸小巧樸素的可能性微乎其微。

該說是訓練有素嗎，站在大門處的警備兵們彎下腰打招呼，向克羅德詢問了來意。應該是事先傳達過了，克羅德報上名字後，其中一人進入了宅邸內。恐怕是去派來帶路用的傭人。克羅德他們是這麼想的。

等待了一會兒後，大門打開，一行人被邀請入內。克羅德向車夫打了個招呼，說是會回來的所以請在這裡等著，之後麗塔一家人穿過了大門。

穿過大門後便是整備得乾淨美麗的大庭院。噴泉在中央，周圍則是宛如前世的薔薇園般修整好的鮮豔花朵。

然後，眼前有一名穿著高貴面相嚴厲的男子，以及她身後靦腆地微笑、揮著小手的姬莉卡。

明白眼前這名男子是誰之後，一行人立刻行了貴族禮。姐妹倆也屈膝行禮。

「初次和您見面，夏爾洛斯韋恩公爵閣下。我是由陛下託付了埃斯特萊特領的克羅德·埃斯特萊特。」

克羅德十分罕見地認真打著招呼。

「我知道。還有，畢竟不是在陛下的面前，沒必要這麼恭敬」

「是。感謝至極。」

「我很早就對你抱有興趣了，「魔人殺」。還是說稱你為「鮮烈」會比較好？」

「閣下此乃戲言。和閣下的功勳比起來，我那些都是些不值一提的小事」

————那之後，他們繼續談了一會兒

「好了，差不多該介紹一下後面幾位了吧，克羅德？」

公爵微笑地說完後，一邊由克羅德介紹，女性陣營也一邊打著招呼。看樣子克羅德還算是幹的不錯。因為對方是上級貴族，互相探尋真意應該是家常便飯了，不過一定要說的話，公爵的表情更像給人一種親切和藹的感覺。

這要是演技那就無話可說了，但是麗塔覺得眼前那名男子精悍的表情與爾虞我詐之類的十分不相稱。

「謝謝你們如此禮貌，美麗的千金小姐們。可能已經知道了，我是夏爾洛思韋恩家的現任家主，阿爾貝特=諾瑪·夏爾洛斯韋恩（アルベルト＝ノーマ・シャルロスヴェイン）。這邊的是我的女兒，姬莉卡」

「各位初次見面。我是姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩」

姬莉卡的屈膝禮比麗塔更加精煉，措辭也更加優雅。雖說是理所當然的，不過麗塔還是感到了些許不甘。

在那之後，克羅德、莉娜與阿爾貝特暫時談了一會兒。無所事事東張西望的麗塔被艾莉絲瞪了一眼後，立刻端正了姿勢。

姬莉卡則微笑地守望著姐妹倆這副模樣。





「————那麼，我們就此先行告退了」

克羅德直到最後都成功地保持了禮節，他帶著莉娜與艾莉絲走出了門外。瞬間，麗塔緊張感倍增。

阿爾貝特的體格比克羅德更勝一籌，他有著在王國常見的金髮與碧眼。精致鍛煉的肉體與纏繞的氛圍，雖然給人一股高貴感，但在麗塔眼裡看來他比起貴族更像是高級將領。

「那麼，是叫麗塔對吧？」

阿爾貝特比之前更加溫和地向麗塔搭話。

「是的，正如您所說，閣下」

麗塔提心吊膽地回應道。

「沒必要這麼恭敬。既然是女兒的朋友，那就把我當作朋友的父親來應對就行了。當然為了你自己著想，有其他人在的時候還是採取相應的態度為妙」

說完阿爾貝特笑了笑，他的臉上似乎透露出了一絲溫柔。

「好的，謝謝」

「開門見山地說了，麗塔？聽說你比我家的女兒更強呢」

阿爾貝特的氣氛突變，他的視線變得銳利，筆直地貫穿了麗塔。麗塔不知該如何應答。那個模擬戰至少是六年前發生的。而且再怎麼說她也沒有就這麼在此回應「是的」的膽量。

「不、不是......因為是六年前發生的事，所以......」

姬莉卡向吞吞吐吐回應的麗塔伸出了援手。

「父親大人？我(わたくし)的朋友難得來一趟，能不能不要妨礙我們啊？」

「姬莉卡？你在偷笑哦。你不也是一樣嗎，忍不住想和她交鋒互砍」

「想是想，可是......」

雖然姬莉卡羞得臉頰發紅，但她說出來的話可謂是可愛要素全無。

（我才剛來啊，這些人在說些什麼啊......）

麗塔不禁望向遠方。眼前兩位的視線完全集中在了麗塔帶來的秘銀長劍上。你們是前世在動漫裡看過的戰鬥民族嗎......

「所以，麗塔？能讓我們見識下嗎？你的那份強大」

阿爾貝特和姬莉卡完全是戰意滿滿啊。現在的公爵和父母說話時的氛圍完全不一樣，倒不如說他的眼神和克羅德練劍時的如出一轍。

看樣子在這種氣氛下已經是無法拒絕了。

「......我明白了，總之先讓我換一下衣服，可以嗎」

麗塔提起裝了行李的包，如此說道。

「嗯。姬莉卡，幫她帶路吧」

「當然可以。畢竟我也是，不換衣服的話就沒法好好享受了」

姬莉卡說完，向苦笑的麗塔露出了無畏的笑容。

是的，那時已定下了約定。

下一次，可就不會輸了————。
 

黃金劍姬爭強好勝 2 黄金の剣姫は負けず嫌い 2
[黃金劍姬爭強好勝 2 黄金の剣姫は負けず嫌い 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


姬莉卡帶著麗塔，前往了換衣服的地方。

麗塔本以為要去庭院深處的巨大宅邸，然而姬莉卡卻帶著她橫穿庭院打開大門，前往了隔壁的用地。

那兒有許多汗流浹背的人正在練劍。麗塔心想：說起來，聽說公爵家有私人的騎士團呢。

大概是騎士團團員的那些人察覺到這邊後，紛紛瞪大了眼睛，慌忙向姬莉卡打招呼。令人不禁覺得真不愧是大小姐呢。

「姬莉卡大人？請問是要去哪裡呢？」

畢竟也要注意周圍的目光，麗塔鄭重地向姬莉卡詢問。

「這邊哦。訓練場附屬的更衣室就在那裡」

家的旁邊甚至還有訓練場嗎......真是天差地別呢。進入宅邸中有點可怕。麗塔再次下定決心：得密切注意不要弄壞東西才行。

被姬莉卡帶到的似乎是她專用的更衣室。房間中掛著幾把劍，在保持清潔的純白房間中，備有數件姬莉卡更換用的衣服。

（充滿了、女孩子的、氣味......）

「還有這種專用房間啊，太猛了......」

旁人一消失麗塔就變得吊兒郎當起來，她如此笑道。

「是、是這樣嗎？比起這個，為什麼要那樣到處聞啊？難道說有臭味嗎？」

姬莉卡垂下睫毛，臉頰微微泛紅，一邊脫下禮裙的袖子一邊說道。

「不是哦，有一股很香的味道」

麗塔把手貼在臉上一副恍惚的模樣如此回答。

「嗚、哼」

被這麼回答後該感到高興嗎，姬莉卡不是很明白。不過，比起被說臭要好多了。

姬莉卡感覺到視線後抬起了頭。

麗塔死盯著姬莉卡，將她的姿態狠狠地烙印在腦海中。

「被這麼看著的話，我會很害羞的......」

禮服的衣襟敞開，露出了美麗的鎖骨與後頸，還能看到姬莉卡的香肩上掛有內衣的白色肩帶。白瓷般的肌膚描繪著平坦曲線，逐漸染上了羞恥的顏色。麗塔總算將視線從這般神聖的姿態上移開了視線，她撓了撓臉頰回答：

「抱歉，因為實在是太漂亮了，一不小心就」

「從以前開始就是這樣，這麼害臊的話還真虧你說得出來呢？」

「嘛，畢竟說的是實話呀」

如此說的麗塔一邊笑著，一邊開始更衣。

「真是的......」

姬莉卡的小聲嘟囔被衣料的摩擦聲所掩蓋，溶解在了虛空之中。




麗塔換上了短褲以及輕薄的衣服，紮起了頭髮。姬莉卡也換成了方便運動的服裝，用美麗的細繩將頭髮紮起。

「那麼就走吧」

姬莉卡露出了鬥志昂然的笑容，取下了掛在牆上的長劍。麗塔也把被稱為米斯特汀的秘銀長劍佩戴在腰上。

「姬莉卡，能借我把劍嗎？便宜的也行，最好是不容易壞掉的那種」

姬莉卡可疑地看向麗塔。

「腰上的是裝飾？」

「要是拔出這把劍，很快就會結束了嘛」

「哎呀，你還真是自信呢」

「我說的是實話哦」

姬莉卡聽到麗塔的回答後，歪起了嘴角。接著，她將一把保養得還不錯的劍遞給了麗塔。

「那把劍就算丟掉也沒關係，所以盡情使用吧」

「謝謝」

麗塔呼呼地揮著接過的劍，確認它的重心。

「會讓你拔出那把劍的」

「我期待著哦」

說完，少女們互相微笑。





兩名美少女在訓練場的中央互相對峙，騎士團的團員們發出了吵嚷聲。因阿爾貝特的命令，團員們的訓練暫時中斷，雖然感到了些許慚愧，不過他們是要參觀一下麗塔和姬莉卡的模擬戰。

阿爾貝特也在最前面，雙手抱胸注視著。

「喂，那個要和姬莉卡大人模擬戰的孩子是瘋了嗎？」

「不知道，不過那個銀髮的女孩不是超可愛的嗎。想要和她結婚」


「笨啊，姬莉卡大人才是最棒的。看吧，那描繪著美麗曲線的雙腿......」

四周傳來的這般聲音，令麗塔不禁露出了苦笑。阿爾貝特朝發聲的那方瞪了過去，團員們嚇得縮成一團。

（雖然能理解你們的心情，不過蘿莉控與變態還是給我自重點吧......）

兩人在數公尺之外互相對峙。與周圍的觀戰者們保持了足夠的距離。前後是石牆，兩側是觀眾。總是用來進行日常訓練的這塊地上，草坪刨開、泥土顯露的地方到處都是。麗塔確認了下踏上去的感覺，似乎沒什麼問題。

麗塔看向了眼前的姬莉卡。是因為處於集中狀態嗎，姬莉卡的臉上沒有露出任何感情。不過為了能隨時突擊，她微微翹起了腳後跟。姬莉卡的手上握著保養得十分不錯的長劍，看樣子是不打算用六年前那把美麗的劍了。再怎麼說，要是和那把劍認真對砍自己還是會有點猶豫的。

「差不多準備好了嗎？」

姬莉卡看向自己的眼中帶有強烈的意志。和六年前的光景相同。她渾身散發著比那時還要多的自信。

「先攻的機會就讓給姬莉卡大人了」

如此說的麗塔將劍架在正面。

「你那毫不相稱的敬語，讓我有點生氣呢......那麼我就不客氣了——」

姬莉卡一說完就蹬地飛奔而出。速度快得能讓人一瞬間看丟。她保持著降低重心的姿態疾跑，猛地橫向揮砍。麗塔正面將它接下，確認了那份感觸。的確，又快又重。不過應該不止這點才對。

姬莉卡就這樣一邊側跳，一邊從四面八方不斷釋放高速斬擊。麗塔單手將之架開。在場的大部分團員只能聽到一聲聲響。然而他們眼中所見的卻是無數劍影。之後也是，每當響起一聲聲響，就有數道劍光閃爍。

接著，姬莉卡突然逼近過來，零距離自下而上釋放出劍擊。麗塔將之擋住，左腳踢向姬莉卡的右肩。姬莉卡輕輕岔開上身，將之避開後就這樣砍向正側面。像是和對方的動作相調和般，麗塔也抬起下半身，扭過上身，回旋著並用右腳後跟踢在了姬莉卡的臉頰上。

「不愧是你呢，麗塔」

隨意擦去嘴唇流下的血後，姬莉卡發出了笑聲。麗塔像是還很從容般地轉著右手的劍。

「承蒙您的誇獎不勝榮幸，姬莉卡大人」

麗塔如此說道，故意使姬莉卡生氣選用了優雅的措辭。

「總覺得，我好像真的是生氣起來了呢」

看到姬莉卡額頭上浮現的青筋後，麗塔不禁笑了出來。她就這麼側過身，向對方伸出左手勾了勾手指頭，挑釁著姬莉卡。





看到眼前那位面帶微笑的銀髮親友故意挑釁自己的姿態後，姬莉卡不由得笑了出來。根本沒有人能對自己採取那般態度，更不用說同年代的孩子了。

（謝謝你，麗塔）

於是，姬莉卡飛奔而出。

數次、無數次地砍向對方。更加迅速、更加強力。但即便如此，哪怕是一擊也好，都無法抵達眼前的少女。就算是現在，她的臉上也仍有一絲從容。

不管是採用多麼複雜的步伐，玩弄怎樣的奇招，緩急也好速度也罷，在她面前毫無意義。

————好不甘心。

自那時起已過六年。

一直、一直努力至今。

即便如此也無法抵達。

我必須變得比任何人都要強大。

所以，還要更加的。

更加、更加、迅速——

如果還被身體的極限所囚禁，那便絕無抵達的可能性。

應當跳躍——。我的靈魂如此呢喃。

對，跳過去。

應該是知道的。

比起聲音更快，奪取她的背後。

姬莉卡的視野歪曲。

於是，她跳躍了空間。





姬莉卡的身姿突然在眼前消失。右眼響起了警鐘。

麗塔沒有回頭，就這樣將劍刺向後方。

竟成了二人一同將劍指向對方喉嚨的奇妙構圖。

（沒想到姬莉卡能無詠唱地使用『短距離跳躍』啊......』）

不過姬莉卡也有點驚訝。那既是對反應過來的親友，也是對自身所成的偉業。

「做、做到了......」

姬莉卡茫然地笑了出來。是嗎，她是第一次成功嗎。麗塔宛如自己的事般十分開心。

不過，就這種程度的話還遠遠不夠。

麗塔沒有任何預備動作，一腳踢在了姬莉卡的腹部，將她擊飛。被吹飛的姬莉卡重重地撞在了石牆上。看到對方無力的姿態後，麗塔心想是不是有點用力過頭了啊。

不過姬莉卡就算顫抖著，還是撐著劍緩緩站起。見此，觀眾們也一副茫然的模樣。然而在她眼中的那份鬥志面前，誰也無法上前阻止。

「切勿粗心大意哦？姬莉卡大人。——更加、更加努力地取悅我吧？」

聽到麗塔的話語後，姬莉卡回以凶暴的笑容。是的，魔術這種程度是不可能觸碰到她的。「驕傲自滿也給我適可而止吧」，姬莉卡拍了拍自己的臉頰。

「我上了！麗塔————！」

姬莉卡捨棄了自尊心叫喊道。周圍的眼光怎樣都好。沒有任何事物能比現在，比起這個瞬間更加重要。所以，她也肯定會對此回應。

「來吧！姬莉卡！」

姬莉卡猛地跑向麗塔。

她的雙眼顯現出了燃燒的金輝。




————她使出了真真正正的殺手鐧。

麗塔直直地盯著對方的雙眼。

右眼上表示出了「因果輪迴的魔眼」。詳細情報的話，無法解析————。有趣。

（好了，會使出什麼招數呢？）

她那爆發性高漲的壓力令四周騷然。

似乎還散發著一股昏暗凶悍的某物伏行而出的異常氣息。

「輪迴的因果與可————」

然而，當姬莉卡剛要說出什麼話時，她的意識便瞬間切斷。就這樣倒了下來。麗塔慌忙轉移過去，輕輕地支撐住了姬莉卡的肩膀。

她一副安詳的模樣進入了夢鄉。看到那上下起伏的平坦胸部後，麗塔安心地嘆了口氣。

阿爾貝特跑了過來。看到麗塔露出的苦笑後，他也安心地回以微笑。
  

黃金劍姬爭強好勝 3 黄金の剣姫は負けず嫌い 3
[黃金劍姬爭強好勝 3 黄金の剣姫は負けず嫌い 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


在訓練場的角落處，麗塔抱著昏迷的姬莉卡不斷地向阿爾貝特賠罪。

觀戰的團員們已回到了訓練之中。偶爾能感到他們那畏懼的視線，「看樣子有點做過頭了」麗塔如此反省。

自己一到模擬戰，總是會因幹勁十足而做過頭。

對於這般自責的麗塔，阿爾貝特笑了笑。

「沒關係的，麗塔。......姬莉卡平常的時候都不怎麼表露情感。所以，今天能看到她那般模樣我也感到滿足了。想必是因為和你在一起吧」

「感謝您的諒解」

「話說回來，姬莉卡突然就用出了沒見過的魔術，著實令我大吃一驚。不過能理所當然地將它使用的你也挺有趣的呢」

阿爾貝特眼中浮現出好戰的笑意。

（有其父必有其女呢......啊，難道說在周圍人眼裡看來，我和我爸也是這樣的嗎......）

「呃、額~~~，那個，就是......」

「抱歉，沒打算問你的手段。————要是這麼做的話，我的樂趣不就少了嗎？」

阿爾貝特露出了笑容，宛如天真的少年一般。




在那之後，阿爾貝特盯著姬莉卡的睡顏看了會兒後，因為還有工作所以就離去了。留下的麗塔十分不自在。昨天護衛姬莉卡的男子——布魯諾也過來搭話表示了關心，不過還是希望姬莉卡能早點醒過來呢。

麗塔溫柔地撫摸著姬莉卡的頭。細心保養的毛髮滑過指間，十分舒適。麗塔用手指梳過沾染了沙塵的發絲，為她取出一顆顆的沙礫。

不知是否是因為這份願望傳遞給了她，睡在麗塔膝上的少女扭了下身，微微睜開了眼瞼。長長的睫毛縫隙中，有著一對真紅的眼瞳。

「是麼......我又、輸了啊......」

姬莉卡低語道，右手遮住眼睛。她的臉上流下了一行淚水，麗塔不知該如何開口。差不多就到正午了，此刻正是當頭的太陽升起氣溫的時間帶。

稍作沉默之後，姬莉卡大概是突然感到害羞了，她擦了擦眼角起身，女子座的坐在旁邊。(註:女子座即為鴨子式坐姿，又稱鴨子坐)

「抱歉，謝謝你」

姬莉卡臉蛋通紅，低著頭細聲嘟囔。見此，麗塔溫柔地笑了笑。

「要不先去換個衣服？」

「嗯......」

麗塔站起來後伸出了右手，握住那只手的姬莉卡像是被拉攏般，在麗塔的幫助下起身。她就這樣靠在麗塔肩上，緊貼著依偎在對方身上。麗塔輕輕地，抱住了對方的肩膀。

「已經沒事了，走吧」

帶著稍稍哭腫的眼睛，姬莉卡笑道。麗塔也回以微笑，少女們手牽手邁出了腳步。斑駁的初夏日光從樹梢之間傾瀉而下，溫柔地將她們照耀。





少女們拿著行李前往更衣室，走在通向宅邸的小道上。畢竟身上的汗水和塵埃比想像得要多，也就沒打算換上乾淨衣服，所以只是把汗擦了擦。她們就此停下腳步。

「要不先去洗個澡？」

聽到姬莉卡的詢問後，麗塔僵住了。心跳似乎突然加快。

「......一、一起？」

「那、那個......嗯，我是這麼想的......討厭？」

麗塔突然停下，轉過頭詢問，姬莉卡如是回答。麗塔的臉頰泛紅，視線飄忽不定。

「才、才不討厭！不如說超想要的，那個......就是，心理準備之類的？唔，可是，總感覺我會搞砸什麼」

看見麗塔突然變得舉止可疑起來，姬莉卡狐疑地看向對方。

「那要不還是算了？」

「不，我要去」

（這是和我自身的戰鬥。給我把浴室當作戰場——）

麗塔氣勢十足地自我辯解。

姬莉卡因鼻息突然粗暴的親友所散發的氣魄而感到畏懼，不過她忽然想起了什麼。

「啊，完蛋......說起來差不多是這個時候了。——果然還是算了，抱歉，今天分開洗吧......？」

「為什麼？」

姬莉卡突然話鋒一轉，麗塔歪了歪頭。

「額、就是，那個來了......」

姬莉卡低下了頭，臉蛋變得更紅了。

「那個......？」

「都說了，嗚，你懂的吧？畢竟是女孩子啊！」

「嗯？完全不懂——啊，難道說？」

「......嗯」

「嗚......沒想到又被姬莉卡搶先了一步......明明我都還沒來......」

「這種東西不來才好哦，真的......」

「你的表情好像有點自豪？」

「才沒有！」

她們互相嬉笑著，再度走向了宅邸。

（這該說是還算安全？不過，沒能一起洗澡有點遺憾呢）

麗塔自己也不明白胸口這股複雜的感情究竟是什麼。




二人迅速地各自洗完澡後，在食堂吃飯（順帶一提浴室大得離譜）。厚重巨大的餐桌、高高的天花板處垂下的吊燈。宅邸內的確十分豪華，不過出乎意料地能靜下心來。肯定是出於阿爾貝特的性情吧。若是過於豪華絢爛，麗塔一定會感到畏縮，所以從某種意義上可以說是令人滿意。

由暗色調木材制成的高級餐桌上，兩名少女相對而坐。阿爾貝特似乎是先一步吃完了，所以只餘下麗塔與姬莉卡二人享受著午餐。這說不定是阿爾貝特的特意關照也說不定。

還好學會了最低限度的餐桌禮儀，麗塔打從心底感謝妹妹。然而自己還是遠遠比不上姬莉卡那洗鍊的舉止。

端上來的一份份菜餚令麗塔的眼睛閃閃發光，姬莉卡則笑著守望著親友那邊感嘆邊吃的模樣。

屋內的傭人看到這般微笑的姬莉卡後都十分驚訝。光是聽到她要招待朋友就已經很驚訝了，看到姬莉卡那發自內心的笑容後，傭人們也紛紛感到安心。其中甚至還有人不禁流下了眼淚。自從母親去世後，姬莉卡總是一副被逼到絕境般的表情，亦或是沒有任何知覺、仿佛在遙遠彼岸般的面容。

飯後，運來了冰鎮過後的克里希特產水果。運送水果過來的是一名妙齡女性，看到她身穿貨真價實的女仆裝的姿態後麗塔十分興奮，同時又想方設法地不讓這份心情流露出來。不過，鑒於姬莉卡那鄙夷的視線，自己的隱蔽工作想必是失敗了。

題外話，姬莉卡非常喜愛水果。據說，至少在王都從未見過這麼新鮮的狀態。

大概是因為看到了姬莉卡開心的笑顏，傭人們不斷逼問運輸方法，而麗塔卻只能含糊其辭。
 

填補空白的思慕 空白を埋める想い
[填補空白的思慕 空白を埋める想い] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


用餐完畢後，中庭處，麗塔與姬莉卡坐在優質的椅子上，圍繞純白的桌子相對而坐。寬廣的中庭內有修整得乾淨美麗的繁茂草坪，種植的各種花朵隨風搖動。

桌上設有的巨大遮陽傘將日光屏蔽。麗塔和平常一樣專心致志地吃著點心，姬莉卡則優雅地品茶。初夏的風兒拂過二人之間的空隙，運來了庭院綻放的鮮花與華奢紅茶所釋放的香甜。

平靜的午後庭院中，像是要填補這六年的空白般，她們正熱烈地交談著。若是不考慮時不時提起的危險得不像是少女能說出口的話題，可以說這是場好朋友間的親密談話。

「感覺真不愧是我們倆呢，明明之前還在戰鬥，現在卻這麼友好地聊天」

麗塔微笑地向姬莉卡說道。

「呵呵，真的呢。不過六年前先發起挑釁的可是麗塔哦」

「誒？是嗎？」

麗塔笑著裝傻，姬莉卡也露出了笑容。


「話說回來，今天天氣真好呢」

姬莉卡說完後靠在椅子上，抬起頭向晴朗無雲的天空伸出了手。天際浩渺。真紅的眼瞳反射出深邃的蒼穹，給麗塔一股被吞噬般的錯覺。

「是啊，的確如此呢。要是這樣的日子能夠一直持續下去就好了......」

麗塔也像姬莉卡那般仰望天空。遠處，浮有殘缺的兩輪皓月。對她來說已是習以為常的景色了。

麗塔開心地哼著歌，手指敲打著節奏。

「你看起來很開心呢」

「嗯，我覺得......我一直都在等待這樣的日子。」

如此說的麗塔站起身，一邊咕嚕咕嚕地轉圈、一邊歌唱。唱的當然是住在地球時聽過的動漫歌曲。大概是因為聲帶的差別，自己前世唱出來的正可謂是地獄之聲，不過現在似乎有點像樣了。是因為耳朵變好了麼，感覺自己唱得更好了。

姬莉卡看著這副模樣的麗塔，笑著用手打拍子。

麗塔對此感到心情愉快，只憑對遙遠過去的回憶，邊唱邊跳起了為這首歌所編的舞蹈。託運動神經的福，她輕易地就做出了腦海中的動作。每當轉動身姿，帶有花邊的裙子便會隨風飄搖。

話說回來，這具身體還真是靈活啊，關節也很柔軟。平常只有在模擬戰時才能感受到自己的身體性能，沒想到還能做出這樣的動作呢，麗塔像是他人之事般如此思考。



寧靜的庭院中，歌聲與舞蹈，只為一人獻上。

不可思議：這個瞬間，仿佛整個世界上只有自己和姬莉卡。

「歌曲挺奇怪的呢？不過十分好聽哦。雖然不明白歌詞在說些什麼」

一曲終了，姬莉卡對麗塔如此說道。

「對吧！？」

麗塔奔向坐著的姬莉卡，迅速抓起她的雙手。「這股距離感就跟呢喃愛語的戀人一樣」，姬莉卡臉蛋羞紅。不過麗塔沒察覺到親友的這副模樣，開始說起滿懷的熱忱。

「這首歌放在王國的話，就像是吟遊詩人在講故事的空閒時會唱的歌，看似在歌唱故事的主人公，實際上卻是在表達女主角的生存方式。所以啊，在最high的高潮處響起這首歌肯定會哭出來不是麼？在那之後，讀了遍歌詞又會哭一次。所以超棒的哦！？然後呢，實際上啊————」

「抱歉，我完全沒聽懂你在說些什麼」

「————我決定了，姬莉卡！」

麗塔的眼神閃閃生輝，嗖嗖地搖著姬莉卡的雙手。

「嗯？」

因為親友的話語完全沒有脈絡，姬莉卡如此回問。

「我說，我已經決定了！」

「好的好的，決定了什麼？」

姬莉卡放棄般地笑著問道。

麗塔鬆開了姬莉卡的雙手，輕飄飄地飛到了數公尺之後。

「我，要成為能歌善舞的歌姬！！！！！！」

麗塔大聲喊道，右手指向天空。瞬間，她的身後溢出了漫天繁星飛舞般的七彩光輝，響起了爆炸聲。沒有任何效果，這是她在亞空間因過於無聊而練出的成果。

「喔、喔......好厲害呢，那是魔術？」

姬莉卡對此目瞪口呆。不過要是在歌劇團使出這招，人氣的確會火爆吧。外貌拔群、歌聲也很不錯。估計訓練一下的話很快就能成為一流的歌姬。

「覺得怎麼樣？」

被詢問的姬莉卡唔唔地思索著。只能實話實說了。

「唔嗯。一定要說的話比起歌姬更像是女武神？」

「誒~。姬莉卡也一起來吧？」

「那有點......難為情吧」

雖說姬莉卡也喜歡唱歌，但在別人面前唱歌還是有點難為情。看到姬莉卡紅著臉、低著頭回答後，麗塔仿佛預料到般笑著回答。

「太可惜了！......開玩笑的哦？」

麗塔笑了笑。姬莉卡的心中浮現了微微遺憾而又安心的奇妙情感。

「不過啊，姬莉卡？要是學院裡有這類社團的話，就一起來吧」

「可是我是從家裡上學的，而且要學的東西也很多————」

「誒？不是說住宿制的嘛！」

「是這樣，不過我家離得近，而且我要是住在宿舍的話就會受到很多關照......」

「也是，畢竟是個大小姐嘛，還住在這種誇張大的房子裡......」

「「誇張大」可是多餘的。你不也是子爵家的千金嗎？再稍微注意點措辭比較————」

「不聽不聽。艾莉絲也總是這麼說......」

「說的是妹妹吧？想必很累吧......」

撅起嘴的麗塔與告誡她的姬莉卡。二人各自咀嚼著能夠一同度過寧靜時光的這份幸福。

在那之後也是，不著邊際的談話點綴著她們的二人時光。少女們綻放笑容的這副光景，不管在誰看來都是光彩炫目的。實際上，負責增添茶水的女仆回去後便對同僚說道「尊死了」，就是到了這般地步。
(註:可以理解成 太棒了、沒有遺憾了 的意思)




太陽完全西沉，忘記了時間、一直沉溺於聊天的二人也總算聽到了肚子咕咕叫的聲音，她們漫步在通往宅邸的道路上。麗塔嘻嘻地笑著，姬莉卡則臉蛋通紅低著頭。

輕輕地，麗塔牽起了姬莉卡的手。微微發熱的體溫沿著光滑的感觸傳遞。像是要掩飾突然襲來的害羞般，麗塔拉著親友的手跑了起來。

年老的管家在屋子的玄關處出來迎接。穿過巨大的玄關後，正面便是大得能同時容納十人並排走的階梯。階梯由大理石般的美麗石材所制，鋪有赤紅的絨毯。添有藝術性裝飾的扶手也美麗得閃閃發光。

無視這般階梯，兩人快速前往食堂。阿爾貝特已在那坐著等候。

在公爵面前還是得自重點，麗塔慢慢地享用著食物。晚餐是王都的特色菜，以燉雞為中心，各式各樣的菜肴點綴在餐桌之上。麗塔的心中早已被「美味」這種心情所占領。

見此，阿爾貝特似乎也很高興。他開心地享用著比克羅德喝的遠遠要貴的美酒，將姬莉卡平常的模樣告訴給了麗塔。自己所不知道的親友的另一面，對麗塔來說十分新鮮。

說到底，和親友在一起度過的時間還很短。即便如此，除了家人以外，姬莉卡是這次人生中第一個無可替代的存在，這點早已是不爭的事實了。

「說起來，麗塔你將來有什麼打算嗎？伴隨著令尊的升爵，作為孩子的你也能夠繼承領地了，不過克羅德說是沒這個打算。姬莉卡倒是說過你打算去學院上學」

「是呢，雖然還在考慮，不過目前打算成為回復術士，一邊賺錢一邊找人」

「誒？回複術士？」

姬莉卡像是看到了什麼難以置信的東西一樣。

「回、回復術士？啊，不、抱歉。並沒打算嘲笑你。我還以為有那般手腕，肯定會說要當冒險者、傭兵之類的，就算說以劍聖為目標也不足為奇」

「父母以前也是冒險者，所以我覺得當個冒險者也可以。畢竟不會受到國家的約束。不過我想避免到時候被周圍人說什麼「貴族千金當冒險者」這種拿有色眼鏡看待的情況」

「的確，也有這個可能。......如果將來有什麼困擾也可以來我們家。有那般厲害的本領，就算是我家的騎士團也是十分歡迎的哦」

「十分感謝」

「雖然這麼說，但感覺你總會有辦法的，肯定不會來了吧。真是遺憾呢」

如此說的阿爾貝特笑了笑。麗塔不知該如何回答，只得以含糊的笑容回應。




接著，用餐結束後，麗塔在姬莉卡的房間中愜意地休息。她的房間大概有麗塔和艾莉絲房間的兩倍大，還有許多一眼就能看出是高級品的家具。是一間優雅且高貴，充滿女孩子風格的房間。

最吸引人的便是設有華蓋的大床了。

「這床好厲害啊。挺有公主大人的模樣呢」

「是、是嗎？」

姬莉卡害羞地笑道。

（而且屋內有超好聞的味道）

親友又開始抽著鼻子聞起了味道，姬莉卡見此露出了苦笑，靠在了兩人寬的沙發上。麗塔一邊看著裝飾的繪畫一邊嗯嗯地點著頭。說實話，她完全不懂繪畫的價值，不過麗塔覺得這麼做符合貴族千金的形象。

「沒錯，我要成為一名具有鑒賞力的女性」

「你都說出來了哦？」

聽到後方傳來的話語後，麗塔嚇了一跳，回頭看見的是換上了室內便服的姬莉卡。還是一如既往的可愛美麗呢。

「這麼說起來，姬莉卡將來有什麼打算？」

「首先要成為劍聖」

「首先？」

「——我也明白自己有著作為貴族的義務。但是，記得之前也說過，我有著無論如何都要達成的目標。所以我好幾次、數次地和父親大人說過。......然後，父親大人說只要我能成為劍聖、抵達劍的頂點，我的人生就能由我做主了」

那趟說服想必是付出了巨大的勞苦。畢竟這就相當於公爵家的獨生女要放棄她自身的立場。她的表情如是說道。

「是麼，那就得好好努力才行呢」

麗塔向姬莉卡露出了笑容。

寄宿在她瞳孔中的是自信。

一定，要將之達成的覺悟。

「嗯，謝謝。所以好好看著哦，麗塔。......我一定會————打倒「劍聖」奧莉薇婭·卡曼海特的」 

與決意一同翱翔之夜 決意と共に飛んだ夜
[與決意一同翱翔之夜 決意と共に飛んだ夜] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


————奧莉薇婭·卡曼海特。沒想到會在此提起這個名字。麗塔想起了千年之前遇到的那名有著翡翠色眼瞳的精靈族騎士團長。不過也有可能是同名的其他人。

「那、那個叫奧莉薇婭的人，會不會是精靈族啊？」

聽到麗塔發出的疑問後，姬莉卡帶著稍稍驚訝的表情說道。

「哎呀，真虧你能知道呢。據說在十年前突然冒了出來，一刀便斬下了前代劍聖。在那之後，所有向她挑戰的劍士均被一擊秒殺。不過她並沒有下殺手」

「喔、喔~~」

「麗塔，我啊。憧憬著她。雖然書上描述的是位寡言少語、容貌美麗的人，不過當她被詢問成為劍聖的目的時，她只回答了一句話，好像是這樣哦————我在頂峰等候」

「......是嗎」

麗塔望向遠方。一定就是那個人吧。奧莉薇婭所屬的國家已經滅亡了。若不是自滿，她肯定是在等待我帶著諾露艾爾塔前去拜訪的日子。

麗塔坐在二人寬的沙發上，姬莉卡的身邊。

「呐，姬莉卡。再告訴我一些吧」

姬莉卡點了點頭，開始說道。「傳聞中的當代劍聖是怎樣的人物，雖說大多都是迷，本人也不透露任何訊息」、「現在的她定居在艾爾法斯緹雅」、「收集情報究竟付出了多大努力，以及說服父親花費了多少時間與勞力」。

「但是啊，即便如此他也理解了你。我覺得這點很厲害哦。畢竟是公爵家，不是嗎？」

「......多虧了你的福哦。正是因為麗塔你在那時說了相信我。我才能不放棄，成功地堅持下去」

「是、是嗎？」

姬莉卡直直的看著自己，麗塔感到了些許害羞，移開了目光。

「......我覺得父親大人並不是真的相信我了。不過，至少我的那份意志、那份決心並不是虛假的，這點他應該是明白了......」

麗塔輕輕地摟住了姬莉卡的肩膀。右肩上傳來了親友頭部的重量。

僅次而已，短暫的沉默流淌在二人之間。不知為何，麗塔對繼續開口感到了難為情。

就在那時，姬莉卡無意識地吐露出了一聲呢喃。

「倘若能在空中翱翔，我就能隨時去見你了」

「......我可以飛哦，姬莉卡。你想要的話，就一起翱翔吧」

麗塔鬆開了姬莉卡，對方點頭回應。麗塔也笑了笑。

「那要不去飛一趟看看？姬莉卡大人，就容我為您獻上王都遊覽的飛行之旅吧」

麗塔起身後，調皮地彎下腰伸出了手。

「你在幹什麼？不過，還挺有趣的」

姬莉卡如此說道，握住了親友的手。





下個瞬間，她們便立於王都的高空。

「誒？不會吧！？」

姬莉卡慌慌張張地環顧四周。

自己直到剛才還在房間才對，幻術？不，不是。空氣也好，其它的一切也好都是真的。姬莉卡的直覺如此訴說。

腳下空無一物。姬莉卡突然感到了不安，但不可思議的是並不覺得害怕。

四周一片昏暗。抬頭仰望，便是燦爛生輝的數萬星辰。不符初夏的涼爽夜風令她打了個冷顫。

麗塔站在正面，奇異的圖案在她右眼上閃閃發光。

正如字面意思，她們手牽手立於夜空之中。

（這麼高的高度的確會很冷呢......畢竟只穿了睡衣。而且空氣也很稀薄，對姬莉卡的身體不好）

麗塔輕鬆地做出了二人份的空氣膜，溫度稍稍緩和了些。

見此，姬莉卡已不止是驚訝的程度，她完全呆住了。

「這是、麗塔你魔眼的能力？」

「秘密」

麗塔笑著說道，抱緊了姬莉卡。

「不會、掉下去嗎？」

「要是離開我身邊就會掉下去了」

「絕對，不能放手哦」

姬莉卡緊緊摟住了麗塔。親友的氣味與體溫充滿了麗塔的胸腔。

「要出發了哦？一口氣加速了，做好準備了嗎？」

二人突然失去了平衡，開始了自由落體。

「誒？等下！？等下，還沒做好、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


兩人如同子彈般朝著王都郊外的地面加速。接著，眼看就要撞擊大地時改變了方向，開始上升。她們就這樣盡情地在夜空中穿梭。時而回旋，時而以最高速在天穹翱翔。晚上的話就不會被誰看到了。麗塔忘記了自重，盡興地在空中飛舞。

「麗塔！停下來！要吐了！」

因此，聽到胸口突然響起的聲音後，麗塔大驚失色，立刻停了下來。

「嗚......不要突然停下來......好不舒服」

「抱歉，有點做過頭了？」

「才不是「有點」好吧！」

在那之後，二人牽著手浮在王都上空。

「真美啊」

姬莉卡不由得發出了感嘆。

頭頂是滿天星空，腳下是人們的日常生活所形成的夜景。世上沒有幾個人能夠見識到如此奢華的景色吧。

看著這副模樣的姬莉卡，麗塔笑了。「雙眸映照著星空的你更美哦」，雖然她想這麼說，不過這種肉麻的台詞對麗塔來說實在是難以說出口。

「差不多回家吧」

麗塔說道，看見姬莉卡點頭後便轉移回了親友的房間。





二人指著大概是因高速飛行而變得亂糟糟的頭髮一同歡笑。

「麗塔？既然你能做到這種事，為什麼不早點來見我啊？」

姬莉卡說完，像是稍稍鬧彆扭般笑了笑。

「抱歉，但是只能去自己視野內的範圍，或者是自己能明確記憶的地方。所以今後會偶爾來玩的。......可以嗎？」

「當然可以」

「不過，我能用長距離轉移這事要替我保密哦？」

「嗯，這樣就解開了萊修特利和皮切拉的謎題了」(註1)

「也是呢————對了，姬莉卡，這個送給你」

說完，麗塔從放在房間裡的自己的包包中取出了一個小盒子，送給了姬莉卡。

「可以打開看看嗎？」

麗塔點了點頭，姬莉卡小心翼翼地打開了盒子。從盒中取出的是附有真紅寶石的項鍊。

「送給我的？」

「嗯，就是為此而準備的」

「謝謝你......我還是第一次收到朋友的禮物............好開心」

姬莉卡雙手裹住項鍊，抱在胸前。她的眼睛微微濕潤。「能夠開心的收下真是太好了」，麗塔安心地舒了口氣。

她輕輕地觸碰了姬莉卡的雙手，取出項鏈。然後就這樣為姬莉卡掛上。正如所想的那樣，和瞳色一致的寶石與她十分相稱。

姬莉卡露出了羞澀的笑容，她的表情極具魅力。貼得很近的麗塔被姬莉卡那淡淡桃紅的嘴唇給吸引住了。

「謝謝你」

櫻唇開合，發出了話語。認知到這一事實後，麗塔慌忙偏過了頭。

（好、好危險......我到底在幹什麼......）

看見舉止可疑的麗塔後，姬莉卡一副不可思議的表情，歪了歪頭。







1.萊修特利、皮切拉：麗塔當特產送給公爵家的水果。謎題指的是麗塔送的水果很新鮮，就像剛摘下來一樣，而在王都買到的都沒這麼新鮮，因為王都離埃斯特萊特子爵領很遠，中世紀又沒什麼很好的貯藏手段。 By 緋桜戀月  

懷擁相同的思念 同じ気持ちを抱いて
[懷擁相同的思念 同じ気持ちを抱いて] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


「差不多該睡了吧？明天可是要早起的哦」

「咦，姬莉卡難道你覺得我早上會起不來嗎？」

「不是嗎？」

「雖、雖然是如你所說......」

姬莉卡邊說邊走向床。

「愣著幹嘛？快過來呀」

「那、那~~個，我要不、就睡沙發吧~~......」

「為什麼？跟你說的一樣不是嗎？我家的床還挺大的」

「是、是這樣沒錯......」

姬莉卡看到舉止可疑的親友後歪了歪頭。總覺得她從剛才開始就有點怪。躊躇了一會兒後，麗塔緊張兮兮地走向大床。

「都到現在了，你才開始對我客氣？」

「不是，並不是那樣。總覺得有些緊張......」

聽到麗塔的發言後，姬莉卡的臉蛋不知為何變得通紅。

屋內持續著短暫的沉默。

「............等、等下，都怪你說了這種奇怪的話，搞得我也緊張起來了啊」

「抱歉，因為我是第一次和家族外的人一起睡......」

「我也一樣啊。......快、快點過來呀」

重複著這般生硬對話的同時，麗塔強行邁出自己那下意識變得僵硬的雙腿。

不管怎樣，至少是成功抵達床上了。麗塔無法直視姬莉卡的臉龐，坐在床上像是凍住一般。

姬莉卡沒注意到親友的這副模樣，她熄滅了燈光。

黑暗與靜謐降臨。

麗塔緩緩地仰臥在床上。和自己家的不同，軟綿綿的，不由得覺得可笑。要是把頭埋在枕頭裡吸氣就太過分了，不過，就算只是蓋上薄薄的被子都像是被姬莉卡的芳香包圍一樣。

左側的床傳來了凹陷的感覺，看樣子姬莉卡也躺下了。

「晚安，麗塔」

她應該是背朝著麗塔睡的。發出的聲音離自己稍稍有些距離。

「晚安，姬莉卡」

麗塔也是一樣，沒有轉過頭，如此回應。




那之後，麗塔看了會兒天花板。

果然，不是··她吧。

自己大概只是想要那樣深信，尋找著共同點罷了。

她對奧莉薇婭這個名字似乎沒有任何感觸，眼中有的只是單純的憧憬、以及將對方認作自己目標的情感。

不過，畢竟也不明白她所說的前世記憶到底有多少，考慮到之前的談話也不能輕易去打聽。如果全力地用魔法來解析說不定就能明白，然而到了那時，假如她並不是那樣，就可能在她身上植下多餘的麻煩之種了，而且也可能會傷害到她。

再者，不管結果如何，她對於自己來說都是重要的存在，這點是不會變的。所以，至少現在這就足夠了。麗塔強行說服自己。





背朝著麗塔，姬莉卡正在探尋那股既視感來自何處。

先前所見的，麗塔魔眼的那份光輝。

和六年前所見的完全不同的那份光輝，似乎有種在哪兒見過的錯覺。

那一定是在遙遠的過去。盡管和那時相比瞳色不一，但那份炫目光輝所閃爍的圖案則如出一轍。而且那片光芒在最後化作了淚珠。

然後比什麼都重要的是，自己根本不可能忘記夢中所見的，那般美麗、輝煌的魔力，以及那顛覆法則的魔法。

總覺得她身上似乎有著與之相通的什麼，姬莉卡產生了這般內心疙瘩。

————不會吧。





二人一同嘆氣。

之後，一同歡笑。

「什麼嘛，麗塔你還沒睡啊」

「嗯，睡不著」

空氣中流淌著片刻沉默。

「說起來，你不問嗎？————關於我的魔眼」

姬莉卡轉了個身，看著麗塔的側臉，靜靜地開口說道。

「唔——。至少現在，不問也行吧」

麗塔看著上方回答。她的表情像是有點生硬，又像是在扼殺著某種情感。

「是麼......我連一次都沒好好用過它」

姬莉卡有些不甘地如此說道。

（暫且不說像我這樣的異物，那種力量是不應該寄宿在姬莉卡這樣的孩子身上的）

過於強大的力量必然招致厄運。麗塔是真心希望親友能夠活得更加安穩、更加幸福。但自己很清楚，當她說出要成為劍聖時，這點便難以實現了。

「嗯，感到了一股十分強大的力量」

回想起來，釋放出那般凶悍氣息的力量真的會是正經之物嗎。想必不是吧。光是使用就會失去意識，這類東西肯定持有著相當強大的力量。

「嗯，如果沒能完全掌握這份力量，大概是沒辦法成為劍聖的吧」

寄宿在麗塔右眼的意象idea之魔眼，現在已成為了真正的魔眼。不知是因為前世用了很長時間，還是刻印在了靈魂裡的緣故，自從以這個姿態出生起，魔眼就與自己一同存在。並不是自誇，意象idea之魔眼是汲取了不存在於這個世界的地球法則而制成的，是自己前世的最高傑作。即便是這只右眼也無法解析，因此，姬莉卡的魔眼肯定是屬於異常一類了。

倘若神明真的存在，神明對她的愛一定太過深沉。亦或是，神明對她的憎惡太過強烈。麗塔的腦海中忽然閃過這般念想。

不過，有朝一日，她必定會將那份力量融會貫通。

以便達成她真正的願望。

「總有一天會讓我見識一下，不是嗎？」

麗塔也轉了個身，看著姬莉卡。

「嗯嗯，一定」

姬莉卡看著親友，用力點了點頭。

那既是覺悟————也是和麗塔相同類別的，另一種感情。

當姬莉卡點頭的瞬間，麗塔的背脊仿佛有股寒氣游走。

到那時————一定會是哪一方死亡之時。

心頭閃過了這般淡然的預感。




麗塔甩了甩頭，揮去這份不吉的想像。

接著，她溫柔地向眼前的少女說道。

「我說，姬莉卡？」

「什麼？」

麗塔握住了姬莉卡的手，盯著她的眼睛。

「將來某天，——我會把我的秘密告訴給你哦」

對此，姬莉卡展露了一抹微笑。

「那我就期待著了。既然是關於你的事，那肯定會相當不得了吧？」

「說不定哦？」

呵呵地，兩人相互嬉笑。

那時，姬莉卡「呼啊」地打了個哈欠。麗塔用右手大拇指輕輕地擦了擦她那微微濕潤的眼睛，梳去落在臉頰上的柔軟長髮。

「晚安，姬莉卡」

「嗯，這回可是真的晚安了哦，麗塔」

並沒有花費太長時間，屋內便響起了二人安穩的睡息聲。










那晚，麗塔做了個奇異的夢。

純白的空間之中，有著一名美麗的少女。

似乎比自己更加年長。

雪白的長直髮，明亮生輝的檸檬黃眼瞳。♦1

啊啊，說起來，曾經我也向誰許願過這副姿態呢。麗塔意識朦朧地如此心想。

少女帶著一抹孤寂的微笑。

她的確，向麗塔訴說了什麼。

然而，夢醒時分，麗塔已全部忘卻。




♦1：序章第三話《與終端大人的邂逅》中有提到過。
  

閒話：艾莉絲的孤兒院訪問 閑話：エリスの孤児院訪問
[閒話：艾莉絲的孤兒院訪問 閑話：エリスの孤児院訪問] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


三人在夏爾洛斯韋恩家與麗塔分別，坐上馬車前往了克羅德與莉娜出身的孤兒院。穿著亂糟糟的克羅德，一副吊兒郎當的模樣靠在座位上。

和夏爾洛斯韋恩公爵的對話令他十分疲憊。然而，就算是與貴族社會疏遠的克羅德也明白，至少從公爵的態度來看，自己的應對並沒有任何問題。

此外，雖說是依靠女兒們建立的關係，但是和公爵家的聯繫說不定會在將來某天派上用場也說不定。不過對堅決拒絕貴族間爾虞我詐的克羅德來說，那一天還是不要來臨為好。

「姐姐一個人沒問題吧......」

艾莉絲看著車窗外流淌的景色，小聲說道。

想必會和名為姬莉卡的公爵千金友好地玩耍吧。也有可能會進行模擬戰，畢竟是她們倆。看到姬莉卡的舉止後就能明白，她大概有著和自己差不多的強度。

姐姐開心的話我也開心，這是件好事。

可是，不知為何內心有股不舒暢的感覺。

（唉，我也該差不多交個朋友了吧）

抱著這般心情，微微不甘的艾莉絲下定了決心。




晃動的馬車行駛了數小時後，便抵達了王都最大的教會。

不過目的地並不是教會，而是一並開設的孤兒院。據說，王國在進行西方戰役時照看了許多戰爭孤兒，不過現在的它則四處滿溢著平和。幸虧孤兒數目還沒多到承擔不了的地步。然而不管怎樣都會出現父母因冒險者或是旅行商人的工作而殞命，最終導致孩子成為孤兒的情況。

瞥了眼外牆雪白美麗、大得令人畏縮的教會後，一行人前往了深處。那兒有著比起克里希的孤兒院大上數倍的設施。

父母和前來迎接的豐滿女性笑著談話，想必是他們的老朋友吧。沒有介入會話餘地的艾莉絲則是一副無聊的樣子環顧著四周。

那時，艾莉絲發現了從玄關處偷窺著這邊的影子。

看樣子，那應該是和自己同年代的女孩。對方看著這邊，眼中似乎帶點驚訝。那名少女有著青色的大眼睛，紫色的頭髮整整齊齊地長到肩膀處，十分可愛。

女孩和艾莉絲對上視線後，立刻就藏在了門後。「和我一樣怕生」嗎，艾莉絲如此心想，心情稍稍舒緩了些。




那之後，父母將帶來的滿滿一袋金幣強行塞給了打算拒絕的女性，接著，他們向大廳內的孩子們講述了自己的冒險譚。

也許是因為克羅德和莉娜出身於孤兒院，作為冒險者揚名立萬、成為貴族，他們似乎是孩子們憧憬的對象。對此，艾莉絲感到了些許自豪。克羅德高興地講述著有趣的冒險往事。孩子們時而發出尖叫與歡笑聲。

艾莉絲剛開始還坐在莉娜身旁，現在則差不多感到厭倦了。

一開始的那名女性——恐怕是修女吧——，通過視線取得她的許可後，艾莉絲從位於大廳角落的書架上隨意借了本書，坐在角落的座位上開始讀了起來。

就這樣，艾莉絲離開了父母與孤兒們所形成的熱鬧圈，專心致志地閱讀王都的歷史書。

（啊，就是因為這樣所以我才沒有朋友啊......）

察覺到事實後，艾莉絲下意識地抬起了頭。

先前那名紫髮少女的臉蛋就在眼前。

該說是因為兩人都比較怕生嗎，她們不由得後退幾步。

「那、那個，有什麼事嗎？」

艾莉絲不清楚對方幾歲，所以不知該如何對應。她本打算有禮貌地、溫柔地開口，但不知實際情況到底如何。

「那、那個！你是克羅德大人和莉娜大人的千金，對吧？」

眼前的少女下定決心開口說道。

「嗯，是這樣沒錯......」

「你喜歡看書嗎？」

少女的眼中似乎帶有一絲期待的光芒。

「書嗎？......沒錯呢。我在家經常讀書」

「實際上我也很喜歡看書！但孤兒院的其他孩子都對書不感興趣，我一直都覺得很孤單。然後、那個、我看你非常認真地在閱讀。就很在意你會不會和我一樣很喜歡看書呢————啊，抱歉！被我這種人搭話，會給你造成困擾吧......」

「啊，不會。完全沒有困擾」

「真、真的嗎？我是第一次見到貴族的千金，就很緊張。......那個，請問我該稱呼您為艾莉絲大人嗎？」

「我家只有父母才是貴族，所以不需要加上「大人」哦？」

如此說的艾莉絲露出了微笑。不知怎的，看到眼前那名少女慌慌張張、表情瞬息萬變的模樣後，稍稍冷靜了下來。

「那，艾莉絲醬？我叫優米婭（ユミア）」

「優米婭小姐？」

「隨意地稱呼我就行了哦？」

「e、呃，這實在是有點。優、優米婭......醬？」

「嗯，就是這樣哦！————如果可以的話，能和我成為朋友嗎」

優米婭說完，露出了靦腆的微笑。

「————當、當然可以。......我很樂意」

一瞬間感到了驚訝後，艾莉絲立刻露出了花兒綻放般的笑容，向優米婭如此說道。那是一抹宛如艾莉絲本身在散發光芒般的，炫目的微笑。

優米婭不禁紅了臉頰，移開了視線。

「艾莉絲醬幾歲啦？」

「馬上就十歲了」

「和我一樣呢————」

莉娜在遠處守望著進行這般對話的二人。艾莉絲十分內向，她基本上不會主動去外面。因此，莉娜幾乎沒見過女兒和同年代的女孩子聊天的場景。她對此不禁就舒緩了臉頰，這也是情有可原的。看到她們天真爛漫、紅著臉互相歡笑的姿態後，一股暖意流淌在了莉娜的心中。

之後，夕陽為大廳添上橙色，意味著離別的到來。克羅德與莉娜帶著艾莉絲走出了玄關。玄關前有著許多的孩子們，他們帶著憧憬的眼神向艾莉絲的雙親揮手道別。

優米婭從那之中小跑步了過來。

「艾莉絲醬，剛才的約定可別忘了哦？我也會好好努力、認真學習的！」

「嗯。——三年之後，在學院再會」

她們互相揮著小手道別。

優米婭一直揮著手，直到埃斯特萊特家三人的身影消失。





「有來真是太好了，對吧，艾莉絲？」

三人並排走著，莉娜向步伐輕快的女兒問道。

「嗯」

艾莉絲簡短地回應，她的側臉上點綴著一抹比夕陽更加紅豔、更加耀眼的微笑。
  

喧囂的王都觀光 1 姦しい王都観光 1
[喧囂的王都觀光 1 姦しい王都観光 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


「麗塔，差不多該起床了」

透過窗簾縫隙的光芒告訴姬莉卡已是清晨。外邊的天空漸漸變得明亮。鳥兒啼鳴，這是個平和的早晨。

姬莉卡搖了搖酣睡在身旁的親友的肩膀。

口水從麗塔的嘴角垂下，她仍處於幸福的夢鄉之中。本來蓋在身上的被子掉在了地上，露出了腹部。昨晚還相撞了好多次......。

姬莉卡拿食指「噗妞噗妞」地戳了戳麗塔的臉蛋。光滑細膩、十分柔軟。

麗塔是一個不可思議的女孩。外表是個美少女，但有著異常的強大，還能若無其事地使用自己從未見過的魔法。然而，現在卻露出了這般傻傻酣睡的模樣。

對此覺得可笑的姬莉卡嘴角勾起了一絲弧度。

「果然起不來啊......」

姬莉卡不由得嘆了口氣，不過看到麗塔那副幸福的睡臉後，總覺得自己也有點困了。

「嘛，就稍微睡會兒，應該沒事吧」

於是，她躺了下來，向回籠覺的誘惑屈服了。





「......誒？不會吧？」

姬莉卡=露娜莉亞·夏爾洛斯韋恩就這樣躺著，看到床側放著的時鐘後認識到了無情的現實，陷入了失落之中。說句題外話，在這個國家中，座鐘是十分昂貴的。更不用說是能夠放在床側面的大小了。

（怎麼可能......我怎麼可能睡過頭了？）

仍然處於熟睡的麗塔從後方抱住了姬莉卡。

「啊——等、等下，你在摸哪裡啊！......嗯~......麗塔！快起來啊！」

然而，麗塔完全沒有要醒來的跡象。姬莉卡一邊起身，一邊甩開親友的手腕。

「喂，快點給我起來！！」

說到底，雖然睡了個回籠覺的自己也有錯，但總覺得有點生氣。讓麗塔翻身成仰臥狀態後，姬莉卡騎在了親友的腰上，晃晃蕩蕩地用力搖起了麗塔的肩膀。

「嘔噗！？」

好像是用力過頭了，一瞬間麗塔的脖子彎成了不可描述的地步。接著，似乎響起了無法入耳的聲音。姬莉卡慌慌忙忙地放開了手。

不過，麗塔似乎沒有事，她慢慢地睜開了眼睛。

「嗯，嗯？......好像做了個奇怪的夢......？咦？脖子好痛......落枕了嗎？」

說著這話的同時，親友總算是醒過來了。姬莉卡苦笑著回應。

「早上好，快去換衣服，換完就要出門了！」

「誒、這麼快？早飯呢？」

「那種事之後再說！快點！」

「本來還想體驗下公爵家的優雅早晨的......」

「你以為是誰的錯啊」

「咦，可是姬莉卡不也睡過頭了嗎？」

「......是啊。真是抱歉了呢！」

「紅著臉叫喊的姬莉卡好可愛啊」，麗塔的腦海中考慮著這般無意義的事，頭腦漸漸變得清醒後，她便立刻開始換衣服了。

估計是很忙的緣故，姬莉卡沒有察覺到麗塔的視線，就穿著內衣尋找起了洋服。麗塔的眼睛得到了充分的保養。所有部位都保持著完美的均衡，十分美麗。要說均衡的話，她那平坦的胸部才是至高無上的......要是這麼說肯定會被揍吧。

不過，要是看過頭的話，感覺自己會變得奇怪，因此她麻利地將手穿過在王都買到的新衣服的袖口。

（明明是女孩子之間，竟會這麼心跳不止，姬莉卡的可愛度也太厲害了吧......）

恐怕，平常是讓傭人幫忙的，姬莉卡似乎連自己的洋服都把握不好。再怎麼說要是穿著過於高貴的衣服在街上走，肯定會引起多餘的麻煩。因此就選了和麗塔相同程度的，有錢人家或是逞能的城市姑娘一樣的衣服。

麗塔穿上白色的女式上衣，黑色的荷葉裙，以及皮制的靴子。

姬莉卡則是白色的連衣裙，明亮色調的茶色皮制涼鞋。簡樸的搭配，卻引出了她的美麗，顯得十分優雅。麗塔不禁發出了嘆息。

「你那嘆息是什麼意思？......難道說，不合適嗎？」

「不是哦，只是嫉妒你的那份可愛罷了」

「是、是嗎......不是，你這是在挖苦我？你也挺可愛的哦？」

姬莉卡這麼說著的同時，她的臉頰也逐漸變成了紅色。的確十分可愛，不過她的腦袋像是要爆發一樣。這之間的反差十分滑稽。

「可是姬莉卡？你的頭髮還是整理下會比較好哦」

「時、時間不夠......再說，你的頭髮不也很亂嗎？」

姬莉卡無語地看著麗塔的頭。

「頭髮長很麻煩呢......」

「總之先紮起來糊弄過去？」

「姬莉卡，要不今天紮個雙馬尾吧」

說完，麗塔雙手抬起自己的頭髮，做出在頭上打結的動作。

「紮成兩束？可以是可以，麗塔呢？」

「要不和你一樣，成對？」

「雖、雖然有些害羞......並不壞嘛」

兩人一邊說著一邊迅速地用絲帶紮好頭髮，走出了房間。姬莉卡從傭人那拿取了零花錢，看樣子是阿爾貝特準備的。今天這個時候，阿爾貝特應該是去了王宮。麗塔禮貌地向傭人道了謝後，少女們走出了宅邸。

集合場所是麗塔一家住宿的露綻之亭。

雖說王都的大馬路上有許多公共馬車，不過還是跑過去比較快。

雙馬尾被風兒吹起，少女二人疾馳飛奔。看上去是兩個優雅的城鎮女孩，卻以驚異般的速度飛奔而過的這副姿態，足夠令路人們驚訝不已了。

抵達露綻之亭後，等待著二人的是佇立在噴水池旁無表情的艾莉絲。她穿著和麗塔同樣的衣服，看樣子父母早就出發了。

「抱歉，艾莉絲。讓你久等了吧？」

艾莉絲完全無視姐姐的話語，向姬莉卡打了打招呼。

「早上好，姬莉卡大人。愚姐給您添了大麻煩。露出睡過頭的醜態，還讓您跑著過來，這般無禮，嚴重至極————」

「那、那個，艾莉絲小姐？呃、那個，真的很抱歉......我也，睡過頭了」

「啥？」

完全撲空的艾莉絲發出了傻傻的聲音。姬莉卡移開了視線，臉蛋通紅地盯著地面。

「沒錯，這回不只是我的錯——」

「姐姐閉上嘴，去把行李放好」

「啊，好的」

麗塔立即跑進露綻之亭的大廳。

艾莉絲和姬莉卡間充斥了尷尬的沉默。

「那、那個，姬莉卡大人？」

「不要這麼敬畏，好嗎？我也想和你做朋友」

如此說的同時，姬莉卡視線游離、一副不安的模樣，令艾莉絲不由得胸口一緊。——不愧是在過去僅憑一面之交就成為姐姐親友的孩子。

看到和昨日完全不同的一面後，艾莉絲心想，姐姐大概是被這般反差給吸引了吧。

「我、我明白了，姬莉卡醬？這樣可以嗎？」

（昨天起，朋友就突然開始增加了......好開心）

「謝謝你，艾莉絲醬」

如此說後，姬莉卡露出了溫柔的微笑。

「姐姐有給你造成麻煩嗎？」

艾莉絲詢問後，姬莉卡立刻偏開了視線。

（絕對是搞砸了些什麼......）

「沒、沒有哦？」

「真的嗎？」

艾莉絲一直盯著姬莉卡的臉。頭髮稍稍有些凌亂，不過她的容貌真的是美麗啊。

「就稍稍被揍了一頓，被搞得飛在空中以至於想吐，這種程度？」

就在那時，當事人伴隨著悠閒的聲音回來了。

「久等啦~！我肚子餓啦！」

「姐姐，之後再給你說教」

「為什麼！？」

看到姐妹倆的對應後，姬莉卡不禁笑出了聲。

「總之，姐姐也好姬莉卡醬也好，頭髮再稍微弄得整潔點吧......？」

鑒於艾莉絲的提案，三人坐在了附近的長凳上。麗塔用魔術在手心生成了水蒸氣，並在同時梳理姬莉卡的頭髮。然後，麗塔的頭髮則由艾莉絲來打扮。

約莫數分鍾之後，取回美麗與嬌豔的金髮銀髮令姬莉卡驚訝不已。約定好下次將這個魔術教給姬莉卡之後，三人為了尋求早餐邁出了步伐。

「姬莉卡？雖說早餐只要美味的話就行，不過難得有機會，要不去漂亮的自助餐館之類的地方吧！」

「咦，是嗎？還以為你想去高檔店。可以包場的自助餐館到底有沒有啊......」

「姬莉卡醬？為什麼要包場啊？」

「誒？我家一直都是這麼做的啊......」

（她不會是「小笨蛋」那一類吧......）

艾莉絲感受到了一股強烈的凶兆。

不對，這只是因為她是千金罷了，艾莉絲想要相信：姬莉卡絕不是，絕不是自己所想的那樣的人。

「不愧是公爵家！」

毫不在意周圍的路人便大聲說話的姐姐令自己腦殼疼。雖然由自己來說有點羞恥，光我們這個美少女三人組就足以吸引路人的視線了，再加上這邊還有兩個不會讀空氣的。

「姐姐，閉嘴」

「遵命」

「那個啊，我想先問一下，兩人並不是想要變得顯眼對吧？要是能安穩無事地度過這天就太好了，對吧？」

艾莉絲不容分說的如此詢問，二人同時歪了歪頭，然後同時點了點頭。那成對的雙馬尾令自己感到了莫名其妙的生氣。艾莉絲嘆了嘆氣環視了四周。擁有露台座位、恰達好處的自助餐廳就在前方不遠處。

（嗯，那種程度對我們來說足夠了）

「去那邊了哦」

如此說的艾莉絲回頭之後，正好發現二人互視著聳了聳肩的模樣。

艾莉絲不由得想握緊拳頭，但總算是忍住了，立刻邁出了腳步。麗塔與姬莉卡則跟在她的後面。

眩目的朝陽之下，閃閃發光的少女們行走在大馬路上。

沐浴在行人們的視線之中。

今天才剛開始。

但艾莉絲已確信，這將會是辛勞的一天。
 

喧囂的王都觀光 2 姦しい王都観光 2
[喧囂的王都觀光 2 姦しい王都観光 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


別緻的自助餐館，露天座椅處。沐浴在朝陽與路人的視線下，三人總算是享用起了早餐。

艾莉絲光是坐在席位上下單而已，就已經感到疲勞了。

「哎呀？沒有刀叉嗎。去向店員要一下吧......」

細長的麵包夾著許多調料，外側裹有三明治的包裝紙。姬莉卡一邊翻捲著三明治，一邊環顧著四周。

「姬莉卡醬？請你用手拿起包有包裝紙的三明治，就這樣吃就行了，拜託你了好嗎？」

「哎呀？這是三明治嗎？和我家吃的不同，所以一不小心就......」

姬莉卡一副不可思議的表情拿起包裝紙觀察了一會兒。該不會連這種食物都沒吃過吧。生活水平差距太大，令艾莉絲也吃了一驚。

「苦死啦！」

麗塔喝了口香氣撲鼻的黑色液體後如此說道。聽說這個世界也有咖啡這種飲品，就點了一份，沒想到苦得要死。雖然在地球生活時，自己也是知道咖啡這種存在的，但因為是高級的嗜好品，所以根本沒嘗過，因此她想要知道味道是怎樣。話雖如此，畢竟是第一次喝，所以也並不知道是否真的是和地球的咖啡一樣。明明聞起來還挺香的，自己也很喜歡這股香味......

「這種飲品就是這樣的。誰教你想耍帥點了杯黑咖啡呢......給，這是砂糖和牛奶」

艾莉絲立刻將自己下單時拿到的多餘的砂糖與牛奶瓶遞給了姐姐。

真是個讓人放不下心的姐姐啊。麗塔沒察覺到艾莉絲的這般視線，咚咚地將砂糖投入咖啡中。光是看著就令人燒心，她移開了目光。

「不愧是王都，不管用多少都沒人責怪。真是奢侈啊」

「你放太多了......」

「好~甜~呀~」

看到雙手捧著臉頰，臉上展露閃耀笑容的姐姐後，艾莉絲已經覺得什麼都無所謂了。

艾莉絲在旅館就已經吃完早飯，因此她點了一小份茶點，一邊享用著，一邊喝起很快就泡好的咖啡，意外的還不錯。當然，喝之前已添加了砂糖和牛奶。

麗塔默默地吃著，姬莉卡則優雅地享用早餐。餐桌上時而響起的笑聲十分引人注目，但麗塔完全沒有察覺到，而姬莉卡則是習慣了般毫不在意。「最難堪的便是自己了」，艾莉絲如此心想，苦笑的同時並將之當作無事發生。

結賬時，看到姬莉卡悠悠然地從口袋里取出白金幣時，艾莉絲大吃一驚，慌慌忙忙用自己帶來的銀幣支付了。雖然也發生了這種事，不過總算是安穩地克服了帶著倆問題兒童的早餐時光。

（咦？正常想的話都知道找回來的錢會很多不是麼？說到底，這種普通的店有那麼多的零錢嗎？難道說......姬莉卡醬......果然是......？不不不不，畢竟是個深閨大小姐，這也是沒辦法的，對吧？）

「好了，今天會帶我們去哪兒玩呢？姬莉卡醬」

（為什麼要最內向的我來組織帶頭啊......）

「是呢......總之先去中央廣場吧，那兒有許多種類的店，肯定能好好享受一番。要去嗎？」

姬莉卡帶著路，三人走向了貴族街。街邊店鋪逐漸變得上流，不禮貌的視線也隨之減少。倒不是說她們不再備受矚目，而是指多少能靜下心來了。

麗塔和艾莉絲物色著在鄉下沒法買到的東西。艾莉絲在古董商購入了筆形的魔道具古董。麗塔買了設計完全不明所以的純黑大衣。說實話，十分可疑。不過本人說是要買，完全沒把他人的意見給聽進去。

因為姬莉卡什麼時候都能來，所以她沒買什麼，只是陪姐妹倆逛街而已。

「姬莉卡？說起來，今天那個——是叫布魯諾先生來著？——不用護衛嗎」

忽然浮現這般疑問的麗塔向姬莉卡問道。

「嗯。這帶挺平和的，而且還有你在。父親大人判斷沒必要派護衛，就——」

這肯定是對我們的特別關照吧，艾莉絲心想。算入艾莉絲之後的這份戰力，只要不發生什麼特別嚴重的事肯定沒問題吧。而且這麼平和的王都，怎麼可能會發生那般嚴重的事態呢。只要姐姐自重點就行了......

雙手抱著紙袋的姐妹倆和姬莉卡邊走邊進行著熱鬧的談話。太陽高高掛起，雖說是初夏，但也是能感到炎熱的時間帶了。麗塔說出「肚子餓啦」一聲後，三人決定去吃點午飯。

艾莉絲從父母那也拿到了足夠的金額。「再怎麼說，要是和公爵千金一起遊玩的話，首先得有某種程度的錢才行」，如此這般被父母給予了金錢。「就算有獎金，這也太多了吧」，給的錢就是多到了這種程度。這件事絕不能讓姐姐知道。

可是說實話，吃早餐的時候不是很靜得下心來，還有那炎熱的日光。因此，艾莉絲想要在有包廂的店里悠哉地度過。

「姬莉卡醬，午飯就在有包廂的店里，能夠慢慢度過的那種店吃吧，拜托你啦」

總之，先向姬莉卡提案。

「聽我說聽我說，只要美味的話我哪兒都行！！」

麗塔也笑著接話。然而姬莉卡似乎在考慮著什麼。

「是、是嗎？包、包廂......我不知道呢。果然是要包場？」

「那個啊，我要是店員的話，沒有大人陪伴的小孩子說出想包場就會把她們趕出去哦。而且時不時拿出白金幣什麼的，暴露身份的事之類的，稍微注意下好嗎。我想要像個普通的城鎮女孩，靜下心來平安無事地好好觀光，懂嗎？」

艾莉絲說的話越來越不客氣，對此姬莉卡不禁感到了畏縮。

「嗯、嗯嗯。當然哦？剛、剛剛說的肯定是開玩笑的嘛」

視線游離地說完後，姬莉卡說是「去找個人問問」，跑了出去。

正常想就能明白，那邊有高雅的貴婦人在，那肯定是去問她們的。可姬莉卡不知為何像是搞錯方向般，跑到一看就知道本性惡劣的三名武裝男子那兒了。

對本人來說，因為平常和騎士團的人們接觸較多，所以帶有武裝的人可能更加親近些。不過這一舉動明顯是步壞棋。

艾莉絲不由得嘆了口氣。

（誒，難道說是真的？姬莉卡醬是個......廢......柴......？）

不知怎麼搞的，恐怕是一名男子說了失禮的話吧。姬莉卡紅著臉瞪向領頭那名擔著斧頭的男子。男子下流的笑著，宛如舔舐般看著姬莉卡。認知到這一事實的瞬間，麗塔飛奔過去，一拳把男子的臉給打得凹陷了。

伴隨著肉塊潰爛的聲音，男子倒下。見此，周圍的人大吃一驚。

那名倒下的男子的跟班二人情緒激昂，正要把手伸向劍柄。

（再這樣發展下去，還是饒了我吧）

艾莉絲立即以最高速度跑過去，插入少女二人與兩名男子之間。

「非常抱歉，姐姐給你們添了麻煩。————然而，若是率先拔出劍，那可就是犯罪了哦」

斜眼看著兩名男子，艾莉絲靜靜地宣告。希望他們能有最起碼的理智，能夠在此讓步就好了。

「你說啥呢，那個臭小妞可是突然揍了我家領隊啊！」

「就是啊！你覺得那種賠罪就能得到原諒了嗎！」

滿臉胡子的男人們唾沫橫飛地叫喚著。實在是不愉快，但考慮到姬莉卡可能在一開始說了什麼失禮的話，而且先出手的也的確是姐姐。艾莉絲彎下了腰。

「實在抱歉。——這邊會支付那邊那位的治療費以及謝罪金的」

「等、等下啊艾莉絲！」

「艾莉絲？」

後邊兩人說了些什麼，艾莉絲用手制止。可不想讓事情在此之上變得更加麻煩了。......雖然可能已經遲了。

「不，比起錢，還是——」

只是，眼前的男人們比艾莉絲想像的還要蠢上數倍。

艾莉絲明確的認知到了：男子們用舌頭舔著嘴唇，眼中燃起的獸欲之火筆直地朝向了麗塔。

這群家夥，難道覺得用這種眼神看我的姐姐能夠得到饒恕嗎？

——否。怎麼可能？不是由他人，正是由我自己，堅決無法饒恕。

艾莉絲的心中，用來保持平靜的某根絲線斷了。

「讓那個沒禮貌的小妞————噫！」

氣勢洶洶開口的男子在此之上一個字都說不出口。

眼前那名琥珀色眼瞳的少女吹起的殺氣，給人一種整個世界被塗抹上黑暗般的錯覺。搖搖晃晃的，感覺周圍一片昏暗。

知曉作為生物的水準差距後，兩名男子跪倒在地。

「要是再說下去會怎樣——明白嗎？」

跪在地上的男子們，流著眼淚使勁點頭。

「帶上那個男的，快點從我眼前消失，可以嗎？」

被艾莉絲宛如看向路邊的灰塵般的目光瞪著，男子們顫抖著雙手雙腳，拖起倒地的男人消失在了某處。

「哎呀——，結果最顯眼的不是艾莉絲嗎......」

「說得沒錯呢......」

聽到後方傳來的悠閒對話後，艾莉絲笑著回過頭。看到她的表情後，兩名少女的雙馬尾同時發顫。

「姐姐？姬莉卡醬？稍微陪我一下」

二人面面相覷，無言地點了點頭跟在艾莉絲的後面。周圍的視線十分紮人。

接著，三人抵達了無人通行的小路上。

艾莉絲笑著朝二人說道。

「在那邊正座」

「「遵命」」

————艾莉絲的說教一直持續到麗塔肚子的咕咕聲響起。 

喧囂的王都觀光 3 姦しい王都観光 3
[喧囂的王都觀光 3 姦しい王都観光 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


「竟然讓公爵千金在石板上正坐......艾莉絲真是個可怕的孩子！」

「還在說......」

結果，艾莉絲在附近找了個和藹的老紳士詢問，在他介紹的餐館內用餐。那兒的工作人員訓練似乎十分有素，即便是聽到三個小孩說想要包廂，也不帶一絲厭煩下達了許可，估計是因為看到了她們身上穿的高貴衣服。

餐館室內以桌椅為首，一切都十分高雅，令想要休息的兩姐妹十分高興。雖說姬莉卡沒什麼特別感覺，不過對她來說，能和朋友一同享用午餐是十分快樂的。

午餐時光，不論是食物也好、味道也好、外觀也是，全部的一切都令人十分滿意。

令麗塔大飽口福的便是香草燉牛肉。在克里希不太有機會嘗到這麼柔軟的肉質。一口咬下去肉汁四濺，蔬菜的美味在口腔中擴散而開。每當咬下去就能感受到脂肪的甜味。還有最後充斥鼻腔深處的香草芬芳，這一切全都處於廚師那絕妙的計算之中。

「這————好好吃啊」

以至於姬莉卡大小姐不由得這般贊嘆。

「艾莉絲，這個，再幫我追加五人份」

「好的好的」

看到一如既往展示食欲的姐姐後，艾莉絲覺得今天就算了吧，她豁出錢來向店員點菜。不知道姐姐明不明白，這個燉菜可是除了酒類外最貴的菜了。冷靜的男青年店員也不禁發出了「五、五人份嗎？」的反問，那時的模樣還挺有趣的。

這家店對富裕階層外的人來說，昂貴的價格是個十分高的門檻，不過考慮到包含店內擺設以及包廂的綜合體驗，這筆開銷完全在容許範圍之內。將來入學後，特別的日子來臨時想必也會來這裡吃飯慶祝吧。

隨著餐桌上食物的減少，艾莉絲的心情也逐漸好轉。

就這樣，充分享用完飯後甜點的她們一邊喝著甜蜜的紅茶，一邊進行著女生談話。雖然並不是戀愛少女們會談的那種酸酸甜甜的對話。

厚重且暗色調餐桌的白色對角線上，裝飾著一個小小的花瓶與一朵鮮花。不過，這一切仍比不上為這個空間增添華麗的少女們的笑容。

姬莉卡的內心充滿了感謝，感謝自己邂逅了能一同隨心歡笑的友人。

光是今天，就知曉了無數的歡樂。

而且在這之後只要自己想的話，便能夠度過這般時光。這對於自己來說，是多麼重要的一份救贖啊。將來有一天，想要把這份心情傳達給她們二人。

寧靜的店內響起了少女們不合時宜的輕快笑聲。不過，外界的聲音並不會傳達到制作優良的包廂內，她們的聲音也不會打擾到其它客人。

那時，姬莉卡微微紅著臉拿起小挎包起身。麗塔悄悄對艾莉絲說「因為今天是姬莉卡的那個來的日子」後，頭被敲了一下，只能說是自作自受了。

姬莉卡走出包廂後，艾莉絲開口說道。

「——所以，向姬莉卡醬交代了多少？」

「......重要的部分什麼都沒提到。因為我不想把她捲入到多餘的麻煩事中」

「哼......？把我捲進去就沒問題嗎？」

「那是......那個，呐？你也明白的嘛？」

看到姐姐微微紅著臉，含糊其辭的模樣後，艾莉絲露出了微笑。當然，我是明白的，而且是故意這麼問的。只是想要看姐姐這副姿態罷了。

只要自己對姐姐來說是特別的，那就足夠了。

「啊，倒是跟她說了能用轉移一事。因為我能憑借姬莉卡的項鍊追蹤到她的坐標，只要找個合適的地方就能隨時隨地過來玩了」

「可不准偷跑哦？」

如此說的艾莉絲露出了惡作劇般的笑容。

「知道了啦」

艾莉絲輕輕握住了麗塔放在桌上的小手，麗塔也溫柔地回握過來。

「好期待學院生活啊」

「嗯，雖然還得等3年呢」

麗塔一邊說著，一邊望向遠方。大概是在想象將來有一天，長大後的三人漫步在街道上的姿態吧。

「——三年時光肯定很快就過去了」

「是嗎？」

「嗯，不過姐姐得好好學習才行呢」

「唉，在王都就別說這種話了......」

她們相視而笑。剛好回來的姬莉卡看到這幅光景後也不由得露出了微笑。

「你們呀，雖然長得很像，性格卻完全不同呢？不過關係好好哦......都有點羨慕了」

「姬莉卡醬，你是在嫉妒我嗎？」

艾莉絲向姬莉卡開了個玩笑。

「誒？是這樣嗎？」

麗塔也笑著緊隨其後。

「才、才不是！」

看到姬莉卡的這副模樣後，姐妹倆的笑容也隨之加深。





漫無目的，麗塔被妹妹與親友夾在中間，三人手牽手走在街上。

午後，一行人在街邊的店鋪買東西品嘗小吃，登上景色美麗的小山丘。度過了對春季少女來說略微奢侈的時光。

接著，太陽開始稍稍傾斜之時，她們不知不覺中來到了一扇大門前。

「這裡就是學院哦——」

聽著姬莉卡的介紹，姐妹倆望向那塊巨大的學校用地。

像是校舍般的巨大建築，研究設施般的建築，深處還排列著看上去像是宿舍的以及用途不明的建築。

漫步在校園內的少年少女，身穿相同樣式，以黑色為基調的制服。

（那個是，西裝夾克？制服好可愛......）

看到像是動漫裡的精緻制服後，麗塔漏出了感慨的嘆息。

三人沉默著，將這片景色烙印在雙眼之中。

與此同時，腦海內浮現出將來有一天來到此處，共同生活的景象。

「走吧」

說完，麗塔撇下二人，迅速地離開了此處。

「嗯？已經看夠了嗎？」

「嗯，反正很快就會回來的」

「姐姐要是不好好學的話可是沒辦法來的哦」

「呵呵」

「啊，剛剛姬莉卡你笑了對吧？」





於是少女三人，像是捨不得分別般緩緩地走在夕陽染紅的貴族街上。拉長的影子，還有那從周邊屋子裡飄出的，美味的晚餐的香味。

不知不覺中，沉默的少女們抵達了即便是在貴族街也顯得格外雄偉的，夏爾洛斯韋恩宅邸前。

「......那就，再見了」

伴隨著寂寞的笑容，站在門前的姬莉卡如此說道。

「我說，姬莉卡。下次往那個項鍊裡注入魔力然後說話吧。那樣的話我就能聽到哦」

姬莉卡一副詫異的模樣。

「你還是一如既往的有趣呢。我可從來沒聽說過這種魔道具，是你自己做的？要是拿去賣的話可是能大賺一筆哦？」

「所以啊，一周一次就好，和我說說話吧？」

「謝謝......可是、————我還是不要這樣做為好」

姬莉卡珍重地緊緊握住項鍊，如此宣告。

「為、為什麼？」

麗塔因預料外的回答而感到了困惑。

「......我一定會向你，還有艾莉絲尋求依靠吧。雖然想和麗塔你說話，可我必須得變強才行。所以，終有一天能再度相會。——有這份約定對我來說就足夠了」

如此斷言的姬莉卡眼中燃起了意志的光芒。不過艾莉絲察覺到了，那雙瞳孔現在都是一副十分動搖的樣子。

艾莉絲擔心地看向稍稍有些沮喪的姐姐。

「......我知道了。不過，昨天也說過，偶爾會來玩的，可以嗎？比如說，嗯，就算一年只有一兩次也行。——和我模擬戰更能變強哦？」

「說、說起來昨天的確說過類似的話呢......？那樣的話......嗯，當然，可以哦。」

姬莉卡一邊說著，一邊低下了紅通通的臉蛋。

艾莉絲看到一下子就改變態度的姬莉卡後，不禁就要笑出來，她好不容易才將這股笑意憋住。

（估計不到一個月姬莉卡就會使用那個項鍊了哦？姐姐）

麗塔看到姬莉卡的樣子後，露出了些許安心的笑容。

「那，再見啦」

「再見，姬莉卡」

姐妹倆揮了揮手，離開了。

看到她們手牽手走路的姿態後，姬莉卡感受到的這股心情，可能不僅僅是寂寞而已。

直到不斷回過頭來的姐妹倆消失在夕陽之中為止，姬莉卡都在不停地揮手。

宛如是為了不忘記這一天般，用力地揮著手。

就這樣，生機勃勃的少女們，她們那熱鬧而又幸福的一日迎來了結束。










————三天後。

「麗、麗塔？......聽得到嗎？」

親友墮落得比預料的還要早，聽到姬莉卡那寂寞的聲音後，姐妹倆露出了滿臉的笑容。 

去冒險吧 1 冒険に出かけよう 1
[去冒險吧 1 冒険に出かけよう 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


自克羅德與莉娜升爵為埃斯特萊特子爵起，已過去了將近一年歲月。

埃斯特萊特子爵領地變得大了些。其實也就是新增了幾個開拓村罷了。

克羅德還是一如既往地忙於工作。





「————喂喂喂，開玩笑的吧！！」

冬殘春近，克里希鎮外的森林中，拉盧戈·楊巴爾迪橫穿在繁茂的密林間。大量的滾刀哥布林追趕在他的身後。

拉盧戈氣喘籲籲的跑著，前方那名令人憎惡的少年的姿態映入了他的眼中。回過頭來的少年瞪大了眼睛，喊道：

「喂，拉盧戈！為什麼引過來這麼多啊！」

在那的是米海爾。他慌慌張張地開始和拉盧戈並排著跑。

「煩死了！米海爾，你快做點什麼啊！」

「唯獨在這種時候會來拜托我......你的性格還是一如既往的好呢！」

米海爾一邊說著，一邊回過頭。粗略一看，大概有五十只左右的滾刀哥布林。位於後方的大個頭是他們的王麼，還是說將軍。他不由得嘆了口氣，甩了甩頭。

「話說，麗塔和艾莉絲去哪兒了啊！？」

「誰知道呢？」

「一如往常的隨心所欲啊......她們倆......」

拉盧戈不禁望向了遠方思索著。

「所以，打算怎麼做？就這樣拉著一群怪回城鎮？」

「這麼做可是會被克羅德師傅給殺了的，你不也懂的嗎！」

「......我懂得啊。————數到三就回頭。試探一擊後立刻脫離。稍稍減少點數量吧」

「別命令我——」

拉盧戈如此說道，米海爾並沒有在意，繼續說著。

「一、二、三！」

少年們轉過身，立刻拔出劍，跑向滾刀哥布林大群。米海爾使用了身體強化魔術後，一口氣加速，一邊穿過它們的正中央，一邊斬裂黑皮膚的哥布林們。

拉盧戈也是，在討伐米海爾漏掉的敵人的同時，將哥布林們一個接一個的斬殺。

「拉盧戈，右邊！」

「早就知道了！」

拉盧戈用右手抓住從右側飛來的滾刀哥布林弓手射出的箭，將之刺入前方那名打算揮下斧頭的敵人的眼球中。噴出的黑色血液濺到了臉上，拉盧戈不由得皺緊了眉頭。不過要是去在意多餘的事就會死。他立刻將眼前那只發出悲鳴的滾刀哥布林斬首。

在樹木繁茂的場所中無法隨心所欲的揮舞刀劍。伴隨著身體的成長，拉盧戈換上了更加大一些的長劍。雖說技術上比不過米海爾，不過在力量上還是自己更勝一籌。考慮到他們這個年紀，想要主張自己的長處也挺自然的。

拉盧戈心想：說實話，自己是真不想以這些從樹蔭處釋放遠距離攻擊的陰險敵人為對手。要是帶上更有效的武器就好了，不過這也只是事後諸葛罷了。但即便如此，還是減少了十來只的數量吧，能夠感受到敵群中的些許混亂。

「米海爾，暫且撤退」

「嗯」

兩人立刻逃跑。後方傳來許多腳步聲，還有時不時飛來的箭矢與魔法。

「媽的，果然還在追啊！」

「我知道！前方有開闊的地方對吧？就在那迎擊」

「都說了，別命令我啊！」

少年二人吵鬧著奔跑，滾刀哥布林大群則嘰嘰喳喳的發出難以入耳的聲音，在後方追著他們。

要說為何他們會陷入這般事態，那得從一名少女無心的一句話開始講起。





————回溯到數小時前。

和往常一樣，埃斯特萊特宅邸的庭院內聚集著兩名少女與兩名少年。

少年們一如既往地像是相互競爭般揮著劍。

至於姐妹倆則坐在樹蔭下，托著腮。

「好閒......。艾莉絲，有什麼有趣的事嗎？」

「——這麼說起來，爸爸說最近森林裡有哥布林大量發生，令他很困擾。而且冒險者們忙於處理住在西方洞窟裡的豬頭人群落，也就沒能減少它們的數量。因此適當的去削減些數量就會給我們零用錢」

克羅德早已給姐妹倆出城鎮的許可。因為克里希周邊並沒有太過強大的魔物，而且就算有大型魔獸在，對能夠屠殺魔人的少女來說根本不成問題。再說，關鍵時刻還能靠麗塔的魔法瞬間逃脫。

克羅德自己登錄為冒險者時是十二歲，所以他認為應該是沒問題了，因而給出了許可。母親挺罕見地沒有反對，姐妹倆對此抱有疑問，不過據說莉娜在十歲左右時就跟著她哥哥做些模仿冒險者的工作了。

「好了，今天就不練習了，去冒險吧！」

「反正有的也只是些雜魚哦？」

「沒事！至少比待在家裡揮劍要好」

「好吧好吧......肯定很快就膩了」

姐妹倆站起身，走向少年們。

「稍微去趟東邊的森林哦」

麗塔唐突的說道，兩名少年歪了歪頭。

「米海哥和拉盧回去也是可以的哦？只是去狩獵一下哥布林而已」

聽到艾莉絲的話語後，少年們互相看了看，點了點頭。

「我也去」

「我也是」

（嘛，雖然我就知道你們會這麼說）

艾莉絲嘆了口氣。肯定又會引發什麼問題吧。

於是，四人各自拿起實戰用的武器後，朝著鎮外邁出了腳步。





森林熱鬧得宛如在等待春日來訪一樣。鳥兒與小動物生機勃勃，樹木與植被茂盛茁壯，新鮮的空氣令麗塔心情愉快。

沒錯，最初還挺好的。麗塔開心地踢著樹木在空中奔走，宛如雜技般不知殺死多少哥布林，她享受著這般不帶一絲可愛的玩耍。因初次和魔物實戰而感到緊張的米海爾以及拉盧戈也在殺死了數匹之後，多少習慣了些。

艾莉絲則是察覺到了，他們倆為了讓姐姐看到自己好的一面，拼命地忍住想要嘔吐的感覺，淚眼朦朧地揮劍的模樣。

那時，因戰勝哥布林而得意忘形的拉盧戈說出了「那邊有點可疑，我去看看」的話，擅自跑走了。

沒辦法，要不追上去吧，三人面面相覷。

然而，麗塔的頭頂上一根呆毛突然立起，她便立刻朝著和拉盧戈相反的方向跑了出去。米海爾一副驚呆的表情，而艾莉絲則是露出了苦笑。

艾莉絲是知道的。姐姐說那根呆毛是天線。雖然不是很明白「天線」是什麼東西，不過似乎是用來接收姬莉卡的通話的那類東西......。姐姐姑且是懂得不能在他人面前通話。雖說就算不發聲也能和姬莉卡聊天，但在周圍看來突然呵呵呵地笑起來未免有點可怕了，所以姐姐離開這兒算是幫了大忙。

（唉，姬莉卡醬又來電話了啊......今天已經是第三次了......）

艾莉絲並不打算留下麗塔一個人。而且讓麗塔和姬莉卡兩人單獨聊天心裡也不是滋味。米海爾和拉盧戈多少有點戰力，何況以這一帶的哥布林為對手也不可能陷入苦戰。她抱著這般想法向姐姐追去。

「誒誒......」

剩下的只有米海爾一人。

到最後，他只得在此處等待。

那時的他壓根就沒想到拉盧戈會帶上身後追著的大量哥布林，而且還有上位種的滾刀哥布林一起回來。 

去冒險吧 2 冒険に出かけよう 2
[去冒險吧 2 冒険に出かけよう 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


在滾刀哥布林的追趕下，兩名少年橫穿在森林之中。一處些許空曠的場所映入了二人的視野。那是出現在森林中的一塊寬闊場地，平常是用來堆積木材的地方。預料之外的是，那兒有著剛剛還不存在的東西。

「剛才有那種東西嗎？」

拉盧戈驚訝地看向角落，那兒有著土製的半球狀小丘。

「現在可不是閒聊的時候啊！總之先迎擊」

剛說完，米海爾便拔出劍跑了過去。

抵達廣場中央後，少年們左右分開縱身面向滾刀哥布林群。

「真是煩人啊！」

跑向滾刀哥布林群的拉盧戈用力揮劍橫砍。略重的長劍劍尖一口氣切斷了迫近眼前的兩名敵人的腹部。他盡量不去看灑落出的赤紫色內臟，跑向了下一個目標。

躲開左前方飛來的箭矢，然後將保持著那副射完箭姿勢的滾刀哥布林弓箭手給踢飛。弓箭手被擊飛後，在它後方的米海爾用劍貫穿了對方胸口，使之喪命。拉盧戈以劍刺穿身旁那只狼狽模樣的滾刀哥布林的腦袋後，猛地閃開。下個瞬間，炎魔法在剛才自己還站著的地方炸裂，燒焦的氣味還有傳來的熱氣令自己冷汗直流。接著，他逼近剛發動完魔法還未進入下個行動的滾刀哥布林法師，對方為了保護腦袋而架起了雙手，卻被拉盧戈連手帶頭一起砍飛。

米海爾還是和往常一樣，耍著華麗的劍技斬殺眼前的敵人。見此，拉盧戈感到了一絲不甘心，魯莽地揮劍。

再加上平常的訓練成果，二人不斷地殲滅著滾刀哥布林。然而，這般光景也無法持續太久。米海爾因劍上傳來的沉重衝擊而皺緊了眉頭。

（這家夥是、滾刀哥布林王......？）

那只哥布林的體格分外巨大，還配有金屬鎧甲。抵擋住它的一擊，米海爾如此心想。那些裝備恐怕是從殺掉的人類那兒奪來的吧，參差不齊連接起來的金屬鎧發出了令人不快的音色。

不愧是能夠統帥巨大族群的滾刀哥布林王，它的臂力非同尋常。因為知性低的魔物基本上只會服從強力的個體。正面接下它的攻擊會十分不妙，雖然米海爾心中是這麼想的，但是敵方的動作非常迅速。滾刀哥布林王用大劍揮出的一擊，要是吃下的話毫無疑問是當場死亡。雖說是實戰用的劍，但也只是在武器店到處可見的便宜長劍罷了。用這種劍抵擋對方攻擊的米海爾在聽到劍的嘎吱聲後，背脊直冒冷汗。

（拜托了，再撐一會兒......）

拉盧戈一邊斜眼看著這副模樣的米海爾，一邊屠戮著周圍的滾刀哥布林。突然間，剛感受到側腹部傳來一陣衝擊就被擊飛了，仿佛在空中飛了數秒左右。拉盧戈好不容易翻滾著受身，將視線移向了那名揮舞棍棒的巨軀。

「......媽的，連食人鬼都來了——」

一出聲腹部就十分疼痛。骨頭大概斷了好幾根。不過還好沒刺進肺部。之後拜託麗塔治療一下吧，拉盧戈如此心想。

他打算立刻站起來，然而膝蓋不受自己控制，無法注入力氣。

食人鬼已跑向這邊打算進行追擊了。它臉上浮現的是嘲笑嗎，還是說是食欲之類的表情。

若是就這樣動彈不得的話————就會死。

恐懼感一口氣襲來，但若是囚禁於這份恐懼之中只會讓死亡更早到來。曾經和麗塔對峙時，自己見識過她那份比起這般魔物還要遠遠強大的力量。所以，快給我想起來——自己曾經立下的覺悟。

（怎麼能在這種地方死掉啊......！）

將魔力遍布在體內。在極短時間內，就算是拉盧戈也是能使用身體強化魔術的。雖說這一技術能否被稱為魔術，在魔術師看來說各有各的說法。拉盧戈無法很好地制御這股力量，一定要說的話只能做到一瞬間爆發性的強化。

因此，就賭在這一瞬間、這一擊上。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

全身上下宛如燃燒般炙熱。拉盧戈發出呐喊，正要飛奔而出之時。

位於廣場角落的那塊土制半圓形小丘突然爆裂。

飛散的破片與卷起的沙塵令拉盧戈不由得想閉上眼睛，但要是在這緊要關頭閉上眼睛那就死定了。淚目著打算確認狀況的拉盧戈所見的是————白銀長發的倆姐妹與一名金發少女。

「煩死了啊啊啊啊！！！！！！！」

雙手叉著腰，威嚴的站著(仁王立)的麗塔發出了怒吼。

廣場上一瞬間寂靜到訪。哥布林也好食人鬼也好，怕是都被預料外的闖入者給嚇到了。

米海爾趁這個時機，瞬間從滾刀哥布林王和它周圍的隨從所形成的包圍中脫離，逃到後方。

（不管怎樣，幫大忙了）

「稍微來幫一下——」

「麗塔！劍！」

拉盧戈話還未說完，金發的少女就跑了過去如此叫道。她的穿著十分高貴，和這片森林完全不相稱。拉盧戈不禁閉上了嘴巴，除了姐妹倆外沒想到還有這般美麗的少女啊。然後————

「是誰！？」

他的問題並沒有得到回應。

麗塔用力地將劍扔向金發少女。「危險」，本打算這麼說，但看樣子是不必要了。

少女輕鬆地在空中抓住長劍，消去了身姿。

（喂喂喂，開玩笑的吧......）

下個瞬間，拉盧戈眼前的食人鬼便被刻上了十字，化成了四份沉默的肉塊倒下。金發少女並沒有理會拉盧戈，就這樣一口氣將周圍的滾刀哥布林給切碎。拉盧戈認為她的劍速和流暢度恐怕在艾莉絲之上。

艾莉絲將右手伸向了滾刀哥布林王與它的隨從們。

『冰結爆破icicleburst』

她的嘴唇微微開合，詠唱了魔術名。瞬間出現的冰塊伸出了冰製常春藤，將周圍的敵人一同束縛，接著就這樣爆散。曾是哥布林之物的破碎冰塊直擊了米海爾的腹部，令他痛苦萬分。見此，拉盧戈感到十分舒暢。

不管怎樣，至少是活了下來，這倒是挺好的，可是......。

米海爾復活後來到拉盧戈的身旁，他驚訝地說不出話，恐怕和自己有著同樣的想法。

「呃，那是誰？」

米海爾小聲地向拉盧戈問道。

「我怎麼知道......」

然而，他們的問題仍舊沒有得到回答。姐妹倆追在慌慌張張遮臉逃跑的金發少女身後，就這樣消失在了某處。

「誒......又來？」

米海爾一副嚇傻了的表情。

「那些傢伙，還真是自由啊......」

拉盧戈也遠望著她們離去的方向。

「接下來打算怎麼辦，拉盧戈？」

「剛才食人鬼那一擊痛得要命，回去吧」

「行吧」

「回去後還得向冒險者公會報告......」

「沒錯，得想想辦法處理一下這副慘狀才行」

他們倆互相乾笑，離開了全是死屍的場所。 

冒險的結束，少年的啟程 冒険の終わり、少年の旅立ち
[冒險的結束，少年的啟程 冒険の終わり、少年の旅立ち] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


某片森林的最深處。樹木茂密，能夠射到地面的日光少之又少。充滿了昏暗、陰濕空氣的此處，有著與其氛圍毫不相稱的少女們的姿態。

麗塔不禁嘆了口氣。姐妹倆跟往常一樣和姬莉卡通話，剛好碰上阿爾貝特因政務外出，就去姬莉卡的房間把她接來，一起在森林中享受閒聊。畢竟要是在姬莉卡的房間談話，宅邸內的傭人看到突然出現的姐妹倆肯定會嚇得昏過去吧。

用土魔術造了個小丘，然後在內部設置好桌椅，到這裡還算不錯。可外面實在是太吵了，反正也就是魔物吧，剛打算迅速地將它們解決掉時便看到了兩位青梅竹馬苦戰的場景。然後姬莉卡幹勁十足地衝了過去，完全暴露給了他們二人。麗塔都不知道該怎麼跟他們倆說明姬莉卡的事了。

（好了，該怎麼糊弄過去呢......）

「總之先把姬莉卡送回去吧。還得對他們稍微封個口......要是到處亂說就很麻煩了」

麗塔如此說道，抓住姬莉卡的手後轉移到了她的房間。

艾莉絲向一臉寂寞地握住姐姐手的姬莉卡揮手送別。接著，兩人一消失她便嘆了口氣。

「那兩人可真是的......」

艾莉絲的呢喃消失在了窸窸窣窣的樹林之中。





「那就再見啦......」

轉移到姬莉卡房間後。即便麗塔試著這麼說了，卻還是難以分開互相牽著的手。這對於姬莉卡來說也是一樣，她低頭看著地面。麗塔的視線不禁被那長長的睫毛下搖曳的赤紅眼瞳所吸引。

作為公爵千金，姬莉卡在平時是很忙的。很難騰出時間和她面對面聊天。即便如此，她們也算是幸運的了。畢竟她們可是世界上第一對能靠個人能力進行長距離通話的朋友。

「再待一會兒......」

聽到姬莉卡的輕聲細語後，麗塔不由得露出了微笑。於是，她就這樣牽著手，左手則輕輕地將姬莉卡抱緊。傳來了姬莉卡那久違的溫暖與氣息。麗塔感受著從雙方那毫無成長、保守的隆起處傳來的一絲柔軟與明確的鼓動聲，將臉埋在了姬莉卡如絲般的秀髮之中。

她的左耳觸碰到了麗塔的臉頰，不禁小鹿亂撞。姬莉卡的耳朵帶著一絲熱度，染成了紅色，麗塔覺得十分可愛，她下意識地朝耳朵溫柔地吹了口氣。

「好、好癢啊......真是的」

如此說的姬莉卡微微笑道，拉開了些許距離。不過麗塔的右手和她的左手仍就這麼牽著。「我的臉肯定紅透了」，即便如此心想，麗塔也沒有移開看向姬莉卡眼眸的視線。要是就這樣繼續下去，都不知道什麼時候才能回去了。

「很快就會再見的」

麗塔下定決心如此宣告，姬莉卡露出了害羞的笑容，「一言為定哦？」如此說道。麗塔用力點了點頭，戀戀不捨地鬆開了手。在姬莉卡眨了眨眼的瞬間，留下一抹微笑褪去了身姿。

突然變得靜寂的寬廣房間內，姬莉卡感受著親友殘留的味道。接著，她以完全不符公爵千金的熟練姿勢撲向了大床。姬莉卡抱緊麗塔曾使用過的枕頭，一邊感受著她的餘溫一邊咕嚕咕嚕地左右翻身。

就這樣，姬莉卡閉著眼睛持續翻滾了一會兒後，突然對這副樣子的自己感到了羞恥。像是為了使滾燙的臉頰清醒過來般，姬莉卡用手扇著風，因起皺的衣服露出了苦笑，她沉浸在對下次再會的幻想之中。——臉蛋還是有點燙，不過這點是可以確定的：這份心情並不壞。





「——也太慢了吧？」

麗塔回來時，艾莉絲一副不高興的樣子站在那。白眼瞪著自己的妹妹那兒傳來的壓力令麗塔冷汗不止。

「呃~~，那個、就是......。有點難道別」

「把可愛的妹妹獨自一人丟在森林里，自己卻在開開心心地聊天......哦......」

眯起眼，勾起嘴角的艾莉絲十分可怕。麗塔不由得移開了視線。

「不是，那個、說的是沒錯，可......」

「回去後，之前做的那啥，「布丁」來著？來兩份哦？要那種細膩潤滑的」

「誒......那種作法的話材料會很貴啊？明明知道我的零用錢基本上都沒了——」

「有意見？」

「沒有」

於是，姐妹倆轉移到了城鎮附近的隱蔽處。





克里希鎮的入口附近，拉盧戈和米海爾看到等在門前的銀髮姐妹後不由得苦笑。宛如互相競爭般，兩名少年開始奔跑。

「太慢了！」

麗塔抱著胳膊如此說道，臉上浮現了一絲乾笑。

在她身後的艾莉絲似乎面向著別的地方，但嘴角也微微鬆緩了些。

「喂麗塔，剛才的孩子是誰啊？」

「不、不知道。你在說啥？」

拉盧戈詢問後，異色瞳的少女生硬地回答。

很明顯，麗塔的視線飄忽不定，難道她本人覺得這就算蒙混過關了嗎。看向後面的艾莉絲後，對方聳了聳肩。

雖然不是很懂，剛才的少女應該是姐妹倆的友人吧。從她們那短暫的對應就能明白。不過拉盧戈不理解的是「她從哪出現，又消失去了何處」這點。就算是去附近的村莊那也得走上一整天才對。說到底穿著那麼高貴的衣服，頭髮保養得那麼美麗的少女根本不可能住在農村。

話雖如此，要是住在克里希鎮，自己不知道的話也太奇怪了，而且眼前的她也不肯告訴自己。

也就是說想了也是白想。他得出了這般結論。

「能先幫我治療一下嗎？被食人鬼打了一下，側腹痛的要命。」

聽到拉盧戈的請求後，麗塔的眼睛閃閃發光。

「可以是可以，之後你得陪我去買點東西哦。當然··，作為治療費的代替，拉盧戈你就請客吧！」

「啊？......真、真拿你沒辦法。但只限於我家的店哦！」

是的，拉盧戈家的商會在這種鄉下算是很大了。

「明明開心的要死......」，艾莉絲看著臉紅的拉盧戈如此心想，但一想到能吃上姐姐親手做的甜點就隨他去了。

「我也陪你們一起去吧。剛好有想要買的東西呢」

米海爾緊隨其後。他的話睜一只眼閉一只眼也行吧。畢竟馬上就是他啟程的日子了。

麗塔立刻發動魔術，完成了拉盧戈的治療。接著四人熱熱鬧鬧地穿過城門回到了鎮上。

少年們的初次冒險就這樣結束了。








————一星期後

「謝謝你們特意來給我送行。」

那是一個晴朗的早晨。這般季節大概再過三周就是春日的鮮花怒放之時了。

白金髮色的長髮隨著涼爽的風兒飄舞，米海爾·菲爾特西亞眺望著出生長大的城鎮，以及無可替代的友人們。

「沒想到米海爾竟然能以第一名考上王立學院呢」

「姐姐，米海哥雖然很纖弱，但頭腦很好哦？」

姐妹倆一如既往的姿態令米海爾不禁露出了笑容。趁著升學的機會，他將和母親一起搬到王都去住。今後不太會有機會能來克里希了吧。但即便如此，米海爾在心中決定：放長假的時候絕對要來玩，。

「也請代我向師傅問好」

「嗯，明白了！下次見的時候，就讓我來幫你確認一下究竟變強了多少」

麗塔笑著說道，米海爾不由得發出了乾笑。姐妹倆就這樣和米海爾談了一會兒，同時也向他的母親打了打招呼。

馬上便是他所乘坐的馬車出發的時刻了。

——然而，在他們之中，有一名無言的少年。那便是拉盧戈·楊巴爾迪。

見此，麗塔一副無語的表情，艾莉絲則是溫暖地守望著。

米海爾將頑固地不肯對上眼的拉盧戈喊過來後，悄悄地說。

「喂，拉盧戈」

「幹嘛啊」

「麗塔醬和艾莉絲醬就，————拜託你了」

「......啥？」

拉盧戈不由得盯著米海爾的臉看。

「不過，可不准偷跑哦？」

對著這副模樣的拉盧戈，米海爾笑嘻嘻地說道。

「說、說什麼呢！」

「你也打算以學院為目標對吧？」

「是、是啊」

「畢竟麗塔醬也會去呢」

「真煩啊」

「......我也是這樣」

「呵、果然啊」

「不好嗎？」

「......不，也沒什麼不好的」

拉盧戈不禁露出了笑容。

「至於拉盧戈你，雖然沒辦法但我還是會等你的哦」

米海爾再次露出了挑釁的笑容。

「——嗯，肯定會來的。給我摩拳擦掌等著吧」

說完，二人相視而笑，彼此對拳。

他們已察覺到：

這份思念恐怕是無法實現的。

但是，他們肯定會像曾經的某人般說道：「即便如此——」


接著，少年啟程。

在喜歡的女孩、魔術的師傅，以及最棒的親友的目送之下。

直到身姿消去為止，米海爾都在一直揮手。

柔和的清風拂過臉頰，流下的淚珠化作閃耀的光芒。

「謝謝你們」

映照在灰色瞳孔中的景色溶解滴落，

卻比任何一幅畫作都要美麗————。
  

試驗前的兩人 試験前の二人
[試驗前的兩人 試験前の二人] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


「艾莉絲~、差不多該睡了吧？」

麗塔·埃斯特萊特十二歲了。

屋外，星辰與兩輪明月在寒空中閃爍，照耀城鎮。深夜的埃斯特萊特宅邸、兒童房間中，麗塔從後方一把抱緊面朝桌子、坐著讀書的妹妹。最近艾莉絲似乎也費了不少神。她好像買了新的香皂，柑橘味的清爽芳香挑逗著麗塔的鼻腔。

「姐姐，你的學習就這樣結束了？要是覺得僅憑實戰測驗就能合格，那你可犯大錯了哦？」

雙手纏上脖子，依偎在自己後背上的姐姐，她的體溫十分舒服。但即便如此，艾莉絲還是認真地告誡麗塔。要是在這縱容了，將來可是會碰壁的。

「但是啊，就連拉盧戈都合格了哦？我怎麼可能會落榜呢」

姐姐在耳邊說話時吐出的氣息帶有一股甘甜的香味。「明明都刷過牙了，沒想到她又喝了點果汁」，艾莉絲忍住了這般笑意。

「都——說——了——，你的想法太天真了。畢竟姐姐你除了算數和魔術外的科目全都是一團糟啊。沒錯，已經到了完全··沒轍的地步，說到底————」

於是，艾莉絲開始了漫長的說教。

她們正面臨王立學院的入學測驗。




王立梅爾加維魯魔導戰術學院——。

它的開設要回溯到王國的黎明期。當時的名稱為梅爾加維魯士官學校。如其名，它本來是為了在戰亂時代培育士兵而開設的學校。

當時的王國內，魔術師這種存在十分少見，基本上不會被編入到集團戰略中。然而，因學院設立者提倡的魔術理論，王國的魔術得到了飛躍性的發展，甚至改變了軍團戰略的形態。

然後，隨著時代的變遷，它的名字也發生了變化，最終冠上「魔導」這一文字並持續至今。

雖說現在聲稱是綜合學術院，但大多畢業生都以騎士、王宮魔術師或是上級冒險者為目標。

它的校風自設立當初就沒有發生變化，即：極力主張實力至上主義，以「為了活下去而學習」的學院聞名。據說既包括了在城鎮外生存的知識，也包括了在戰場上存活下來的知識。

現在也是如此，為了競爭、昇華那份的知識技巧，學生們每天都孜孜不倦地鑽研著，拼上一切手段戰鬥著。

只不過，就像是一部分人以研究者為目標一樣，也有許多人是被學院的研究設備給吸引的，因為那些設備十分前沿，且配備齊全，尤其是和魔術與煉金術相關的那些。正可謂是文武一流、王國第一的名門學校。

——這便是艾莉絲說的，然而麗塔對學校的歷史並沒有那麼多興趣，就把它當成了耳邊風。

當然，麗塔對璀璨的女學生生活也抱有期待。不過對她來說，唯有在世上活下去的力量與尋找諾露艾爾塔的線索才是真正重要的。

麗塔始終都無法靜下心來學習。

她對學習完全沒有興趣。就連自己生活的這個王國的歷史，對她來說也宛如他人之事般。

（嘛，畢竟前世可是比現在還要討厭學習呢......也就魔術是個例外了，沒錯，那只是因為自己的中二之魂燃燒了而已）

明明是在談論學習相關的事，不知不覺中卻變成了學院相關的軼聞了。望著那張若是放任不管便會一直談論學識的嘴巴，麗塔逐漸睏了起來。她早早地放棄夜晚平和的睡衣時光，倒在了床上。

艾莉絲回過頭。姐姐一副厭倦的模樣看著天花板。艾莉絲闔上手邊的書，鑽入了姐姐的身旁。麗塔挪了挪身體，為妹妹騰出空間。寒冷的被子因姐妹倆的體溫逐漸變得溫暖，與此同時，艾莉絲正看著姐姐的側臉。

「一星期後......就是考試了呢」

麗塔靜靜地開口說道。艾莉絲點了點頭，「但是你根本沒學習對吧？」，向姐姐露出了放棄的表情。

「那、那是，是這樣沒錯......」

麗塔目光游離，搔了搔臉蛋。妹妹的視線十分刺痛。

「那從明天起就好好努力吧？然後我們一起去學院」

「要是，有個萬一......我落榜了該怎麼辦？」

「那就為了不落榜而好好努力呀？姬莉卡醬也在那等著我們喔？還有，那兩個男孩也是」

艾莉絲一邊說著，一邊露出了微笑。

放長假時回來的米海爾和拉盧戈都長高了，長相也變得文雅了。雖然還是和往常一樣，關係好得能吵架......。「要是到了王都，說不定她也會在」，麗塔考慮著這般毫不相關的事。

「說的沒錯呢......。嗯！」

看到內心放晴的姐姐後，艾莉絲也不由得露出笑容。

（沒問題的哦，姐姐。雖然我是那麼說的，不過不論是誰，只要見識到姐姐的劍術和魔術就不可能對你棄之不顧的）

二人相偎，呼出的氣息相互混雜。她們開心地聊著對美好學院生活的想像，一會兒後，麗塔在不知不覺中進入了夢鄉。

安詳地入睡的姐姐，她那半張的嘴唇今天也散發著一股鮮嫩的豔麗。

艾莉絲熄滅了屋內的照明，悄悄地在那之上重疊了自己的嘴唇。姐姐的芬芳瞬間充滿了內心深處，加快了艾莉絲的心跳。

「晚安，姐姐。————加油吧......。留下我獨自一人的話，我可是會生氣的哦」

「嘻嘻」地笑了笑後，艾莉絲回到了自己床上。然後因那冰冷的被子而吃了一驚。

早早放棄一個人睡的艾莉絲，扭扭捏捏地爬回了姐姐的床上。

（最近都沒怎麼撒過嬌，就一晚應該可以吧？要是被覺得都這個年紀了還要一起睡，那實在是有點羞恥......不過我們可是姐妹，而且還是雙胞胎。肯定沒關係，不存在任何問題，嗯）

即便像這樣說服自己了，艾莉絲還是因不知為何環顧四周的自己而露出了苦笑。

「再親一次————」

那晚，直到麗塔難受地翻了個身為止，艾莉絲都在一直親吻姐姐。





————第二天早晨。

「咦，總覺得嘴唇乾巴巴的......」

麗塔一邊說著一邊摸了摸自己的嘴唇。自己的肌膚從來沒有像這般乾燥過。

見此，艾莉絲一邊移開視線，一邊說「冬天嘛，自然就變得乾燥了」，同時將塗滿了乳膏——由植物油脂制成的——且完美保濕的嘴唇與姐姐那片乾燥的嘴唇相互重疊。

「嗯「嗯」~！？......等一下！——......嗯......普通地......啊......給我就——嗯啊、呼......」

麗塔紅著臉送來了抗議的視線。但是得細心地把每個角落都塗滿才行。艾莉絲慢慢地改變角度，一直持續到麗塔的嘴唇完全濕潤為止。

「這是分給你的」

艾莉絲調皮地笑著說道，麗塔無力地垂下頭，承認了自己的敗北。
  

波瀾萬丈的入學測驗 1 波乱の入学試験 1
[波瀾萬丈的入學測驗 1 波乱の入学試験 1] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


王立學院入學測驗前一天早上，克里希鎮的清晨仍帶有一絲寒冷。埃斯特萊特宅邸的兒童房間內，雖然是早晨卻亮起了照明的燈光。

「啊，完蛋......這個、難道說是......」

一起來就感到了下半身的違和感，麗塔鐵青著臉嘀咕道。

說起來這幾天總覺得魔力有些不安定呢。

頭也好腹部也好痛的要死。好像還有點發燒，有一股強烈的疲倦感。

（我記得姬莉卡不是說過第一次的時候不會太難受的嗎......咦？難道說之後還會變得更難受？）

「難、難道說姐姐也.......？」

隔壁床上，艾莉絲同樣青著臉一副趴著的姿勢，像是在按摩腹部一般。

該說是雙胞胎的原因嗎，沒想到會在同一天。

「嗚哇......明天、就是......測驗了......在這種、時機來？」

皺著臉說道的姐姐，她的表情十分難受，在平常幾乎都見不到這副模樣的麗塔。

「唉，稍微有點理解、姬莉卡醬的心情了......」

艾莉絲也嘆著氣回應。

「艾莉絲......要是能動的話，就去叫一下媽媽......」

艾莉絲點了點頭，雙腳慢慢地落地，搖搖晃晃地走出了房間。聽到艾莉絲在門外呼喊母親的聲音後，麗塔感到了一絲安心。

（總之先和媽媽說下。還好之前買了專用的內衣......肚子好痛......）





終於到來的女孩子的初潮之日————。

啊啊，已經無法回頭了呢......。

麗塔流下了一顆淚珠。






「不妙，真的不妙......」

麗塔感覺隨著時間的經過，自己的身體狀況在急速惡化。她現在還待在克里希鎮的自家中。麗塔早就放棄了馬車之旅，本欄打算在測驗前一天，也就是今天轉移到王都附近然後接受測試的。

然而體內的魔力紊亂，完全無法集中。最壞的情況，可能連轉移魔法都用不了。尤其是長距離轉移，它對於坐標的設定是十分講究的。即便以姬莉卡的項鍊為參照，這種狀況下也無法排除坐標偏移、卡在牆內或是地下這類十分糟糕的可能性。

雖然很不爽，但在最糟的情況下，只能一邊用眼睛確認一邊靠高空飛行前往王都了。又或者是不在乎些微的偏差，直接轉移到王都的高空中。不過那就得考慮一下著落地點才行了。

艾莉絲擔心地看著身旁直冒汗的姐姐，同時用右手快速地按摩著自己的肚子。不管怎樣，讓肚子暖和起來感覺會好些。

克羅德突然被禁止進入姐妹倆的房間，門外顯得有些吵鬧。莉娜準備了許多消毒過的，收在衣櫃深處的厚內衣與衛生巾。

麗塔右手貼在額頭上，釋放了治癒魔術。感覺疼痛好像緩和了那麼一點點。

（難道說......能成？）

接著，她雙手貼在頭上，打算使用回復魔法。

（啊，不行。頭昏眼花的......。沒法好好構築魔法陣。）

看樣子大腦只能容納那些構成小巧的魔術。她全神貫注地釋放能夠使用的、構成單一的治癒魔術與回復魔術。

說句題外話，治癒魔術是提高生命體自身具備的自然治癒力，因而常對擦傷小病之類的使用。而回復魔術則是對肉體持有的——這個世界上是這麼說的，但實際上是存在於和靈魂相同的深層領域內的——存在情報進行讀取，令肉體接近其原本該有的姿態。與治癒魔術不同，回復魔術依據術者的實力，往往能帶來巨大的成效。

然而不管怎樣，現在的狀況就是生命原本該有的姿態，也就是說處於正常狀態。因此據麗塔所知，至少現存的魔術是無法進行對應的。

考慮到自己能夠使用的魔法，麗塔能夠讓這個每月必經的日子完全消失，但這是最終手段。這是一種將肉體重新創造、改寫的不可逆魔法。若是使用這個魔法，麗塔的肉體將永遠得不到成長。就算以肉體的一部分為目標，現在正處於成長的狀態下，會十分困難。而且比什麼都重要的是，自己不能輕易改變父母賜予的這具珍貴的肉身。

「呼，多少好些了、吧」

疼痛微微緩和，似乎舒服了些。將來不得不考慮下對策才行，不然的話，這要是在戰場自己早就已經死了。無法守護諾露艾爾塔的自己沒有活下去的價值。

麗塔嘆了口氣，總算是站了起來。內衣的違和感十分強烈。果然是無法期待自己前世見過的那些高性能的生理用品啊，將來在這方面也得想些辦法。





就這樣，花費大量時間總算是能正常起床的姐妹倆，在客廳喝著熱牛奶，吃著簡單的早餐。

「你們倆真的沒問題嗎？」

莉娜擔心地向女兒們詢問。尤其是麗塔，她的臉色很壞。至今為止她都沒有患過一次病，一家人也從沒見過她這副模樣。

麗塔趴在桌上，無力地點了點頭。再加上那副睡衣上卷有毛織腹帶的樣子，雖然看上去很蠢，不過這也是情有可原的。

據說，女性的魔術師魔力越大，基本上越容易受月經的影響。鑒於魔力量與其性質大多是從母親那兒遺傳下來的，人們自然對二者間的關係抱有懷疑，不過，至少到現在為止都還沒完全弄明白這點。雖說隨著成長與周期的安定，女性會逐漸習慣這個日子，但對初次體驗的她們來說這將會是艱辛的幾天。

「姐姐可能有點撐不住了......」

艾莉絲也明知不像話，卻還是雙手托腮，杵在桌上。

那時，去附近市場買水果的克羅德回到家中。一進客廳就響起了他那不合時宜的爽朗聲音。

「喂喂，沒想到你們也會露出這副表情啊！明天不是要測驗了嗎？好~~嘞，有什麼想要爸爸做的盡管說吧！」

父親的聲音衝擊著姐妹倆的腦門。

「老爸，算我求你了、閉嘴」

麗塔捂著頭，低聲說道。

「爸爸，能不能有點情商？」

艾莉絲也不帶遮掩地、不開心地看向克羅德。

「嗚哈......這是......反、反抗期！？」

克羅德還是一如既往的煩人，被莉娜瞪了一眼後就一邊寂寞地說著「已經，不會叫我爸爸了嗎......」，一邊把買來的水果袋放在廚房，消失在了自己的房間中。

麗塔的心中浮現了一絲罪惡感，不過之後撒個嬌老爸的心情就會立刻變好，一想到如此，這股罪惡感便立馬消失了。

總之得前往王都才行。這回本打算是姐妹倆的二人旅行。包含這個在內，也可以說這是明年起就要離開父母身邊生活的姐妹二人所面臨的試煉。可以的話想要在中午抵達，然後慢悠悠地度過。幾星期前去王都見姬莉卡的時候，在之前住過的露綻之亭預定了一間房間。

要是就這樣下去就不知何時能動了。說實話，麗塔懶得完全不想動，但之後的身體狀況也不一定好得起來。既然有惡化的可能性，那還不如早點過去。

「艾、艾莉絲......轉移過去，想辦法在附近的村莊......坐馬車前往王都......還是一邊嘔吐，一邊從高空飛過去————你選、哪個？」

這次是正式的測驗。送達的准考證上寫到：需要在門衛處展示准考證。因此很難直接在王都內降落。

「只能選前面那個......了吧？」

即便艾莉絲露出了無語的表情，麗塔還是和之前一樣，與桌子化為一體。艾莉絲一邊嘆氣，一邊起身。接著幫助姐姐站起來，把她拖進房間換衣服去了。

考慮到明天就會決定自己的人生，就沒有不去參加考試的選擇。

這並沒有錯，雖說考試資格是限定為入學時即將迎來十三~十五歲的人，但總的來說，大部分新生都是快十三歲的。再怎麼說，連拉盧戈都合格了，麗塔自己要是落榜的話那也太羞恥了。

感受著嘔吐感的同時，總算是換上了行動方便、隨意打扮的服裝。今天沒辦法，不想穿那種貼的緊的衣服。麗塔披上帶有風帽的厚重外套後，拉下風帽遮住眼睛。當然，罩衫下已穿上腹帶。

雖然女兒們是這副樣子，但莉娜覺得如果是她們那肯定不會有事的。從小到大，她們打破了萬千艱辛。事到如今就算憂憂鬱鬱結果也不會有任何變化。不管是怎樣的結果，我只需作為母親支撐、包容她們即可。雖說心底裡還是希望至少艾莉絲能爭取到學費免除......。

「你們倆，雖然會很辛苦，不過要好好加油，爭取不留遺憾哦！」

莉娜努力以開朗的聲音向姐妹倆說道。

「能行嗎？姐姐」

「不知道......坐標的偏差要是能在容許範圍內就好了......」

「讓我看看，我來提供輔助」

「哈......嗚啊、「啊」「啊」啊啊啊啊！」

麗塔大口喘息，甩著疼痛的腦袋，強行在地上展開魔法陣。她的右眼迸發出紫電。艾莉絲感覺肌膚麻麻的，不由得皺起了眉頭。

「所以，為什麼搞這麼複雜？」

艾莉絲無語地看向麗塔。這邊也很難受啊，能不能不要讓我解讀這麼複雜的東西。

「這可是空間、轉移哦......？要是被其它術者、介入的話......都不知道、會被放逐到、哪個時空......必須得把空間坐標、以及轉移時間給暗號化才行......」

「唉，隱蔽到這種程度，就算是相當厲害的術者也無法介入，明明沒必要把動態密鑰搞得這麼複雜......啊，還有這個，你竟然還設置了他人介入時的攻擊性防禦障壁......」

艾莉絲立馬干涉地上的魔法陣，改寫成簡易的記述。可以說正因為她們是雙胞胎，魔力的波長相同，所以才能辦到這般絕技。

「姐姐，要設定對象的坐標，所以用視覺魔法和我連結」

「誒~~、太費力了......」

「要是失敗的話會很糟糕的，拜託了」

「好吧好吧......嗚......好難受......」

麗塔一邊發出呻吟聲一邊行使魔法。憑藉著麗塔的魔法，艾莉絲的視野內映照出了王都高空的風景。雖然不知道是不是因為姐姐的身體狀況不好，有些地方都非常混亂，沒法很好地識別坐標。

艾莉絲一邊干涉這個魔法，一邊剔除不必要的干擾，映射出正確的坐標。

「準備出發了哦，姐姐。拿好行李！時間定為十秒後！」

「拿了哦——完蛋，想吐......嗚，不行了————」

「等下，現在先別吐！三、二、一、時間到了！」

姐妹倆牽著手，跳入魔法陣消失了。她們身影消失的一瞬間，莉娜仿佛聽到了艾莉絲的悲鳴聲，露出了苦笑。

「還好多放了些更換用的衣服。......加油哦」 

波瀾萬丈的入學測驗 2 波乱の入学試験 2
[波瀾萬丈的入學測驗 2 波乱の入学試験 2] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


王都的高空，兩名少女吐出白色的吐息。

高空的氣溫遠遠比地面上的低。凍僵的姐妹倆互相依偎著。

艾莉絲牙齒打顫。坐標的映射明明是自己做的，卻發生了不只二十米的偏差。雖說這也可能是因為姐姐魔力的紊亂造成，但自己也太沒出息了。

不過比起這種事，

「哈......哈......」

麗塔剛完成轉移就往下方的市區傾倒著嘔吐物，她雙眼無神，呼吸粗暴，氣喘籲籲。艾莉絲在心中祈禱，至少別吐到他人身上吧。

突然間二人身體搖晃。看樣子麗塔已無法繼續制御飛行魔法了。艾莉絲挽起姐姐的手臂後，觸電感便游走在自己的雙手上。從麗塔身上滿溢而出的魔力令四周的空氣都帶上了電荷。

「姐姐，身體姿勢由我來控制，所以就拜托你往東南方向飛個二三公里哦？」

艾莉絲不去在意麻痺的手腕，用力支撐姐姐，奪走一部分魔法的控制權。

「嗚嘔......好的......」

看到一邊遮住嘴，一邊點著頭的姐姐後，艾莉絲即便感到了些許不安，還是搖搖晃晃地和姐姐一起開始了飛行。

那之後，她們的飛行花費了平常數倍的時間，然後平安無事地依靠短距離轉移抵達了王都旁某個城鎮的小巷、鮮有行人的地方，然而麗塔的樣子十分不妙。

「沒辦法，姐姐，我給你施加回復魔術吧？之後安心地閉上眼睛就行了」

艾莉絲重複釋放完數個回復魔術後，搖搖晃晃的麗塔就這樣完全倒下。

（的確，看上去似乎是好了一點）

抱著姐姐的艾莉絲，將她連同行李一起背在身上。

即便如此，艾莉絲的鍛煉方法可不是那種半吊子的水準。我一定會取得和姐姐一起的學院生活。為此，這般疼痛與疲憊可算不上什麼。假如真的如母親所說，魔力量越強影響就越深，那麼現在的姐姐一定非常難受......。

於是，艾莉絲沐浴在周圍感到詫異的視線下，用力地踏出了腳步。

（話雖如此，內褲硬撅撅的好難走路！）

走了會兒，總算抵達搭馬車的車站後，艾莉絲先將姐姐和行李塞入乘客室內，然後將銀幣遞給車夫。她盡可能不和苦笑的車夫對上視線，進入車廂。艾莉絲再次沐浴在周圍其它乘客的視線下，她一邊苦笑著，一邊和乘客們打完招呼後坐在麗塔身旁，馬上假裝睡著。





那之後的時光對艾莉絲來說也十分痛苦，不久後姐妹倆到達了王都。雖說只有幾個小時，不過休息後的麗塔也算是恢復了一些。兩人互相攙扶著，總算是抵達了露綻之亭的大廳中。迅速地辦完手續後，姐妹倆就倒在了房間內的床上

這次的房間和上次不一樣，是有兩張床的小客室。不過並不敷衍，柔和的照明光灑在室內，令人心神寧靜。

「真的不行......要死了......」

麗塔的聲音變成了像是在用力擠出身體內的不快感般。

斜眼看著姐姐的艾莉絲也深深地嘆了口氣。

「姐姐？把某人背到這兒的我也是很累的啊？」

麗塔頭上的呆毛從剛才起便不斷地豎起來，甚是忙碌。然而她們連回應的力氣都沒有。

（姬莉卡醬怕是在擔心吧......）

抱著這般想法，艾莉絲也敗給了倦怠感，外套也不脫就進入了淺眠之中。





那之後不知過了多少時間，敲門聲令艾莉絲甦醒過來。夕陽的餘暉射入屋內。看樣子自己睡得太熟了。麗塔完全沒有醒過來的跡象。艾莉絲一邊揉著眼睛，一邊走向入口處。為了不撞到外面的人慢慢地打開房門。

那兒有一名玩弄著略微凌亂的金發、氣喘籲籲的少女。

「那、那個......我來了」

姬莉卡微微紅著臉，視線游離地如此說道。好幾次都沒人接聽電話，她估計是感到擔心了吧。

「姬莉卡醬？真虧你能找到這個房間呢？」

「找櫃台的人問一下就能明白哦？只要說銀髮的雙胞胎就行了」

「總之先進來吧」

艾莉絲一邊說著，一邊招待姬莉卡入內。

可能是因為休息了會兒，不適感也緩和了一些。大腦逐漸變得清晰後，疑問也隨之產生。

「你是一個人來的嗎？」

「嗯嗯，是的哦？跑著來的。就算打電話也沒人接——因、因為擔心所以就......哎呀？麗塔在睡覺嗎？」

姬莉卡若無其事的回答後。艾莉絲不禁產生了頭痛復發的錯覺。就算今天穿的衣服還算低調，但她作為公爵千金的自覺去哪了啊......。確實她手腕高超，可馬上就是日落了。讓大貴族的獨生女一個人走在外頭實在是不太好。

（唉，回去的時候要不要送她呢，還得準備馬車......）

「是的，姐姐第一次來那個。你看，她魔力量很多嘛，所以身體狀況就不太好」

「哎呀是這樣嗎？呵呵。說起來幾年前調戲過我呢......這回總算是輪到我了！」

姬莉卡喜不自禁地說完後，偷偷摸摸地靠近麗塔。

「姬莉卡醬？可別太靠近，因為姐姐的魔力暴走得十分厲害————」

「——！好疼——！」

「——會觸電的......啊晚了一步呢」

姬莉卡淚目著用力甩手，抗議般地看向艾莉絲。

（唉，為什麼這些人總是像這樣不聽別人的話呢......）

聽到身旁發出騷動的姬莉卡的聲音後，麗塔疲憊地睜開眼睛。

「姬、姬莉卡......？」

麗塔狐疑地看向眼前的少女。

對此，姬莉卡則是滿臉笑容地回答。

「哎呀麗塔，醒過來了嗎？感覺怎麼樣？」

「壞到極點......」

麗塔心情糟糕，如此說道。

「呵呵，我想也是呢」

姬莉卡在麗塔身旁露出了誇耀勝利的微笑。

那之後，她在麗塔身旁引發了各式各樣的騷動，不一會兒後似乎是擔任護衛的布魯諾來了，姬莉卡流著冷汗回去了。看樣子姬莉卡好歹有著傳達目的地後再跑出來的冷靜，這點令艾莉絲鬆了口氣。她回家後肯定免不了挨罵吧。

看到那副空虛的姿態後，姐妹倆稍稍反省了下數年前調戲姬莉卡的自己。

二人勉強吃完晚餐，艾莉絲看到沒什麼食欲的姐姐後，心想姐姐這是得了重病了啊。要是明天的身體狀況比這還差，那就有可能發生最壞的情況了。

上午是學科測試，下午則是展示自己長處的實技測試。至少對艾莉絲來說，就算是現在這個情況或者說多少惡化些，她也有能夠合格的自信。

至於姐姐，學科測試基本上只能放棄了。最壞的情況只要寫上名字坐在那就行了。可是萬一作為救命稻草的實技測驗也無法發揮實力的話，那就是另一回事了。

關於實技測驗，姐姐大概會選擇以上級生為對手的實戰測驗吧。最壞的情況下，就算不用魔法只要打中一拳，對方應該就會倒下......大概。但是，就算再怎麼差這也是王國第一的學院。無法否定對方有著怪物級別實力的可能性，說到底麗塔能不能正常運動都不知道。

「姐姐，總之先洗個澡然後早點睡吧？」

「就這樣辦吧......」

艾莉絲目送著搖搖晃晃走向浴室的姐姐。「就沒有什麼對策嗎」，「早知道向母親多打聽打聽就好了」，她抱頭煩惱著。

不管怎樣，先讓身體暖和下來然後睡覺，那多少能恢復些才對。

反過來說現在也只能賭在這個可能性上了——。

（咦？好慢，難道說在泡澡？真是的，我都還沒洗呢......雖然也行）

之後，艾莉絲將不出所料沉在浴池內的麗塔拖出，強行擦乾身體換上睡衣，然後把她丟到床上。

「晚安，姐姐」

唉，這可能就是當母親的心情吧。想著這樣的事，艾莉絲洗完澡，整理好行李，做好明早二人份的準備後進入了夢鄉。





————第二天早上。

「艾、艾莉絲......？我......可以......回家嗎？」

看到姐姐無精打采趴在地上的姿態後，艾莉絲明白了這場賭博是自己的敗北。 

波瀾萬丈的入學測驗 3 波乱の入学試験 3
[波瀾萬丈的入學測驗 3 波乱の入学試験 3] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


王都格蘭維利亞。

這座城塞都市貴族街的盡頭，寬闊的建築用地處，某個角落屹立著數幢巨大的建築。

王立梅爾加維魯魔導戰術學院——埃斯特萊特姐妹手牽手站在它的大門前。姐妹倆注視著敞開的校門，還有前方那遍布的校舍。

許多少年少女——大概是報考生——對即將開始的入學測驗感到十分緊張。大家匆匆忙忙地穿過校門，趕向學科考試的地點，而這對姐妹則是挨在一起靜靜地走著。

在那之中，一名金髮美少女在許多學生——大概是貴族子女——的簇擁下走著。那些少年少女們不斷地向金髮少女說著話，位於中心的少女——姬莉卡的確是露出了笑容，但那副笑容之中卻暗藏了一絲冷淡，主張著絕不會和自己周圍的人交好。

姬莉卡在一瞬間，看向姐妹倆並露出了苦笑。對此，麗塔與艾莉絲點了點頭，接著，她們各自邁向了學科測試的場所。

「姬莉卡也挺不容易的呢」

艾莉絲一邊走著，一邊向身旁的麗塔說道。

「雖然我也挺不容易的，不過應該沒問題？對吧？」

如此說的麗塔的頭上插著一枝筆。那是艾莉絲以前在王都買的魔道具。「只要注入魔力，不需要墨水也能書寫的好東西」，艾莉絲是這麼說的。不過現在它被完全改造，化作了能將麗塔暴走的、滿溢而出的魔力收束起來，然後發散的裝置。那是今天早上艾莉絲靈機一動做出來的。

麗塔的頭發被敷衍地纏成了團子頭，本打算憑此掩蓋過去，但一靠近就會露餡了，立刻就能發現那兒插著一枝筆。之後就只有祈禱能堅持到下午了。

「至少好點了，不是嗎？」

「嗯......雖說肚子和頭還在痛，還算能接受？」

麗塔邊按摩肚子邊走，很快就偏離目的地，向著其它地方走了。艾莉絲將姐姐拉回來，二人總算抵達了考試地點。一般性學科測試是在學院的禮堂進行。

麗塔覺得那座建築宛如巨大的歌劇劇場般。紅色的磚塊與樹木的暖意相調和，它的建築樣式十分奇異。在禮堂內可能會時不時舉行召集全校學生的集會，因此這座建築有著在克里希鎮無法見識到的雄偉。在這份威壓之下，她們進入其中。穿過大廳後，便能看到木製的圓形講台。大量的桌椅如同扇形般一層層地圍繞著講台擺放。每張桌子上設有大概是准考證號的數字。已有許多同年齡的少年少女就坐。

「嗚哇......人好多......」

麗塔東張西望、環視四周後，一副厭煩的模樣如此嘀咕。

「報考生大約有一千三百人喔」

艾莉絲邊走邊平淡地說道。姐姐那一看就是鄉下人的言行令自己感到了些許羞恥。

「誒，騙人的吧......那合格人數是？」

麗塔像是難以置信般詢問。

「三百人。入學後，在最初的武鬥大會上再剔除六十人」

「......我的頭又痛起來了」

「好了，快點過去吧？」

艾莉絲拉著沒幹勁的麗塔，找到她們自己的考號後就坐。麗塔後方傳來了少女們的這般對話：「那是筆吧？」「是筆呢......」「是某種祈福嗎？」，她在一旁害羞地低下了頭。

四周暫時充滿了與年齡相符的喧鬧聲，不過當學院的老師們站到講台上時，便立刻重回靜寂。一名男性教頭應該是在講述注意事項，不過麗塔完全沒在聽。那之後，數十名身穿制服的男女學生過來分發問卷。

就這樣，持續三小時的筆試測驗開始了——。





「完蛋......在各種意義上都完蛋了......」

學科測驗結束，充滿喧鬧的禮堂內，麗塔趴在桌上。

艾莉絲只得強顏歡笑，在一旁看著姐姐。麗塔在測驗開始幾十分鍾後便睡著了。艾莉絲由衷祈望姐姐至少解答了那些自己擅長的題目。

那之後，姐妹倆在操場上吃完今天早上買來的三明治，前往了下午的考試地點。

「姐姐，你一個人真的沒問題嗎？」

「艾莉絲？就算是我也不會搞錯那麼大的訓練場啊」

「第一訓練場哦，第一的那個」

「好的好的」

她們互相歡笑，各自前往了自己的考試地點。麗塔選擇的是以高年級學生為對手，通過實戰檢測戰鬥力的測驗。艾莉絲則是魔術的測驗。雖說也有通過實戰來表現自己的臨機應變能力與戰鬥力的魔術師，不過艾莉絲單純覺得麻煩，所以選擇了測量出力與規模的考試。

學院的訓練場十分巨大。從麗塔的視角來看，可以說和動漫裡看到的足球場差不多吧。雖說在她的前世，沒有任何一項運動是在戶外舉行的。

進入到第四訓練場的艾莉絲對參加測試的人數感到了驚訝。畢竟根據學校的校風，有許多人會選擇實戰形式的實技測驗。因此，第一、第二、第三訓練場都用於舉行實戰測驗。

提交完准考證排著隊的艾莉絲，她的容貌十分矚目。但是由於那份冰冷的視線誰都沒有接近她。在那之中，有一名學生向艾莉絲打了個招呼。

「那個，是艾莉絲醬，對吧？」

紫色頭髮的美麗少女。青色的瞳孔內宛如微微浮現了淚珠。帶著在王國難得一見的眼鏡，雖說和以前不同紮起了頭髮，但艾莉絲是不可能忘記這名在孤兒院邂逅的少女——優米婭的。她的個頭比艾莉絲還高，身體的輪廓也在不知不覺中帶上了女性特有的曲線。

「好久不見了，優米婭醬」

時隔數年的再會令艾莉絲不禁露出了微笑。然而，看到優米婭有著自己沒有的膨起後她皺起了眉頭，這也是沒有辦法的事。

「還記得......那份約定嗎？」

「嗯。——所以我們倆都要好好加油呢」

剛開始還有些笨拙的兩名少女，不一會兒便忘記了時光，沉迷於談話之中了。

那時，優米婭先被喊到，她走向了訓練場中央。難得的機會，打算在旁參觀的艾莉絲也靠近過去。訓練場的深處有著三個靶子，看樣子是一次測驗三人，考生各自向那邊放出魔術就行了。

周圍的考生也津津有味地觀察著對手們的樣子。

優米婭一副緊張的模樣。看著看著就連自己都擔心起來了。艾莉絲發現自己不知不覺中握緊了拳頭，正在為她聲援。

優米婭選擇了水屬性的中級魔術。從地面湧出的水球卷起漩渦，蹂躪著標靶。

（一般般吧......）

雖說這種想法有些自大，不過比起同時接受測驗的其他兩人，優米婭的魔法更加精煉，發動更加迅速。實際上對艾莉絲來說，因為自己還未見過其它考生考試時的樣子，所以並不知道優米婭的魔法處於什麼水平，不過從周圍的喧嘩聲來看，應該還算不錯。

本人似乎也有著好好完成的自滿，優米婭笑著跑向艾莉絲的身邊。——「姐姐大概會這麼做吧」，如此心想的艾莉絲向優米婭伸出了手心。對方發了一瞬間的呆後，笑著和自己擊了掌。

「並不壞呢」，艾莉絲的微笑也只有一刹那。接著她便被叫到名字，前往了訓練場中央。

從剛才學生的樣子來看，合格是肯定的了。但是考慮到姐姐那副模樣，起碼自己得拿到學費免除才行，不然太對不起母親了。

————而且就算在這個學院，姐姐也肯定只會拿出和我相同程度的實力。

因此，我希望：至少能讓那個人活得更加自由些。

從一開始，就決定好該怎麼做了。

學費免除也好，王國第一的學院的首席也好，這點程度····遠遠不夠

「打擾到您十分抱歉」

艾莉絲向中年的男性教師搭話，對方應該就是監考老師。

「怎麼了嗎？」

「請讓我一個人接受測試」

「嗯？為什麼？」

教師歪了歪頭。

「那個標靶太小了。而且其它考生如果不盡可能離遠些的話，會受傷的。」

艾莉絲淡然地回答。

教師從理所當然般放話的少女那兒，感受到了一絲寒氣。

乍一看會覺得少女的眼中沒有任何感情，但教師感受到了，燃燒在那雙瞳孔深處的覺悟之火。

「行吧......不過，你懂的吧？」

「嗯，當然」

言外之意便是如果展示出的東西沒什麼大不了的，那就立刻不合格。艾莉絲微笑著點了點頭。






周圍一陣喧鬧。

那也是當然的，艾莉絲心想。說實話有些害羞。

但是，不得不做。

——這便是，我所選擇的道路。





集中在角落裡的考生們，全神貫注地看著考場中央聳立的巨大鐵柱，以及與之相對的少女。鐵柱由數名教師合力生成。教師們，還有高年級的學生們都一副坐立不安的樣子。

這恐怕是前所未聞的吧，只為一個人的實技測驗正要進行。

「準備好了的話隨時可以開始」

「已經說服周圍的人了」，剛才的男性教師如此說道。話語中蘊含的有期待，也有興趣，還有畏懼。

「了解」

艾莉絲點了點頭看向鐵柱。

早在幾年前就做好覺悟的她，朝前方隨意地伸出右手，淡淡地開口：

「極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna，局部限定解除————次元兵裝·二式」

艾莉絲已經不需要項鍊這一媒介就能發動極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna這一複合魔法了，它已成為了艾莉絲的固有魔法。閃耀著青白色光輝的筒狀魔法陣覆蓋在艾莉絲右腕上。

圓筒前方，無數的光輝回轉，仿佛在瞄準一般，數個圓環重合，指示出連接鐵柱的軌道。

這是為了能以凡人之身使用姐姐擅長的幾個魔法而開發出的輔助兵裝。當然，目前還是個劣化版。

至於命名則沒辦法，只能任憑姐姐起名了，畢竟她是開發者。對此，艾莉絲感到了一絲後悔。

（空間障壁固定化完成.....功率為千分之一、嗎？真是的，你開發的魔法也太荒唐了吧，姐姐......）

艾莉絲右腕延展出的筒狀魔法陣前端，魔素邊發出轟鳴聲邊收束起來，形成一顆眩目的光球。它的熱量與亮度不斷增強，歪曲了周圍的空間，激起了強烈的暴風。






周圍的人們感受到了一股重力仿佛變成數倍般的錯覺。

看著那份光景，就連教師也無法出聲。

那是因為沒有一個人見過那個魔術。

接著，艾莉絲詠唱了魔法名。破壞這種程度的標靶，高速詠唱就足夠了。

『熱核光子射線』

「閃光疾走」，怕是沒人能夠認知到這一事實吧

刹那，巨大的光柱升起。連帶訓練場的地面一同融解，鐵柱在一瞬間便昇華(蒸發)了。

此處響起了震耳欲聾的轟鳴聲，不過衝擊波被不可視的障壁遮擋，沒有人被震飛到牆上。熱量也是同理。

明白上述都是託她的福，像這樣能夠保持理智的人怕是不超過十人。





日光照耀在訓練場的中央，切開了捲起的滾滾沙塵。

宛如聚光燈的陽光，僅此一束。仿佛只為照明少女、只為令艾莉絲閃耀般存在於此。






將來某一天，在場的某人如是訴說：

世界上第二名魔法詠唱者，世界上第一個以魔法師自稱的少女，在歷史的舞台上初次展露其身姿，便是這一天————。
  

波瀾萬丈的入學測驗 4 波乱の入学試験 4
[波瀾萬丈的入學測驗 4 波乱の入学試験 4] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


「話說回來」，艾莉絲心想。

盡管只使用了理論上設計的千分之一的功率，卻消耗了大量的魔力。就算高速詠唱會有一些損耗，可魔力的消耗實在是太大了。

該說是自己的轉換效率不行嗎，還是姐姐太過異常了，又或者是兩者都有。

她重新想到：這是自己第一次使用熱核魔法，不過這個魔法可不能輕易釋放呢。

空出了數十米大隕石坑的地面因高溫而玻璃化了。以前，姐姐消滅魔物群時產生了直徑數千米的隕石坑。雖說這次限制了魔法範圍與出力，但自己還遠遠不及姐姐，這也是不爭的事實。

「武裝解除」

艾莉絲將極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna置於待機狀態。展開的次元武裝化為光之粒子消失了。

——綜合戰術複合魔法：極大儀術·ΩOmega·Ars·Magna在艾莉絲的深層領域中時時刻刻都處於啟動狀態。

平常以最小構成狀態處於待機，一旦有必要，就能通過局部的限定解除來高速啟動。艾莉絲依據過去的經驗，摸索出了緊急時刻能隨機應變、構成小巧的術式。

當然，需要全力戰鬥時，通過完全詠唱便能啟動一切機能並發揮出最大火力。

難以忍受背後針紮般的視線，艾莉絲打算先用魔術把地面修補好時，她聽到了奔跑的腳步聲並回過頭。

紫色的頭髮隨風飄蕩，優米婭向自己跑了過來。「她會對我說些什麼呢」。艾莉絲身體發硬，感到了些許緊張。

「艾莉絲醬！」

然而，艾莉絲發現了優米婭身後出現的空間扭曲。

（轉移魔術！？不是姐姐的！）

「快趴下！」

艾莉絲如此喊道，為了保護優米婭立刻展開了障壁。

正跑過來的優米婭雖然不知道發生了什麼，不過在看到艾莉絲氣勢洶洶的模樣後，她蹲下身護住了頭部。

現身的是一名女性，她有著褐色的肌膚、灰色的長髮，瞳孔宛如滴落的水銀般。長髮及肩，發絲與發絲的空隙中能夠窺視到又長又尖的耳朵。看起來在二十來歲，但考慮到種族，她的實際年齡並不一定與外貌相符。而且出現在這個地方，再加上她的容貌，毫無疑問她是——。





黑暗精靈的女性，身穿黑色的瘦身衣與長長的裙子，左手伸向這邊。——她的意圖很明顯。

「噢？剛才的是你幹的？原來如此，有意思」

女性看著艾莉絲低聲說道。見此，艾莉絲解除了障壁，表明自己沒有敵意。

「初次見面，梅爾加維魯大人。我的準考證號為648，名叫艾莉絲·埃斯特萊特」

艾莉絲邊說邊向眼前的人物行了一禮。

被稱為梅爾加維魯的女性落落大方地點了點頭，放下了左手。

她正是羅潔塔·沃爾特·梅爾加維魯（ロゼッタ・ウォルト・メルカヴァル）————。既是學院的創始者，也是活生生的傳說。改寫了王國的魔術史，現代最強的魔術師中的一人。

「不必多禮。像你這麼有趣的考生，這幾年來還挺罕見的呢」

羅潔塔邊說邊露出了笑容。但是她的眼神十分冰冷。至少，那並不是教育者該有的眼神。艾莉絲如此心想，正在思考該怎樣回答。

不過羅潔塔並沒有等待艾莉絲的回覆，她繼續說道。

「那麼是叫艾莉絲對吧？機會難得，就由我來負責面試吧。——學園長親自負責面試的學生可是挺少見的哦？」

羅潔塔的視線十分尖銳，看樣子只能答應了。不過說到底，艾莉絲本來就沒打算拒絕。

「我明白了」

艾莉絲點了點頭。被夾在羅潔塔與艾莉絲中間的優米婭就這樣蹲坐著，無法跟上狀況，她畏畏縮縮地環顧著四周。

「若能給出我所期望的回答，就助你實現你那願望吧。如若不然，現在就給我離開。理解了嗎？」

艾莉絲靜靜地向眼前的羅潔塔點了點頭。

周圍發出了喧鬧聲。優米婭不知如何是好，向艾莉絲使了個求救的眼色。卻被那兩人無視了，羅潔塔繼續說道。

「那麼艾莉絲。——你來學院欲學何物，將來又欲成何事？」

「能學的全都要學。再有就是，將來有一天我要將魔之理全部解明」

聽到艾莉絲的回答後羅潔塔靜靜地點了點頭。對她來說，給出這類答複的學生怕是已經見過許多遍了。羅潔塔的視線仍然十分銳利，不過艾莉絲筆直地盯著她的雙眼。

「為何以此為志？」

艾莉絲堂堂正正地，將自己的誓言化作言語。

「為了改變世界，把它變成一個能給予我最珍貴的人活下去的希望的世界」

艾莉絲的回答在羅潔塔的眼中點起了名為興趣的明燈。

「哦？我不知道你的具體情況，也沒有興趣知道。不過你剛才說的是不改變人的生活方式，而是為了一個人去改變整個世界？」

羅潔塔慢慢地玩味著這句話，向艾莉絲詢問。

「是的。哪怕這個願望有多麼傲慢」

聽完，羅潔塔閉上了眼，陷入了沉思。她的表情十分奇怪，那是寂寞？還是說懷念？艾莉絲並不明白，但至少對羅潔塔來說應該是十分重要的吧。




二人間流淌的異樣氛圍令優米婭只得淚目著看向地面。這真的是自己能聽的事嗎......。然而，她使盡辦法也沒找到能夠脫離的機會。

「——是嗎。那麼為何非這所學院不可？還有其它方法不是麼？」

睜開眼的羅潔塔面無表情淡淡地發問。

「不。我認為最快的方式便是向有著王國第一魔術師「始源的魔女」這一名號的您——梅爾加維魯大人討教」

對此，艾莉絲說出了一開始就準備好的答覆。

「僅此而已？」

「當然，姐姐和朋友也在這所學院上學，這也是一個理由......」

「不，不是的。你這傢伙的目的才不是這點，才不是這種程度的。艾莉絲啊，就讓我提前贈你一言吧。作為魔術師，有所願，以聲傳達；有所想，以魔力驅之；有所望，親歷而為。————好了，說出你的真心話吧」

羅潔塔像是要窺探艾莉絲的心底般如此說道。她的嘴角微微勾起了一抹弧度。

「那麼，請恕我冒犯......」

說完半句的艾莉絲堅定地盯著羅潔塔如此開口：

「我為篡奪··您那誇張的異名以及魔導的玉座而來」

羅潔塔露出了嘴角裂開般的大笑。

「不錯！不錯啊，艾莉絲。沒錯，這樣就好...........確實，我對這般異名與地位毫不在乎。但是啊，你真的正確··理解了嗎？持有此名的意義，以及這一地位對周圍產生的影響。」

「當然。但即便如此，那個名號，那個寶座，只有我的姐姐才配得————」

「是麼。————就算如你所說，光是這種程度的話是不可能的」

突然從身後傳來的聲音令艾莉絲大吃一驚。自己的脖子上被架上了褐色肌膚的手刀。

（什麼時候開始的？她是什麼時候用的魔法？）

本應在眼前的羅潔塔宛如沙塵般散落。感受到身後的氣息，艾莉絲舉起雙手回過頭。

「看樣子是我傲慢自大了。——恕我有眼不識泰山。非常抱歉」

「場面話就不必了。你這傢伙，還隱藏了些什麼吧？」

「誰知道呢」

艾莉絲如此說道並聳了聳肩，羅潔塔露出了微笑，身上纏繞的氛圍突然改變，她的那份笑容十分溫柔。

「暫且就不追究了」

羅潔塔如此嘀咕，就這樣大搖大擺地向著周圍喧鬧的教師那兒離去了。教師們也好，大概是在校生的學生們也好，他們慌慌張張地端正站姿。

......至於優米婭，似乎是昏了過去。不知何時倒在了地上。

（這樣可以算是面試結束了？）

羅潔塔回過頭，向考慮著這般事情的艾莉絲喊道：

「艾莉絲·埃斯特萊特！」

突然間發出的大聲令艾莉絲嚇得抖了個激靈。

「————合格了。向著我的身旁，給我奮力追趕吧」

「是！一定！」

語畢，艾莉絲向未來的恩師深深地低下了頭。 

波瀾萬丈的入學測驗 5 波乱の入学試験 5
[波瀾萬丈的入學測驗 5 波乱の入学試験 5] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


那件事，沒有任何預兆便突然到訪。王立梅爾加維魯魔導戰術學院用地內升起了一束巨大的光柱。校園內的每個人都因那股炫目的光芒而閉上了雙眼，因那股轟鳴聲而大驚失色。

「發、發生了什麼！？」

「是第四那邊！現在是在魔術測驗中，難道那個是魔術嗎？」

周圍十分吵鬧，大家都看著第四測驗場升起的滾滾塵煙，麗塔在第一訓練場內嘆了口氣。

（艾莉絲......被你弄壞了啊......）

她的手心內有著金屬製的筆型魔道具。說句題外話，在王國，一般人用的都是羽毛筆，前世那種像鋼筆一樣的金屬軸的筆也不是沒有，就是比較昂貴。

這支筆直到剛才還插在麗塔的頭頂，但和艾莉絲釋放的魔法引起了共振，陷入了功能殘缺的狀態。下一刻，體內的魔力便令自己感受到了宛如處於漩渦中的不快感。

（構造倒是明白的。可是感覺沒辦法做到細微的魔力操作......）

麗塔朝自己的腦袋施加了回複魔術，放棄了魔道具的修理。趁著身體狀況還沒惡化前走向考試場地。

然而，映在眼中的卻是長蛇般的隊列。因為大多數考生都選擇了實戰測試。第一至第三訓練場都被用來舉辦實戰，不僅如此，這個訓練場的地上還被劃上了線，劃分為四塊。考生們各自在教師的守望下，向在校生挑起模擬戰。

稍微站了會兒後，剩餘十人左右，總算到了麗塔提交准考證時，從熟人那兒傳來了聲音。

「好久不見，麗塔醬。咦，身體不好麼？」

站在那兒的是帶著爽朗笑容的米海爾。他的身旁還有一名眼神凶惡的桃發少女。身穿制服的二人手臂上都配有臂章。看樣子他也為這次測驗出了一份力。估計是處於成長期吧，麗塔抬頭看向長個兒了的米海爾，沒精打采地回應。

「嗯，久違了，米海爾......抱歉，身體狀況有點不好......」

「沒事嗎？要不去找下能稍微休息會兒的地方？」

「不用了......我打算、在進一步惡化前、完成這個考試」

說完，麗塔微微搖了搖頭。米海爾身旁的少女發話道。

「我說你？明明米海爾大人都替你擔心了，你就這態度？」

「抱、歉」

麗塔低著頭，總之先這麼回答。

「喂，瑪姬（マギー）？這孩子是我的青梅竹馬。我並不在意」

「可本小姐很在意！就算是舊識，學院裡可是前輩和後輩！而且，在學院里可是上位實力者的米海爾大人對這種小屁孩——」

「瑪格諾利亞（マグノリア）你閉嘴！」

米海爾那蘊含著一絲怒氣的話語斥退了這位名叫瑪格諾利亞的少女。然而，她轉而瞪向了麗塔。麗塔身後的其它考生也在意發生了什麼事，驚訝地看向了這邊。麗塔強忍住嘆氣的衝動。

「非常抱歉，米海爾前輩。——還有，這邊這位前輩也是......」

為了保全米海爾的面子，就不得不在此謝罪了。麗塔只得低下頭。

「哼！」

（這人有病吧......）

瑪格諾利亞偏過頭。仔細一看，她比麗塔略高，卻有著豐滿的胸部與好像輕易就能折斷的細腰。看到她那婀娜的身姿後，麗塔感到有些火大。

瑪格諾利亞的那副樣子令米海爾露出了苦笑，不過他似乎被老師傳喚了，米海爾悄悄地向麗塔揮了揮手後跑著離開了。

（為什麼這個人不跟著一起去啊......？）

麗塔感覺腦袋變得更疼了。瑪格諾利亞無言地瞪著麗塔。

看到前方的隊列移動後，麗塔正打算穿過站在那兒一動不動的她的身旁。

「喂，別給老娘得意。——我是絕不會允許你這種家夥蒙受米海爾大人的恩寵的。信不信我打爆你」

剛好通過她的身邊時，瑪格諾利亞在麗塔的耳邊如此低語。她的用詞變了，視線也十分尖銳。看樣子在米海爾面前的那副模樣是裝出來的。

麗塔停下腳步，向身旁瞪著自己的瑪格諾利亞恭恭敬敬地回答。

「米海爾——前輩，只是青梅竹馬罷了，沒有什麼特別的關係。——已經...可以...放我走了麼？」

麗塔的回答似乎令她十分不滿。瑪格諾利亞燒紅了臉甩下一句「開什麼玩笑」後，向著接待處離去了。

（頭痛死了......不過，米海爾、果然挺受歡迎的呢......）

要是不發生什麼麻煩事就好了——然而，麗塔的這般期待一開始就遭到了背叛。






「你就是麗塔·埃斯特萊特嗎......」

看完麗塔准考證後，接待處的男學生一副尷尬的表情如此說道。難道有問題嗎。然而，麗塔現在只想盡快接受測驗，之後讓艾莉絲修理魔道具。

「那、那個，出什麼問題了嗎......？」

「啊，不。沒事。——不過，你要參加的是特別考試」

「特別、考試？」

「沒錯，出於負責測驗的學生的要求。......所以抱歉了。需要做些準備，請稍等一會兒」

聽完後，麗塔灰心喪氣地垂下了頭。

她靠在訓練場的牆壁上，一屁股坐在地上。

訓練場被分成四個區塊分別進行測驗，然而各個區塊的測驗結束後也沒有開始下個考試。正當麗塔對此抱有疑問時，她被叫到了自己的名字。

麗塔邊傾著頭，邊搖搖晃晃地走向訓練場中央。看到監考官的教師與站在對方身旁，那名佩劍的桃髮少女後，麗塔下意識地嘆了口氣。

（最壞的情況......）

「我是麗塔·埃斯特萊特」

「你的對手就由本小姐——瑪格諾利亞·斯泰因雷布爾擔任。沒有意見吧？」

「好的......」

這個女人為了故意讓我丟臉，謀劃了這一齣嗎。真是的，頭好痛。

「那麼先說明一下。理所當然的，禁止那些能殺害對手或是會遺留後遺症的攻擊，除此之外可以採用一切手段。鑒於是特別考試，沒有時間限制，場地為整個訓練場。以對手的投降宣言作為考試結束的標誌。不過在另一方面，考生勝利後將保證考試合格與學費的全額免除。當然，敗北的場合則根據考試中展現出的能力以實戰測驗分數的形式算入總分，若能展現出一定水準，也是有可能正常獲得合格的。沒問題吧？」

男性教師像是確認般地說給麗塔聽。

「還有就是，和准考證上寫的一樣，考生只能使用被指定的武器。根據自己需要選擇吧」

麗塔點了點頭，拿了把放在附近的長劍。質量不怎麼樣。再加上身體狀況不好的原因，麗塔並不打算用上這把劍。艾莉絲沒能趕上嗎......本想著她在自己的考試結束後應該就會過來了的。

此時的艾莉絲還在一邊被優米婭逼問，一邊努力地修補著地面。

麗塔做了數次深呼吸，盡可能地抑制體內暴動的魔力，卻完全不如意。對此理解為緊張的瑪格諾利亞則露出了嘲笑。

表示考試開始的信號器即將鳴響。監考官匆匆忙忙地離去。

「剛才你還真敢讓我丟臉呢？姑且聽一下吧，你入學的目的是什麼？」

「打算...成為...回復...術師......」

「那麼，本小姐現在就將你的志願給徹底毀掉」

如此說的瑪格諾利亞笑了笑。

麗塔因為身體狀況不好，這句話並沒有在她的心中激起漣漪，她面無表情地點了點頭，然而，瑪格諾利亞似乎看不慣麗塔的態度。咂了咂舌拔出了劍，指向麗塔的臉蛋。

「我要把你那張令人討厭的臉給弄得稀巴爛！」

考生、其他的考官以及教師們都在訓練場配備的客席上觀看。應該是沒有聽到瑪格諾利亞的聲音。

對此，麗塔連回覆都懶得給，靜靜地架起了劍。


接著，宣告考試開始的蜂鳴器在第一訓練場中響起————。
  

波瀾萬丈的入學測驗 6 波乱の入学試験 6
[波瀾萬丈的入學測驗 6 波乱の入学試験 6] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW


聽著無情響起的宣告考試開始的蜂鳴聲，麗塔正在思索該如何是好。雖說得視對手的程度而定，不過麗塔現在十分不想動。要是發展為高速戰鬥，自己毫無疑問會把嘔吐物撒的到處都是。作為一個人，要是在數百個觀眾面前做出那種事，那就完蛋了。

相對的，瑪格諾利亞·斯泰因雷布爾則是直勾勾地看著眼前的銀髮少女。

被稱為麗塔的這名少女，既是瑪格諾利亞傾慕的米海爾的青梅竹馬，也是他劍術上的大前輩。說實話根本無法相信。眼前的少女個頭又小，手腳又細，白雪般的肌膚上沒有一絲傷痕。聽說是子爵千金，但就憑這些怎麼可能會比米海爾還強呢，那才是玩笑話。

對於瑪格諾利亞來說，米海爾是自己的恩人。正因為那時有了他的幫助，自己才能重新振作起來。一想到那份笑容是朝這種狂妄的小鬼展露的，自己的內心就十分躁動，難以忍受。

不知是出於何種打算，眼前的少女完全沒有要行動的意思。那雙異色瞳似乎微微搖曳，不知道在想些什麼，有股莫名其妙的恐懼感。

瑪格諾利亞開始跑動，雖說劍術遠遠比不上米海爾，但放在同年齡裡她自認為還算是不錯的。說實話，她並沒有相信米海爾的話語。因此，她施展了身體強化魔術後，一口氣跑了過去。

發梢微微卷起的桃髮隨風搖動。瑪格諾利亞正在疾馳。與對方的距離為兩米多，馬上就到了雙方劍戟相交的攻擊距離內。

麗塔對此沒有任何反應。

——真掃興，快點把她打倒吧。

瑪格諾利亞微微合上胳膊，以拔劍般的姿勢右手揮劍橫砍。接著在交戰的瞬間伸直手臂，擴大步幅。朝著麗塔以最短距離擊出的劍閃給人一種仿佛長劍自身伸長般的錯覺，本該如此。

然而，右手上傳來的沉重衝擊令她大吃一驚。麗塔面無表情，靠訓練用的鐵劍擋了下來。

（在那種時機，毫無預備動作的情況下，怎麼可能趕得上啊————）

瑪格諾利亞雖然感到了驚訝，但還是立刻釋放出了下招、下下招。她左右小跳著，與麗塔進行了數回交鋒。可是這些招數全都被簡單化解。

——怎麼可能。那副纖細的身軀，用沉重的訓練鐵劍怎麼可能以那種軌道進行切入，肯定是耍了什麼把戲。瑪格諾利亞進行錯誤的猜想的同時，為了拉開些距離急忙閃開。麗塔完全沒有要追擊的樣子。

（可惡，竟敢小瞧我）

『火球』

瑪格諾利亞向麗塔伸出左手，高速詠唱發動了炎熱系統的火球魔術。她擅長靠劍的近戰，認為魔術只要能夠起到障眼法程度就行了。

畢竟是高速詠唱，魔術的規模也就這種程度了。拳頭大的炎塊飛向麗塔。

會如何對應？瑪格諾利亞觀察的同時，再度跑向麗塔。然而那團火焰被麗塔揮劍後產生的風壓給消滅了。

（怎麼可能！？那劍速是有多快啊！？）

瑪格諾利亞咬著牙。這太奇怪了，怎麼可能會這樣。眼前的少女真的比米海爾強，這種事是絕不可以的。不管和誰相比，他都是最強的。他說過，為了守護重要的事物，為了有朝一日能夠幫助某人。

那之後，持續了數次攻防，但都欠缺了有效一擊。正當瑪格諾利亞心想這副膠著狀態會繼續持續下去時，麗塔揮出的劍尖砍到了她的臉頰。





（啊，糟了）

麗塔沒法好好地揮劍。幸好沒造成什麼重傷。之前的攻擊都毫無問題地妥善處理了，然而，自己在那時恐怕是放鬆了警惕。鐵劍朝著若干偏離預想的軌道揮了過去，砍傷了瑪格諾利亞的臉頰。

不管怎樣，傷到女孩子的臉實在是不太好。就算那是個多少有些令人火大的女人也好。

「對......不起。......斯、斯泰因雷布爾前輩」

麗塔拼命抑制住胃內逐漸湧起的不快感，向瑪格諾利亞道了歉。瑪格諾利亞低著頭，身體發抖。

（絕對生氣了吧......，不過這個人也是肆意妄為的，之後再幫她治好就行了吧......？）

姑且也算是前輩，麗塔恭恭敬敬地繼續說道。

「那、那個......之後會幫忙治療的，不會留下痕跡的————」

「你這家夥，竟敢傷到我這張臉！？不可饒恕！我之後可是要和米海爾大人見面的，你知不知道！？」

麗塔的劍好像刺到了她的嘴內，瑪格諾利亞吐出了口腔內的血液。怒氣衝天地瞪著麗塔，低聲說道。

「所、所以說，之後會治療——」

「你也好，你妹妹也好，反正是賣弄色相誆騙了米海爾大人沒錯吧！？像你這種渣滓，得到米海爾大人的寵愛什麼的，簡直豈有此理！我絕對要把你擊潰，把你揍得亂七八糟！反正你妹也是個垃圾般的女人————」


「喂，還要繼續說下去的話——我可饒不了你」

的確，傷到了臉是自己不對，因狂妄的後輩而感到生氣，退一百步講也不是不能理解。但是，要是連艾莉絲都詆毀，自己可就忍不了了。

「要我說多少次都行。你也好，你妹也好，都是些渣滓、垃圾。既然這麼會誆騙男人，怎麼不去當妓女呢？哦哦，就算是你這種幼兒體型，肮髒的大叔也是會要————」

然而，愚蠢且血氣上頭的瑪格諾利亞親自踏上了前往斷頭台的階梯。

「給我閉嘴」

麗塔低聲發出的話語令瑪格諾利亞閉上了嘴。可是她不願承認自己對眼前的少女感到畏懼這一事實。

「什、你這傢伙，竟敢用這種口氣——」

「要是繼續機機歪歪下去，知道的吧？」

麗塔宛如幽鬼般搖搖晃晃的身姿令瑪格諾利亞不由得後退了一步。然而，面對小巧的少女後退的自己在數百名的觀眾看來，又會作何感想呢。

又讓我丟臉了。

偏偏在這個米海爾也可能看著的情況下。

——不可原諒。

不管使用什麼樣的手段，都要讓這個臭小鬼嘗嘗地獄的滋味。

瑪格諾利亞止住了拼命想要拉開距離的雙腳，親自切斷了繫有斬首刀的細繩。

「你也好，你妹也好，把你們手腳砍斷並排，讓男人們輪奸————」

聽到瑪格諾利亞的發言後，麗塔的大腦瞬間沸騰。

這家夥、剛才說，要把對我來說比世界第一還要重要的家人給玷汙？

「唔嘎、啊啊啊啊啊啊！」

麗塔的咆哮聲響徹了整個考場。身體內部噴湧而出的龐大魔力化成紫電纏繞在身，向四周擴散。直接觸碰到紫電的觀眾們一個接一個昏倒在地。觀眾席上充滿了悲鳴與怒嚎。

感受到這股過於異常的氛圍後，瑪格諾利亞就連聲音都發不出來。

「呋咻——————......！」

麗塔無力地垂下上半身，她的身體釋放著熱氣。嘴角漏出了毛骨悚然的聲音。對她來說這已是竭盡全力了：為了抑制住自己向眼前的對手釋放的殺意。

然而，由於大量釋放了體內的魔力，麗塔的頭腦也重回冷靜。現在的話，能行。絕對要讓這個女人後悔她自己的所作所為。麗塔在左手匯集魔力，紡織咒文：

「渴望，其為賜予汝之價值。饑餓，其為許以汝之意義。束縛汝之欲望的牢獄即為等同吾之悠久的無趣。如若如此，意同。如若反轉，相違。知曉吧，兩極深淵浮現之音，唯有虛無得以回應！吞噬殆盡————漆黑斷罪者」

左手前端顯現出一顆純黑的球體。表面上似乎有著如同焦油般的高黏度液體，它既像稠糊的漩渦，也像連無限延長的光束都無法抵達的洞穴。該物散發出的異常氣息給瑪格諾利亞帶來了恐懼，她感到了一股宛如心臟被緊緊握住般的窒息感。

麗塔毫無猶豫地向那個物塊伸入左手。為了讓它吞噬自己暴走的魔力。

「————唔！！」

麗塔因痛苦皺緊了眉頭，拔出左臂時，肘部前方已不存在。噴湧著鮮血的肘部處，長有數根黑色觸手般的物體，它們互相交織，形成了左手的形狀。

看到這副催使著嘔吐感的光景，瑪格諾利亞除了顫抖外什麼也做不到。

接著，純黑的球體一消失，瑪格諾利亞便感到身體回歸了自由。

「那、那是，什麼啊......。根本就沒見過那種魔術！肯定是虛張聲勢的！絕對是這樣！」

瑪格諾利亞像是說給自己聽一樣，將劍指向麗塔如此說道。

「也行哦？那麼不來比比嗎？是前輩的思緒更強，還是我的中二病更強」

像這樣，麗塔帶著滿臉的笑容回應。





除了最起碼的魔力外，其餘的都釋放出去了。

以這個女人為對手，魔術也好劍也好都沒必要。麗塔丟掉了鐵劍。

「要上了哦？前輩————可別死了呢」

「好快————嗚！」

只留下這般悲鳴，瑪格諾利亞的身體被擊飛。砸在了後方數十米的訓練場牆壁上，疼痛令她嘔吐。

嘔吐物噴灑在空中。不知何時，麗塔就到了身旁，她像是要用瑪格諾利亞的臉擦去空中的嘔吐物般，抓住頭髮將對方的臉叩向地面。

就這樣，用右腳折斷對方的雙腿，左手抓住頭髮將她拎起。

「給我站起來啊，前輩？」

瑪格諾利亞面目全非，連眼睛都睜不開了。鼻梁完全凹陷，嘴角處牙齒刺穿了嘴唇，流著血。

麗塔用上寥寥無幾的魔力向瑪格諾利亞釋放了回復魔術。她的臉一下子就取回了生氣，變成了原來那張漂亮的臉蛋。就是塵土與嘔吐物還在臉上。

「投、投xia——咕......」

瑪格諾利亞正打算說些什麼，就被麗塔的右手掐住了脖子。她的臉立刻變青。

「可別說投降什麼的哦？」

麗塔笑著說道，鬆開雙手。從側邊，將倒下的瑪格諾利亞給一腳踹飛。她的身體旋轉著，碰撞在地上並不斷彈起。瑪格諾利亞經過數次碰撞後，想盡辦法採取了受身，正打算站起來時。銀髮的少女已在自己的身旁。

「等——」

制服破破爛爛、身體已遍體鱗傷。然而，麗塔毫不在意這些事，她的拳頭擊打在瑪格諾利亞的側腹上。連發出呻吟的機會都不給，再度將她叩向訓練場的牆壁。麗塔的拳頭執拗地襲向對方的身體。當然，對麗塔來說已是手下留情了，但對瑪格諾利亞來說正可謂是地獄般的時間。

內臟破裂，再加上折斷的肋骨在體內攪和。當自己因難以忍受的激痛失去意識的瞬間，麗塔便發動回復魔術，一治好，就又被拳腳伺候。

瑪格諾利亞永恒般的痛苦時光因闖入者的到來突然結束。

「能否在此收手呢？」

黑暗精靈的女性站在了麗塔身旁。她身穿露出胸口的煽情禮服。麗塔狐疑地看向她。氣息是察覺到了，不過既然不妨礙考試就放著不管了。

「那個，是誰啊？我現在可是在考試......」

麗塔向身旁的女性歪了歪頭。

「學院長」

（突然出現的這人在說些啥呢？再說了從服裝上看就不可能的啊。我可是知道的哦！大體上，這種魔術學院之類的學院長，要麼是鬍鬚長長的老爺爺，要麼就是句尾帶個「のじゃ諾加」口癖的幼女）

麗塔依據前世動漫裡獲得的知識與自己的偏見，朝著這名女性聳了聳肩回應。

「不不不，你是在說謊......對吧？」

「我說的是事實」

這樣的話就沒法進展了，麗塔嘆了口氣。

她立刻向瑪格諾利亞釋放了回復魔術，拍了對方一巴掌把她叫醒。

「我說，前輩。那邊那個女人說了自己是學院長......穿著那麼騷的禮服的人怎麼可能是教育者，也太可笑了吧？不會笑出聲來嗎？要是個可疑者，那我就這樣把她揍一頓也沒關————」

被麗塔抓著脖子，搖搖晃晃的瑪格諾利亞一看到黑暗精靈的女性後，立刻端正姿態，叫道：

「學、學院長！？為什麼會來這裡！？」

「誒？騙人的吧......！？」

轉過頭後，被稱呼為學院長的黑暗精靈女性苦笑著點了點頭。

「我的學院生活......結束了......」




のじゃ（諾加）蘿莉：每次說話後會帶一個「諾加」發音的蘿莉，多為高齡小蘿莉。例如：成神之日的佐藤雛、化物語中的忍野忍（不太確定）、萌萌侵略者中的佩特菈卡、三坪房間侵略者中的提亞蜜思林。還有，打了300年史萊姆里的別西卜也有這麼個口癖，雖然不是蘿莉。 By 緋桜戀月 
  

波瀾萬丈的入學測驗 7 波乱の入学試験 7
[波瀾萬丈的入學測驗 7 波乱の入学試験 7] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


麗塔再次看向眼前那名美麗的黑暗精靈。

身高約一百六、身姿苗條。露出胸口的禮服處能夠窺視到的谷間——嗯，還是斯泰因雷布爾前輩的更加壯觀。就那種程度的話，只要我好好成長應該是能輕易超過的。......大概吧。

（話說回來......好難堪！）

麗塔畏畏縮縮地向被稱為學院長的女性搭話。

「那、那個~，非常抱歉。學院長、老師？呃，我叫麗塔·埃斯特萊特——」

然而，對方伸出了手制止麗塔繼續說下去。

「我知道。你這傢伙就是那個叫艾莉絲的姐姐？」

麗塔聽到對方的話語後不由得歪了歪頭。

這麼說來......艾莉絲闖禍了吧。麗塔用力緊繃將要鬆緩的臉頰。

「是的，我的妹妹的確是叫做艾莉絲......。妹妹做了什麼事嗎？畢竟是我家的掌上明珠，所以沒什麼常識，要是沒有給您造成困擾就好了」

麗塔的回答令學院長羅潔塔抽搐著笑道。

「這、這輪得到你來說嘛！？」

學院長邊說，邊環視四周。見此，麗塔也看向了周圍：喧噪的觀眾席呈現出一副阿鼻地獄的景象，身穿破爛的、染成塵土色制服的瑪格諾利亞身上滿是嘔吐物與血液。

羅潔塔做了個手勢後，瑪格諾利亞搖搖晃晃地走著離去了。她看了這邊一眼，看到麗塔露出的笑容後便害怕地逃走了。

「那個，該說是因為身體有點不好，所以魔力暴走了嗎......好歹也是實戰測試對吧？我也想要合格，所以......。————啊，糟了！」

「......怎麼了？」

「呃，斯泰因雷布爾前輩還沒說投降呢......。特別考試不讓對方投降的話就不算勝利的，對吧？我現在就去把她抓來揍一頓？」

麗塔搔了搔臉蛋如此回答。對此，羅潔塔像是放棄了般說道：

「不必了。因為我都看到了」

「那也就是說我合格了？」

麗塔雙眼閃閃發光地看向羅潔塔。

「嗯，是的」

羅潔塔已不再掩飾苦笑，點了點頭。

（好耶！這樣就不會被小瞧了！我也算是拿到學費免除的精英學生啦！多出來的學費可以拿來盡情吃飯了！然後就是，之前以傑克為首的下仆們還說什麼「麗塔的話肯定會落榜的」，回去後要對他們好好說教）

麗塔擺出了勝利姿勢，嘴里嘰咕嘰咕地念叨著什麼。

畢竟是被克以特別考試，而且成功完成了這個難題，通常情況下應該對此表示歡迎，給予特別待遇並使之合格也是理所當然的。

可是這個少女的腦子裡缺了根筋。如果可以，還想再稍微考慮一下。是下判斷下得太早了嗎。羅潔塔的心中閃過這般想法。

「......比起那些事，你的手臂怎麼了？」

羅潔塔看著麗塔那肘部前方化為純黑的左手說道。麗塔慌慌張張釋放了回復魔術，她的左手已無一絲傷痕。

能夠修複缺損部位的高水平回復魔術，不用詠唱就有那般練度嗎——。

沒錯，那是缺損部位。那只手已經不是人的手了。雖說對那個魔術也感到在意......。

原來如此，這個回復魔術確實和教會方面聽來的「克里希的撲殺聖女」分毫不差。

從一開始，羅潔塔就知道這對姐妹：包含殺害S級冒險者的魔人在內，將複數的魔人殺死的埃斯特萊特家一事，他們的雙胞胎孩子在克里希鎮被稱為神童一事。

不用說同年齡層，就連大人也比不上，強大且美麗的兩姐妹。

姐姐邊在教會幫忙，邊為鎮上的人提供治療。有時會用出就連缺損部位都能治療的高級回復魔術，聽說在一部分老人間有著她是「聖女再臨」的傳聞。

「燒焦了」

然而，眼前的少女卻給了這種愚蠢至極的回答。

「啥？」

看到羅潔塔一副呆掉的模樣後，「難道沒聽清楚嗎」，如此誤會的麗塔又說了一遍

「被斯泰因雷布爾前輩的魔術擊中後燒焦了」

她像是沒有任何問題般斷言。

「是、是嗎......」

羅潔塔抱頭煩惱。

自己好歹也是相當有名的魔術師才對。可眼前的少女卻認為憑那種藉口就能蒙混過關了。完全沒想到會到這種程度。說實話，自己現在很想直接說不合格然後讓她回家，但作為一名教育者，作為一名追求魔導戰術之道的人，那是做不到的。

————而且最重要的是眼前的少女，她不一樣。

剛才的魔力，還有那異常的戰鬥能力。

完全不像貴族千金，對暴力沒有任何忌諱感。

除了重要的東西外，視萬物如草芥般的眼神。

再加上，這還不是全部。

她也是——不——比起剛才見到的妹妹，她隱藏的東西要更加......

「麗塔·埃斯特萊特————你這傢伙，真的是人類··嗎？」

「誒......？」

聽到她的問題後，麗塔睜大了眼睛。

然後她立刻眯起了雙眼。

那對眼中浮現的是困惑嗎。

猶豫著，她垂下了她那長長的睫毛。

她的嘴裡會吐出什麼樣的話語呢。

羅潔塔的視線也變得尖銳起來。

於是，麗塔直視羅潔塔，如此回答。

「——那個，難道說學院長也和我的青梅竹馬一樣，懷疑我是猩猩系魔物的亞種？作為一名花季少女，這實在是太令我傷心了。再說，這可是身為教育者不該有的發言不是嗎？」

麗塔無言地看著羅潔塔。

這似乎就是她的真心話。

「不、不是。並不是這種意思......抱歉，忘了吧」

恐怕是幾十年來頭一次吧，羅潔塔·沃爾特·梅爾加維魯，從心底發出了深深的嘆息。




——那之後，麗塔與羅潔塔一同將昏倒在觀戰席的考生們喚醒，為他們治療傷口。持續一陣後總算得到了解放。

麗塔大大地伸了個懶腰，嘆了口氣：「累死啦~」。

「喂，你這傢伙。我才想要嘆氣呢。排在你後面現在就要考試的考生們也太可憐了」

「啊、啊哈哈......。那、那就在花之月再見吧！學院長！」

麗塔笑著說完，逃也似的跑著離去了。

羅潔塔眺望著對方的背影，下意識地露出了微笑。她重新繃緊表情，前往了下個事件現場。那是因為她聽到了一名金發赤瞳的少女以三十名在校生為對手，正在第三考場大鬧。

今年的新生有點不對勁......。

自己久違地拿起教鞭的那天說不定也快到來了。

羅潔塔的心中閃過了這般預感。 

試驗後的少女們 試験後の少女たち
[試驗後的少女們 試験後の少女たち] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW

麗塔為了從羅潔塔那兒逃走，離開了第一訓練場。

隨著時間的經過，體內生成的魔力不斷地增加著不快感。她專心致志地朝自己釋放回復魔術，邊走著邊消耗不斷增加的魔力。得想盡辦法快點找到艾莉絲才行。

不過，姐妹的再會很快就實現了。

看到麗塔後，艾莉絲跑了過來。身旁帶有一名自己不認識的紫髮少女。

麗塔馬上將情況悄悄地說給艾莉絲聽，從口袋裡取出壞掉的筆型魔道具交給艾莉絲。三人在附近的長椅上就坐後，艾莉絲立馬開始修理工作。那段時間，三人都沉默不語。看到麗塔那副疲憊的樣子後，優米婭也沒能開口。

優米婭就連自我介紹都找不到機會，不過修理工作總算是完成了。艾莉絲從各個角度觀察著魔道具，數次點頭。接著，她毫無猶豫地把筆插進麗塔的頭頂。

「誒！？不會吧！？」

優米婭不由得發出了聲。艾莉絲看著優米婭歪了歪頭，同時將姐姐的頭髮松開，重新紮成漂亮的團子頭。

「啊，這個？這是調整姐姐魔力的魔道具哦？姐姐啊，在皮膚的內側有著魔力層，要是不用力刺的話就插不進去」

艾莉絲若無其事的回答，然而優米婭完全無法理解。她並不是想問這個，難道不疼麼......。

「啊啊~，活過來啦~」

不知何時臉蛋重放光彩的麗塔如此說完後，優米婭忍不住叫了出來。

「艾莉絲的姐姐——難不成是很不妙的人嗎啊啊啊啊！？」

周圍的視線匯聚過來。優米婭紅透了臉陷入了沉默。

————那之後的一段時間，麗塔成功解除誤會，總算是做了自我介紹。話雖如此，麗塔除了姬莉卡外就沒有其它女性朋友，她也就只能說說自己是艾莉絲的姐姐什麼的了。

相對的，優米婭則是孤兒院出身，能說的也只有以前和艾莉絲見過面這種程度。她沒有姓氏，而且也不能向孤兒院出身的人打聽理由。

於是，報上名字的兩人站起身互相握手。視線剛好朝向了手那兒，麗塔向下看的雙眼被優米婭那突出的胸部所吸引。

（姆姆姆......竟然和我......天差地遠？）

不知為何麗塔看向了遠方，優米婭歪了歪頭，艾莉絲則是露出了苦笑。那是因為她輕而易舉地就能明白姐姐在想些什麼。

不過，麗塔的心中也浮現了這般感慨：那個艾莉絲竟然自己結交了朋友。

希望優米婭能和艾莉絲好好相處。

要是說這種話，艾莉絲肯定會生氣吧：

——是的，哪怕有一天我不在了，也希望她能夠一直和艾莉絲好好相處。

「我說，優米婭？要和艾莉絲一直好好的，好嗎？因為是我家的掌上明珠，所以沒什麼常識」

麗塔溫柔地向優米婭微笑。

「唯獨不想被姐姐你這麼說——」

「就是這樣啊！聽我說呀，麗塔醬。剛才考試的時候，艾莉絲醬啊————」

優米婭把剛才在第四訓練場發生的事告訴給了麗塔。

艾莉絲撅著嘴，害羞似的偏過了頭，麗塔與優米婭相視而笑。

學院內充滿了手忙腳亂的考生們滿懷希望的聲音，還有遭受挫折夢想破滅的悲嘆。

季節依舊寒冷，不過象徵春天將至的和煦微風溫柔地懷擁著少女們的歡聲笑語，向著夕陽離去。

那時，唯有一個人——麗塔·埃斯特萊特，她的瞳孔中浮現了不一樣的表情。





「姐姐也好姬莉卡醬也好，到最後都胡鬧了一番啊......」

「「那是因為！」」

看到艾莉絲無語的模樣後，麗塔與姬莉卡同時開口。

和優米婭分別之後，姐妹倆回到了露綻之亭。

雖說太陽早已落山，不過姬莉卡還是來訪了。看樣子是因為在意周圍的視線，沒法和姐妹倆聊天所以很煩惱。順帶一提，擔當護衛的布魯諾在門外等待。

「所以？可以告訴我那個調戲姬莉卡的愚蠢前輩的名字嗎？」

麗塔向姬莉卡詢問。要是在學院裡找到對方，就讓他為誕生在這個世上一事而感到後悔。

艾莉絲感覺這段對話會變得很長，替布魯諾感到了可憐。要不泡杯茶吧，她拿起房間自帶的魔道具開始煮水。

「不知道哦。完全沒興趣......再說了，明明那麼弱還想在我面前嚷嚷，他還早了千年··呢。給我去投胎重來一遍！」

姬莉卡聳了聳肩笑道。

「即便如此，「只要贏了我就跟你們約會，所有人一起上吧」什麼的，就算是玩笑話也不能這麼說哦？」

麗塔一副擔心的樣子看向姬莉卡。

「那是因為剛開始的那傢伙太煩了......再說了，那些人一知道我是公爵千金就會立刻逃的逃，爬的爬了——」

「我說啊，姬莉卡也是可愛的女孩子，那種事是不行的哦」

麗塔認真地看著姬莉卡的眼睛，如此說道。姬莉卡不好意思地回應：

「也、也對呢......姑且我也是有著婚約者的......這種事還是該敬而遠之——！」

麗塔平坦的胸口仿佛被小小的荊棘刺了一樣，然而她像是不讓人察覺到般，故意裝出符合年齡的少女般的笑容詢問。

「咦？是誰！？告訴我嘛，姬莉卡！」

姬莉卡也不知為何，自己婚約者的事唯獨不想告訴麗塔。

一定是因為這是她真心不希望的事。

「絕對不要！！！」

「誒~~小氣鬼~~」

「你、你又是怎樣呢！？婚約者之類的，交往的人之類的，有嗎？」

姬莉卡感到有些在意，問了問麗塔。

「怎麼可能會有嘛」

她的回答完全符合自己的預想，令姬莉卡不禁笑了出來。

「我就知道」

「誒？為什麼！？別看這樣，我在鎮上也是被求婚過好多次的哦！？」

「是是是」

「這點是真的啊！？」

雖然不是很懂，姬莉卡和麗塔在那吵著些什麼。艾莉絲斜眼看著她們，同時把泡好的茶送給布魯諾。打開門，對方端端正正地站在那兒，遞過茶後布魯諾禮貌地道了謝。

在走廊走過的其它住客，他們的視線十分刺人。

他也挺不容易的。今晚肯定會很晚回去了。畢竟三人一同合格了，稍微放鬆也是情有可原的。該說是因為從考試的緊張中得到了解放，還是說託魔道具的福，麗塔的心情十分不錯。

艾莉絲回到房間的時候，話題轉到了麗塔在考試時發生的事。

簡單來說，前輩在考試中臉蛋受傷，變得激昂後說出的話令麗塔生氣，結果被徒手蹂躪了一頓。

（姐姐還是一如既往，一生氣就徒手上陣呢......）

然而，有句不能置若罔聞的話語被艾莉絲聽到了。

「——我說姐姐？那個嘴巴下賤而又愚蠢的人叫什麼名字？」

「嗯？說是瑪格諾利亞·斯泰因雷布爾哦。好像是米海爾的相識。大概是喜歡米海爾吧？那家夥也挺————」

麗塔正笑著說「難道米海爾還挺受歡迎的」，好像第一個察覺到這事的人是自己一樣，一副驕傲的樣子。

可是啊，沒察覺到這事的人也就姐姐你了哦？

艾莉絲也回以微笑。

（瑪格諾利亞·斯泰因雷布爾嗎......）

那時，在自己宿舍中的桃發少女沒準會感到一股強烈的寒氣游走在背上。

到最後，姬莉卡回去時已是三更半夜了。





考完試的第二天，兩人在旅館的房間內輕鬆度過了一整天。

接著，那一天之後便是王立學院合格名單的發表日。

姐妹倆為了以防萬一，去確認了下在學院內貼出的合格名單。在王國，有時國外考生也會有很多，因此為了讓考生在逗留王都的時期內把該做的都做完，學院合格名單的發表十分迅速。

確認完自己兩人與姬莉卡，還有優米婭的考號都在後，她們立刻去體育館量了制服的尺寸。在那之後填完了許多入學資料，離開了學院。住在王都的人，他們的尺寸測量是在另一天，所以這天她們倆並沒有見到姬莉卡與優米婭。

就這樣，姐妹倆的入學測驗在些許的波瀾之下迎來了結束。

回到克里希後，又要忙起來了吧。和關係好的人打招呼，還有入學的準備。

雖然胸口高鳴，卻也有股離開故鄉的寂寞之情。

但是，唯獨現在，只想滿懷希望。

拂過肌膚的風兒帶著一絲溫暖，麗塔希冀著花兒綻放的季節。
  

【那一定是...不是我的我...與...你以外的你】Ⅰ 【きっと、私じゃない私と、君以外の君】 I
[【那一定是...不是我的我...與...你以外的你】Ⅰ 【きっと、私じゃない私と、君以外の君】 I] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


麗塔·埃斯特萊特做了個夢。

她將之認知為夢境是有理由的。

因為那時的她是一名黑髮的青年。

青年在一間被純白的牆壁與巨大的玻璃制汽缸包圍的房間內。在麗塔眼中，這間房屋就像是把清潔與冰冷感提煉到了極致一樣。屋內的氛圍宛如麗塔前世生活的研究室再進步數個世代般。

青年的身旁有著一名身穿白衣的白髮女性。

但是女性的臉蛋仿佛蒙上了霧靄，無法認知。

青年無關麗塔的意志行動了。不知在書寫著什麼，他看著空中羅列的記號，同時數次點頭。

接著，二人以令人懷念的語言一邊交談，一邊看向牆角。

位於巨大透明的圓柱狀容器中央，用途不明的物體連接著台座。

它既像機械，又像生物，也像除此之外的東西。

走在沒有一絲汙漬，反光的硬質地面上，青年憐愛地撫摸著那個容器。

容器上設有閃亮的金屬板，金屬板上刻有文字，估計是名稱吧。

雖看不清臉，但白衣少女的目光一定十分溫柔。

麗塔並不明白，他們正打算成就何事。

不過，可能他也在迎接這個時刻吧。

麗塔有著一股不是很清晰的預感。

「一定會、將這個......給指引......、發............。因此————！」

青年大聲喊了些什麼。

白衣的女性離開青年的身旁走了幾步後，微笑著回應。

麗塔是知道的。

她要說的話。

白髮的她一定會這麼說。


「我會在永劫的輪回盡頭、無限的因果收束的前方，————等著你」


視野染成了雪白。





————因為，你是......。






感到一顆淚珠滑落臉頰，麗塔睜開了眼。

未明的天花板映入眼簾。

從克里希啟程的日子也馬上就到了。

麗塔像是為了抓取無法觸及的某物般伸出了手。


「諾艾爾，馬上就能見到你了呢......」


重逢之日將近。

她的心中產生了這股強烈的預感。 

啟程與因緣 旅立ちと縁
[啟程與因緣 旅立ちと縁] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


離卯之月的結束不到一週，即將迎來花之月之時。

氣溫也完全回暖，克里希鎮的居民臉上都充滿著明朗的笑容，慢慢的，城鎮也得到了發展。鄉下小鎮的路旁，小小的花兒開始綻放，春季到來的某一天。

颯颯風兒運送著春日的香氣，從窗口吹入，麗塔·埃斯特萊特佇立在床邊，銀髮隨風搖動。她關上了窗，坐在椅子上戴上圍布。

「頭髮變長了呢」


莉娜憐愛地撫摸著女兒長到大腿的銀髮，為她理髮。頭髮披散著的麗塔靜靜地坐著，瞳孔中映有生活了十來年的自己房間。

宿舍生活需要的物品基本上都打算在王都購買。

不過，帶過去的行李當然也挺多的。稍顯空蕩的房間也不可避免地催生了一絲寂寞。

艾莉絲已理完髮，打扮得乾淨清爽。把桌上的書籍收入包中時，她也感慨深刻地用手劃過自己的桌子。

她們若是想要回家，也是有著能夠立刻回來的手段。

但即便如此，離開父母身邊獨自生活對她們來說意味著鳥兒離巢、旅程的開始。





已和熟人道別完畢，話雖如此，倒也不是永別。放長假的時候自然會回家，所以也用不著大費周章。居民們都真心為姐妹倆的合格通知獻上祝福。

正是因為有了和諾露艾爾塔·西爾瓦尼亞這名少女的相遇，自己才能與那麼多人建立聯繫。

麗塔在胸口再次刻下誓約：一定將守護那時交換的約定。

「結束了哦，麗塔」

溫柔的話語在後方響起。母親從麗塔的背後懷擁、將女兒緊抱。麗塔握緊了那對雙手。

「媽媽，謝謝你。————能夠接受我」

麗塔感到害羞，沒法轉過頭。

這會兒，她只是一味地感受著母親那不變的溫暖。

「......你在說什麼啊。開始做準備了哦」

莉娜的話語中也蘊含了一絲寂寞，她像是要將這份思念斬斷般鬆開了手。





那天晚上，預定在明天啟程的埃斯特萊特家餐桌上，擺滿了姐妹倆喜歡的食物。克羅德很早便喝起了比平常略貴的酒，醉意濃濃。

「莉娜......這對我來說實在是太難受了......可以哭嗎？」

「你不是已經在哭了嗎」

莉娜無奈地回應。克羅德的臉亂糟糟的，在那嚎啕大哭。姐妹倆面面相覷，只得苦笑。

「喂，艾莉絲？暑假是後天來著？」

「怎麼可能啊......」

艾莉絲也是一副呆住了的樣子回應。

「我受不了了......喂，麗塔？要好好看住艾莉絲哦？如果比你還要弱的男生靠過來，要好好把他們擊沉啊......」

「嗯，包在我身上！」

就這樣，熱鬧的夜晚逐漸變深。

到最後，直到克羅德醉的不省人事為止，一家四口都在餐桌上聊著。





————第二天早晨。

麗塔與艾莉絲在城門外邊。

本應只有父母來送別，不知不覺中送別的人數聚集到了數十人。

慈善學校的海倫娜，以傑克為首的下仆軍團。麗塔至今為止治療過的老人們以及數名教會相關人員。其他還有艾莉絲的原家庭教師，買東西時受到關照的商店裡的人們。

寂寞之情忽而湧現，麗塔忍住快要溢出的眼淚，和大夥們說了些話。艾莉絲也是，她的臉上浮現了感慨深刻的笑容。

在最後，姐妹倆端正站姿，立於父母面前。

克羅德靜靜地開口說道：

「你們倆真的是長大了啊......。之前也說過，想做什麼就去做吧。領地和繼承的事務都不用擔心。去實現自己的夢想吧，這便是我們的所求。畢竟對你們來說，這個領地也好，王國也好，可能都太過狹隘了呢。不過啊，偶爾回家露個臉吧。這座城鎮一直都會是你們的故鄉，你們的棲身之地」

大概是因為在居民們的面前，克羅德拼命地抑制住感情，如此說道。他的心意已充分傳達給了姐妹倆。

「那，我們就出發了」

一顆淚珠滑落在麗塔的臉頰。

「我們出發了」

艾莉絲也是，她眼瞳濕潤如此說道。

「路上小心，要好好加油哦」

莉娜打從心底笑著說道。

「走吧，艾莉絲」

「嗯」

姐妹倆乘上巨大的籠子狀車廂。雄偉的飛龍與御者在旁等候。

這次為了不管怎樣都不願坐馬車的麗塔，克羅德傾其所有準備了飛龍來將她們送往王都。

行李已搬入，麗塔朝御者點了點頭，飛龍緩緩展開翅膀。

「麗塔！艾莉絲！好好加油哦！」

飛龍仿佛被克羅德的聲音推了一把，離開了地面。

姐妹倆一直揮著手，直到不斷變小的人群消失在視野之中。





「好了，姐姐？你打算哭到什麼時候？」

「可是~~」

真沒想到她能哭半天。飛行高度很高，十分寒冷。姐妹倆穿著防寒衣互相緊貼在一起。眼淚打濕了之前在王都購買的毛巾，麗塔哭著並把臉埋在膝蓋裡。

艾莉絲輕輕地抱緊這副模樣的姐姐。她就這樣抱著，直到麗塔的嗚咽聲不知不覺中轉變為安睡之音。

飛龍不眠不休地飛著

周圍沒有一絲燈光。

正可謂是獨占滿天星辰，艾莉絲帶著這般心情望向四周。

麗塔若是醒來，說不定會將之形容為星間遨遊。

頭上繫有雄偉體格的飛龍。看著它那強壯的羽翼，不知不覺中艾莉絲也進入了夢鄉。





——第二天早晨。受到天候與風向的雙重恩惠，她們上午便抵達了王都，可謂是蒙受幸運。

拎著大包小包，姐妹倆到達了學院。不過看到女生宿舍門口貼出來的宿舍分配名單後，她們大吃一驚。

「這是騙人的吧，艾莉絲......」

「騙人的......吧......」

「不和艾莉絲一間房、什麼的......絕對不行......每天早上誰來叫醒我啊？誰來為我準備衣服之類的必要物品啊？」

麗塔像是求救般看向了艾莉絲。

「姐姐絕對會給室友添麻煩的......」

通常情況下，學院內的女生宿舍是雙人房。

但是今年新入學的女生中，除去大貴族後住宿生人數為奇數。

因此，只有以首席合格的艾莉絲一個人住雙人房。

「總、總之先辦理手續吧？」

艾莉絲邊掩蓋自己的動搖，邊牽著姐姐的手跨入校舍內。

學院的女生宿舍在學院用地的邊上。它是一座巨大的建築，被用來遮蔽四周視線的高大樹籬包圍。據說有三層樓高，食堂與商鋪也有開設。不愧是有數百人生活的宿舍，到了這種程度的話規模也與之相符。

紅色的磚塊砌成的瀟灑建築，上有描繪著曲線的屋簷，還裝飾著圓形圖案，氛圍感十足。可能也和貴族千金占比高有關。因為不管怎樣，在王國的教育制度下，富裕階級與貧困階級間的差距十分大。實際上，學院內的學費似乎也十分昂貴。

因此，知道二人得到學費免除後莉娜露出了滿臉的笑容，給她們的零用錢多得難以想像這是學生能夠持有的。不過之後也會有許多場合要求麗塔她們作出符合貴族千金的姿態，相應的必要經費也包含在內。

木制的巨大門扉敞開。進入建築，裝飾著巨大枝形吊燈的大廳躍入眼中。擺放的數張桌椅處也有學姐們的身姿。附贈幾道蘊含了對姐妹倆容姿感到嫉妒的視線。

像是在確認紅色地毯的感觸般，麗塔緩緩行走。室內仿佛充滿了清新甘甜的芳香。

（滿滿的、滿滿的女孩子的味道......！）

看到眼神閃閃發光，鼓鼻作響的姐姐後，艾莉絲不由得露出苦笑。

遵從大廳內貼出的指示，姐妹倆為了辦理入住手續，拜訪了宿管的房間。

在那，她們被殘酷的告知：不可變更房間。二人沮喪地低著頭，辦理完手續後將行李搬入各自的屋內。

還得快點去購買住宿生活的必備物品。

可能是因為離入學式還有幾天，麗塔的室友還沒到。

在艾莉絲寬敞的房間中，倆姐妹坐在床上稍作休息。

「總之先叫一下姬莉卡吧？」

麗塔頭上呆毛立起。

「我說啊，姐姐？這麼輕易就去把公爵千金叫來，也就只有姐姐你會這麼做了吧？再說，姬莉卡醬也是很忙————」

「啊，姬莉卡在嗎？現在有空？嗯，對的。到宿舍了。——唔嗯，想去買東西，陪我吧。——呃，能先在校門前碰面嗎？嗯，抱歉啦？好——」

不聽人話的姐姐再加上那行動力滿滿的公爵千金，令艾莉絲深深地嘆了口氣。

「姬莉卡說現在就來校門前等我們！」

「是是是，已經夠了。我知道了......」

麗塔看向窗外巨大的校園。

今天也會是吵鬧且快樂的一天吧。

而且這樣的每一天還會持續下去。

雖不知出於何種因緣，自己變成了女孩子。但麗塔想盡可能地享受前世沒能得到的樂趣。

當然，諾露艾爾塔一事是最重要的。






知道我變成女孩後會感到吃驚嗎？

我可以感覺到，你也肯定是個女孩。

不管何種困難、怎樣的不講理，都會由我打破。

但願能給予我與你一同度過的時光。






不久的將來、她就會來到這裡————。

麗塔輕輕地將手貼在胸口，感受著她贈與自己的那份鼓動。






第一章：被稱為神童的姐妹【完】 

第二章 約定的再會
被稱為“狂犬”的少女 “狂犬”と呼ばれた少女
[被稱為“狂犬”的少女 “狂犬”と呼ばれた少女] by JTW

翻譯:緋桜戀月,JTW 


麗塔與艾莉絲入住王立學院女生宿舍的數日後。

明天就是入學儀式。這天晚上，姐妹倆和已入住的優米婭一起在食堂吃晚飯。剛入住時，宿舍內的新生較少，因此食堂有很多空位，不過現如今卻坐滿了人。

剛開始還有許多對姐妹倆感到嫉妒的視線，但看到麗塔滿臉笑容往嘴裡塞滿大量晚飯的模樣後，這些視線似乎也緩和了不少。

宿舍食堂的食物十分美味，對麗塔來說這是一件非常幸運的事。畢竟這之後的數年內，基本上都會在宿舍食堂裡享用早餐和晚飯。

另外，通常情況下王立學院是三年制，不過研究人員與一部分專業的學生作為研究生邊幫老師邊學習，最多可以待五年。說句題外話，這座宿舍只有一般學生，研究生是住在別的建築裡。

「啊，斯泰因雷布爾前輩......」

看到食堂角落裡桃髮苗條的少女後，麗塔不禁站了起來。不過一看到麗塔，瑪格諾利亞便逃也似地走了。

沒辦法，麗塔重新坐下。可是，不知何時身旁的艾莉絲消失了。

「呐，優米婭？艾莉絲去哪兒了？」

「咦，真的呢......到底是去哪裡了呢？」

估計是去廁所了吧，雖說艾莉絲在吃飯中途離席是挺少見的。即便麗塔是這麼想的，但飯要趁熱吃，她再度開始攻略擺放在眼前的大量餐盤。

食堂的飯菜絕不貴，但對貧窮的學生來說也並不便宜。大概要四到七枚鐵幣(銅幣之下的貨幣)。房間雖簡潔，卻也配備了料理台，看樣子也有自己做飯的學生。麗塔還是和往常一樣，帶著張幸福的臉蛋一個接一個地消滅著餐點。

優米婭看著這副光景，心中抱著些許脫節的感想：晚餐總是點這麼多食物，真不愧是貴族啊。

過了一會兒，麗塔吃完晚飯時，艾莉絲帶著一副心情舒暢的表情回來了。為了做好明天的準備，姐妹倆和優米婭分別後前往了艾莉絲的房間。新生的房間在一樓，最角落裡的便是艾莉絲的房間。走廊上有著平和的暖色調照明，姐妹倆正走著，上面的樓層那兒似乎傳來了一陣悲鳴。

「我說，艾莉絲？剛剛那是悲鳴聲？」

「誰知道呢？說不定是某個前輩在走廊失禁、昏倒在地上了？」

「這是什麼情況！？」

艾莉絲也變得會開一些奇怪的玩笑了呢。姐妹倆笑著打開了角落裡的門扉。麗塔把它當作自己的房間一樣，坐在了艾莉絲的床上。屋內十分寬闊，有著高雅花紋的紫色牆紙令人心神寧靜，確實是大小姐住的學校宿舍該具有的氛圍。

「艾莉絲軍曹，我有點事要和你商談一下......」

麗塔一副古怪的模樣向艾莉絲搭話。

「什麼？」

艾莉絲在廚房內，煮著用來泡茶的開水回應道。

「如果我沒聽錯，好像有人在背地裡叫我「狂犬」耶？」

「......你沒聽錯哦」

艾莉絲露出了苦笑，麗塔低下了頭。想必這麼叫的是那些看到麗塔考試時模樣的人們吧。

（嘛，這也是沒辦法的呢？當時根本沒辦法保持沉默。如果能提要求的話，綽號再帥一些就好了）

艾莉絲泡完從家裡帶來的茶葉，慢慢地倒入杯中遞給麗塔。麗塔雙手捧住，接過茶杯。估計挺燙的，她一口一口地喝著。艾莉絲坐在桌旁的椅子上，她也喝了口紅茶。雖然聽起來像是自賣自誇，不過自己泡的茶還挺美味的。

「比起那種事，今天我一定要去大浴場......？」

麗塔抬起頭，帶著看向遠方般的眼神向艾莉絲說道。

「那就去啊？」

「不是，那啥。我已經是女孩子了，現在也沒打算變回男的，但前世記憶產生的罪惡感就......？心撲通撲通地跳的感覺，能理解嗎？」

真的是事到如今了。姐姐不知在害羞些什麼，撓著臉頰目光游離不定。艾莉絲見此不由得嘆了口氣。

「我倒覺得這世上沒人能理解哦？」

「也對呢~」

「大家都穿著浴衣進去的。再說了你不經常看我的裸體嗎？」

艾莉絲像是感到滑稽般，笑著回應。

「那是妹妹，和不認識的同年代女孩不一樣——」

「......就是這點氣人」

艾莉絲像是嘀咕了啥，但麗塔沒聽清楚。

「嗯？你剛剛說什麼？」

「沒什麼。不管怎樣，這難道不是取決於姐姐你想以何種形式存在嗎——？」

艾莉絲說完歪了歪頭，「原來如此，這樣啊」，麗塔心想。現如今有些事再怎麼掙紮也不會改變。

我只要能以她所希望的形式存在，這樣就行了。

「......也對呢，謝謝」

麗塔說完，起身將茶杯放在廚房，雙手繞過艾莉絲細嫩的脖子，從後面將她抱緊。柔軟的銀髮今天也有著一股比紅茶更加香甜的芬芳。

「我說了好幾次了，我還沒洗過澡所以別聞味道啊」

「決定了，艾莉絲軍曹！入浴吧！立馬動身，前往名為女澡堂的花園！！」

「別一遍遍的提這種事，太噁心了————還有，下次再在我耳邊大喊就把姐姐你那黑色的筆記本給撕了扔掉」

就算嘴上是這麼說的，艾莉絲還是將姐姐的入浴物品迅速地準備好了。兩人並排走在寬闊的走廊上。打掃得十分乾淨，家具雖遠比不上姬莉卡家的，但也十分美麗高雅。打掃不是輪換制就好了，抱著這般心情的麗塔邁著輕快的腳步走在走廊上。

宿舍每層樓都有大浴場。房間所在的樓層由學年決定，因此姐妹倆前往了一樓的大浴場。屋內也有洗浴室，而且說是大浴場其實也沒那麼大。不過，鑒於王國內很少有家庭自備浴缸，因此有許多學生會去大浴場，更不用說那些興致勃勃的新生了。





————幾十分鐘後。

結果，大浴場因為人太多幾乎成了蒸氣浴，麗塔被大量的花季少女們包圍，因熱氣和肉色的暴力噴出鼻血倒在地上。在最後大聲喊道「衛生兵——！」之類的，艾莉絲燒紅了臉把姐姐拖到了自己房間中。

「嗚......巨乳......可恨......太可恨了啊.......艾莉絲......」

抽泣的少女，以及容姿與其相仿並拖著她的少女怎麼可能不顯眼。艾莉絲想在碰到其他人之前快點回屋。她邊想著這樣的事邊抓住麗塔的脖子，在走廊內快步行進。

「這很丟臉的，差不多可以了？好嗎？」

「看到了嗎？那群傢伙憐憫的視線」

「我知道的......繼續說下去也只是徒增悲慘罷了......」

即便是到了艾莉絲的房間，麗塔還是這麼吵鬧著，直到頭髮自然乾燥為止。





接著，夜深時分麗塔為了回到自己的房間，行進在走廊內。畢竟是入學儀式的前一天晚上，這時不會遇到任何人。寬廣的走廊內響起麗塔的腳步聲。她忽然感到了一絲寂寞，急忙趕回了自己的房間。

馬上就是熄燈時間了。

（明天就是入學儀式嗎~不管怎樣總之好好期待吧！不如說班級啊學分啊啥的完全沒聽，沒關係吧？艾莉絲倒是說了明天讓我早起......）

抱著這般想法打開房門後，一名身穿內衣、脖子上掛有毛巾的少女映入眼簾。估計是剛洗完澡，濕潤的黑色短髮與茶色的瞳孔。她長得比麗塔要高，有著曬黑的肌膚與經過鍛煉的肉體。腹肌也清楚地凸顯出來。不過並不是全身肌肉的那種，應該可以稱之為運動員體型。

（盡管那樣，胸部卻比我還有料......啊，比起這個！）

「抱、抱歉！」

麗塔到現在過了幾天沒有室友的宿舍生活，就連敲門這種簡單的事都忘了。說出道歉的話語後，麗塔立馬低下了頭。看到麗塔慌慌張張的樣子後，眼前那名男孩子氣的少女噗哧地笑出了聲。

「啊，不必介意。是室友吧？請多指教囉？」

「嗯，請多指教。我是麗塔·埃斯特萊特。從克里希來的」

「老娘叫菈琪。菈琪·密茲爾（ラキ・ミズール）。我不太想被別人用姓來稱呼」

菈琪的臉上露出了少年般的笑容，還挺像那麼回事的。麗塔畏畏縮縮地回握了對方伸出的右手。堅固厚實，那是只以戰鬥為業的人所持有的手。

「還挺小只的呢。你真的是傳聞中的「狂犬」嗎？外表看上去完全就是個普通的貴族千金啊」

菈琪低頭看著麗塔如此說道，麗塔苦笑著回答。

「啊哈哈......已經傳開了啊......畢竟這名號又不是我自己取的」

「抱歉抱歉。因為和朋友那兒聽來的形象差距過大，就忍不住問了」

菈琪爽快地笑道，但她的視線中蘊含著戰意。握著自己右手的力道也變強了。

為什麼我的周圍總是些血氣方剛的戰鬥狂啊。這就是前世所說的「物以類聚，人以群分」麼。

麗塔很清楚自己是戰鬥狂一事。轉生成這具身軀之前，雖說那是修行，但也是長久置身於戰鬥之中了，估計就是這個原因吧。自己渴望著，滿足乾渴所需的，刺痛的緊張感，以及感受到對活著的渴望的那一瞬間。

「總之————先穿上衣服如何？」

麗塔無語的對菈琪說道。

「也、也對呢」

總算鬆開的右手中殘留了些許濕氣，以及她的體溫。感到菈琪的戰意迅速減弱後，麗塔也放鬆了下來。

雖然現在還有點見外，不過應該能和她好好相處。

和換上睡衣的菈琪閒聊了會兒，麗塔心想：雖然有些不禮貌，不過和外表一樣，菈琪有著爽朗率直的性格，對麗塔來說是那種能輕鬆相處的人。

（話雖如此，畢竟是女生宿舍，之後還會經常見識到女孩子間特有的不太好的事吧......）

說了這麼多話，不知不覺中早已過了熄燈時刻，察覺到此事的麗塔看到菈琪打了個小哈欠後，趁這個時機起身說：

「差不多也該睡了吧？」

麗塔邊說邊關掉了屋內的照明。

「哦。麗塔？說起來明天的入學儀式是幾點開始來著？」

「誰知道呢？反正我不知道」

「嘛，總會有辦法的」

「總會有辦法的哦。晚安，菈琪」

「晚安」

就這樣，她們進入了深深的夢鄉。
 

學院生活的開始 1 学院生活の始まり 1
[學院生活的開始 1 学院生活の始まり 1] by JTW

「姐姐，我要先走了喔? 一定要起床喔?」

只剩下一大早就來房間的艾莉絲說了這樣的話的記憶。穿著全新制服的艾莉絲看起來非常可愛。由於她作為新生代表必須上台致詞，所以先行前往了開學典禮的禮堂商討致詞的內容。

從艾莉絲講這句話到現在，過了多久了呢。麗塔匆忙的穿上制服的襯衫。

麗塔照著小巧的鏡子，打著襯托那純白襯衫的鮮紅色蝴蝶結，上頭金色、半球狀的金屬校徽閃耀著。

(絕對領域……沒想到我會成為穿上的那一方啊……)

心不在焉的想著這種事的同時，麗塔將腳放入黑色長襪。雖然也可以穿緊身褲，但麗塔想著「難得有這個機會」就選擇了及膝襪。要找到長度如此合適的長襪究竟有多麼耗費心力呢。在此同時，她先穿上了事前準備的短褲，再穿上裙子。因為下襬織著白線的裙子意外的短，所以只是以防萬一。

麗塔繼續將手套入上衣的袖子內，衣袖與衣襟像是要配合裙子似的繡有白色線條。

西裝外套與上衣的設計相近，有種前世看過的動漫裡的制服與王國的傳統服裝稍微混合般的，不可思議的感覺。這種設計可是會非常挑動起麗塔的中二心的。

就算如此，王都還是非常先進的。與鄉村小鎮的文明程度完全不同等級。衣服的設計與質地也是如此，房間裡光是有時鐘就已是極為奢侈的了。這樣想著的麗塔，被時鐘上無情指示著的時間拉回了現實。

「麗塔，還沒好嗎!? 我要先走囉!?」

室友催促著的聲音忽然刺進了麗塔耳裡。菈琪雖然自己也才剛起床，不過動作卻意外地迅速，已經在那裡雙手抱胸等著麗塔了。沒錯，開學典禮的時刻已是迫在眉睫。

「菈琪拜託你了，再等一下! 我只有會迷路的自信啊!」

麗塔一邊訴說著，一邊將單腳放入皮革尚未軟化的硬皮鞋。

「才不需要那種自信好嗎! 所以快點啦!」

穿著從開學典禮第一天便已變得凌亂的上衣，打著鬆動的領帶。菈琪右手的中指有節奏的敲著左手的上臂。

「好了，準備好了! 要衝囉!?」

麗塔一邊說著一邊抓起行李，敞開著房間的窗戶。這樣一定比在走廊上奔馳還來得好吧，她踩在窗台上，從房間裡躍出。
五彩繽紛的花朵在萬里無雲的藍天中迎接著麗塔。像是要讓肺鼓起來般，她吸著清新的春之空氣，並環顧四周。望向粉色的花朵盛開著的樹木，那如果是櫻花就太完美了，麗塔心想。不過，現在的景色也已是十分奢華，無可挑剔。

「別給我說大話啊!」

一臉不悅地喊著，菈琪也從窗戶一躍而出，麗塔用無屬性魔術的念力關起窗戶並鎖上後，也隨即飛奔而出。


只是，她不知道路呢。所以只能讓菈琪帶路。


「菈琪! 不能再快一點嗎!?」

聽到一旁銀髮少女這麼說著的聲音，菈琪‧密茲爾只能回以苦笑。

「你啊，是怪物嗎……」

菈琪在至今十幾年的人生中，被父親一股腦地灌輸了戰鬥的方法，因為這是她們一族的鐵則。她相信自己的身體有鍛鍊到一定的程度。
本以為自己不會輸給同年齡層的人。
但是，她的自信被輕易地擊碎了。

菈琪已經一邊使用著身體強化，一邊以接近全力的速度奔跑著了。然而，直到剛才都還與自己並列的少女，忽然間就超越了自己，一邊望向後方看著自己，一邊跑著。
如此餘裕的模樣，讓菈琪覺得在大陸頂尖的學院聚集的學生，等級果然不同。



就在吵鬧的少女們從宿舍的窗戶跳出之時，在校門附近有一位少年與像是護衛一般武裝著的男性行走著。
少年的名字為阿雷克·萊納貝爾·馮·格蘭維爾――――身為王國的第四王子的他，從今日起也要進入王立梅爾加維魯魔導戰術學院了。帶著身為護衛的埃德加，穿過大門的他，緩緩地向禮堂走去。
他的制服上披著只有王族才被允許的，繡有王室徽章的紅色斗篷，宛若要讓人看清那副威嚴的容貌般前進。
微微捲起的金髮，以及那黯淡的藍色眼瞳。那雙目光十分銳利，震懾著周圍的學生。

雖然阿雷克只是想盡量維持威嚴才放緩腳步，但其實他心裡只想盡快抵達禮堂。埃德加溫暖的視線，讓他努力壓制著差點就要冒出來的青筋。


然後他的耳朵聽見了吵鬧著的少女的聲音。


一邊為著當中的一把聲音而感到懷念與欣喜，阿雷克同時不將之流露出臉上，緩緩地往聲音來處回頭望去。

視線的前方可以看見某個捲起煙塵高速接近著的物體，令亞雷克感到十分熟悉。

「喂! 麗塔! 前面! 看前面啊!」

往這裡疾馳的黑髮少女這樣喊著。在前面似曾相識的銀色物體，看起來是個一邊往後看著一邊向前奔跑的少女。然後，正如那黑髮少女喊的一樣，亦是阿雷克一直期待再會的少女。 

但是――――

「喂，埃德加? ......怎麼有股不妙的預感啊――――啊噗嗚哇!?」

理想情況下，在這裡帥氣的接住麗塔才是最好的。另外，就算只有一點也好，阿雷克都希望有個幸(猥)運(褻)的展開。只是他跟麗塔為了降低空氣阻力同時防止砂塵弄髒衣服的障壁來了個親密接觸，被悽慘的彈飛了。

(啊啊，這種螺旋轉法也真是久違了呢……)

在一旁閃躲以猛烈的速度飛奔而來的少女的埃德加用無奈的眼神看向在空中飛舞的阿雷克，半笑著說道:

「殿下!!!」

但是，阿雷克學乖了。他在空中整頓好姿勢，俐落的扼殺住落地時的衝擊。從鼻子裡噴出了鼻血，不過也沒辦法。

「又…又來嗎…麗塔?」


麗塔在感受到衝擊的那一瞬間急忙煞住。伴隨著突然的停止，麗塔用魔術將自己發出怪聲的上半身強行止住。都想好好褒獎一下沒有忘記壓住裙子的自己了，她這麼想著。

眼前是數年不見，曾結下友誼的少年，雖然想為了再會而歡喜，不過開學典禮可是不能遲到的。

既然阿雷克也穿著制服，他一定會理解的吧。

麗塔瞬間對阿雷克使用回復魔術止住了他的鼻血，當場跪下。讓菈琪不明所以的來回張望。看見一個剛把少年撞飛的少女跪下，任誰都會有這樣的反應吧。

「許久不見了，殿下。雖然有些突然，應該沒有受傷吧? 因為我已經將其治好了。本來的話應該要為再會而感到歡喜的，但由於還有急事，請容我先行告退。」

一瞬的敬禮後，麗塔隨即站起並往禮堂奔去，而傻傻地看著這副景象的黑髮少女也歪著頭跑走了。



愣在那裡的阿雷克在過了數個呼吸的時間以後才清醒過來。

「真的假的啊……還是一樣瘋狂呢……撞飛就是你對待許久不見之人的方式嗎?——好啊我知道了」

阿雷克靜靜的拔出配在腰上的黃金之劍。

「這次不會再原諒你了! 我要把你砍了! 給我等著啊!麗塔!!!!!!!!!」

菈琪向背後傳來的吼叫聲一看，先前的那名少年拔出了劍並以猛烈的速度朝著這裡直追。而在其斜後方，護衛的男性也朝著這裡追趕著。菈琪忍不住大吼起來。

「喂! 你剛剛彈飛的那傢伙拔了劍朝這裡追了過來啊!? 你不是認識他嗎? 做點什麼啊!」

「菈琪? 那個啊，就如你所見，是王國的第四王子喔」

麗塔一副沒什麼大不了的樣子，聳著肩膀。

「嘿?」

菈琪想盡辦法繼續驅使著自己那宛如糾纏住的雙腿繼續向前。


――――麗塔剛剛，是不是說了第四王子? 把第四王子彈飛卻還是這種態度嗎? ……難怪會被叫做狂犬了。

我應該停下來打個招呼嗎。但是好像已經太晚了呢。在菈琪想著這些事情的期間，麗塔放緩了速度，不知何時起與少年並行。

靈活的閃躲著阿雷克揮舞的劍，麗塔用傻眼的表情說道。

「等一下，阿雷克! 我知道你對與我再會這件事感到很開心，但這裡還有旁人，可不能添麻煩喔? 稍微自重一下如何?」

「添麻煩這種事，你是最沒資格說的那個啊啊啊啊啊!!!」

阿雷克用漲紅的臉向前橫砍，麗塔輕鬆的跳過後說著:

「總之，開學典禮快開始了，還不收起你那個俗氣的劍嗎? 啊，但你的劍術意外的不差呢，阿雷克」

「誒!? 你有在聽嗎? 現在是談論劍的時候嗎!? 不是吧?」

「我那世界第一可愛的妹妹可是要在開學典禮上以新生代表的身分演講啊! 如果遲到了要怎麼辦啊!?」

「也，也對呢。這的確是非常要緊的大事……雖然這麼說，但你這傢伙的價值觀還是一如往常的瘋狂啊，喂!!」

「蛤? 有比妹妹更重要的事情嗎?」

「你知道什麼叫做真心話跟場面話嗎!? 你是在王族的面前喔! 不知道的話算我求你了，學一下啊!?」


從後方傳來了這種沒什麼智商的對話，讓菈琪抱頭嘆息。她們倆大概也有讓人聽不清楚的打算吧，所以其實沒有很大聲，只是感覺敏銳化後的菈琪可以很清楚地聽見罷了。

我什麼都沒聽到，菈琪在心裡發誓。如果聽到這段對話卻放置不管的話，就算被判處不敬罪而斬首也不奇怪。就算自己不是王國出身也不會被原諒。要是在一開始的時候就有注意到那個斗篷上的紋章所帶有的意涵就好了。

只是，說來也是不可思議，護衛的男性連一絲警戒都沒有，只是笑容可掬的追著。

(對第四王子擺出這種態度卻不會被歸咎嗎――――該不會，麗塔實際上出身於一個相當高貴的家庭嗎……? 不，不可能吧。)

菈琪一頭霧水，只是專心致志的跑向禮堂。只快上一點也好，她只想盡快擺脫後面那兩人。 

學院生活的開始 2 学院生活の始まり 2
[學院生活的開始 2 学院生活の始まり 2] by JTW

首先有一件事情要先說，就是我不會在某白也發文，因為我沒能通過他們的審核w(還試了兩次www)
所以直到我再去嘗試而且通過之前，我只會在ESJ發文。
會那麼晚發也有一部分是因為那個原因，畢竟一直重複校對一定會拖到我發新篇章的時間w
那麼，正文開始。
______________________________________________________________________



麗塔終於站在了巨大的禮堂前。相隔了數月再看，果然還是很大。
不過，學院的占地也太廣闊了。容納得下如此巨大的禮堂的建築物排成一列的景象，讓她隱約有股懷念之情。
雖然高度一定無法與地球的那些建築物相比，不過，與克里希鎮相比還要高上許多的建築物令麗塔興奮不已也是事實。

麗塔望向在一旁平復著絮亂的呼吸的阿雷克與菈琪。護衛的埃德加明明穿著重裝奔跑，卻還是一副餘裕的模樣。該說是果然嗎，麗塔親身體會過他是個相當能幹的人。
「阿、阿雷克王子殿下!? 發生什麼事了?」
看見上氣不接下氣的阿雷克，驚訝的男性教師跑了過來。
意外會看狀況的阿雷克用適當的理由迴避掉了教師的質問。接著，四人便被教師帶領著，進入了禮堂。雖然典禮已經開始了，但多虧阿雷克的福，沒有被責罵就順利的進來了。菈琪與麗塔偷偷地笑著。
當然，新生專用的座位已經幾乎被坐滿了，於是菈琪與麗塔便坐在了後方的空位。阿雷克貌似有其他準備好的座位。麗塔苦笑著躲避周圍訝異的視線，聽了一會兒無聊的，知名人士的招呼。


接著，來到了艾莉絲上台的時間。在她上台的途中，無數人屏息的感覺便從周圍傳來。
那時，麗塔覺得被舞台的燈光照著的艾莉絲，好似在閃耀著一樣。

艾莉絲緩緩的向前邁步。飄舞著的銀髮，因為精心的打理，而描繪著豔麗的光線。敬了一禮之後，擺置在舞台中央的講桌的擴音魔道具，傳出了艾莉絲的聲音。在那個瞬間，麗堂感覺講堂彷彿被清爽的早晨的空氣漫佈。
要說時間的話，大概有數分鐘吧。艾莉絲的代表演說順利的結束了。相信如果是艾莉絲的話一定沒問題的，意識到的時候自己的手已經冒出了手汗，這就是所謂的「姊姊心」吧。聲音裡雖然參雜著些許的緊張，不過流暢的說著有些艱深的語彙的艾莉絲讓麗塔產生了深刻的感慨。
(嘛，雖然比起包含前世已經活了七百年的我來說，艾莉絲比我還更能流暢地說話這件事讓我心情有點複雜…)

結束演說從舞台下來的艾莉絲看著這邊確認著。麗塔回以一個媚眼。
環顧四周，有許多男學生對艾莉絲投以熱情的目光，不禁流露出嘆息。讓麗塔覺得有些驕傲。
只是，隨便對艾莉絲出手的男人，不把他跟父親約定好的一樣撕成八塊不行。
至少也要是跟我一樣強，能讓艾莉絲打從心底信賴，而且跟前世的我一樣的男人――――不，不行。雖然自己這麼說有點那個，但要是像是前世一樣的我的男人待在艾莉絲身旁的話我會瘋掉的。菈琪將目光從身旁一邊不知道在碎念些什麼，一邊抱著頭的銀髮少女的怪異舉動移開，深深的嘆息著。麗塔沒有注意到室友那副模樣，只是發誓著今天晚上要好好的稱讚一下艾莉絲。

下一位上台的是羅潔塔．維爾特．梅爾加維魯。她身上的氣氛讓講堂回歸一片靜寂。雖然不是不相信，但她真的是學院長呢——麗塔的臉不自覺的抽動起來。
她依舊穿著開胸長裙。想著「這不會對青少年的教育造成不良影響嗎」的麗塔環顧周圍，如同預想一樣，看見了那些氣息凌亂的少年們的表情。
確實有種會讓視線莫名其妙地被吸引住的獨特氛圍。用與前世不同的感覺凝視著羅潔塔的胸部的麗塔等待著她開口。
「――――諸位，首先先讓我恭喜你們入學吧。不過有很多人已經知道了，不是所有人最後都能留在學院」
用著傲慢的態度全力打擊起才剛通過最一開始的考試的少年少女的心的羅潔塔，反而只讓麗塔感到清新。平淡的，但用著強烈的話語，羅潔塔像是要質問起新生的那份覺悟般繼續說道。
在淚之月的第六天，也就是兩個月後，學院會依循慣例舉辦新生的武鬥大會。這是為了篩選新生而舉辦的。以前會只以大會的戰績來決定退學者，現在由於也有很多學生以研究者為目標，而不會以大會的戰績來決定一切。
只是，唯一能說的是，在這裡的新生們在兩個月後，會有百分之二十的人離開。
雖然這對貴族千金來說是一個不相稱的想法，但用暴力解決問題可說是麗塔為數不多的其中一個特技。麗塔無意識的揚起了嘴角，而看見那副模樣的菈琪也靜靜的緊握住拳頭。
「――――那麼，還有一點。今年的新生裡頭好像聚集了一些有趣的人類呢…我在考慮著要不要久違的重拾教鞭呢。」
羅潔塔的話語讓禮堂變得喧囂起來。接受活傳奇「始源的魔女」的親自教導，大概在場除了某人以外，沒有人不曉得這句話的涵義吧。
看著已經陷入一片譁然的少年少女的模樣，羅潔塔有些滿足的繼續說道。有一瞬間，她似乎將視線投向了麗塔所在的方向，不過應該是錯覺吧。

「對了，已經有一百四十年了嗎……這是自從那個英雄米格爾入學以來，第一次決定開設特戰班級。詳細會在另外公布，武鬥大會之後會公布錄取的學生――――希望被編入的人啊，展現那份能力吧」

她一度停止了話語，舉起手來靜待著禮堂取回靜寂。
「現在，從這個時刻起，你們被核准入學了。在校期間，無論是出身、性別、宗教，當然還有身分與年齡，這些都一概無關。只為了抓住你們所期望的未來，全力以赴吧――――以上」
禮堂迴響起了熱烈的掌聲。麗塔只是靜靜的――因為找到了能輕易與艾莉絲與姬莉卡同班的方法――鬆了一口氣。

在這之後的禮堂，繼續著武鬥大會結束之前的暫定分班、課程的選擇、以及晉升至下一年級的所需學分數量之類的，相當長的說明。之後轉念一想「晚點問艾莉絲就沒問題了吧」的麗塔，將頭靠在菈琪的肩膀發出了寢息*     (照原文的話會是 睡眠時的呼吸聲，為求簡潔通順，便直接使用一看就知道是什麼意思的，類似自創的詞彙)
然後就在菈琪看著麗塔這副模樣，也想著要不然自己也睡一下的時候。
她注意到了金髮紅眼的少女從有些前面的位置轉了過來向這裡看著。那副樣貌，不會錯的。又被名人注意到了嗎，雖然有一瞬間這麼擔心著，不過仔細一看會發現她只是看著麗塔所以安心了。
只是，不只王子，居然還認識那個劍姬嗎? 她到底是什麼人? 這樣，菈琪不禁懷疑起室友的真實身分。
總之，再繼續想下去也沒有結果，這麼轉念的她毫不忍著哈欠，閉上了那雙眼睛。

姬莉卡早就對重複說著老早就記住內容的教師感到不悅了。周遭被依舊想要討好自己的少女們環繞住，感到喘不過氣。
(這種話，不是剛剛才講過嗎……啊，對了，麗塔會準時到嗎?)
姬莉卡在典禮開始前就在禮堂找尋過了親友的身影，不過哪兒都沒看見。該不會第一天就遲到了吧，她擔心著。
這個教師的話也沒有聆聽的價值呢，姬莉卡放棄並回了頭。在那裏看見的是從開學典禮開始熟睡至今的麗塔的模樣，讓姬莉卡感到安心。看起來有好好的來到了禮堂呢，雖然不知道是否準時。
如果跟隨著艾莉絲的視線，就一定能找到麗塔的所在位置這點，姬莉卡已經親身體驗過了，正如她所預想的一樣。
坐在麗塔前一個座位男學生誤以為姬莉卡的視線停在自己身上，臉因此而變得羞紅，不過他並不在姬莉卡的眼中。
坐在她隔壁的孩子是朋友嗎。姬莉卡看著將頭靠在黑髮少女的肩膀上的麗塔那副模樣，總感覺心中莫名的彆扭，隨即移回了視線。
典禮結束後，新生們便遵從著教師們的指示離開了講堂。看著公布的分班結果，麗塔垂下了頭。因為她不管是與妹妹還是親友都分在不同班。
幸運的是，她貌似與菈琪同班。雖然單是有一個認識的人，心情就全然不同了。雖然昨天才剛認識，不過如果跟室友同班的話，各方面都會輕鬆許多。
像是將身體交付給人潮的流向似的，麗塔抵達了校舍的一個房間，從今以後將會作為教室讓人學習的房間。暫定的班級約有四十多名學生，房間也相應的大。
不過由於課程的選修科目很多，在這個教室上課的時間不會太長。麗塔一邊想著全部都跟著艾莉絲吧，一邊坐在被分配好的位置。書桌雖然不是新的，不過只是作為個人用途已經足夠了。在坐起來又硬又不舒服的椅子上，麗塔發誓要去買個坐墊。
如果環顧周圍的話，會發現教室的後方明顯設有與其他座位不同的，豪華的座位。麗塔不禁嘆息，跟預想的一樣，某個熟悉的臉孔坐在了那個座位。
或許是因為其他學生的眼光吧，阿雷克用傲慢的態度一邊坐著一邊向麗塔招手。埃德加果然沒辦法同行到教室呢。
沒辦法呢，麗塔站了起來。那副模樣吸引了周遭的注意。要說是為什麼的話，那就是這是與絕大多數人都沒有關連的王族跟入學考就蹂躪了學姐的「狂犬」的對話。所有人都豎起了他們的耳朵。
「麗塔．埃斯特萊特。還真久呢――――別來無恙?」
「你在說什麼呢? 不是剛剛才見過面嗎」
麗塔的發言，凍結了教室的空氣。
「你，你竟敢對余以這種態度――――」
「阿雷克啊? 有聽到學院長說的話嗎? 她不是說了身分一概無關嗎?」
麗塔自信滿溢的微笑，讓阿雷克想起了:「是啊，這個少女就是這樣的傢伙啊」。
「誒、喂，等一下――!」
阿雷克將嘴巴靠近麗塔的耳朵，用手隱藏著自己的唇形的同時小聲說著。
「不，不是，我也聽到了。不過我先說啊，會把那句話照字面上意義來理解的只有你一個好嗎!?」
「誒!? 騙人!?」
「看一下周圍啊! 周圍!!」
麗塔對著從周圍射來的畏懼與拒絕的視線回以微笑後便立即跪下。然後好像什麼事也沒發生過似的繼續著。
「久疏問候了，殿下――――殿下也安然無恙比什麼都還來得重要。王子殿下的大名，也響徹了我的故鄉。在國王陛下的憐憫之下，克里希街也在緩緩發展著――――」
「誒? 怎麼感覺好像在裝沒事? 這也太勉強了吧? 腦子還好嗎!?」 

學院生活的開始 3 学院生活の始まり 3
[學院生活的開始 3 学院生活の始まり 3] by JTW

沒辦法了嗎，阿雷克這麼站起，舉起手阻止好像想說些什麼的麗塔，並環視著周圍看向這裡的少年少女們。

名為阿雷克的少年，由於其特殊的家世，在王宮裡也是孤獨的。身為他父親的國王陛下無時無刻都關心著他，他被愛著的這點是不會錯的。
但是周遭的人類所投來的蔑視的視線，以及孤獨感讓他變得自卑。雖然擅長劍術，但他很不擅長也很不想學習。而這更增長了對他的偏見。廢物之類的，還有王族之恥的話都已經聽到煩了。
只有在身旁侍奉著的親衛隊是他為數不多的理解者——雖然只是單方面的——。

所以，與眼前的少女的邂逅，對自己來說到底有著多大的意義呢。

想前進的話，就是現在。
似乎從自己的內心裡聽見了這樣的聲音。

老實說，從以前就想改變了。
自己抑鬱的感情，說到底也只是自我刁難罷了。

不想讓哪兒都沒有容身之處的自己的第一個朋友被孤立，自己無論如何都想加入大家的圈子裡。
不過或許是我的自私吧。因為平民會憎恨特權階級也是沒辦法的。

僅管如此，在那刻就知曉了。
哪怕那是奢望我也想要。

至少在學院畢業前的這段期間，我能像個普通的少年一樣的過著。

所以，想改變的話，就一口氣來吧。

「抱歉讓大家感到驚訝了。余——不，我是王國的第四王子阿雷克。在學院求學的這段期間，雖然可能有些困難，但如果用普通的，對待同年齡的方式對待我，我不僅不會在意，反而還很歡迎。在這裡的麗塔，是我從以前就認識的友人。所以，先前她的態度我並不認為是不敬，如果能不引起大騷動就幫大忙了。————雖然可能會帶給你們困擾，但從今以後，請多多指教。」

一瞬間回歸靜寂的教室，在看到阿雷克坐在座位上後，又緩緩的取回了原本的喧鬧。不管怎麼說，他清楚那不是簡簡單單就能接受的東西。靜觀著周圍的狀況的阿雷克想著，慢慢的改變的話就可以了。
站起來的麗塔向感覺有些難為情的阿雷克小聲地說道。

（沒想到，會被阿雷克幫助呢……不過，也不壞呢。）(麗塔心想)

「呼嗯？ 你這不是有帥氣的地方嗎，阿雷克？」

對著露出像是要調戲某人似的笑容的麗塔，阿雷克慌張地回答。

「怎、怎樣啦。還不是因為你說了白癡的話？」

「嗚……沒想到居然有被笨蛋叫成白癡的一天。」

「你啊……」

「好啦好啦。不過呢，剛才的表現果然很帥呢。」

「是……是這樣嗎……？」

「嗯。————謝啦，阿雷克。」

阿雷克沒預想到麗塔會在耳邊說著感謝的話語，心臟悸動著。

「所以就說了不是為了你啊——！」

阿雷克一邊移開目光一邊唾棄著，只是，嘴角上揚著。

「又來了呢～！臉紅了！」

（如果，前世的我有朋友的話，男性之間的友情會是這種感覺嗎？）

麗塔想著，阿雷克一定期望著自己能作為普通的朋友互相往來吧。她帶著滑稽的微笑拍著阿雷克的背。

「——嘎哈……！」

……想表現的惹人憐愛的麗塔有點太大力了。

異色瞳的少女對著眼眶泛淚向一旁看著的阿雷克笑著。那是與其「狂犬」之名不符的，極具魅力的微笑。

要說與計算好的不同之處，大概是看見阿雷克因為麗塔那副微笑而臉紅的女學生們誤解了他們之間的關係，因此決定了麗塔會被揶揄的未來。

由於擔任班導師的女性走進了教室，麗塔趕緊坐在了自己的位置。發下了數張紙，其上等的質地讓麗塔一邊想著「可真是大手筆呢」，一邊用眼睛掃過記載的選修科目。現階段沒什麼特別感興趣的。果然作為一個中二病就是想上煉金術的課，不過關於那部分已經決定要與艾莉絲商量了。

「好的，大家！初次見面，我是暫定四班的班導師，塞西露・尼肯。在重新編班之前的這短暫的時間裡，一起加油吧！」

這樣笑著的塞西露，大概只有二十多歲吧。與其他的教師陣容相比，非常的年輕。紅棕色的頭髮與雖然一副帶有雀斑可愛滿滿的模樣，但一定是精英吧，麗塔這麼想著。

在塞西露的催促下，學生們一個接著一個的做了簡單的自我介紹。雖然麗塔打算做得完美，但不知道有沒有出包。之後再向菈琪問問好了，麗塔如此想著。

麗塔非常不擅長記住他人的名字與臉孔。或許是因為前世與他相關聯的人類很少的關係，也可能是因為活得遠比人類領域長久的記憶壓迫到腦袋所致。

（這樣一想，長命種的記憶的感覺是什麼樣子呢？我會不會也在不知不覺間變遲鈍了呢……？）

不管怎樣，在兩個月後就會與這之中的某些人分別。雖然這麼說可能會被認為冷酷無情，不過麗塔那時覺得只要記住重新編班後的班級成員就好了。

這一天並沒有上什麼特定的課程，在上午就解散了。

像是因長篇大論而感到睏倦般，麗塔大大的伸展起了上半身。在舒展身體的同時，麗塔對教室裡滿是喧囂的風景感到深深的滿足。
前世並沒有在教室裡集體上課，在地球，這副光景是早就只存在於故事裡的，佚失的景色。

在這個人生裡，交到了朋友，也有著重要的家族。
就算有著目標也能期待著未來。

如此安穩又奢華的時間。

不再只是領悟到自己的死期而等待著終結。
不再只是對往死亡邁進的世界抱持著絕望。

與某人一起，為了某人而活著。一個會繼續發展下去的美麗世界。

那是多麽的幸福啊。

————全部，都給予你了。
所以啊，諾艾爾。
如果你不是這個世界最幸福的人的話，我會很討厭的。


「——好了。」

麗塔站起。

不去尋找諾露艾爾塔可能轉生成的人可不行呢。
可能是她，也可能是還不知道的誰也說不定。

只是——不先解決眼前雙手抱胸向這裡瞪來的紅髮少年是沒辦法的呢。那樣子瞪來麗塔心裡是有底的…多少有底啦。但是什麼就不知道了。

「你這傢伙，就是「狂犬」嗎？」

（首先，這個世界的狗一點也不可愛呢。而且還發狂，這不是差透了嗎。這誰？最一開始這麼叫我的傢伙……）

「你認錯人了。」

麗塔這麼說著，趕緊將腳跟轉回去並邁出步伐。少年慌張的拉住了麗塔的包包想要阻止麗塔，但麗塔沒有停下。少年像是被拖曳似的，橫渡過教室的那副模樣，聚集了周圍的注意。

（又有麻煩的傢伙來了啊……能塞給誰呢——阿雷克呢？居然給我在看著別處笑著。給我記住了……）

「你，是麗塔・埃斯特萊特吧！？」

「是我沒錯，但那又怎樣？掰啦。」


老實說，想趕緊與艾莉絲會合，姬莉卡也有空的話就邀請她一起去吃午餐，當作特別的入學慶祝活動。麗塔想著「就去幾年前在包廂吃飯的那間店吧」，停下了腳步。

繃緊一副漲紅的臉，連一個少女都阻止不了的少年吶喊。

「你啊，知道本大爺是誰嗎？」

「欸？ 誰啊？ 我們該不會認識吧？」

麗塔回頭看向少年的臉孔。完全沒印象。不知為何看起來讓人感到厭煩。感覺就是深信著自己一定比他人都還來得優秀的那類型的人類吧。總之，自稱本大爺的都不是什麼好東西。這是麗塔一貫的主張。

只是考量到那時向麗塔搭了話，勉強還能判斷應該是同學。但她清楚自己沒有能夠記住不感興趣的人的名字與臉的優秀頭腦，所以從一開始就沒打算記住。

「抱歉，果然沒有印象呢。雖然不知道你是誰，但我還有事，能改天再說嗎?」

麗塔如此平淡的回答。

「竟敢小看我----!」

大概是名字沒被記住讓他感到不悅，少年以一副激昂的模樣散發出了好像現在就要抓住麗塔的感覺。老實說，她不想從第一天就惹出麻煩。說到底，眼前的少年才比較適合這不名譽的別名吧，麗塔如此想著。


總之，先前往艾莉絲的教室吧。
在這時，救世主出現在麗塔的眼前。 

學院生活的開始 4 学院生活の始まり 4
[學院生活的開始 4 学院生活の始まり 4] by JTW

――――Lucky! 來得正好。
麗塔感謝著那份幸運。

金色短髮、訓練有素的身體。只是一個寒假未見，他又長高了。有著無論如何都不讓人覺得是十四歲的身體，很容易就被看成比實際年齡大上三、四歲的外貌。
有著那越發精悍的臉孔的拉盧戈．楊巴爾迪，正好走過了教室前的走廊。

「喲，麗塔! 真、真是巧呢――――」
拉盧戈表現得一副很冷靜的模樣，向青梅竹馬的少女搭了話。這當然不是偶然，他就是為了見她一面才來的。今天高年級沒有課，他是為了提出「如果可以的話要不要一起吃午餐」的邀請才來的。
只是，許久未見的銀髮少女雖然還是一樣的可愛，但卻拖著奇怪的傢伙。想著「該不會從第一天就惹出麻煩了吧」，頭痛起來了。
「啊，拉盧戈前——輩! 這個男孩子，突然向我搭了話讓我感到很困擾! 好可怕! 請幫幫我!」
麗塔雙眼發亮著，一邊拖著少年一邊向拉盧戈奔去，笑著回答。因為找到了能把麻煩都推給他的對象。青梅竹馬果然很重要呢，麗塔像這樣低頭露出壞笑。
「蛤? 你誰啊!? 好可怕!?」
拉盧戈感到困惑。這個，是那個麗塔? 還似乎獲得了綽號……不知道是不是在裝乖，用著奇怪的棒讀語調說著意義不明的話。
說實話這邊太可怕了。
不禁做出了愚蠢的回答。
右腳蔓延著劇痛。看樣子是麗塔盡全力的踩了下去。往這裡看來的那對異色瞳像是在訴說著——不配合我的話就殺了你。
雖然很突然，但也沒辦法。本來這名少女就總是那麼突然呢。
困惑在一瞬間便已消逝。
拉盧戈瞪著在麗塔後方瞪著他的紅髮少年。
不管怎樣，他應該做的事情都已經決定了。我可不是被喜歡的人所拜託了，卻什麼都做不到的男人啊。難得盼來了一個表現自己優點的機會，就好好使用吧。像這樣告訴著自己。
「喂，你。是新生吧? ——我的青梅竹馬在害怕喔?不管是不是在害怕……放手喔。」
麗塔迅速的將抓住書包的少年的手以手刀擊落，躲到了拉盧戈的後方。拉盧戈為了忍住因為「結果你還不是硬把他甩開了」而差點露出苦笑的表情拚盡了全力。
麗塔偷偷擰了那副模樣的拉盧戈的背。
(為什麼要用問句啊!? 這不是糟蹋了我完美的演技了嗎!)
「你明知道本大爺是誰還這麼說的嗎?」
用完全怒火中燒的模樣，紅髮的少年像是在竭盡全力嘶喊般地說著。但是，或許是被麗塔敲擊的那雙手還在疼痛，他反覆摩擦著。
「「誰啊……?」」
拉盧戈與麗塔互看了一眼，歪起了頭。
「本大爺是雷昂‧迪爾‧夏巴諾爾。 是夏巴諾爾侯爵家的長男!」
雷昂雙手插腰，像是在說著「怎麼樣啊」似的斷言。
「我說，拉盧戈? 侯爵有多了不起呢?」
「至少比你家了不起呢。」
「誒～」
大概是與雷昂預料的反應不同吧，他冒著青筋，身體微微地顫抖著。
麗塔再度看向三白眼的少年，雷昂。他平常大概都是擺出自信滿溢的臉孔吧。這年齡的少年呢，正值倚仗著自身所擁有的，比他人都還來得優秀的才能，以及只有自己所擁有的那份特別的年齡。就像還在地球的時候，執著於操縱魔素之力的自己。
所以，麗塔並不是無法理解他沉溺於那份血統以及通過考試進入這所學校的那份天賦。
「決、決鬥吧!『狂犬』! 我看不順眼像你這樣的人也能受到關注。 本大爺會證明本大爺比較優秀。雖然不知道你是怎麼奉承殿下的，但無論是家世，還是實力，全部! 沒錯，都是本大爺比較優秀。」
雷昂的喊叫聲讓走廊一瞬間回歸寂靜。持續增加的觀眾也兩眼發亮的關注著事情的發展。真不愧是血氣方剛的魔導戰術學院的學生呢，麗塔這麼想著。

「那就先打倒我之後再說吧。」
麗塔一邊躲在拉盧戈的背後，用魔術擴張聲帶，發出低沉的聲音。因為發出了比預想還來得更像拉盧戈的聲音，差點笑出來了。
「誒? 啊、等一下……」
拉盧戈沒把握住狀況，驚慌失措了起來，而雷昂指著那樣的他繼續說著。
「是叫做拉盧戈吧? 雖然你似乎是學長，不過如果是那傢伙的友人的話那就沒關係了。擊潰你! 『狂犬』，你會在他之後。我會證明那無法顛覆的實力差距! 雖然伯爵家的斯泰因雷布爾那傢伙露出了醜態，但這代表了這王國絕對性的上下之分。而本大爺比這還要高等。」

「喔，還真是適合經驗包的台詞呢。」
聽到從後方傳來的，與自己有些相似的聲音，拉盧戈想著再繼續下去會不太妙而慌張地開了口。
「喂，麗――」
麗塔用魔術將拉盧戈的身體束縛住，強行的使其沉默，操縱著他的身體。
「自戀也就算了，如果連實力差距都無法分辨的話――――就成為我刀下的亡魂吧。」
拉盧戈的嘴巴反覆開闔，像個作工粗糙的玩偶一般，動作跟聲音對不起來。
而且還用了抹脖子的手勢向雷昂誇下了海口的樣子。並不是沒有注意到周圍傳來的那微妙的尖叫聲。
拉盧戈的額頭冒出了冷汗。周遭的人會相信「只是一介商人之子的自己，說到底是沒有理由向侯爵家的公子突然採取這樣的態度的」――――並沒有呢。周圍的女性學生，對於圍繞著少女展開的不明所以的爭鬥而發出了尖叫聲。
「……靠運氣合格的平民之流可別小看我啊。整理好裝備之後就來第二訓練場。『狂犬』，你也是」
雷昂唾棄般的如此說道，便回去了。走廊仍然一片喧嘩。被許多學生注意著也只能說是沒辦法。對學生來說呢，與戀愛的爭吵有關的話題，無論在哪個時代、哪個世界，都是娛樂的中心啊。
拉盧戈大大的嘆息著，將回歸自由的身體轉向後方。
「因為你的關係，變成了麻煩事了不是嗎!」
「拉盧戈? 就這樣繼續被低年級瞧不起也好嗎? 你可是前輩喔?......總之呢，因為我要先去吃飯，你隨便扁一下那傢伙吧。」
麗塔聳起肩來。就在那時，原本要往某處前去的麗塔的兩肩，被拉盧戈全力的抓住了。一如往常，那副身體不知哪來的力氣，用強大的力道拉住。但是，想著「就算這樣我好歹也是每天都有在鍛鍊的啊」的拉盧戈，咬著牙使出了全力。於是他總算成功將麗塔扣在了這裡。
「你也要來啊!!」
「誒……麻煩……」
回過頭來的少女，一臉疲憊的如此嘟嚷著。飄舞的頭髮傳來些許肥皂的香味，讓拉盧戈感到懷念。
「妳以為是誰的關係啊!! 吃飯的話，在這之後我請你吃點好料的，所以走囉!?」
「真的!? 高級店的全餐GET!!」
拉盧戈覺得一聽見這句話便雙眼發光的跳上跳下的麗塔，還真是勢利眼。不過，她從以前就是這樣。
「全、全餐? ……算了……就當作入學慶祝吧……」
然後這名少女的飯量非常可觀這點，拉盧戈也很清楚。總而言之，想著只要以約會當作藉口就能接受了的他，只能祈禱著自己的零用錢能承擔得起。
「也邀請艾莉絲吧!!」
「好啦好啦……」
會變成這樣也是預料之中。這對姊妹基本上都是兩人一組。雖然不是兩人獨處這點有些可惜，但能讓兩位美少女奉陪在王都散步也不失為一種樂趣。雖然對於知道她本性的人來說，感覺非常複雜就是了。
渾身無力的向著宿舍的房間走去的拉盧戈的背影，飄盪著深深的哀愁。 

以劍交心 1 剣戟は語る 1
[以劍交心 1 剣戟は語る 1] by JTW

JTW:久等了www
雖然我想大家都不會做這件事情，但還是提醒一下好了。請不要催更。
邪神醬其實是一部還蠻難翻的小說，再加上我對自己有些無法信任，所以翻譯所耗費的時間成了指數倍成長。就以這話來說，3500多字我大概花了12個小時以上在翻譯，光是最後1600字便耗掉了我七個小時的時間。我當然能理解你們想看到最新篇章的心情，實際上我也很想盡快將邪神醬翻譯完成，不過依照我目前的速度來說，我並沒有辦法給各位一個詳細的更新時間。但我會讓各位讀者的等待有價值，我盡可能的將譯文的品質提升，但相對的所耗費的時間也會變多。而我也覺得如此才對得起我給予作者的承諾，即為「竭盡所能地提高譯文的品質」。不知各位讀者能否原諒我這個3.5mm的神農娘呢?
那麼，正文開始，還請各位享受麗塔與艾莉絲及姬莉卡三人的故事。
註:此話的連結若無法點開還請在下方通知我一聲。





――――王立梅爾加維魯魔導戰術學院第二訓練場。

這個會在下課後聚集著平常就會互相切磋、琢磨的少年少女的空間，在這天是更加的擁擠了。理應要一如往常地揮灑著汗水的在校生們，坐在觀眾席上高興的聊著八卦。

在那座席的最前排，有著引人注目、格外顯眼的一角。在那坐著的少女們的美貌吸引了周遭的注目也只能說是沒辦法吧。在那中間坐著身為事件中心的銀髮少女，也使得這份氣氛變得更加濃厚。
這場騷動的起因，麗塔．埃斯特萊特正一邊流著冷汗一邊接受著妹妹的說教。

「————事情就是這樣……」(麗塔)

艾莉絲筆直的視線讓麗塔不由得地低頭。
「抱歉……」(麗塔)
「這句話要好好的跟拉盧說喔？說到底，就算是青梅竹馬，再怎麼說也不能把貴族子弟強行推給商人之子吧？」
「是的。」
麗塔沮喪了起來。拉盧戈對姊妹倆來說是最初的友人。從麗塔的角度看來他們有著足以交心的友誼，以及雖然本人不會這麼說，但她也信賴著拉盧戈。但是，這次確實是鬧過頭了。
「說到底，平常的姐姐應該會降下鐵拳制裁的才對，今天是怎麼了？撞到頭了？」
艾莉絲擔心似的歪著頭的那副姿態，讓麗塔深刻地反省自己平常的所作所為。
「等一下，不管怎麼說我覺得也不會是『狂犬』好嗎。因為，那些傢伙明明就都有著四隻眼睛不是嗎！」
麗塔稍微別開了目光。雖然沒有說謊，但一副還隱藏著什麼的模樣。
「————真心話是？」
「我設想的最強的拉盧戈，感覺就超級有趣的所以……」
艾莉絲深深地嘆了口氣。
「姐姐？給我正坐。」
「啊是的。」（平板語調，棒讀）
艾莉絲有些疲憊地環視周圍。
有種不知在何時變成了大事的感覺。雖然學院生間禁止私鬥，不過若只是以訓練的名義進行比試，那麼就毫無疑問地會被認可。
若從觀眾的熱情來判斷，大概這種情況並不是那麼罕見的事吧。就如同城牆外那非常單純的規則：強者在這個世界即為正義。這片大陸的歷史也證明著這一點，而在這所學校裡，這樣的情況或許更加明顯吧。
姬莉卡從旁安慰著淚汪汪地跪坐著的姐姐。再怎麼說，在眾目睽睽之下跪坐是很難受的吧？話說回來，依舊是行動力強的公爵千金啊，艾莉絲如此想著。
只是，姬莉卡是與姐姐相似的「同伴」，以她的個性來說絕不會錯過這種事件。
姐妹與姬莉卡的周圍坐著想盡可能地接近姬莉卡的追隨者。她們會對獨占著平常不得見的姬莉卡的表情的麗塔，刺向妒忌的視線也是沒辦法的事。
想著「不要成為新的麻煩的開端就好」的同時，艾莉絲望向訓練場的中央。
而在那兒有著緩緩走向彼此的兩名少年的身姿。
「差不多要開始了呢，麗塔。你的青梅竹馬真的沒問題嗎？那個叫做雷昂的男生，以前曾在王都的劍術大會上戰鬥過，相當的強喔？」
姬莉卡一邊定睛看著訓練場的中央，一邊像是在擔心似的如此說著。
「沒問題的，拉盧戈不會輸的喔。————絕對。」
麗塔對姬莉卡的話宣告了確定的未來。
「連你都這麼說的話，那一定很強呢。」
姬莉卡清楚麗塔的強大。所以覺得麗塔的青梅竹馬的他，一定也滿溢著令人生畏的才能，有著相當的能力。但是，麗塔的回應有些預料之外。
「這可不一定呢……拉盧戈啊，雖然劍術不差，但完全沒有什麼特別的才能。所以我覺得如果單看劍術的話，大概沒有那麼強吧。只是一股腦地單靠著毅力，跟我們一起做著同樣的訓練好幾年呢。」
一度停下話語的麗塔，隨即像是有些羞恥似的繼續著。
「但是啊，就算沒有才能，就算被後來才加入的傢伙超越，拉盧戈既沒有停下也沒有氣餒。不放棄的，一直、一直努力著。這點我是知道的所以……老實說都有些尊敬他了。
————所以，不會輸的喔。拉盧戈的永不言棄可是世界第一的呢。」
如此說完便往訓練場的方向笑著的麗塔的表情，是姬莉卡至今未曾看過的。像是寂寞、像是忌妒、像是憧憬，至少是以姬莉卡的人生經驗所無法推測的表情。
「而且啊」，麗塔如此繼續著。
「那把劍，是我特製的。懂我的意思了嗎？」
看到往這裡滿是自信地笑著的好友，讓姬莉卡想著「果然還是這樣的表情更像她」的回以微笑。


拉盧戈扛起在寒假時被麗塔魔改過的大劍，走在訓練場上。望向周圍的話，會發現觀眾席上坐著數量可觀的學生。新生先姑且不論，觀眾席上也有著為數眾多的高年級學生。「還真是群閒人啊」，如此想著的同時也想到自己也總是在這種時刻來觀戰，不禁露出了苦笑。說到底，拉盧戈可沒想過自己也會站在場上啊。
雖然對變成這樣的情況有很多話想說，但是拉盧戈決定待一切結束之後再想。現在要做的只有一個。只需要打敗在訓練場中央等待著的那名少年即可。
拉盧戈想著「在大庭廣眾之下進行模擬戰，意外地令人緊張」。還是，是因為她正在看著的關係呢？
不管是哪個都好。
她說了「不准輸」。
————所以，我不會輸。
只要有著這份覺悟便可。

在眼前的是紅髮少年。倒豎著的頭髮以及滿是怒火的面貌。就好像安排好似的，一陣風吹過，捲起沙塵，眼前緩緩的變為清晰。
「是叫做雷昂嗎？不好意思啊，等很久了嗎？」
拉盧戈隨意的態度讓雷昂聳眉，隨即擺出戰鬥的架勢靜靜地回了一句。
「廢話少說。趕緊開始吧，無能。」
雷昂拿起刀刃微彎的雙劍。拉盧戈看著那登堂入室的動作，噗哧一笑。
「我不是很熟悉禮儀之類的呢。————如果弄痛你的話我先說聲抱歉啊，小弟弟？」
拉盧戈右腳一踏，拔出大劍，隨即將劍鞘扔至一旁。雙手握住劍柄將其置於臉部後方，劍尖向著雷昂。兩人的模樣讓觀眾席只消一瞬便變得寂靜。(註:示意圖在留言區)
訓練場上瀰漫著緊張與靜寂。拉盧戈靜靜的集中著注意力，彷彿周遭的聲音遠離著的感覺，讓他感到狀態絕佳，嘴角隨即上揚。
打破這令人無法忍受的靜寂的，是觀眾席上某人的物品無意間掉落的聲響。
以那聲音為信號，少年們的戰鬥開始了。
雷昂率先踏地而出。他的戰鬥風格是使用雙劍高速戰鬥。拉盧戈輕輕地撇開頭，閃躲雷昂所刺出的劍。如果沒有避開那毫無猶豫的刺擊的話，左眼估計會被剜開吧。接著，拉盧戈用大劍架開雷昂用左手流暢地反覆刺出的劍。
不斷襲來的既冷靜又正確的劍路，到了讓拉盧戈開始懷疑起先前那樣激動的人物與眼前的是否為同一人的程度。最主要的是，對手密集的攻擊次數。雖然想先觀察對手的模樣並找尋空隙，但很遺憾的，雷昂用拉盧戈意料之外的實力，像是不給予任何歇息的機會似的猛攻著。
在這之後到底經過了多久的時間呢？雖因沒有時間感而無法分辨，但實際上應該沒有經過多長的時間才對。
拉盧戈覺得自己就像在用大劍破開滔滔不絕的劍閃波濤並前行一般。雷昂似乎是經過了相當的鍛鍊，劍勢依舊未見衰竭。
這狀況讓拉盧戈沒有攻入的空隙，咬牙切齒著。不過狀況還不壞，拉盧戈這麼想著便忍耐了下來。或許是因為雷昂在氣頭上吧，他的視野變得狹隘，就連對拉盧戈作為佯攻而微微挪動的右腳也沒有做出任何反應。
但在這個距離，踢擊是不能隨心所欲地使用的。雖然踢起沙塵也不失為一個選項，但雷昂是從正面，堂堂正正地揮舞著劍。
這樣的話，不奉陪可不是不行嗎？
雷昂的劍雖因怒火而變得混濁，但核心仍舊美麗而耿直。
在接住那樣的劍的同時，拉盧戈想起了麗塔不知何時說過的話：「沒有什麼比劍更能說明那個人了」。所以，跟這種人以劍相交是最簡單迅速的方法，她這麼說著。
確實，拉盧戈對雷昂抱持著些許類似親近感般的感覺。有種透過劍接觸到那份內心的感觸。或許會被大家嘲笑是錯覺也說不定。
麗塔不知何時所說的就是這種感覺嗎？
至今為止，理應用劍交手過好幾次的少女的模樣閃過腦海。
我了解她嗎？
她願意了解我嗎？
不知道。
但是，稍微理解了，現在所感覺到的東西的原貌。
驚人數量的劍閃向拉盧戈猛撲而來。
但頭腦很冷靜，視野也很清晰。還能戰鬥。
拉盧戈一邊準確的揮動著大劍，同時將視線鎖定在眼前的雷昂上。就在那兩手的劍交錯，眼看就要向左右翻飛而至之時。
————看見了！
在那兒的拉盧戈好像看到正確的劍路在發光似的。
像是追隨著那道光般，拉盧戈使勁揮動著大劍。劍閃閃耀的同時發出高亢的聲響，連帶著雙劍一起將雷昂給彈飛。

「咕啊——！」
被狠狠彈飛的雷昂向後翻滾的同時，身體猛地撞到了地面上。
他一邊呻吟著一邊用劍支撐著身體站起的那副模樣，瞧不見鬥志的衰竭。觀眾席上似乎傳來了歡呼聲，但拉盧戈的耳朵現在並沒有將其認識為聲音。

還燃燒著戰意的雷昂那三白眼的裡頭，有著憤怒及焦躁。那一定是驅使著他的情感吧。而他對此有著自覺。對他來說這份情感或許只是過於龐大了也說不定。

但是呢，這樣是不行的。
對了，說起來這還是第一次得到後輩呢。
就讓我來教教你吧————雷昂。
我重要的青梅竹馬們所教給我的，強大。

「可惡！」
雷昂吐出混雜著血液的唾液。
拉盧戈對著又重新拿起雙劍，看似有些痛苦的雷昂，宣告著。
「嬉鬧就到這裡。接下來就進入教育指導的時間如何————新生(菜鳥)？」
 

以劍交心 2 剣戟は語る 2
[以劍交心 2 剣戟は語る 2] by JTW

 坐在觀眾席上的姬莉卡看著被拉盧戈放出的一擊打飛的雷昂，感到瞠目結舌。
雖然坐在旁邊的好友喊著「上啊！殺了他」這種危險的話，但姬莉卡的視線定在了訓練場的中央。
就如同麗塔所說，若只看名叫拉盧戈的前輩的戰鬥的話，確實完全沒有達到自己與麗塔的等級。這在兩人最初交手之時就確信了。
————但是，剛剛的一擊又是怎麼回事？那個軌道（劍路之類的）以及那個時機，都是無可挑剔。首先，那就不是常人能發現的軌道。那若說是單靠努力便能抵達的領域，那麼自己就一定還能變得更強。真是有趣。
沒錯，那正是師父所傳授的「鮮烈」的一擊。
遺憾的是，自己並沒辦法試著接下那一擊吧。
「分出勝負了呢————」

拉盧戈踏地而出。
這是第一次攻守交換。臂長是這一方佔優勢。拉盧戈可以設想得到腳步因為先前的一擊而變得有些軟弱的雷昂，不會輕易讓他進入雙劍的攻擊範圍。
「給我咬緊牙關啊！」
拉盧戈向上飛躍，將擔著的大劍全力揮下。
從上段全力揮下的大劍，傳遞給了雷昂的兩腕與拉盧戈之臂力及其重量相輔相成的強烈衝擊。
雖然雷昂交叉著劍勉強防住，但他握著雙劍的手已經看似無法使力了。
拉盧戈將劍尖對著毫不追擊，先行拉開距離的雷昂笑著。
「喂喂，這種程度可不是精疲力竭的藉口喔？」
「可惡啊啊啊啊啊！！」
雷昂雖噴散著口水吶喊著，但那雙眼睛依然確實地緊盯著拉盧戈，他像是要保持距離似的遊走著。看樣子還打算繼續下去。
「就是要這樣啊！來吧，新生。」

在這之後便是單方面壓制的時間。
雷昂的雙劍死命不斷揮出，從四面八方襲來的斬擊被架開，閃避，彈開。雷昂的氣息已變得凌亂，但拉盧戈這方看似還留有餘裕。
但雷昂不管被打飛幾次，都站了起來。拉盧戈就好像看見了從前的自己一般，心底升起一股笑意。只是，從旁觀者的角度來看，這就只像是在虐待低年級生而已吧。相對於還有餘裕擔心著這種事情的拉盧戈，雷昂露出一副拼命的模樣。
即使如此，雷昂也絕對會從正面挑戰。
就算看見後方有空隙，也不會針對那裡攻擊。

有趣的傢伙。
「後悔嗎？」
拉盧戈在激烈交戰的同時對咬著牙的雷昂搭話。發出了比自己意想中更為溫柔的聲音。
「吵死了！本大爺不成為第一的話，是不行的啊！所以趕快給我下去吧，平民！」
「還真有元氣啊……你啊，幾乎沒跟比自己強大的對手戰鬥過吧？」
雷昂沒有回應拉盧戈的質問，只是向後一躍拉開距離，氣喘吁吁。就算等他擦完貌似滲進眼裡的汗水也沒關係吧。
「喂，還不投降嗎？」
「別鬼扯了！就叫你給我看著了！」
「不錯的毅力呢。那，就讓我看看你抗爭到最後的模樣吧？」
拉盧戈對雷昂那預料中的回答綻開了笑容。但拉盧戈想，對這傢伙來說，他應該無論如何都不想在這放棄吧。所以， 對我這種程度的傢伙來說，用壓倒性的力量擊潰他是必要的。

拉盧戈解開在大劍的劍身根部的圓形套子，壓下了彈出的小型金屬突起，即為麗塔所說的，名叫啟動開關的東西。
『啟動程序開始。向裁定者申請解除限制之許可――――』
劍發出了毫無生氣的女聲。
雷昂雖對那副模樣感到訝異而傾斜著頭，但隨即再度攻了過來。
拉盧戈在架開那樣的雷昂的劍的同時，看向這把劍的製作者。

坐在觀眾席的麗塔不由自主的對在腦袋裡響起的聲音流露出微笑。
（拉盧戈居然自己使用了「那個」呢。……雖然他應該沒有想殺人的意思。嘛，拉盧戈的話應該沒問題的。）

終於能夠看見了嗎。明明都跟拉盧戈百般討論，好不容易才做好了，可是街上卻沒辦法好好地進行性能測試。而如今剛好位在開闊的場所，大概，就算是最糟糕的狀況自己也能夠做些什麼。
「姬莉卡？看清楚了喔？我所做的玩具的終結――――」
姬莉卡對著說著如此這般意義不明的話的麗塔歪了歪頭。
但她隨即理解了那句話的意涵。

拉盧戈確實看見麗塔點了頭。
『從裁定者麗塔．埃斯特萊特得到了全限制解除的許可。這把劍在術式發動後將會自我銷毀。』
聽見那聲音，拉盧戈吊起嘴角。還是老樣子在無謂的地方下功夫呢。但這種地方也是最棒的。一開始看到這把劍的時候，只給人一把庸俗大劍的印象。
但其真身與此全然不同。伴隨著所發出的微小的噴射聲，圓形的金屬零件從大劍的側面被射出，而其中無數金屬製的扇狀刀片開始高速迴轉。隨著轉速的提升，聲音也變得尖銳。
『自律變形程序開始。』
聽見這聲音的同時，大劍分裂開來。麗塔說過，「變形機關才是浪漫啊」的樣子。雖然不是很懂那句話的含意，不過曾有著厚重雙刃的大劍，正緩緩地改變其身姿。
拉盧戈一邊彈開雷昂的劍，一邊想著「在變形途中受到那樣的衝擊也不會壞掉吧？」的流著冷汗。即使雷昂是貴族，也沒看過變形得如此怪異的劍吧。拉盧戈想著「會瞪大著眼睛，稍微蹲低著身子也沒辦法」，不禁苦笑。
曾為大劍的東西終於變形成了比拉盧戈的身體還長的太刀。發著黑色光芒的小型雷電像是從每一處刀身溢出一般，麻痺了拉盧戈的兩腕。
『電磁加速力場展開，生成虛擬刀鞘』
而如同刀鞘般的光線像是要將太刀覆蓋住地出現。刀身緩緩地帶著赤黑色的光芒。那壓倒性的感覺，讓雷昂不禁退了一步。
『進入最終啟動程序。要繼續發動術式時，請進行音聲認證』
看樣子所有準備都已經完成了。拉盧戈吐了口氣向雷昂丟出質問。
「一擊――――。下一擊，我就會讓你難看的倒在地上。再問你最後一次，要投降嗎？」

拉盧戈對拿著雙劍並筆直地朝他看去的雷昂回以微笑。
「這樣啊――――可別死掉喔？」
雷昂清楚自己在聽見拉盧戈的話之後吞了口口水，而氣氛也隨之改變。
對了，就教教你吧。
我與麗塔所創造出來的劍(這傢伙)是為了什麼而生？
我，是為了什麼而想變強？
「吾為僅為一刀而將此身之所有化為無銘之劍刃者。」
拉盧戈強而有力的說著。
在那瞬間，從太刀的握柄處伸出了宛如荊棘般的黑色物體，貫穿了拉盧戈的雙手手掌，像是纏繞似的浮現熱氣並痊癒了。雖然伴隨著極度的劇痛，但拉盧戈咬牙忍住了。
畢竟以人類的握力而論，要揮動這把太刀是不可能的。
或許並沒有為了眼前的少年做到這種地步的情理吧。
但拉盧戈就是想這麼做。麗塔也是，雖然不知道有沒有讀出這份想法，但還是點著頭給予了使用的許可。
拉盧戈將太刀擺在腰部的位置。
『認證確認。固定虛擬刀鞘之空間座標。進入發動待機狀態――――。Master，祝武運昌隆。』
覆蓋太刀的刀鞘流入了非常可觀的魔力。拉盧戈體內的魔力從雙手被吸取殆盡，緩緩注入力道而上抬的刀身滿溢出的光芒將周遭染上一片鮮紅。
向這裡俾倪過來的雷昂像是要防住無論何時都可能來襲的攻擊，交錯著雙劍擺出防禦姿勢，像個擺設般的毫無動靜。
「動的話，就會死喔。」
拉盧戈這麼說著，將太刀從虛擬鞘中拔出，並注入全力。
「電磁加速式超音速拔刀術，三之型――――瞬閃！！」
當周遭的人類認知到紅黑色的閃光之時，轟雷已將一切擊飛。
當拉盧戈將太刀拔出的瞬間，便已結束。
身體發出嘰喳聲，大概是因為在發動的瞬間使用了全力的身體強化吧。
結束任務的刀身，只留下根部便消逝而去。大概是因為前端電漿化，而剩餘的部分自我毀滅了。拉盧戈對著冒著黑煙的太刀，抱持著深刻的感慨，以及名為還真是做出了荒唐的東西的複雜心情。
雷昂架著的雙劍被拉盧戈輕輕地用太刀的刀鋒拂過，隨即融解。是說雷昂沒有移動只是僥倖，他僅僅只是成功止住了拉盧戈所放出的斬擊的衝擊波而已。
所有人都想像了雷昂成為不會說話的肉塊的景象。
但麗塔可沒有讓青梅竹馬成為殺人犯的意思。
不枉她為了保險起見而在發動的瞬間就置入障壁，讓埋進訓練場崩毀的牆壁裡的雷昂免於變成絞肉的命運。由於他的身體以可觀的速度衝撞並粉碎了石壁，讓雷昂喪失了意識，雖然手腳都扭曲了，不過還留有一絲呼吸。
觀眾席隨即騷動了起來，不過在意識到埋進牆壁裡的雷昂還在呼吸後，便轉為如雷貫耳的歡呼聲。
（性能評價也做完了呢。雖然還有很多地方可以改善，不過能發揮這樣的性能也算是及格了吧？變形機關果然超帥的啊～　我也試著來讓米斯特汀變形一下如何呢）
托著臉頰浮現恍惚的笑容的麗塔，仍未注意到在她的兩旁，姬莉卡與妹妹分別投以錯愕跟尖銳的視線。






JTW:哭啊，這話我也翻太久了吧w
拖了太久真是不好意思www 

拉盧戈與雷昂 ラルゴとレオン
[拉盧戈與雷昂 ラルゴとレオン] by JTW

一擊必殺正是適合形容那把劍以及那劍術的詞彙。
與拉盧戈一起，被兩人像笨蛋似地只管將浪漫塞入的東西。
――――只為了一擊而打造，在完成任務後便自毀的無銘之劍。
那是多麼美麗的存在啊。
麗塔‧埃斯特萊特一邊見證著自己打造出來的劍的終結，一邊沉浸在感動之中。多麼浪漫，多麼夢幻。果然，沒有將能重複使用的高價魔導金屬作為材料真是太好了。從便宜金屬的庸俗中產生的後無來者之美麗，無可取代。
「啊啊，太棒了……」
微笑著，眼眶不禁泛淚的麗塔的低語嚇到了姬莉卡也是無可奈何。那聲低語一定是對著正羞恥似地站在訓練場中央的前輩吧，姬莉卡這麼想著。
姬莉卡像是要掩飾胸中浮現的一抹孤寂似的發聲。
「呃，嗯……非常的漂亮呢。」

明明沒有想發出這樣的聲音的，這讓姬莉卡對自己感到厭惡。

「對吧！？那就是浪漫啊！如果再做出更厲害的劍的話，一定會很開心的吧？」
「誒？是呢……呼呼。會很開心的呢。」

姬莉卡對浮現滿臉笑顏的親友也回以發自內心的笑容。
（好了，趕緊結束治療，大家一起去吃飯吧！）
麗塔看似滿足地點了頭並站了起來。――――但一邊抓住麗塔右手，一邊發出「姐姐……?」的聲音的妹妹那副笑容，讓麗塔．埃斯特萊特領悟到了無法逃脫的命運。
「之後，來談談吧？」
「好的……」
被艾莉絲用視線催促的麗塔放下肩膀，並站了起來。就這樣從觀眾席一躍而起，降落在了訓練場上。雖然不管怎麼壓住也還是會翻飛的裙子，吸引了男學生們的注意，不過大部分還是對麗塔裝備的絕對防禦障壁(短褲)感到可惜而流露出嘆息。

拉盧戈沐浴在奔馳而來的同學以及認識的學生們的稱讚。稱讚之後當然就是關於剛才的劍與劍技有關的質問熱潮。
（這邊的手可是痛得要命啊。麗塔不能快點過來嗎）
就算是焦點放向遠方的拉盧戈，也能理解這串質問攻勢。畢竟朝拉盧戈衝來的他們也是只放眼於更高的境界的人們。雖然能理解，但也有無法回答的部分。譬如說關於用那把劍所使出的劍技，只能曖昧地蒙混過去。
（說到底，那把大劍的結構我連一點點都不清楚呢）
拉盧戈望向競技場的角落。那裡有著對雷昂行使回復魔術的青梅竹馬的身姿。
周遭注意到了拉盧戈的視線的人們，隨即安靜了下來。

「給我過去啦！」

拉盧戈的男同學全力地推了拉盧戈的後背。當拉盧戈回頭時，所有人都回以微笑。
「先說好了，今天發生的才不是你們在想的那種事勒！！」
拉盧戈雖然這麼喊著，但他們僅僅只是加深了笑意。
嘛，看樣子沒有人要相信我呢……。雖然我也知道。
拉盧戈緩緩的向少女的所在邁出步伐。

等到拉盧戈來到雷昂面前的時候，雷昂的四肢已經完全回復，也取回了健康的顏色。
「拉盧戈……抱歉？」
移開目光且微微低下頭的青梅竹馬讓拉盧戈不禁流露出苦笑。
「……啊啊。跟今天類似的事情，真的，饒過我吧？」
「嗯，抱歉……」
麗塔這麼說著，用她柔軟白皙的手握住了拉盧戈的手。在感覺到溫暖的剎那，拉盧戈的傷便已痊癒。看著已經完全填補的傷口，然後看著少女的手離去的同時，拉盧戈感到些許寂寞。

麗塔垂下睫毛，視線不知朝著何處，無法冷靜。對了，上一次被她道歉是多少年之前了呢？拉盧戈看著那副模樣，感到了濃濃的笑意。
就算被想全力撫摸著那頭看似柔軟的銀髮的衝動所驅使，拉盧戈也是拿不出那樣的勇氣的。

「嘛，別在意了。總之，先把這傢伙叫醒再去吃飯吧？」
「謝謝，拉盧戈。」
那虛幻的微笑，讓拉盧戈有種「真是贏不了麗塔呢」的想法。

――――沒多久，雷昂便醒了過來。
「你、你是――――！」
雷昂看見在他眼前的麗塔的同時，便露出了後悔的表情。果然，像是沒有打算繼續加深自己的羞恥似的垂下了視線。
「站得起來嗎？」
這麼說著的麗塔伸出了自己的右手，但卻被雷昂揮開。雷昂隨即自行站起，便直接離去。
微微發亮的東西在空中飛舞。

「……哭了嗎？」
對著麗塔的低語，拉盧戈點了點頭。
「如果我過去的話，可是會變成麻煩的事情呢。所以那個，雖然有點抱歉……」
拉盧戈像是要讓尷尬地這麼說著的麗塔別再介意似的回以微笑。
「知道啦。我稍微離開一下就回來。――這傢伙，就拜託你了。」
拉盧戈將配在腰上的，已經失去刀身的太刀拋給麗塔。
哎呀哎呀，雷昂也是需要別人幫忙的傢伙呢。……不知為何，想起了還在克里希的時候呢。
傑克還是那麼有精神嗎？一邊想著這種事情，拉盧戈也邁出了步伐。
到處奔走了一會兒的拉盧戈，在雜亂地擺放著訓練用的武器等物品的房間發現了在與貴族子弟毫不相稱的房間的一角，將臉埋在膝蓋，肩膀微微顫抖著的雷昂。
拉盧戈默默地打開窗戶，讓滿是灰塵的空氣能被替換，然後坐在了雷昂的旁邊。紅髮微微的動了，看樣子已經認知到了這邊，也並沒有特別被拒絕。
拉盧戈暫時等待著從隔壁傳來的呼吸緩和下來。
「那個，新生？可以稍微講些話嗎？」
「沒什麼、要跟、你、說的」
雷昂用依然有著些許嗚咽的聲音如此回應著。
「嘛，別這麼說嘛。這個學院啊，學生互相用武器對打之後，就會像這樣毫無心機地聊著各式各樣的事情喔。畢竟我們，也不是為了互相廝殺才對戰的啊。」
「這樣啊」，拉盧戈聽見雷昂的回答後，不禁露出了微笑。
「對了……把你的雙劍砍了真是抱歉呢？——該不會那超級貴的吧？」
拉盧戈故意像是在開玩笑似的說著。雷昂維持著將臉埋入膝蓋的狀態，僅僅只是回了句「沒」。
「之後啊，如果我的態度得罪了你的話那還真是抱歉啊。……就跟你說得一樣，我只是個平民。雖然我想現在或許已經遲了，不過如果你沒有特別說不行的話那就用敬語說話囉？之後————」
之後的一段時間裡，拉盧戈單方面的說著，而雷昂只做出簡短回應的對話持續著。途中，「還真是難纏的對手啊」，拉盧戈如此想著並忍住苦笑。
環視周圍，充滿灰塵的房間其大部分的空氣已經變得乾淨，就在拉盧戈想著這種無關緊要的事情之時，雷昂終於迎來了變化。
「――――為什麼啊？」
忽然抬起臉的雷昂，用依然被眼淚沾濕的臉龐這麼回應著。
「嗯？」
拉盧戈對自己無意識地用平常的口吻氣勢洶洶地回答感到後悔。這個確實，就算被說成是死平民也沒辦法。
「我不僅侮辱過你是死平民，而且還找了『狂犬』的碴，卻那麼悽慘的輸了啊。……所以，為什麼啊？為什麼你還能夠用那種態度啊！？」

「……不知道為什麼呢，只要看著你就會讓我覺得你和以前的我很相似呢。只是稍微變強了一點就變得傲慢，被追過就感到忌妒。這種事，不知為何就是能知道喔。啊，不過，貴族的事情啊我是不知道的呢？而且――――」
「……而且？」
雷昂驚訝的看著拉盧戈。
「你的劍啊，耿直得很厲害呢。……真不想讓它因為焦慮啊忌妒啊等等的事情而變得汙濁，我是這麼想的喔。」
拉盧戈像是要承受雷昂的視線般地說著。但是，馬上就忍不住笑出來了。自己也太可疑了吧，拉盧戈這麼想著。
雷昂聽見拉盧戈的話之後便睜大眼睛，隨即別開視線唾棄著。
「你啊，還真是個羞恥的傢伙呢。」
雷昂撇向別的方向，臉頰稍顯放鬆。
那副模樣雖讓拉盧戈感到放心，但確實很羞恥這點是不會變的。像是要將那樣羞恥的心情逐去似的，他開玩笑地回答。

「喂，新生？我好歹也是前輩啊……」
「知道啊……唉，為什麼像個笨蛋一樣啊，我……」
雷昂聽見拉盧戈那樣的話之後，回以放鬆的微笑。
數個呼吸的時間之後，雷昂像是鼓起幹勁似的站了起來。就這樣端正了姿勢後，用力的低下頭。
「――今天真的，非常抱歉！」

拉盧戈雖有一瞬對雷昂迅速的變化感到驚訝，不過他想，大概雷昂原本就是這樣的傢伙吧。

「喔，別在意！我們可是拿出全力戰鬥過了，所以之後就別放在心上啦。這就是這所學院的規則。――――相對地，關於我打壞你的劍跟那不敬的態度，就麻煩你當作沒看見啦？」
拉盧戈的笑容讓雷昂羞恥似的搔著臉頰。
「我這邊才是，這次真是很對不起。因為發生各式各樣的事情而變得奇怪了……不過，總覺得因為被擊潰而感到有點舒暢了。……謝謝。」
「啊啊。只是啊，這次要跟麗塔道歉喔？」
雷昂聽著拉盧戈說的話，一邊再次謝罪的同時點了頭。
「――――那個啊，前輩？能聽聽，我之所以想變強的理由嗎……？」
已經不再自稱本大爺的後輩，拉盧戈用力的點了頭並拍著旁邊的地板。
「當然。雖然在這種髒亂的地方很抱歉，不過坐吧，雷昂！」 

遲來的午餐會 遅めの昼食会
[遲來的午餐會 遅めの昼食会] by JTW

雷昂‧迪爾‧夏巴諾爾，像是要吐出至今為止的焦躁一般，向坐在身旁的前輩傾訴著自己所尊敬的父親，以及曾經誓下的決意。
最初是因為崇拜著父親才拿起劍的。比誰都更重視著身為貴族的矜持，看著一直都為了領民而站在前方的父親的背影，想著總有一天自己也要拿起劍。
所以，自己祈望著「想變得比誰都還強」。連被稱為王國最強的夏爾洛斯韋恩公爵的騎士團也要超越，讓功績能被陛下承認而升爵。他有著這樣的夢想。
但是在抱持著自滿出席的王都的劍術大會上，被夏爾洛斯韋恩公爵家的千金輕取，即使進入了王國第一的學院學習也沒被注目。聽見的只有關於闖過特別試驗的子爵千金那誇張的強大。周遭只有關於「黃金的劍姬」與「狂犬」，以及會使用奇異魔術的魔術師的話題。這讓他無論如何都不願承認。
現在回想起來，自己只是單純的，想被父親所承認、稱讚而已。雷昂一邊跟拉盧戈說話的同時，一邊想著「為何自己沒有注意到如此簡單的事情呢」。
拉盧戈也像是要解開凝固著的雷昂的咒縛似的，溫柔地開導著他。自己所走過的足跡以及那至今仍未褪色的，起始的景色變得歷歷在目。
總有一天，這樣的時間會變成他們重要的回憶也說不定。
但是，至少在這絕不算長的學生時代裡，浪費時間是不被允許的。
特別是對拉盧戈來說重要的少女正等待著的狀況，就更不用說了――――
拉盧戈一邊拍著臀部所沾染到的沙塵，一邊站了起來。

「餓了吧？一起去吃飯吧，雷昂。」
「我也……能跟去嗎？」
雷昂也站起身來如此回答。事已至此，雷昂的制服已變得破爛不堪。侯爵家的話應該有充裕的錢吧……先把它當成易碎物品般對待吧。拉盧戈流著冷汗回答。
「……大概，吧？」
「等一下！這個時候就請你說『沒問題』啊！」
拉盧戈回以那樣的雷昂一個滑稽的微笑。
「那得看公主大人的決定啊。」
「是墜入愛河的傢伙呢？」


呃？為什麼會知道？
雷昂的話讓拉盧戈的微笑凍結了。

「――――很容易看穿呢，大哥(．．)？」
「你你你你在說什麼呢！怎麼可能有那種事呢！」
拉盧戈敲了得意地聳起肩膀的雷昂的頭，隨便將窗戶關上之後便迅速地離開了房間。

一陣爽朗的風吹過王立學院。
時間來到完全過了中午的午後。依舊高掛於天上的太陽，就像是要祝福新生們的入學般燦爛地照耀著。

學院裡百花盛放，滿溢著眾多學生們的笑顏以及熱鬧的聲音。但是，在那之中，有著一位只是持續著吐出咒言的銀髮少女。

「肚子餓了肚子餓了肚子餓了肚子餓了肚子餓了肚子餓了肚子餓了肚子餓了――――」
麗塔的身體正發出悲鳴。早就沒在考慮午餐以外的事情了。
這副身體的能源效率總之就是非常糟糕。雖說不知是不是因為魔力的關係，但伴隨著成長期的來臨，有食慾變得更大的感覺。
麗塔沒有注意到，坐在訓練場外側的板凳，抱著自己的身體面朝地面地顫抖著的少女的姿態，讓周遭投以訝異的視線。

「已經不行了……」
在如此低語著，抬起視線的麗塔面前，終於出現了她等待已久之人。
在拉盧戈的斜後方，也能看見稍微有些羞恥的雷昂的身姿。拉盧戈輕輕地舉起右手賠個不是。
「抱歉，來晚了呢――――那接下來，喂！」
拉盧戈抓住後方的雷昂的手腕，拉到前面。雷昂略為撇開目光的同時，向著麗塔微微地低下頭。
「今天突然給你造成困擾真是抱歉……」
「啊，嗯……是沒關係啦……」
不知為何，兩人有些尷尬。麗塔的笑容一定也僵硬著吧。但現在，她只想吃飯。

「給我好好的把頭低下去啊！」
這麼說著的拉盧戈大把抓住雷昂的頭，強行讓他彎腰。
「痛、痛啊大哥！」
雷昂的悲鳴讓麗塔無意識地流露出愚蠢的低語。
「大、大哥……？」

說到這個，慈善學校的男子團體裡也有如此稱呼的傢伙在，麗塔想起還未離開多久的故鄉。

「拉盧意外地擅長照顧他人呢。」

不知何時來到麗塔身旁的艾莉絲，用只有麗塔聽得到的音量說著。確實是這樣也說不定呢，麗塔這麼想著，然後站了起來。
一如往常的三人娘以及姊妹的青梅竹馬，跟其小弟五人，保持著微妙的距離感的同時開始前進著。

――――最後，由於已經沒有力氣走到貴族街的麗塔的一言，就決定在學院的食堂吃午餐了。

仍然飄盪著不自然的氣氛的桌子，只有麗塔毫無顧忌地，只管咀嚼並吞嚥著放在眼前的食物。
那份食慾讓初次目睹的雷昂有些退縮。
（雖然肚子餓的時候吃什麼都美味，但有人請的餐吃起來更爽啊！！）
宿舍的飯雖然也很好吃，但學院的食堂也很好。應該是顧慮到了宿舍是女子宿舍的關係吧，這裡的食堂不僅有教職員跟男學生會來吃飯，就算在這種日子裡也都會有濃厚、量多且令人食指大動的菜單。
（啊啊，這種粗糙的調味也有啊～）
麗塔一邊將包上廉價麵衣後拿去炸的什麼什麼雞――忘記名字了――的腳放入嘴裡，一邊如此想著。王都有很多雞料理啊。
（把這種東西當成下酒菜的話一定很美味的吧？不過看起來如果真的喝了酒的話，一定會被發怒，所以這次就偷偷地試試看吧）
麗塔悄悄的定下了這樣的決意。在前世，所有的酒類他全部都喝不了。但是，這副肉體非常強韌。對這種程度的酒精應該也有著耐性不是嗎？雖然不曉得這世界的酒是不是從酒精製造出來的，但如果以爸爸所喝的酒的氣味來看……嘛，喝喝看就知道了呢。
（跟艾莉絲講的話她一定會生氣的，我的外表也買不了……果然，青梅竹馬是必要的啊。總之也得讓拉盧戈躲起來一起喝才行。那傢伙看起來差不多十七歲吧）
又有下個樂趣了呢，麗塔如此流露出笑容，將已被掃空的盤子疊在一起，並伸手去拿下一盤。

拉盧戈斜視著心情很好地不斷掃空盤子的麗塔，提出了自我介紹的提案。
果然不由年長者起頭是不行的呢。
接著她們對彼此打了個簡單的招呼。途中，拉盧戈對姬莉卡的真面目感到非常驚訝。雖然姬莉卡巧妙的岔開了話題，但拉盧戈打從一開始就注意到她就是森林裡遇見的少女。
從拉盧戈來看，斜前方優雅的吃著飯的金髮少女非常美麗。若單看姿態，跟姊妹倆相配這件事是不會錯的，他如此想著。多虧於此，成了他得接收來自食堂中的男學生們充滿殺氣的視線的狀況。
（是說，是平民的只有我……？）
「真沒想到，傳說中的『黃金的劍姬』姬莉卡大人，與克里希最大的問題兒童居然互相認識呢……」
拉盧戈不自覺地乾笑著。麗塔的事情，就絕對不是偶然呢。
「發魯和？那四合麼億數？」（拉盧戈？那是什麼意思？）
鼓起臉頰說著話的麗塔讓拉盧戈發出嘆息。因為很容易就能想像到這之後的展開。
「姊姊？不要邊吃飯邊講話。」
果然，艾莉絲發出了傻眼的聲音。不會學習的傢伙，這麼想著的同時，又注意到自己因還有沒改變的事情而感到歡喜。
「……大哥？為什麼只有稱呼劍姬的時候才加上大人？」
雷昂用不可思議的目光看向拉盧戈並說著。
「不是，嗯……自然而然地？」
拉盧戈只能岔開雷昂的問題。
在後輩面前說出「因為那時在森林裡見到她的時候印象過於強烈」果然還是做不到啊。

在心中夾藏著些許矛盾的五人用完了餐。
拉盧戈對著遠比高級店更友善錢包的食堂，奉上深深的感謝。
――――在這之後經過了短暫的談笑風生，拉盧戈跟雷昂說著要沖澡便回了男子宿舍。在打完模擬戰之後，本來就會想先洗澡，這點是沒有錯的。
那份背影，不知為何讓麗塔感到羨慕。
因為那是自己前世絕對無法得到的東西。
但是，現在有她們。
重要的妹妹與無可取代的親友。
之後還有一定馬上就能見到的她。
「――――總之，要去喝杯茶嗎？」
麗塔握著她們的手，踏著輕快的步伐。
被哼著歌的麗塔拉著，兩人的腳步聲也隨即響起。
 

春色的唇 春色の唇
[春色的唇 春色の唇] by JTW

與拉盧戈跟雷昂分開的三人，在艾莉絲一如往常地寬廣的房間愜意地休息著。
雖然在宿舍的談話室也不錯，但就好的部分跟壞的部分來說都一定會引人注目。對這樣的少女們而言，以單人房間來說，擁有多餘空間的艾莉絲的房間剛剛好。
「但是，果然還是想要一些家具啊。」
麗塔這麼告訴艾莉絲。這房間有一張床跟一張書桌。雖然不知道是不是每年都有這樣的學生，但房間的設計大概與麗塔的相異。
總之，由於實在是不可能有餐桌，艾莉絲坐在與書桌成對的椅子上，麗塔與姬莉卡則是處於坐在床上的狀況。把從家裡帶來的小收納箱放在床邊，當成床邊桌來使用。
雖然也可以用土魔術來做出家具的形狀，但結束之後的打掃工作會很辛苦。既然好不容易有這個機會，就決定用職人所製作的，既時髦又可愛的東西吧。我也想用就是了，麗塔如此想著。
「嗯­­­—，不過武鬥大會結束後，如果出現退學者的話，或許會改變房間分配也說不定喔？」
「這樣啊……那，就等結束之後再考慮囉？」
對麗塔那樣的話點頭的艾莉絲站了起來，為了再泡一杯紅茶而前往廚房。這種時候沒能馬上站起來的我，以前世的動漫來說，就被叫做女子力低下吧，麗塔如此望著遠方。雖然就算站起來了也不會泡紅茶就是了。
跟麗塔一樣也沒有要動的樣子的姬莉卡……嗯，畢竟是大小姐嘛，沒辦法的吧。這麼想的話我前世畢竟是男性嘛，沒辦法的，對吧？總之先這樣說服自己吧，麗塔這麼想著並轉向側面。
坐在麗塔旁的姬莉卡，不知是不是因為入學典禮，還是打算今後都這麼度過學院生活，稍微改變了髮型。在較高的位置綁了兩束細髮，用小小的，紅色的緞帶繫了起來。好好打理過的金髮依舊散發著美豔。
（確實，是叫做披肩雙馬尾吧？）
雖然被想將頭埋在那頭秀髮中嗅著味道的衝動所驅使，但理性還是獲勝了。
「姬莉卡，改變髮型了嗎？」
「對啊。機會難得，就當成轉換心情囉？雖然只是稍微綁了一下而已。」
「很適合喔！好可愛！」
「是、是嗎？……謝謝。」
姬莉卡有些羞恥似的玩弄著從髮束垂下的髮梢。不知為何，一副讓人很想捉弄的臉。不過，麗塔學到了，只要自己捉弄對方的話，通常都會受到「痛徹心扉」的反擊。
看著姬莉卡帶著鮮豔桃色的嘴唇，麗塔想著「女子力也輸給了姬莉卡呢」，繼續說著。
「還有，這個口紅的顏色也是呢。」
「這個顏色，很『春天』很棒對吧？是貴族街的路普澤爾的新作，偶然看見就買下來了！我覺得一定也很適合你的。」
「是這樣嗎？那，就買一樣的如何呢！」
「總之，先試試看吧？」
這麼說著並開心地翻找著自己的行李的姬莉卡的身姿，讓麗塔的心臟悸動著。這個，難道是……
「來，朝向這邊。」
這麼說著並微笑著的姬莉卡的右手握著金屬與玻璃工藝製成的，宛如藝術品般的口紅。這一定很貴吧。連日常用品都砸下重本，不愧是公爵千金。另外，硬要說的話，麗塔是不花錢買消耗品的類型。除了吃飯是例外以外，衣服跟武器等等能使用很久的物品也會不惜資本。
這個發展沒有錯吧。她這麼想著的同時，頓時感到羞恥，臉頰發熱。
（這、這就是，間接接吻――――！！­）
感覺就好像前世受過中等教育的自己忽然復活了一樣。果然與身為家族的妹妹不同的，不尋常的緊張感。
我們同樣身為女生，這是很普通的！這很普通！這麼說給自己聽的麗塔的臉頰被姬莉卡白皙的指尖所碰觸。
「――――嗚！」
不由自主地出了聲。
姬莉卡擺出一副感到有些不可思議的表情。也是當然的吧，自己也有做出了可疑的舉動的自信。姬莉卡的臉以及她右手所握著的口紅稍微接近了一些。姬莉卡的視線一定正朝著麗塔的嘴唇吧。
睫毛，真長啊，麗塔想著這種無關緊要的事情。接著嘴唇有股冰冷的感觸蔓延，身體不由得僵住了。
「嘻呀！」
從麗塔的嘴唇漏出的聲音，讓姬莉卡笑出聲來。
「真是的，請不要動喔？」
笑著這麼說著的同時，姬莉卡用力地用左手抓住麗塔的下顎。然後，麗塔就在被姬莉卡的左手完全固定住下巴的同時，被塗著口紅。
（姬莉卡的握力太強了……把我的心動還回來……）
不知為何，雖然跟心裡描繪著的狀況有些不同，但結果就是結果。一定是因為前世過於複雜的結果，讓自己抱有過度的期待而已吧。能跟她又變得要好，讓麗塔純粹地感到開心。
「嗯，果然很適合！」
被看起來很滿足地微笑著的姬莉卡的笑顏所感染，麗塔也笑了。兩人直到艾莉絲準備完茶點與紅茶回來之前，都肩並著肩地凝視著小小的手鏡。


「那個啊，艾莉絲選了哪一門選修課呢？」
在太陽早已落下的學院女子宿舍。姬莉卡在傍晚就回自己的家了。跟優米亞一起吃完晚餐的姊妹，正在艾莉絲的房間裡看著選修科目一覽表。
「總之，先報跟魔術相關的所有的課好了。不過還有一堆空格，就隨便填個戰鬥術或魔道具作成等等的好了，就先這樣。」
艾莉絲像是一開始就這麼決定了似的，平淡地回應著。
「誒誒～應用魔術理論什麼的雖然聽了就想吐，但是……」
麗塔用疲憊的臉孔這麼說著。不愧是魔導戰術學院，與魔術相關的課程非常地多。
說到底這個世界的人類，大部分都擁有魔力，理論上大多數的人類都有使用魔術的可能性。但是，只要那些罕見地，完全沒有魔力的人類存在，那麼，魔力量龐大卻完全無法使用魔術的人也會存在。實際上作為魔術師，以戰鬥與研究為生計的人類最終也是屈指可數。
但是，不管將自己投身於戰鬥也好，不那麼做也好，能使用魔術沒什麼缺點這件事也是事實。
因此那是這個學院極具人氣的課程。
麗塔也想隨時守護重要的人，想讓自己也學會一些回復魔術。不過她對理論類的課程完全不感興趣就是了。
「事到如今也沒有學的必要呢。」
艾莉絲苦笑著這麼回答。
「怎麼說呢？我也不是很理解魔術這種東西喔？確實王國的魔術，不知是不是以我前世學習的魔術作為基礎，兩者很相似呢。但是，最後若以現今的平面構造體作為基礎的形式的話，要有巨大的發展便會是一件難事不是嗎？所以在中途就放棄，自己開發了。」
「不管是作為基礎還是什麼也好，都完全是起源呢。因為，王國可是由原露米亞絲的親國王派的倖存者所建立的國家。不過，姐姐開發的魔法式，因為能使用的人過於限定而不現實就是了。」
「嘛，就是那樣呢。」
艾莉絲依然是個萬事通這點讓麗塔流露出苦笑。或許自己只是過於感興趣而已吧？因為露米亞絲是諾露艾爾塔的出身國。雖說在她死後數百年，因內亂而滅亡的樣子，不過擁有最低限度的知識就不會感到困擾也說不定。
「因為我將來，想要在那部分做些什麼。『魔法』並不是無法理解的東西，想讓其回歸原本意義之『魔之理』等等。……所以，總之先將現有的魔術詳細地學學看吧。有時候也能從先人的智慧裡找到靈感呢。」
麗塔聽著艾莉絲的話，也點了頭。確實，那段話在諾露艾爾塔的書裡的開頭也記載著。魔法即為魔之理本身，非人之身可掌握之物。正因如此，才不得不對艾莉絲的決意脫帽致意。她說了總有一天會將那「理」全部解明。
但是為此，現在體系化的技術有著造成阻礙的部分也是事實。
要說為什麼的話，就是魔術打從一開始就是以扭曲世界存在的方式為前提的技術。
「但艾莉絲，我之前也說過――――」
「沒問題。事到如今已經不會被既有的概念所囚錮了。」
對著艾莉絲那滿溢著自信的笑容，麗塔重重地點頭。

確實，到了現在已經沒有擔心的必要了呢。
因為艾莉絲，既是天才又可愛，是我自豪的妹妹啊。
跟她相比的我……比起前世有什麼成長嗎？
麗塔對成長的妹妹與毫無成長的自己，抱持著複雜的心情。
 

肉搏戰是強項 1 ステゴロは得意分野です 1
[肉搏戰是強項 1 ステゴロは得意分野です 1] by JTW

麗塔進入王立學院就讀已過了一週。
還是一樣，對要說最關心的事還是吃飯以及與友人所度過的時間的她，講座形式的課程之類的只不過是無聊的時間。平常就在靠窗的座席擺出厭倦的表情望著中庭的她的姿態，正可說是深閨千金。

應該最一開始在慈善學校也體會過了，在因前世未曾經歷過的學舍的空氣而感到興奮的她，在過了一個月後這份心情便無法延續。
（今天終於要開始上實技的課程了嗎……）
沒錯，在經歷了一週的講座以及安全訓練，終於預定要從午後開始實施實技課程了。還有，對於麗塔來說，課程並不是依據武器種類而對應的專門選修課程，而是依照班級分配的這件事非常地令人欣喜。
（這就是前世動漫裡所說的體育的感覺嗎？雖然感覺超危險就是了。）
昨晚，身為室友的菈琪也高興地檢查著武裝。她啊，雖然如果說是表裡一致可能會有點失禮，不過在課堂上基本上都在睡覺。麗塔啊，明明也裝成在聽講的樣子，卻也只能對那副模樣想著「也太大膽了吧」地呆愣著。

「――――所以，我們在課堂上所使用的『魔術』嚴格來說字面與意思應該不同。以露米亞絲式魔術為基礎繼續發展的王國式，或許被稱為梅爾加維魯式也沒有問題。被用這些魔術式所行使的東西在這個學院裡被稱之為『魔術』，並在課堂上使用。」
班導的瑟希露，用她不變的可愛笑顏繼續著課程。她的專門領域似乎是魔術理論。雖然偶爾也會將視線朝著在最前排爆睡的菈琪，不過連特別注意那副態度的跡象也沒看見。這或許是以前羅潔塔所說過的，這所學院的校風使然吧。
有必要的話，有期望的話，不自己爭取是不行的。
這就是這個學院，也是這個世界的法則。

雖然對瑟希露有些抱歉，但麗塔沒特別對講課的內容感興趣。
她在桌上攤開自己的筆記，埋頭於全新回復魔法的理論構築。
現在所能使用的回復魔術，立即使用的話也有修復缺損部位的可能。但是，由於沒有進行實驗而不知道詳細的條件，在缺損後經過一定的時間下，存在情報又或者說是魂能否正確認知當下的情報，而使部位缺損之修復變得困難。麗塔正為了對那部分做些什麼而找尋著突破點。
基本上前世將消滅邪神這件事擺在前頭，開發了將目標集中在撲滅敵人上的魔法。但是在現在，需要那些魔法的狀況非常的限定。
雖然這麼說，不過回復魔術本身基本上與其他魔術性質相異。在魔導書裡，也會被記載在系統外的程度。
因此，幾乎不存在能學習詳細理論的地方。雖然大部分的回復術師都所屬於教會，實際上麗塔為了找尋開發的靈感而去教會幫忙時也打聽了一下，但整體來說，憑感覺行使回復魔術的人貌似佔了多數。
有鑑於此，麗塔思考著「回復魔術實際上是最接近魔法的不是嗎？」。直接存取深層領域的存在情報，伴隨著場合藉由填補缺損部位的質量而行使。

麗塔在經過前世數百年的修行與研究之後，下了這樣的結論。
魔術，從根本上搞錯了魔素消耗伴隨能量轉換的特殊法則。
雖然這件事還沒跟艾莉絲說過，但這或許是基於某人的意志，特意設下了限制不是嗎。
不是這樣的話，就想不出將魔力波限定成平面構造體進行二次元展開的必要了。
確實，以書籍進行的情報傳達，以及用紙片進行的術式行使都較為適合。
（不過，因為在這世界這就是普通，而我也算沒有特意多說些什麼的必要呢。我只要能守護諾艾爾跟重要的人就好。要這樣的話，讓敵人軟弱也比較好。）

一邊持續低吟著，埋頭於思考之中的麗塔，並沒有浮現什麼好點子。將眼睛轉向黑板的話，會看見瑟希露寫著一手漂亮的字。貌似正寫著一大串跟魔術與魔法相關，比一般的知識又再加深一些的內容。
「――――在世間，將舉例來說像魔物所使用的魔法，魔眼所造成的現象，魔術之外的魔的現象等，一概稱之為『魔法』對吧？雖然在座的各位可能已經知道了，但作為這所學院的學生，有著清楚分別的必要。先從關於魔物所行使的魔法說起。那些專門上來說雖被稱之為『根源魔法』――――」
忽然有些在意便轉向後方，阿雷克正呆愣地看著黑板。那完全就是一副沒聽懂的臉。是因為王子的形象嗎，可能光是醒著就謝天謝地了。雖然這麼說，但那臉果然還是太蠢了。之後跟他說一聲吧。
在麗塔想著這種事情的時間裡，響起了上午的下課鐘聲。

在以廣大校地自豪的學院裡，移動也需要一些時間。用果汁將事前在小店購買的麵包，與不知是由什麼肉所製成的香腸似的東西吞入腹中的麗塔，朝著訓練場踩著步伐前進。
果然是因為發生太多事情的關係嗎，麗塔已經記得訓練場要怎麼走了。放學後也有數次在這裡稍微活動身體。
因為是第一天的關係，今天允許使用個人武裝。因此，麗塔多少也帶了秘銀長劍過來，但大概用不到吧。
基本上，除了專門課程的實技與授課還有被認可的課外活動之外，個人武裝的持有是不被允許的。
畢竟血氣方剛的學生如果平常就配備武裝的話，一定會引發問題，所以也沒辦法吧。

「喔、麗塔！你還真早啊？」
訓練場的更衣室裡已經有先來的客人了。是室友的菈琪。看起來已經將衣服換成運動服了。修長的四肢滿溢著健康的生命力。
「嗯。菈琪也做好萬全準備了呢。」
菈琪慈愛似地凝視著有著凶惡設計，帶刺的金屬籠手。
麗塔斜眼看著那樣的菈琪，也換完了衣服。
學院指定的運動服上半身是白色的，相近於前世的T 恤。質地偏厚的設計雖顯得俗氣，不過以文化水準來說也沒什麼辦法，制服因為還算精緻所以不會讓人感到失望。下半身是沒什麼好特別提及的黑色過膝褲。
最後，再換上運動用的皮鞋，綁完頭髮就結束了。菈琪的視線朝著麗塔的聖劍米斯特汀（偽）。
「這個，是一直掛在牆壁上當裝飾的東西對吧？雖然覺得是非常漂亮的劍，但不是裝飾吧？」
「嗯，沒錯喔。只是因為太過銳利，所以平常都沒在用而已。」
「剛開始在房間裡看到那個的時候可是嚇了一跳啊？因為漂亮的牆壁居然被深深地打入了超大的樁子嘛。」
菈琪這麼說著並聳著肩。確實，或許多少有些做過頭了，但也沒其他辦法。果然，不用劍的時候將其掛在牆壁上裝飾會覺得很帥啊。
「你注意的是那個！？」
「開玩笑的喔。當然，掛在那個樁子上的那把劍，感覺不太妙呢。」
笑著說著這些話的菈琪手上握著的籠手，更不相配於正值青春年華的少女。
「不不不，菈琪籠手的設計感覺才更不妙吧……」
菈琪雖對麗塔的發言浮現笑容，不過視線隨即變得銳利。
「――――那個，麗塔？最初的模擬戰的對手，可以由我來當嗎？」
菈琪筆直地看著麗塔的眼睛。大概打從一開始就這麼決定了吧，會不由自主地揚起了嘴角也是沒辦法的事。因為，可是一直在等著這句話啊。
「可以喔？打從第一次見到面時，你就一副想打打看的模樣呢。」
菈琪似乎對麗塔的話感到有些羞恥而撇開目光。但是，麗塔沒有看漏菈琪確實將握著籠手的手握的更緊了。
「果然被發現了嗎……啊啊，就是這樣喔。我啊，對空手就能將身為菁英的前輩擊沉的你感興趣。抱歉啊，但麻煩你拿出一點真本事囉？」
「啊哈哈……那個是，有過一些事情呢――――不過呢，菈琪？我沒問題的喔。別說一點程度了，你也要拿出真本事喔？因為在上課，所以如果不被允許的話，那之後隨時隨地都能打喔。」
因此麗塔，清楚地將言語傳達給她。
她身上所纏繞的氣氛與其他學生有些相異，是平常就熟於戰鬥的氣氛。還有，也存在著麗塔所熟知的氛圍。
我不變得比誰都還強是不行的。
不獲得將世界所存在的所有困難擊碎的力量是不行的。
為此，要將所有東西都當作踏板前進。

「麗塔你這傢伙，最棒了呢。」
「我也這麼覺得。」
這麼說著的兩人，爽朗的相互笑著。連聚集的女子學生因為那份氣氛而起了雞皮疙瘩的事也沒注意到。
 

肉搏戰是強項 2 ステゴロは得意分野です 2
[肉搏戰是強項 2 ステゴロは得意分野です 2] by JTW

學院的訓練場極為寬廣自然是不用說的，顯而易見地，其寬廣的程度就算讓麗塔暫時所屬的四班的四十餘名學生在保有足夠空間的同時排成一列，也不足訓練場的十分之一。
學生們將春天舒爽的氣候作為背景，各自檢查起自己武器的狀態。有自己帶著武器進來的人，也有選著配置在訓練場給學生使用的武器的人。 雖說沒有像是穿著板甲之類的學生在場，不過穿著皮革胸甲的倒是能零零落落地看見幾個。
在實技的課程中，基本上都會有專門的指導老師陪同。而這天因為是第一天的關係，數名教師們會同時進行各自負責的專門選修科目的說明。瑟希露雖然也來了訓練場，卻只是在觀眾席盯著資料看而已。
「――――因此，我想諸位已經聽說了，就煩請趕緊進行模擬戰吧。規則跟即將到來的武鬥大會相同。我們會採取在旁觀戰，並視情況需要給出建議的形式進行。不把在場的誰踢掉的話，諸位的學生生活就會告一段落。不過，這同時也是一個機會。聽說那位英雄米格爾一開始也是凡人，不、是吊車尾。他透過努力而取得了榮光――從準備好的人之中，決定第一場模擬戰的對手吧。」
擔著大劍，體格粗壯的男性教師低聲說著。緊張的氛圍在學生之間蔓延。在各自懷著許多感情找尋對手的過程中，麗塔與菈琪對上眼神，笑了。
兩人不發一語地朝訓練場的一端走去。看來似乎稍微受到了一些注目。不過那種視線也因為教師們的催促聲而消散。
代表開始的信號聲馬上就會響起吧。麗塔靜靜的將秘銀長劍放在角落。
「這樣好嗎？」
菈琪這麼說著，總覺得一臉不悅。
「嗯。菈琪在這方面也比較擅長吧？」
麗塔筆直地伸出右手的拳頭，盯著菈琪。
「確實呢。不過，被小看了就有點困擾了喔？」
菈琪聳肩笑著，將籠手放在地上。
「這邊才是，這樣真的好嗎？」
明明難得有這機會，用了也可以的說。麗塔這麼想著，像是挑釁似的歪著頭問菈琪。
「啊啊。不是要用拳頭來說話嗎？」
她的笑顏總覺得像個少年似的，卻讓麗塔覺得十分美妙。她是能純粹地戰鬥的人類。麗塔知道，她是完全不需要他人顧慮以及猶豫的人類。
「不錯呢。肉搏戰，可是我的強項之一。」
菈琪點頭同意麗塔的話，並將雙手擺在前方預備。麗塔也斜對著菈琪，朝後方挪移著右腳，把重心放低。
麗塔感覺到自己心臟正在怦怦直跳。從菈琪的表情看來，她大概是對格鬥術頗有自信吧。從平常的身法也能充分感受到這一點。
所以麗塔也想回應菈琪故意不用武器的氣概。無論是魔術還是身體強化都不使用。想只靠自己的經驗以及判斷能力，還有這個身體本身的性能打敗她。
如果連這種程度都做不到，那就別說自己有守護諾露艾爾塔的覺悟了，感覺只是不自量力。
緊張的情緒緩緩地在兩人之間高漲。
代表著初戰開始的笛音，終於在訓練場響起――――。

――――原封不動嗎？

麗塔不眨一眼地盯著菈琪。訓練場的每一處都已響起金屬音、悲鳴、以及怒吼。菈琪只是靜靜的搖動著四肢，用不帶感情的眼神看著這裡。
（平常的話，是會等她攻過來啦……但偶爾也主動發起進攻吧。）
麗塔一瞬間加入了墊步的假動作。菈琪沒有任何動靜。――不錯呢，心情高漲起來了。
嘴角上揚，而菈琪微微的向右擺動。
剎那之間，兩人交錯。她們同時蹬地而出。菈琪宛如流水般地不斷出拳。拳頭劃出與預想中的軌跡完全不同的曲線逼近。
（你這什麼鬼關節啊！）
麗塔一邊對沒見過的武術感到驚訝，一邊確實地擺頭躲掉攻擊。像是咬著不放似地伸出的菈琪的右腕被麗塔用左手掌根部撥開。接著菈琪鎖定腹部，麗塔沒有處理宛如手腕伸長般逼近她的左拳。
她對腹部灌注全力，吃下了這一拳。
菈琪雖然有一瞬間對麗塔那副模樣露出驚訝的神色，但那份勢頭並無減緩。菈琪的拳頭與衝擊一同刺入麗塔的腹部。
但是，廝殺可是不允許對這點程度就感到畏懼的。
即使是模擬戰也好，我一步也絕不會退。
雙腳壓過菈琪的勢頭，把麗塔的身體往前推進。

然後，麗塔揮舞的右腕粉碎了菈琪的下顎。

「啊嘎――――！」
麗塔靜靜地盯著不知是不是因為腦部受到衝擊而腳步踉蹌的菈琪，向後退了幾步。然後用回復魔法再生了菈琪粉碎的顎骨。菈琪一邊為了確認狀況而用左手摩娑著下顎，一邊說著。
「庫……謝謝喔！吃下那一發我還以為我要倒了呢……是說你的力氣到底是從身體的哪湧出來的啊？」
麗塔只是默默地再次擺出架勢。沒有那麼多時間可以閒聊，麗塔還想再看看菈琪的技巧跟方法。
菈琪見到那副模樣，也用有些遺憾的表情，如同重新來過似地擺出了與最初相同的架勢。
「抱歉啊，我好像還在小看你呢。我要上囉？麗塔。」
菈琪像是爆發似地加速逼近麗塔。剛才那擊幾乎都被承受下來了吧。她的雙手與雙腳不斷朝著麗塔的要害揮出。麗塔準確地處理著菈琪的連擊，同時集中精神找尋著空隙。
無論是速度還是熟稔度都是上乘。一定是從小就被徹底灌輸了體術吧。菈琪用著非比尋常的反應速度對應麗塔不間斷的攻擊。
（這樣的話，只能打她個出其不意了！）
菈琪的呼吸遵循著一定的規律。需要使力的時候，會確實地吐氣。但是，使出重擊後的那一剎那，便是她停止動作的瞬間。
忙裡偷閒指的就是這種事吧。麗塔這麼想著，謹慎地算起時間。然後就在菈琪吐氣並放出強烈的踢擊的瞬間，用交錯的兩腕彈開踢擊，並用右腳往菈琪的頭部猛地一踹。
菈琪隨即面朝下地趴倒在地面。雖然再怎麼說也沒有用足以將頭折斷的力道，卻是麗塔預料中的，出乎菈琪預料的一擊，效果應該很顯著。
但是，同情沒有採取受身姿勢就趴倒在地面的菈琪，是一件失禮的事。因為她也是選擇戰鬥這條道路的人類。
菈琪一邊痛苦似地掙扎著，連擦拭自己滿是砂塵的臉都沒有就站了起來。
「痛死了……你真的是貴族千金嗎？」
「姑且算是呢。」
「真的是――有趣的傢伙啊！」
菈琪浮現齜牙咧嘴的凶狠笑容，同時奔馳而出。
――――她直到結束的信號響起之前，不斷地倒下，而又站起。

 

肉搏戰是強項 3 ステゴロは得意分野です 3
[肉搏戰是強項 3 ステゴロは得意分野です 3] by JTW

眼前是一片被切成圓形的青空。
菈琪．密茲爾面朝天地躺在訓練場的地面。從那圓頂狀的天花板窺見的天青，彷彿正填滿著她的心靈。
――――真是不錯的戰鬥。
居然有能讓自己體會到如此雀躍的瞬間的，年齡相仿的人。選了這所學院真是太好了。
「果然，世界很廣大啊……！」
這是她的真心話。在狹隘且封閉的社群裡，只是一股腦地磨練戰鬥之術的少女，第一次體會到的感情。
在遮蔽了閃耀地燦爛的太陽的影子下，菈琪流露出笑容。
「站得起來嗎？」
室友屈身，向自己伸出手。菈琪頷首並將其握住，隨即站起撫摸比自己的視線略低的那頭銀髮。
「明明那麼小，真厲害呢。」
「小是多餘的。」
嘟起嘴唇這麼說著的麗塔，讓菈琪不經意地笑出聲來。真的，完全無法想像現在的她跟剛剛戰鬥到那種程度的人類是同一個人。
「雖然你大概聽膩了，但你還真是強的跟鬼一樣耶。」
這麼說著，眼前的少女便挺起那平坦的胸部。沒有一絲髒汙的衣服，沒有一滴汗水的肌膚。菈琪早就連忌妒都不覺得了。
但是，那絕不是消極的感情。僅僅只是自己認可對手並前進的儀式。
菈琪伸出右手，而麗塔滿臉笑容地回握。
「謝啦，麗塔。」
「嗯，菈琪也是。」


在觀眾席面對著資料的瑟希露，注意到了高大的人影落在了紙捆上而抬起頭。擔著大劍，專門教導劍術的指導老師，羅恩巴斯正站在那裏。
「啊啦？羅恩巴斯老師，有什麼事嗎？」
「抱歉，有那邊那兩人的資料嗎？」
「麗塔．埃斯特萊特跟菈琪．密茲爾對吧？有的，在這裡。」
瑟希露從放在一旁的紙捆中取出對應學生的資料交給羅恩巴斯。羅恩巴斯隨便地坐在坐席上看著資料。無法判斷他任其生長的黑髮裡的表情，但是，瑟希露感覺他像是在摩娑著自己放任其生長的鬍子嘀咕著。
「那個……？那兩人怎麼了嗎？」
羅恩巴斯基本上不是會積極與人往來的人類。而且若以年輕女性的角度來看，臉也很可怕。瑟希露戰戰兢兢地搭了話。
「不……剛才兩人的模擬戰，老師有看著嗎？」
羅恩巴斯似乎有些模糊地這麼回答著。
「抱歉，我沒有在看。」
但是，瑟希露為了統整下次上課的資料而拚盡全力所以完全沒看到。直接這麼說了。
「這樣啊。只是稍微起了一點興趣而已，沒什麼太深的意義。」
羅恩巴斯對著瑟希露那樣的回答，只是說了「也沒特別有什麼興趣」。
「這樣啊。」
瑟希露基本上也還沒有跟她算得上交情好的教職員。更不用說對方是羅恩巴斯這樣的大塊頭。兩人之間流淌著微妙的沉默。
但那兩人非常引人注意這點也是事實。就算是臨時班級，她們也是自己所負責的班級的學生們。雖然沒看著模擬戰確實是不太好，但也不是說不在意。
瑟希露那樣的願望似乎並沒有傳達到。羅恩巴斯開了口。
「那個銀色頭髮的，是魔人殺手的女兒嗎？」
「是啊。雙胞胎的妹妹是今年的首席呢。」
「黑頭髮那個多半跟傭兵團有關係吧。」
「大概吧，我也這麼想。雖然不清楚為什麼要進入這所學院就讀……」
瑟希露一邊進行著這樣的對話，一邊看向訓練場。被當作話題的兩人正相互笑著。
那必然符合兩人年齡的表情，對為了取得現在的職位而放棄了全部的青春的瑟希露來說，是極為耀眼的。
午後的課程安然地結束了。
對麗塔來說，雖然多少有些難以消化，不過成功見到了各式各樣的武器與武術，那段時間就已足夠讓她感到快樂了。雖然根本沒揮到劍。
「沒能用到你真是抱歉呢，米斯特汀……」
那天晚上，麗塔將漂亮的長劍裝飾在自己房間的牆壁上，一邊撫摸著刀鞘一邊嘟嚷著。
「姐姐？劍是不會說話的喔？」
在旁邊對麗塔投以呆愣的視線的，是為了觀察姐姐有沒有將房間弄亂或是給室友添麻煩的艾莉絲。
但是，這裡可是異世界，哪天一定，這把劍說起話之類的日子或許會到來也說不定。
「說不定哪天就說起話來了喔？」
「好啦好啦……是說，這什麼鬼？」
艾莉絲的視線朝向牆壁上被砸出來的坑洞。
「那個是，某個飢餓的肌肉腦……對吧，菈琪？」
麗塔忍耐不住艾莉絲那樣的視線，看向了室友。這是菈琪擅自把麗塔好不容易做出來的──用了這個世界高級的材料──布丁吃掉的時候，順勢把菈琪丟出去時砸出來的坑。
「不不不不，雖然我也有錯啦！但那是因為你用那個勢頭把我扔出去才搞出來的吧！？如果扔出去的是那邊的女生就會死掉了喔！？說到底，根本就沒有被你說是飢餓肌肉腦的道理────」
艾莉絲看著忽然吵起來的姐姐以及其室友那副模樣，一邊嘆息著，一邊想著「看這副模樣應該是感情很好吧」的撫胸。
艾莉絲把在經過意義不明的嘴砲後，不知為何打起架來的兩人當成白癡看待，隨即開始整理起姐姐異常散亂的床的周遭。

「────菈琪抱歉，姐姐有些地方很奇怪呢。」
總算清理完，並將房間的慘狀變回原本樣子的艾莉絲對著菈琪說著。至於剛才又被敲出一個洞的牆壁，也已經被打樁了。只能放棄了吧。
「呃、不，那倒是還好啦……」
菈琪流著冷汗看向被席捲起來在地上打滾的麗塔。那是因為騷動而大鬧一場的結局，也是用頭又在牆上撞出一個洞的少女的落魄下場。麗塔雖然淚眼汪汪地向菈琪尋求幫助，但很遺憾地，菈琪並沒有回應的勇氣。
「那，我稍微借走姐姐一下。晚安，菈琪？」
艾莉絲笑容滿面地說著，拖著麗塔消失在門的另一邊。


────就在不久便要迎來熄燈的時候。
眼神死的麗塔搖搖晃晃地走回來了。

「是個能幹的妹妹呢？」
菈琪苦笑地對麗塔說著。
「是的沒錯呢(棒讀)。」
麗塔用空洞的眼神這麼回答，然後癱軟地倒在了自己的床上。
（想聽……好想聽到底發生了什麼……）
早上把自己打得體無完膚的少女如今面目全非的模樣，讓菈琪感到非常好奇。但是，問了的話說不定會打草驚蛇。
一定很快就會知道的吧，菈琪這麼想著並放棄追問的念頭，將房間的燈關了起來並躺在了床上。
是因為早上戰鬥時的激昂還留存著的關係嗎，即使眼睛習慣了黑暗，菈琪也無法入眠。而似乎麗塔也是一樣。菈琪對著自己頻繁翻身的室友搭了話。
「那個啊，麗塔。要怎麼做，才會變得像你那麼強呢？」
「雖然我也不太清楚，但努力應該就可以了吧？」

「真敷衍呢。是秘密嗎？」
「嘛，差不多吧。」
「那，就換個問題吧？為什麼身為貴族千金的你，渴望著那般的強大？你的全力不只那樣吧？」
「也是呢……要說為什麼的話，是為了自己所立下的，絕對要達成的約定喔。」
雖然看不見表情，但麗塔靜靜地說著的話語裡所點著的覺悟，菈琪確實感覺到了。
「────謝啦，學到一課了。」
菈琪靜靜地闔上眼睛。
自己非變得強大不可的覺悟，應該也相當堅定，菈琪這麼想著。
但是，若跟躺在鄰床上的少女相比，肯定遠遠不夠吧。所以，才會簡簡單單地就輸給那人。
菈琪想著，總有一日想聽聽，貴族千金之所以懷抱著那樣壯烈的覺悟的理由。
為此，自己也非得變得更為強大不可。
（從明天開始，放學後來特訓吧。）
少女們各自懷抱著覺悟於胸中，終於沉沉睡去。
 

埃斯特萊特甜點店 1 甘味処アステライト 1
[埃斯特萊特甜點店 1 甘味処アステライト 1] by JTW

 麗塔進入王立學院就讀已經過了一個月。
時間來到綠之月的某個休假的上午。

格蘭維爾王國國土的一大半都被森林以及草原所覆蓋。各種生命在日光下謳歌著人生，綠之月便是那樣的季節。早晨清爽的空氣填滿著房間。
站在廚房的麗塔把從敞開的窗戶進入的爽朗的風大口地吸入胸中。她難得那麼早起是有原因的，是為了某個目的準備報酬。
麗塔站在廚房，用熟稔的動作將事前準備好的甜點材料以及必要的器具並列。
麗塔意外地喜歡做甜點。雖然高級的材料非常的昂貴，不過必要的材料就在能買得到的範圍。而且，自己所期望的味道哪兒都沒有賣，所以只要能做得出來就好。
很多食譜都是前世時從母親那邊學來的，在地球的時候，用真正的食材做出來的甜點，由於材料也很難入手，所以從小的時候就只有特別的日子才吃得到。那種時候，一定都是母親親自製作。
麗塔知道這是既無謂、奢侈、且特別的東西。所以才更想將那份知識以及技術化為己有。
會求取著派不上任何用場的知識，是因為中二病使然嗎？……到了現在已經不曉得了。事實上，前世時一次也沒有做過，但是卻一個步驟也沒有忘記。
「誒，白绢糖少了……？」
麗塔搖晃著密封起來的玻璃罐。晶瑩剔透的白色顆粒沙沙地動著。果然，明顯減少了。
麗塔看向隨便躺在床上的室友。是察覺到了什麼嗎，今天似乎沒有進行訓練呢。穿著跟內衣一樣薄的家用服，暴露出曬得相當黑的肌膚的菈琪，移開了目光。

「菈琪？你又來！？這砂糖超貴的耶！？」
似乎是察覺到麗塔的視線逐漸變得尖銳，菈琪連忙為自己辯護著。
「沒、沒辦法好嗎！？訓練完就是想攝取糖分嘛！因為我的故鄉不存在著那樣甘甜的上等砂糖，所以就稍微吃個幾口也沒問題吧？對吧？」
「我覺得那完全不只一點點……」
麗塔嘆了口氣繼續準備。今天艾莉絲說要跟同學一起去王立圖書館。交到了除了姬莉卡以及優米亞以外的朋友，讓麗塔稍微有些安心。等她回來，就請她吃自己自豪的甜點吧。麗塔想著。
（就對平常都被當成笨蛋的我的女子力感到驚訝吧……！）
將那樣的野心懷於胸中，麗塔打起精神望著大量買來的材料。
（在地球的話絕對不會發生呢，還真壯觀啊。……雖然有一半是要給自己用的。）
麗塔將蛋跟砂糖放入碗中攪拌。菈琪看著在廚房哼著歌的麗塔，想著「如果平常就這副模樣的話那一定很受歡迎的說」，不禁苦笑。

時間接近正午時分。滿布著房間的甘甜香味，讓麗塔感到幸福。這樣的假日也不錯，而且能為他人製作甜點也不賴。
「這個是，艾莉絲的份，這邊的是姬莉卡的。────然後這個是獻給那位大人的份。」
嘟嚷著獨語的同時接連完成甜點的麗塔，被室友所叫住。

「喂，麗塔？我餓了──」
麗塔對著來回摸著肚子並看向這裡的菈琪嘆了口氣。
「我沒有做菈琪的份喔？」
「騙人……的……吧！？」
像是忽然被打入絕望似地，臉上毫無生氣的菈琪讓麗塔不禁笑了出來。
「那，稍微來幫個忙吧！讓你試吃看看。」
「喂喂，我們是好捧油吧！？試吃什麼的才不夠！」
「好的好的知道了，所以幫我把這個拿到外面的烤箱。」
「好喔好喔。」
菈琪儘管嘟著嘴表示不滿，卻還是將好幾個裝著黃色液體的容器放在托盤上拿出去了。從窗戶進出卻一滴都沒有漏出來，真不愧是她的身體能力。
外頭設置著麗塔用魔術製造出來的臨時烤箱。麗塔將裡頭的容器一個一個的排整齊。
「菈琪，你能顧火嗎？」
「你啊，明明知道我超不會控制魔術才故意講的吧！？」
麗塔聳著肩，看向旁邊堆積如山的木柴。
「真的假的啊…… 」
「說過很多次了吧？不工作的人沒得吃飯！加油喔菈琪。」
麗塔揮著手，很快地回到了房間。
「那種話是誰說過的啊……沒聽說過啊……」
菈琪的嘟噥被春風所奪去，而後消逝。她還不知道，烤那個甜點需要很長的一段時間。

然後，當時間剛好來到正午────
「成功了！」
聽見麗塔的聲音，菈琪也因為能從苦行中解脫的喜悅，以及終於能滿足食慾的幸福舉起雙手。
「好耶我要吃！我現在就要吃！」
但是麗塔說出來的話背叛了菈琪的期待。
「不讓它冷卻是不能吃的喔？總之先去食堂吃飯吧？」
「……雖然我已經完全甜食上癮了……那用魔術冷卻吧！」
麗塔聽到那句話便對著菈琪吐舌，把她硬是拖去了食堂。把她留在房間的話，有股一定會被大肆享用的預感。
抵達食堂的兩人迅速地點完了餐。麗塔點得比平常要少一些，雖說甜點是裝在另一個胃裡，但果然還是多少保有餘裕地吃著甜點比較美味。
菈琪雖然埋怨著，卻也為了維持那副肉體而好好地攝取著健康的飲食。
（這就是所謂的，低脂肪高蛋白嗎？明明對甜食完全沒抵抗力…… ）
然後吃完飯的兩人，迅速的回了房間。
是因為將烤箱設置在外頭的關係嗎，香味似乎都擴散到宿舍裡了。聽見了聚集在走廊的一些學生說著「好像很好吃」的話。
嘛，雖然確實很好吃呢。麗塔沉浸在優越感中，進了房門。

麗塔被菈琪催促著用魔術急速冷卻甜點，然後便對著完成的烤布蕾以及生起司蛋糕不由自主地流下口水。途中稍微試吃了一些，那可是美味的非比尋常。肯定是在砂糖種類的選擇跟柑橘果汁的量上都做出了絕妙的搭配。

雖然布丁做過很多次了，但製作這兩種還是第一次。
────事實上，體感時間大概隔了七百年，實際時間差不多有一千年。
麗塔打掉了菈琪伸出去想拿裝著最大的烤布蕾的容器的手。那是要獻給那位大人的。絕對不是給只是坐在外面把木柴丟進去的肌肉腦吃的。
「菈琪的，是放在角落的那個！」
菈琪張大眼睛開著放在角落的最小的容器喊著。
「好小！！！你的胸（心胸）啊！」
「────菈琪？你剛剛說什麼？」
「沒有沒有沒有真的很抱歉。所以收好你手上那把劍可以嗎？如何？」
麗塔把用無詠唱叫來的米斯特汀送回原本的地方。
「那個啊，我還在成長期好嗎！你懂嗎？只要每天喝牛奶喝到吐的話，不只會抽高，胸部也會一下子就變大…… 也說不定。說到底，菈琪你也沒有很大――――」
「我知道了！算我拜託你了讓我吃甜點吧。」
菈琪這麼說著，拿起了中等大小的容器，走向了前幾天才剛買的，比起之前的稍微小了一點的桌子。
「等一下！還有最後一個步驟。」
麗塔匆忙的拿著裝著砂糖的容器追著菈琪，將砂糖撒在先被菈琪放在桌上的盒子。菈琪雖然嘟噥著「這層砂糖還真是奢侈啊」，但當然，這不只是灑來給她吃的。
麗塔用右手蓋住那層砂糖，高溫的熱氣隨即將砂糖層烤焦。突然散發開來的焦糖香挑動著鼻腔。
「這樣就完成了！」
麗塔一臉驕傲地將小湯匙遞給菈琪。她驚訝的臉浮現於眼中。很快地，菈琪輕聲說著「我要開動了」後，用湯匙的背面慢慢地敲著硬化的焦糖。
然後，像是下定決心似地劃開，舀起焦糖以及淡黃色的柔軟奶油，放進嘴裡。
「怎麼樣？」
緩緩張開的菈琪的雙眼，讓麗塔確信大功告成。

「麗塔！跟我結婚吧！」
「我絕對不要！！！！」


JTW:這小節有三話。
結束後會直接進故事第二個高潮段。 

埃斯特萊特甜點店 2 甘味処アステライト 2
[埃斯特萊特甜點店 2 甘味処アステライト 2] by JTW

JTW:有不通順的地方我很歡迎在下方留言w(不限此篇，之前跟之後的貼文都可以)
2022/5/21勘誤:先前譯文中出現的「親友」兩字應譯為「摯友」。
5/25勘誤:不是盆，那東西應該是托盤....(吐血

「雖說是開玩笑的，但被那樣全力地拒絕多少還是會有點受傷……」
菈琪苦笑地看著這邊。麗塔當然也知道這是個玩笑話，笑著回應。
「因為，菈琪啊，不只早上會賴床，還不會整理，是個肌肉腦，又是個白癡────」
「輪不到你來說嘴！」
麗塔聳肩敷衍掉菈琪的叫喊，也在桌子前坐了下來，然後迅速地做完甜點，用湯匙舀起送入嘴裡。
在口中散發開來的甘甜以及穿過鼻腔的華美香味，讓麗塔不自禁地微笑。那份味道比起前世吃過的食物，還遠遠來得更加美味。
前世吃過的各式各樣的甜點也肯定是飽含母愛的特別體驗以及珍貴的回憶。
但是，果然以味道來看的話，這個世界滿溢著生命力的材料，肯定比邁向死亡的世界的研究室所產生的食材還來得好吧。
（這跟談判獲勝是一樣的意思吧？一定是因為沒吃過這樣的東西，而且喜歡吃甜食這件事也已經被發現了。）
眼前的菈琪，依然雙眼發亮地拼命動著手跟嘴巴。
人生中第一次知道，原來給別人自己製作的東西是這麼令人開心的事。前世的母親應該也是抱持這樣的心情去學習早已被遺忘的技巧，做著那些甜點的吧。
如果，有那麼一天。
在所有目的都達成的前方────
麗塔甩了甩頭逐出腦海裡浮現的幸福未來。

再期望著更多的幸福，只是不知分寸。
把一切納入手中，將不會被赦免。
雖說下定了決心，但麗塔仍像是為了掩飾自己忽然變得低落的心而一語不發地站在位置上。然後就這麼將門打開並走出房外。沒注意到菈琪一直擔心地看著她。
麗塔走到沒什麼人的走廊，倚靠在牆上。用祈禱似的感覺，為了連結前些日子送出的首飾而編織著魔力。
不知為何，忽然很想聽聽摯友的聲音。

「是說啊，菈琪？等等姬莉卡大人就要造訪了！」
回到房間這麼說著的麗塔，讓菈琪嚇了一跳。
「蛤？呃，該不會是，那個劍姬？」
「嗯。」
雖然麗塔忽然改變態度走出房間時讓菈琪有些驚訝，但看見她開心地笑著點頭讓菈琪也跟著微笑。
是說，雖然在入學典禮的時候就有注意到兩人大概互相認識，但沒想到會是在休假期間找對方玩的關係。對了，記得第一天引發騷動的時候她們也在一起。
菈琪自己也想跟那位有名的少女說說話。要說真心話的話，是想打模擬戰。
雖然這麼說，但這房間的慘況很不適合用來迎接公爵千金。
「是說，麗塔？你明明在班上的時候都直呼王子的名字，為什麼對劍姬就加上敬稱？」
菈琪驚訝地將胸中所浮現的疑問丟給麗塔。
「因為被母親唸過，姑且在有旁人的情況，要加上敬稱！」
麗塔平穩地回答，讓菈琪不禁吐槽。
「該那樣叫的人反過來了吧！？……不對，正常來說那兩方都會加上敬稱吧？」
「那是阿雷克叫我這麼做的。因為那傢伙被叫成殿下的時候一臉嫌棄的樣子。」
「那是因為你把對方當白痴在叫的關係吧！」
話說回來，雖然麗塔是子爵千金早有耳聞，但菈琪還是對她的交友關係十分感興趣。既然她說了會在旁人面前加上敬稱，代表平常應該會直呼其名，或是用愛稱吧。
前幾天引發騷動的時候她好像也被侯爵家的男生纏上了……
（譯註：稱呼王子不加敬稱，稱呼劍姬加了敬稱，然後還被侯爵家的人纏上了，這人的交友關係怎麼那麼奇怪呢。）
「說到底不管是王子還是劍姬，菈琪自己也都完全沒加敬稱不是嗎！」
稍微進入沉思的菈琪的腦袋因為麗塔的發言而回到了現實。確實，自己因為不擅於使用敬語而不習慣尊敬位居高位的人類。
「沒，沒錯呢。因為我不是出身於王國的關係吧？」
「這個先暫且不談，首先你不覺得要對『這個』做些什麼嗎？」
麗塔看向一片狼藉的廚房。她雖然擅長烹飪，但卻非常不擅長整理。然後，這點跟菈琪自己是一樣的。
「給我自己整理！」
「嘿，這樣好嗎？這邊的這個，叫做起司蛋糕呢。超級好吃的，你確定不要嗎？」
麗塔用勝利後洋洋自得的表情朝這裡看了過來，卑鄙小人……
麗塔所作的甜點，是菈琪至今為止吃過的甜點中最為美味的，水準高到就算跟她說是王都的高級店做出來她也信。
「可惡！可要好好地給我大的那個喔！」
菈琪吐著這些話，拿著已然一空的容器走向廚房。

在那之後沒過多久，便從房外響起了敲門聲。來訪的人一定是她吧。麗塔踩著輕快的步伐走向房門。
然後門慢慢地打開，一位少女正在那兒翹首等候。呼吸有些雜亂，臉也很紅。一定是剛才急忙跑過來的，麗塔這麼想著，感到非常開心。
「你好，麗塔？」
姬莉卡一跟微笑著的麗塔對上眼，便露出了百花綻放般的微笑。在這個瞬間，走廊感覺明亮了起來。
────姬莉卡，果然你是特別的。
那聲音，那笑顏，洗刷了先前消沉的感情。
麗塔看向四周，似乎有幾名學生因為對學年的有名人物的造訪對象感興趣而看向這邊。
「近日安好，姬莉卡大人？來，請進。」
麗塔盡力地用屈膝禮來迎接，讓姬莉卡苦笑著進了房門。她隨即注意到了充滿整個房間的甘甜香氣。
「啊啦，好香的味道呢？想讓我吃的東西是甜點嗎？」
「嗯，我做得非常完美！還請慢用？」
「這，這不是很厲害嗎？我出生至今一次都沒做過呢。」
姬莉卡模糊的回應讓麗塔有些生氣。一定在想著料理什麼的是做不來的不會錯的。確實，平常雖然不做料理，但會做甜點這件事一定得讓姬莉卡知道不可。
麗塔將那樣的姬莉卡帶領到了桌前。平常坐椅子坐得很狂妄的菈琪也擺出了似乎在緊張著的表情，端正了姿勢。除此之外，也換上了整齊的衣服。
在微妙的沉默支配著房間的時候，姬莉卡開了口。
「像這樣說話還是第一次對吧，菈琪？我從麗塔那邊聽說過你。我是姬莉卡‧露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩。跟麗塔從很久以前就是友人了，請多指教。」
「我――不是，鄙人是，菈琪‧密茲爾。還請多多指教。」
菈琪那樣的姿態讓麗塔不禁噴笑。麗塔很清楚她不擅長敬語，到了為了不出醜，連阿雷克都不會去靠近的程度。
「姬莉卡大人？抱歉，我的室友好像有點緊張。」
姬莉卡聽到麗塔的話，聳了聳肩。
「菈琪？不需要特別在意。…...還有，麗塔？雖然之前說過了，你那個叫法真的很不適合你。────跟平常一樣就行了。」
「好啦好啦，那我去拿姬莉卡的份，等我一下喔。」
麗塔這麼說著便往廚房走去。菈琪感覺麗塔那頭長至腰部的銀髮似乎在快樂地搖擺著。
　
麗塔的態度讓房間內的氣氛緩和了下來。菈琪雖然沒辦法完全像平常那樣，但多少也輕鬆了一些。她再一次向坐在眼前的少女搭話。
「如果失了禮數的話我很抱歉。因為我不是很擅長敬語呢……能夠見上一面我很開心喔，劍姬。」
「是嗎。――――你有著不錯的手呢。」
姬莉卡稍微揚起嘴角這麼回應。但，姬莉卡的手的觸感一點也不像是平常就會練劍的人的手會有的觸感。
麗塔也是這樣，果然大貴族都會注意手部保養的吧，菈琪這麼想著。
雖然這麼說，但老實說，到了中途會話就無法繼續下去了。
菈琪雖然也不是很清楚，但是她曾聽說過，平常的姬莉卡不是會積極與他人交流的人。而現在，眼前的少女給人的感覺就如同那些人所說。
那個麗塔到底是怎麼跟那個少女認識的，又是怎麼一點一點地攻下她的心防的，菈琪對這些感到好奇。但是，菈琪有著比這些都更感興趣的事。
「劍姬，可以的話下次能跟我打一場嗎？」
菈琪的提問讓姬莉卡鮮紅的雙眼像是要看穿菈琪的深處似地瞇起。
菈琪正面承受那股視線，那眼瞳看來毫無戰意，不蘊含著任何感情。但是，戰鬥已經開始了。

「────嗯，可以喔？來開心地打一場吧。」
……看樣子似乎是合格了。不請麗塔幫忙訓練不行呢。
菈琪這麼想著的時候，在她腦海裡的那名少女終於拿著托盤回來了。
 

埃斯特萊特甜點店 3 甘味処アステライト 3
[埃斯特萊特甜點店 3 甘味処アステライト 3] by JTW

「好的，久等了～」
麗塔把姬莉卡的焦糖布蕾跟三人份的生起司蛋糕一起擺在桌上，也附上了用從艾莉絲那邊得到的較為高價的茶葉泡的紅茶。
由於菈琪平常不喝紅茶，麗塔也不是很會泡紅茶，所以直到剛才為止都沒有拿出來，但她們一想，姬莉卡都來拜訪了，不把茶端出來還是不太好吧。
「喔，等很久了！」
麗塔不禁對像是等不及似的靠近自己的盤子的菈琪苦笑，同時想著機會難得，而在姬莉卡的眼前做焦糖布蕾的最後處理。姬莉卡似乎也對那樣子感到有些驚訝。
在發出劈哩劈哩的聲響的同時，融化的砂糖變得透明，最後產生燒焦的痕跡。甘香搔動著姬莉卡的鼻腔。
「好了，姬莉卡。」
麗塔笑著遞出漂亮的銀製湯匙，那並不是平常會使用的東西，而是給來訪的客人用的。姬莉卡道了個謝並收下了。麗塔也坐在了桌子前面的位子上。
（先多買了椅子真是太好了。）
姬莉卡搖曳著暗帶無趣的視線開了口。
「等等，麗塔？被那麼看著，我會吃不太下去……」
「抱歉抱歉，不小心的。」
麗塔不禁笑著，並將分切好的生起司蛋糕的盤子挪近身旁。菈琪很快地便用叉子叉著放在自己盤子裡的起司蛋糕，將其運入口中。
「好吃！」
菈琪的叫聲讓姬莉卡暗帶驚訝的神色，同時像是下定決心般的用湯匙舀起焦糖跟黃色的鮮奶油，優雅地放入口中。
進入口中的瞬間，姬莉卡撐大雙眼，每咀嚼一口，臉部表情便舒緩了下來。那模樣讓麗塔懷有深深的滿足感。
「好吃────！」
姬莉卡不禁笑著這麼說著，讓麗塔跟菈琪也跟著微笑。
姬莉卡注意到了麗塔一臉得意，慌忙收起表情。似乎是有些羞恥，她的臉染上了些許微紅。那樣的姬莉卡，看起來就像個普通地，正值青春年華的少女，有著十足的魅力。
「對了，劍姬？跟你知道的一樣，這傢伙雖然腦袋有點那個，但做甜點的才能可是頂級。」
菈琪一臉暗帶揶揄，向姬莉卡說著。
「為什麼菈琪一臉得意啊──是說腦袋有點那個是怎樣！？」
姬莉卡看著互為室友的兩人的辯論，發出了微小的笑聲，同時將紅茶含入口中。眉間緩緩浮現皺紋。
「麗塔？雖然甜點非常好吃，但紅茶的部分不能再加強嗎？明明艾莉絲那麼會泡茶的說。」
不知道是不是對先前的打鬧感到羞恥了，麗塔隨即反擊姬莉卡的責難。
「啊哈哈……因為我平常都不泡茶────這樣的話，下次換姬莉卡來泡吧。」
姬莉卡聽見麗塔的話，撇開視線低語著。
「呃，那個……有點……」
姬莉卡的聲音緩緩變小，讓麗塔笑著回答。
「開玩笑的啦！也吃吃這個吧！」
麗塔這麼說著，將裝有起司蛋糕的盤子放在姬莉卡面前。姬莉卡沒有一絲猶豫便將起司蛋糕放入口中。
麗塔看著閉上雙眼咀嚼，點了好幾次頭的她，回以燦爛的笑顏。
「這個也超好吃的！麗塔，你將來有打算開店嗎？」
「謝啦。」（注：上句為誇獎語氣，因此此句道謝）
麗塔笑著糊弄過姬莉卡的話。
她的話讓自己非常開心。
儘管如此，自己還有一定得成功的事。
所以現在，她的那番話便已足夠。

於是三人的茶會便平穩地度過了。
因為菈琪對麗塔與姬莉卡的相會起了興趣，麗塔便說了當時的事。說了在琉米露湖的湖畔，一遇見就開始打模擬戰的事情，菈琪便開懷大笑，讓姬莉卡也有些羞恥。
「那，時間也差不多了。」
太陽已落下了大半。姬莉卡依依不捨地從位子上站了起來。
「我送妳。菈琪，就麻煩你整理了。」
麗塔這麼說著，也站了起來。菈琪做了無精打采的回應之後，便向姬莉卡道了別。

出了校門的姬莉卡與麗塔慢慢地走在貴族街上，想起了以前來王都觀光的時候，也一同在夕陽下走著。
「總覺得，有點喪失自信了。麗塔不管是劍還是魔術都會得比我還多，能做出那麼美味的甜點，做為一個女孩子也十分厲害……」
姬莉卡低語著，聲音中參雜著寂寥。從旁一看，她果然跟那時一樣，像黃金般閃耀著。麗塔靜靜地握住姬莉卡的手。
「沒那種事喔。我……憧憬著姬莉卡的生存之道。勇往直前。你的存在，拯救了我好多次了。」
「在說什麼呢……真是的。」
感覺到握住的她的手，稍微灌注了一些力氣。往旁邊看，也看得見她的耳朵有些紅了。

「那個，麗塔，我有一個願望。」
在建築物的陰影處忽然停下的姬莉卡這麼說著。
「什麼？」
「武鬥大會那天，能用全力跟我打一場嗎？」
姬莉卡筆直地注視著麗塔的雙眼。
麗塔一瞬間猶豫著是否該接受那份覺悟。
────但，她肯定不會就此罷休。
不是別的，名為姬莉卡＝露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩的劍，是絕對不會折斷的。
麗塔呼地一聲笑了出來，告訴了姬莉卡。
「……也是呢。姬莉卡如果有那樣的覺悟的話，我就拿出我的全力讓你看看吧。」
沒打算互相廝殺。但，如果她希望的話，就在她身上刻畫下徹底的敗北吧。
「麗塔？之前做過約定了吧？我會讓你，看見我的全力。」
兩人完全不覺得自己會在途中就輸給其他人。
然後，這時的麗塔還不知道，這句話會在之後造成什麼樣的事態。

踏出步伐的兩人，在走出建築物的陰影的瞬間，便被刺眼的夕陽所歡迎。
姬莉卡被夕陽照耀的雙眼，點燃了黃金色的火炎────
送完姬莉卡的麗塔，兩手抱著東西，無聲地走在女子宿舍的走廊。幸虧沒有碰見其他人，便到了這裡。
不會錯的，就是這個房間。麗塔趕緊敲門。
「是！請問是哪位？」
麗塔敲了門，引來了拉長語調的回應。然後，紫髮少女慢慢地打開了門。
「啊，麗塔────」
麗塔用左手堵住優米亞的嘴，滑行似地進了房間。這個時間優米亞的室友應該不在才對。
麗塔迅速環顧周遭，果然沒看見室友的身影。漏出了安心的嘆息聲。
麗塔便這樣沉默地在房間裡走著。
「那，那個～」
回頭一看，優米亞正用感到疑問的視線看著麗塔。
麗塔擺正姿勢，向優米亞說道。
「優米亞大尉。我有件特別的事要跟您商量。」
「好，好的？」
優米亞呆愣地歪著頭。
「聽說大尉很擅長裁縫，沒錯吧？」
「誒，嗯嗯。在孤兒院裡的時候，包含其他孩子的衣服在內，都是由我製作的沒錯……」
「雖然我想在回覆的時候加個『Sir!』，但沒辦法。事不宜遲，想請您看看這個。」
麗塔從東西裏頭取出了一張頗大的羊皮紙，在優米亞的書桌上攤開。那裏並列著文字以及麗塔連夜書寫的設計圖。
「呃，很有意思的畫呢？」
麗塔苦笑著迴避優米亞的發言，找著東西。從那之中取出了買來並收集起來的纖維改良過後的產物，以及幾年前在王都購買的黑色外套。
「這個是，新裝備的設計圖。材料在這裡。」
「哈，蛤？」
「這個任務是極機密任務。首先，我希望大尉能把這件外套用我指定的特殊纖維做改良，再重新製作成完全符合我的身形的樣子。然後，接下來是這個眼罩的必要機能────」
在那之後一段時間，房間裡迴響著麗塔飽含熱情的話語跟優米亞呆愣的回應。

「────好的，我大概理解了。雖然不知道做不做得出來，但我會試試看的？」
「沒錯沒錯，優米亞！這個，是我做的甜點。聽說你喜歡吃甜食就努力地做出來了。如果做得不錯的話，我還會做更多，所以加油喔。」
是因為中途就演爽了嗎，果斷變回原本的態度的麗塔笑著。然後麗塔將早上做的招牌甜點遞給了優米亞。因為塞滿了整個盒子，所以有相當的量。
「謝謝！一點點就好，現在吃也沒關係嗎？」
那盒子裡散發的甜美香味讓優米亞滿臉笑顏。
「嗯！當然！」
麗塔取出小小的焦糖布蕾的容器，遞給優米亞。優米亞小跑步地從廚房拿回了可愛的湯匙，仔細地向神獻上祈禱後，將甜點放入口中。
（好好地祈禱了呢……因為是在教會的孤兒院長大的呢）
「────！！超好吃！！！」
看著像是感動似地目光發亮的優米亞，麗塔確信自己賭贏了。
「那麼優米亞？這份委託絕對不能說出去喔？特別是艾莉絲！」
麗塔的話讓優米亞歪著頭答應了。
「啊，好的我知道了……但，艾莉絲的話，應該能用畫得非常好的畫來說明────」
麗塔蓋住了開始危險發言的優米亞的聲音，然後說著。
「優米亞！？絕對不能讓艾莉絲畫畫喔。」
「呃，是為什麼呢？」
「會有優米亞無法想像的虛無等待著。」
這麼說著的麗塔的眼已經毫無生氣。
優米亞想著總有一天想看看艾莉絲畫的畫。
 

現在，還是摯友的兩人 1 今はまだ、親友の二人 1
[現在，還是摯友的兩人 1 今はまだ、親友の二人 1] by JTW

雨，好像要來了呢────
麗塔感受著夾帶濕氣拂過肌膚的風，這麼想著。再過一個禮拜，就到了等待已久的武鬥大會的日子了。
校內雖一如往常的熱鬧，卻也緩緩地醞釀出緊繃的氣氛，這點就連麗塔也能察覺。今天在教室裡說過話的學生裡，定有某人會不復於此。而覺得那個某人說不定會是自己的學生也不少吧。

今天的訓練場，一定也有許多學生拼命地提升著自己吧。
雖為數不多，但接受學術測驗的人們，現在也在圖書館跟研究室裡泡著吧。順帶一提，麗塔的熟識中，只有優米亞選擇了那個測驗。
但麗塔雖然單純覺得與同級生戰鬥很快樂，但卻深信著在武鬥大會的前方，自己會與妹妹跟摯友一同度過。
實際上，經過了數回的實技授課，這個想法便轉為確信。但這次的大會貌似是採取淘汰制，籤運不好的話或許會碰上隱藏的強敵也說不定。雖然完全沒有輸掉的打算，但還是為了不出差錯而繃緊著神經。
（也差不多到了優米亞結束作業的時候了，雖然也想做一下性能測試呢……）
麗塔仰望，對著視線前方的陰天嘆息著，走向女子宿舍。
今天什麼都不想做。要問為什麼的話，因為「那天」來了。
（還是一樣的不舒服啊……回房間之後就睡到晚餐前吧）
兩腕纏繞的繃帶裏頭，有著經過重複改良且極小的針型魔道具正刺在皮膚上頭。麗塔想著前世時也早已絕跡的針灸等等無關緊要的事。
雖然以週期來說，艾莉絲應該也一樣，但她似乎比麗塔好多了。確認她正熱衷於與同學和氣地討論魔術，麗塔便很快地離開了。
妹妹也緩緩地，在擴展著自己的世界吧。雖然每晚都會互相交談，但能像在克里希鎮那樣整天都在一起的機會變少了。
麗塔有著有些寂寞，卻又開心，這樣複雜的心情。
事實上，艾莉絲也很想跟麗塔一同度過。但由於從同學那裡將知識化為己有，其造成的影響以及連繫一定能在將來派上用場，所以忍痛割捨了。
「也久違的來跟媽媽聯絡如何呢……」
麗塔的口中不禁流露出低語。
或許是因為生理期中有些不安定的關係嗎，變得想聽聽家人的聲音了。
（對了，爸爸說過要每天連絡，但已經一個禮拜沒這麼做過了呢……）
麗塔想起一定正在家裡感到寂寞的父親，不禁揚起嘴角。說起來，因為這世界上以個人身分擁有遠距離的連絡手段的人幾乎不存在，所以這也是個奢侈的煩惱。
麗塔一邊想著這種事，一邊邁出步伐之時，奔馳而來的腳步聲從後方響起。麗塔就算不回頭也知道那是誰的聲音。
「已經可以了嗎，艾莉絲？」
麗塔問著走在身旁的妹妹。
「嗯。姊姊，很累吧？」
艾莉絲擔心地注視著麗塔。明明自己應該多少也有點累，真是體貼的妹妹。
「嗯，非常疲倦。」
聽見麗塔的聲音，艾莉絲一邊笑著一邊走在她的身旁。
「聽說等等姬莉卡也會來呢。」
「嘿？」
麗塔聽見妹妹出乎意料的發言，不自禁地歪著頭。
「剛才在走廊碰到了呢。跟她說了姐姐因為固定會來的那個所以趕緊回去了，她就說她會去拿家裡的花草茶過來喔？聽說是因為之前姬莉卡試著喝了幾口，結果變得非常穩定的關係。」
「這樣啊。」
聽見艾莉絲的話，麗塔會不自覺地笑出來也是沒辦法的吧。
姬莉卡平常都跟周圍的人保持著一定的距離。雖然會回應，也會露出笑容，但對方絕不會聊得深入，而姬莉卡自己也不會靠近對方。
同學也問過好幾次麗塔是怎麼跟那個孤高的劍姬變得友好的。
正因如此，那樣的她關心著麗塔，讓麗塔非常開心。
「真是的，還是一樣對姊姊那麼好。」
艾莉絲對著正浮現不檢點的笑容的麗塔嘆了口氣，也穩重地微笑著。
麗塔只將東西丟進自己的房間裡之後，便迅速地換上放在艾莉絲房間的居家服，霸佔了妹妹的床。
「艾莉絲──幫我洗一下制服──」
艾莉絲撿起姊姊脫下後散落一地而且還殘留著體溫的制服，呆愣地說著。
「是、是。我是蠻想聽聽看到底是做了什麼才有辦法皺成這樣啦……」
艾莉絲一邊說著一邊走向廚房。在進入姊姊的視線死角的時候，將臉埋進那制服裡，用力地吸了一口味道之後，便準備進行清洗。
用廚房累積起來的熱水跟衣服用的肥皂手洗，再用魔術將皺痕舒展開來，同時乾燥。
「料理洗滌掃除樣樣精通，真不愧是我的妹妹……」
艾莉絲聽著從背後傳來的麗塔無力的聲音，笑著準備著茶點。
────沒過多久，姬莉卡便拿著東西造訪了。
「還是一樣呢，麗塔？」
看著浮現誇耀著勝利般的笑容的姬莉卡，麗塔隱藏不住自己的苦笑。她每次都這樣。明明只是從數年前就開始揶揄她而已，可沒想到她這麼會記仇。
艾莉絲對小心翼翼地靠近床的姬莉卡說道。
「不會被電到所以沒問題的喔？」
「我知道啦！」
麗塔聽著妹妹跟摯友之間令人微笑的對話，胸中就感覺被填滿似地。只是這樣，就已讓麗塔感到十分平靜。
艾莉絲早早就悶著茶葉。房間裡充滿著清爽又典雅的香氣。
麗塔看著坐在放在床邊的椅子上閒得發慌的姬莉卡忍著小小的哈欠，對她說道。
「姬莉卡你沒睡飽？要一起睡嗎？」
麗塔這麼說著，拍著她旁邊的空位。
（雖然這麼說，但如果她真的要一起睡的話，我會冷靜不下來就是了……）
「昨天稍微，調查了一些事情……睡下去的話，會弄皺制服所以先不要好了。」
姬莉卡猶豫了一瞬間，這麼說著。
麗塔看著如此可愛的她，像是捉弄她似地繼續說著。
「有我的居家服能換喔？雖然尺寸大概會蠻有餘裕的。」
麗塔的發言讓姬莉卡翻著白眼反駁。
「雖然不知道你是看著哪裡講出這種話的，但我的身高跟『全部』，都在你之上喔。」
像是說著「怎麼樣啊」的挺著胸的姬莉卡看上去十分可笑，讓麗塔笑出聲來。
「姑且先說一下，我跟姬莉卡幾乎都沒變喔？」
「有變啦！」

艾莉絲像是要為兩人醜陋的爭吵畫上休止符似地，拿來了三人份的茶杯。麗塔撐起上半身，道了個謝後便拿起溫度還很高的杯子。
吹了好幾口氣，像是一點一點地舔著表面似地喝著。
似乎是對剛才揶揄麗塔的事情感到頗為後悔，姬莉卡看著麗塔那副模樣， 笑了。
「麗塔？有這麼燙嗎？」
麗塔從前世就是個貓舌頭。
每次遇到熱的食物，都會展開一場壯烈的戰鬥。
麗塔有些氣憤，她看著別的方向，在姬莉卡傾斜著茶杯準備喝下的同時，用魔術加熱。

「燙啊────！！」
姬莉卡綁成雙馬尾的髮束像是跳了起來。
「────總覺得最近，姬莉卡也越來越像姊姊了……」
艾莉絲嘆息著，不禁對著在旁邊吐出舌頭的姬莉卡苦笑。她當然知道是姊姊幹的好事。果然，一看向麗塔，她便錯開了視線。
總之，雖然不知道是不是花草茶的效果，但姊姊也回復得差不多了。
在等一會兒，在旁邊呼著氣的姬莉卡也會察覺到是姊姊幹的好事吧。
在這之後的發展很容易就能想像得到。
為了不讓它灑出來，先喝掉吧。
艾莉絲品味著在口中擴散開來的柔和的苦味，以及沁透鼻腔的清涼，注視著麗塔的側臉發自內心地笑著。
 

現在，還是摯友的兩人 2 今はまだ、親友の二人 2
[現在，還是摯友的兩人 2 今はまだ、親友の二人 2] by JTW

淚眼汪汪地吐著舌頭的姬莉卡，讓麗塔覺得「真可愛啊」。
但，姬莉卡似乎是察覺到誰是犯人了，對麗塔投以尖銳的視線。麗塔雖然先錯開了視線，但大概矇混不過去吧。
「麗塔……有什麼想說的嗎？」
姬莉卡紅著臉顫抖著。
（啊，那麼大力的話會……）
然後，高級的茶杯的把手承受不住她的握力，碎掉了。
「不妙──」
姬莉卡呆愣的聲音響起。
在那個瞬間，一切景色就好像變成慢動作一般。姬莉卡的雙眼驚訝地睜大。然後，從殘酷地落下的茶杯中灑出的內容物。
姬莉卡雖然拼命地避開，但還是沒辦法避開全部的水花。
「好燙────！燙燙燙！不要啊啊啊啊啊！！」
雖然一個人慌得亂跑亂跳地姬莉卡也很可愛，但還是很可憐。像是不留下燙傷的痕跡似地，麗塔隨即對她施展回復魔術。
姬莉卡似乎是因為太燙了，在慌忙之中把被花草茶給弄濕的黑色緊身褲粗魯地脫了下來。微微掠過眼中的白色，吸引了麗塔的視線。
（啊，白色……）
姬莉卡似乎是注意到了麗塔的視線，氣勢洶洶地瞪著她。那是她真的生氣的時候的表情，
「姬莉卡？還好嗎？」
姑且先安慰她看看，可惜似乎沒有效果。
「麗塔啊啊啊啊啊！」
姬莉卡發出了跟公爵千金搭不上邊的聲音，絲毫不在意翻飛的裙子般跳躍。
（果然是白色。還有花邊跟緞帶……意外地喜歡可愛的東西嗎？────是說，不妙啊！）
麗塔看著眼前逐漸擴大的景象，連讓自己的茶杯去避難也辦不到。
「等等，等一下────！！」
然後，房間裡回響著麗塔的悲鳴，跟艾莉絲的嘆息。
「────是說，這該怎麼辦啊……？」
艾莉絲帶著抽搐的笑容靜靜地問著在自己眼前正坐的兩人。
麗塔跟姬莉卡迅速的移開了視線。
直到剛才，兩人都在做著用惡作劇不足以形容的激烈身體接觸。
結果麗塔所揮舞的枕頭被姬莉卡的拳頭打穿，讓房間裡滿是原本塞滿枕頭的羽毛。而且，房間裡還散亂著各種東西的殘骸，被灑得滿地的花草茶給弄濕。
「那個，你們兩個？存在於這世界上的各種東西，製作的時候都沒有考慮到像你們這兩個奇怪的人喔。知道嗎？你們把所謂自重跟手下留情還有常識等等的東西，放到哪裡去了呢？」
「媽媽的肚子裡，吧？」
艾莉絲對著歪著頭回答的姊姊微笑。
「姊姊？我之後會跟媽媽說的。」
「拜託了，只有這個饒過我吧！？」
麗塔還是一樣對莉娜抬不起頭。不論在哪個時代，哪個世界裡，母親都是偉大的。
「我，那個……那個啦。這種常識外的東西我還是────」
「姬莉卡？普通人的力氣沒辦法把茶杯的握柄用指頭握碎，也沒辦法光用揍的就把枕頭打爆喔。」
「是這樣嗎……？要握劍的話這不是必要的嗎？」
姬莉卡歪著頭，像是覺得不可思議地這麼說著，讓艾莉絲抱著頭苦惱。這兩個沒救了。
但，總之得先想辦法處理這片慘狀，不然今晚就沒有床可以睡了。
艾莉絲命令兩人打掃房間，為了清洗姬莉卡濕掉的緊身褲而前往廚房。
「啊啊──果然下起雨了啊。」
麗塔聽著雨滴落在窗戶上的聲響，以及偶爾響起的雷鳴，這麼說著。
雖然不討厭雨，但麗塔的長髮天氣潮濕時會變得毛躁而難以整理。此外，對於在生理期時常常一下雨就感到頭痛的她來說，那水聲聽了都憂鬱。
原本天空的雲就有些多，因而讓外頭變得相當的暗。三人大致打掃完艾莉絲的房間後，疲累地嘆了口氣。
「差不多該回去了呢……」
穿上了已經全乾的緊身褲的姬莉卡，無精打采地站了起來。她的制服變得滿是皺紋。
（對了，姬莉卡沒有帶雨具呢……）
抱著些許罪惡感的麗塔，向姬莉卡說道。
「要送你嗎？」
當然，是用轉移魔術。
多虧艾莉絲做給麗塔的魔道具，要轉移到位於貴族街的姬莉卡家的話是沒問題的。姬莉卡從那之後也一直在練習，不過雖然多少增加了一些空間跳躍的距離，但還是難以直接轉移到家裡。
如果重複進行跳躍被看到的話，當然還是不太好。
因為這類系統的魔術是現今的王國幾近完全佚失的技術。
「也是呢，不知道是因為誰才害我那麼累，所以我就接受你的好意囉？」
麗塔看著嘟著嘴唇的姬莉卡，一邊苦笑一邊站了起來。
麗塔伸出右手，碰觸到了姬莉卡柔軟的左手。
「再見囉？姬莉卡。」
艾莉絲也站了起來，輕輕地向姬莉卡揮手。
「嗯，打擾你了呢────下次會帶點東西過來彌補的。」
姬莉卡用微妙地抽動著的笑顏回應。麗塔看著那副模樣，點了點頭之後便行使了魔術。

麗塔將姬莉卡送到宅邸用地的一端，便回到艾莉絲的房間裡，在浴室沖澡。麗塔一邊用毛巾擦乾著頭髮，一邊用嘴巴含著艾莉絲重泡的熱花草茶。
麗塔感受著那份香味以及溫度沁入體內，感到深深的滿足。確實就如姬莉卡所說，很能讓人冷靜下來。
為了麗塔罕有的食慾不良，艾莉絲做了些簡單的料理。兩人靜靜地圍繞著餐桌，過著安穩的時間。
吃完飯後，便用水晶型的魔道具向在克里希的老家聯繫。那是麗塔一邊說著「這才是真正的魔術！」一邊讓水晶能映照彼此的臉而設計的。
麗塔跟一如往常地熱鬧的父親交換著近況，又因為艾莉絲打小報告的關係被母親說教了好一陣子。聯絡完後，麗塔忽然疲累地趴在艾莉絲的床上。
床上沾染著艾莉絲平常會使用的柑橘類的肥皂香味。麗塔一邊將臉埋在有著妹妹的氣味的枕頭裡，一邊打從心底希望日子能這麼持續下去。
如果在某天和她成功再會的未來，也能過著一樣的日子，那會有多麼的幸福呢？
或許有人會說那只是奢望。
即使是戰火的正中間，又或是絕望之底，只要她如此希望的話也沒關係，
如果她說了獻上生命，我也一定會毫不猶豫的獻上吧。

儘管如此────
沒錯，儘管如此。

我討厭不能讓你幸福的世界。
至少只有你，我希望你能笑著。

所以，我，為了這個目標────


艾莉絲像是梳理般撫摸著不知何時在自己床上呼呼地睡著的麗塔的頭髮。頗長的睫毛有些濕潤。
她的薄唇開合著。
「諾艾爾────對不起，沒能救你……一定很痛吧……一定很痛苦吧…… 」
麗塔像是意識混亂般，用看似很痛苦的臉這麼說著。眼瞳中溢出了眼淚，濡濕著白嫩的臉頰。
艾莉絲輕輕的擦拭著眼淚，用雙手溫柔地包覆著麗塔微微顫抖的右手。

「沒問題的喔，姐姐。已經，沒事了喔？因為諾艾爾一定也是這麼希望的。而且──我，只有我，絕對、永遠都是你的同伴。如果你希望的話，無論多久我都能讓你依靠。所以啊，再更放下心防一點，再多依賴我一點也可以喔？等待著這些的人，可是存在的喔？」
艾莉絲的話並沒有傳達給麗塔。
儘管如此，在靈魂深處共鳴的波動，或許將那份想法傳遞給了麗塔也說不定。

艾莉絲看見暫時冷靜下來的麗塔便放下心來，關閉了房間的照明。

今天就這樣睡去吧。
可以的話，希望下次姊姊能做個幸福的好夢。

將臉埋在姊姊散發著甘甜香味的胸口，艾莉絲也靜靜的闔上了眼。
 

現在，還是摯友的兩人 3 今はまだ、親友の二人 3
[現在，還是摯友的兩人 3 今はまだ、親友の二人 3] by JTW

麗塔因為喉嚨的乾渴而醒了過來。
大概在還能被稱為清晨的時間吧。微暗的房間裡響起著滴在窗框上的雨聲。
看來，今天似乎也下著雨。
（對了，我就那樣睡著了嗎……）
麗塔撐起上半身。艾莉絲正在旁邊呼呼大睡。麗塔像是為了不吵醒艾莉絲似地，輕輕地下了床，然後靜悄悄地走向廚房。
內褲裡有點不太舒服。之後不換一下衛生棉可不行。麗塔用還沒清醒的腦袋想著這些事的同時，用手拿取了被洗得很乾淨的玻璃杯。
麗塔將水注入杯子裡，忽然凝視著自己映照在水面上的容貌。看著凌亂的頭髮，帶有睡意的異色瞳搖曳著。

今天，我還是我。
麗塔對現實感到安心而嘆了口氣，接著一口氣喝光杯子裡的水。一些從嘴巴旁邊漏出來的水滴沿著臉頰濡濕了脖子。
隨意躺下的麗塔看著妹妹的睡臉。自己如果閉上眼睛，應該也是這種表情。
是因為第二性徵開始出現的關係嗎，最近總覺得不太穩定。

舉例來說，像是做為一個女孩子卻沒辦法好好處理少女的肉體。
舉例來說，像是感到名為自己的存在或許在微微地搖動著。
（或許是因為在生理期中又碰上下雨吧……嘛，隨便啦。）
麗塔像是要夾住艾莉絲的頭似地緊緊抱著。那穩定的呼吸聲的節奏以及共度十幾年的氣味，讓麗塔很快地便進入夢鄉。


「姊姊，起床囉？再不起床的話────」
麗塔聽見了妹妹的聲音。莫名的倦怠以及睡意讓眼瞼十分沉重。
看樣子自己的上半身正被輕輕地搖著。那是數個月之前的日常，令人懷念的感覺。但感覺比之前來得微弱了一點。
麗塔感到不太對勁，稍微張開了眼睛。
眼前是有些驚訝，臉上宛如寫著「糟糕」兩字的妹妹的臉。她的頭髮搔著麗塔的臉頰，讓麗塔感到有些癢而扭著身體。

「艾莉絲，早安。」
「……早安。」
蹲在床邊的艾莉絲臉上露出無法形容的表情，慢慢地站了起來。房間裡充滿了令人食指大動的香氣。
雖然在宿舍的食堂裡吃也不錯，但這個一定是艾莉絲做的好事。一定是顧慮到自己而準備了早餐的吧。麗塔伸展著身體，走向了廚房。
她穿著制服站在廚房裡，從後方用手環繞住艾莉絲的頭。
「一直以來都謝謝你了，艾莉絲。」
艾莉絲聽見麗塔在她耳旁說出的這句話，耳朵頓時紅了起來。
「……怎麼了？這麼突然。」
「沒有啦……只是覺得真是個精明能幹的妹妹。」
麗塔這麼說著，一邊將臉埋在艾莉絲的後頸，一邊撫摸著她的頭。
艾莉絲將做好的早飯盛入兩人的容器裡，同時感受著麗塔的那份溫暖。

姊妹倆在同一把傘下依偎著彼此，往校舍前進。雨傘內因為麗塔所架設的魔術障壁而滴水不入，相當舒適。
這樣的話，雨傘什麼的不就不需要了嗎？話雖如此，但麗塔已經知道這樣的時間也是彌足珍貴。
基於學院的特性，校地內是可以使用魔術的。不過在這種正值青春年華，尤其是自尊心相當高的少年少女們聚集的場所，想只仰賴他們的自制心是不可行的。
（話說回來，學院的校地裡雖然好像是有監視魔術的結界，但有多嚴格呢……）
麗塔也不知道那是怎麼構成的────說到底也沒興趣────不過，要是被結界觀測到有發動高攻擊性的魔術的前兆，似乎就會響起警報，讓施術者有個不願想起的回憶……聽艾莉絲說，也有相當多的學生是因為那個而退學的。
在麗塔想著這些事情時，兩人抵達了校舍。艾莉絲細心地將沒有弄濕的傘收起，向麗塔揮手。就這樣在走廊與艾莉絲分別的麗塔走向了四班（暫定）的教室。
走廊一如往常，有很多學生在那裡聊著閒話。麗塔也多少習慣了對著自己而來的閒言閒語。
一進教室，很少那麼早來的菈琪便向麗塔搭了話。
「麗塔早啊。」
「早安，菈琪。」
「早上才回來，也太膽了吧？跟男生？」
教室因為菈琪的玩笑話而頓時陷入一片靜寂。接著麗塔的話，吸引了注意。
「怎麼可能啊。只是在艾莉絲的房間裡睡著了而已啦。」
平淡地回答完後，麗塔感覺到原本集中在自己身上的視線開始消散。
（大家真的都很喜歡呢，這種話題。）
「也是呢──對了，剛才有一個叫做優米亞的傢伙跑來找你了喔？」
聽完菈琪的話，麗塔想起了自己拜託她完成的委託。雖然在之前的幾次討論時也詢問過了進度，果然是完成了吧。這次不準備個大禮不行啊。
「謝謝，我之後會去找她的。」
今天也開始了。
坐在自己位置上的麗塔為了整理新裝備的性能測驗的概要，打開了自己的筆記。

時間流逝，到了放學後。
「喂，『狂犬』？給我過來打模擬戰啊！」
雙手抱胸的紅髮少年正在麗塔眼前。雖然多少有點收斂了，但雷昂還是一樣，一臉趾高氣昂的樣子。
老實說，雷昂對麗塔的這副態度都比阿雷克還來得尊大了。
另外，雖然正下著雨，但由於訓練場的屋頂是可以開合的，所以即使在這樣的日子裡也能夠使用。但因為操場不能使用的關係，對課外活動提不起勁的學生們也相應的增加了。
「抱歉，今天有點不太舒服，我先PASS囉──阿雷克！？」
麗塔話一說完，便站了起來，並向睡在後面座位的第四王子搭了話。
雖然聽說是沒有繼承權，但這副模樣沒問題嗎？麗塔將自己的事情放在一邊，擔心著王國的未來。

「誒，喂，狂犬────」
「可以啦。雷昂也對他感興趣吧？阿雷克的劍術可是意外的還不賴喔？」
麗塔轉過頭來對著雷昂，笑著打發了他剛才的話，並走向豪華的書桌。對平常的實技課程中，都不太跟同學正面對決，從以前就一直逃避的阿雷克也只是剛好而已吧。
阿雷克揉了一下惺忪的睡眼，忍著哈欠回答了。
「怎麼了？」
「阿雷克？有一點想拜託你的事情──」
「不要。」
「等一下，也太快了吧！？」
「不是不是，你給我想一下你平常對我的態度啊────好痛！？」
麗塔把阿雷克的耳朵拉近自己。
「就是這點！就、是、這、點！！」
麗塔無視了鬧起來的阿雷克的呼喊，向前屈身，在阿雷克的耳朵旁小聲說著。
「那個啊，雷昂說他想跟阿雷克打模擬戰。那傢伙啊，還挺在意身分的不是嗎？所以不太敢過來搭話。」
「這、這樣啊……好，我知道了。這樣的話不奉陪不行呢。」
阿雷克壓著通紅的左耳，站了起來。這是跟同學打好關係的機會。雖然第一天馬上就回去了所以不太清楚，但無意間聽見了麗塔跟雷昂是因為吵架而打好關係的。
阿雷克下定決心，對無聊地望向此處的紅髮少年說了。
「────雷昂，能跟我交個手嗎？」
「好、好的！殿下！」

在有著些許誤解的狀況下，麗塔目送著既開心又緊張地前往訓練場的少年，自己趕去了宿舍。
因為中午做了個約定。
身體狀況不是很好。性能測試只能之後再做了。但至少還是能看一眼跟穿穿看的吧。
優米亞已經先在房間裡等著。開門的那瞬間，便遞給了麗塔一個大箱子。

「感激不盡。優米亞少佐。我答應你我會拿出比先前更為豐厚的謝禮！」
麗塔對著優米亞做了曾在動畫裡看過的敬禮動作。
「麗塔！謝謝！上次的雖然超級好吃，但被室友偷吃掉了。我的室友也說那個超好吃的喔？」
就這樣，麗塔在優米亞的房間裡聊了一會兒。她似乎能夠安全地通過學術測驗。測驗本身跟武鬥大會不同，已經考完了。真是太好了。
如果因為製作這個裝備而卡到時間，害得優米亞被退學的話，就算是麗塔也會感到非常罪惡的。所以一開始才說用空出來的時間製作也沒關係。
然後在室友回來之前，從優米亞的房間離去的麗塔很快地走向自己的房間。死命地隱藏著自己因雀躍而無法冷靜下來的腳步聲，在無人知曉的情況下，安全地將裝備拿進了房間。
一進房間便急著開封的麗塔，對著製作出來的結果笑著。她隨即脫去身上衣物，趕緊換上裝備。
她穿上了由黑色的伸縮素材製成的上衣，大概相近於前世所說的高領T-shirt吧。跟委託一模一樣的形狀，穿起來也比預想中的更加舒服。在此之上，麗塔又套上了附有一些口袋的厚背心。
麗塔接著又穿上了有著許多口袋的黑色緊身工裝褲，並繫上皮帶。
另外事先準備好的皮革手套以及長靴當然也是黑色的。
然後麗塔披上了漆黑又附有帽子的大衣。無論是那到達膝部的長度，還是袖子以及腰部部分的鬆緊度都完美切合了麗塔的身形。
麗塔將帽子拉到蓋住眼睛，最後將設有魔道具的眼罩戴在右眼。
全身上下都被漆黑的裝備覆蓋的麗塔，像是要讓自己不去意識到似地移動到了能照到全身的鏡子前。

「死屁孩！」
不自覺的講了髒話。
「忍不住了！忍不住了啊，喂！」
麗塔高興地手舞足蹈，在鏡子前忘我的擺著姿勢。早就已經忘記自己曾經覺得身體不舒服了。
這個才是──這才是，她渴求的東西啊。
麗塔一邊妄想著自己以這副姿態在月夜下奔馳的身影，一邊朝著鏡子轉圈，炫耀著那副模樣。
（翻飛的大衣衣襬最棒！）
「我即為，常闇之執行者────！」
「……你在幹嘛？」
麗塔盯著映照在鏡子上，站在自己後方一臉呆愣的室友們，像個壞掉的齒輪似地顫抖著轉向後方。
姬莉卡就在菈琪的後方。她感覺有些尷尬似地輕輕揮著手。

「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！」
尖叫，響徹房中。 

現在，還是摯友的兩人 4 今はまだ、親友の二人 4
[現在，還是摯友的兩人 4 今はまだ、親友の二人 4] by JTW

麗塔發現自己被兩人看見之後隨即放聲尖叫。
但，總之現在也只能糊弄過去了。好不容易擬定好的計畫就這樣化為烏有也很困擾的。
所幸現在右眼帶著眼罩。久違地試試「那個」也不壞。
（已經超過千年沒用過了，現在的身體有辦法嗎……？）
麗塔為了爭取時間，展開了諾露艾爾塔精心製作的結界的魔法式。
────將房間的空間座標再定義為隔離空間，並固定對象空間內的時間觀測平面。

拜託了，停下來……！麗塔用她不是很擅長的時空結界凍結了房間內的時間。

而房間歸於靜寂。空間內的所有存在皆停止──並沒有。姬莉卡正驚訝地眨著眼睛。
（「超脫時間之人」……蛤！魔眼的能力！？而且干涉力居然還在我之上？不對，這應該不可能啊────）
麗塔瞬間解除了時間凍結。在姬莉卡還沒確信眼前的事情不對勁之前，回復了時間。用複雜的構成行使難以駕馭的魔法的副作用，讓麗塔有些站不太穩。
麗塔拼命地讓自己不去思考關於姬莉卡的存在，然後曖昧的笑著。
（沒辦法了嗎……反正最壞的狀況只要把她們也卷起來就行了。）
「呃，那個……很帥喔？」
姬莉卡驚訝地歪著頭說出來的，拙劣的安慰讓麗塔大受打擊。
「咕哈……」
而三人的笑聲便迴響於房中。

「────總之啊，麻煩對艾莉絲保密囉？」
麗塔一邊鼓著臉頰一邊換上家居服，向兩人這麼說道。
「也是呢……下次再一起做餅乾就好了吧？」
菈琪輕輕一笑。麗塔一邊嘆著氣一邊點頭。
「嗯，我是不在意。────要是讓艾莉絲聽到的話，肯定會二話不說地回去關心你……你也有那樣的興趣嗎？呵呵。」
姬莉卡嗚住嘴角地笑著。麗塔的臉便因為羞恥而脹紅。但姬莉卡似乎並沒有意識到剛才發生了什麼，總之這讓麗塔感到安心。

三人談笑了一會兒之後，菈琪說著要去找同鄉的友人，便從位子上站起。而目送她離開的麗塔與姬莉卡，愜意地坐在了床上。
「對了，雖然之前就這麼覺得了。你的居家服的設計還真奇怪呢？」
姬莉卡看著麗塔穿上的灰色且有些大的連帽衫，這麼問著。
「嗯，因為這個是特別訂製的。」
在房間裡的時候也能穿，最差的情況下得稍微外出時穿出去也沒問題。
這是向以前在艾珀斯鎮認識，之後關係變得緊密的馬爾克提商會訂製的。在這之前也訂製過許多次，而每一次，穿起來的觸感以及設計都有很大的改善。
冬天到來之前來做個能穿在西裝外套底下的東西好了，麗塔這麼想著。
「嗯？」
「要穿穿看嗎？雖然可能不是很適合大小姐就是了……」
「啊，嗯。」
麗塔看著害羞的點著頭的姬莉卡，不禁笑了出來。她從收著衣服的地方裡取出準備好的連帽杉，並遞給了姬莉卡。姑且是想選最乾淨的那件給她。應該沒有臭味吧，這麼擔心著的麗塔聞著衣服的氣味的模樣，讓姬莉卡不禁發愣，露出了微笑。
姬莉卡脫下了制服的上衣以及襯衫，將其掛在椅子上。穿著像是吊帶衫的內衣的姬莉卡，她柔軟的肌膚沒有一絲傷痕，一如往常的美麗。而那微小的隆起依舊沒有變化。麗塔內心深處的鼓動自然地高昂了起來。
「等等！會不會看過頭了啊？」
姬莉卡似乎是注意到了麗塔的視線，她遮蔽著自己的胸部，責難著麗塔。那害羞的表情也非常的可愛。
「抱歉抱歉。只是覺得各種方面都沒變呢……」
「我才不想被你說這句話！」
姬莉卡嘟著嘴唇，將手套進了連帽衫的袖子。麗塔對稍微動了動上半身，確認著穿上的觸感的姬莉卡說道。
「怎麼樣……？」
「這個，超棒的啊。」
「對吧？因為內側的質地跟毛巾相似呢。雖然要睡覺的時候帽子會卡到，但如果是要稍微去小店買個東西的話，可以直接穿出去，所以很方便喔。」
這麼說完兩人便互相笑著。姬莉卡的身高比麗塔還來得一點點高。但如果從遠處看來，其實兩人差不多。尺寸的部分也很合適。麗塔覺得從長袖子裡只露出指頭更是重點。
（有一點太大的灰色連帽衫，配上漂亮且帶有清潔感的黑色裙子跟黑色緊身褲。姬莉卡……超棒的。）
「姬莉卡？要不要，稍微出去走走？」
「為什麼？」
「好不容易有這個機會，想兩人出去走走。」
姬莉卡聽見麗塔的話，視線便開始左右游移。
「該，該怎麼辦呢……？」
「而且也有點渴了，泡茶又很麻煩，不如就去小店買些什麼吧。好嗎？」
麗塔這麼說著便站了起來，牽起了姬莉卡的手。
「真，真是拿你沒辦法呢。」
姬莉卡臉頰泛紅，卻又貌似很開心的站了起來。麗塔又向她告知了重要的約定。
「出去外面的時候，要戴上帽子喔？而且要一臉懶散地將雙手插在口袋裡走路喔。懂了嗎？」
「誒，為什麼？」
姬莉卡歪著頭。
「就是這樣啦！」
麗塔這麼了斷地說了。但實際上這完全是基於她前世知識的偏見。
「原因至少也應該是我的立場或是會引來周遭注意之類的────」
「好啦！」
麗塔爽朗的笑著，握住姬莉卡的手腕走了出去。
她早已不覺心情有一絲不快。

穿著一對少見的衣服走在走廊的兩人，讓周遭看見這一幕的人都不禁微笑。
姬莉卡姑且信了麗塔說的話，兩人都將雙手插進口袋裡，擺出環胸的姿勢。
姬莉卡似乎是有些羞恥，拉低帽緣，半遮著眼。

（姬莉卡……這個反差萌好棒……下次來做個貓耳連帽衫吧。）
兩人聽見了在群眾之中，有察覺到兩人身分的女學生們低語著「該不會，是姬莉卡大人…….？」。麗塔用右手腕勾著姬莉卡的左手腕，因此可以發現姬莉卡的左手腕變得僵硬。若往旁邊一看，便會發現姬莉卡正如麗塔預料之中的，為了掩飾自己脹紅的臉而面朝下地走著。
儘管如此，摯友一股腦地走著的姿態，還是讓麗塔感到滿足。在小店隨便買了點東西的兩人，隨即回了麗塔的房間。
姬莉卡藏著一臉不悅，將身體靠在椅背上，傾斜著裝著果實水的杯子。她那無法在學校看見的姿態讓麗塔覺得十分滑稽而笑出聲來。
「怎樣啦？」
「沒事。」
麗塔躲掉姬莉卡半睜著眼，有些鄙視的視線，一口喝光了自己杯子裡所剩的果實水，隨即往床上撲去。雖然多少有些不雅，但都已經撲上去了，就算了吧。
姬莉卡雖然看了眼麗塔的樣子，嘆了口氣，但卻不打算脫下外套，似乎意外地挺中意。下次訂做一個更可愛的設計送她好了。
「那個，麗塔？該不會，你察覺到了我的────」
原本正說著話的姬莉卡，突然一臉驚訝，然後停了下來。
「嗯？」
「抱歉。沒什麼事────對了，很快就要到武鬥大會了呢。」
姬莉卡像是要轉換話題似地，忽然這麼說著。
「沒錯呢。好像是叫特戰班來著？終於能跟姬莉卡和艾莉絲同班了呢。」
「啊啦？還真有自信呢？」
姬莉卡這麼說完，笑了起來。跟麗塔一樣，一臉確信著未來。

「──我，不打算輸給任何人。」
麗塔這麼說著。那像是在眺望遠方的眼神，讓姬莉卡頓時覺得自己與摯友之間的距離變得遙遠。
「說起來，之前你來我這邊的時候，沒好好聽說過呢。雖然你說了你有在追尋的人，但那就是你渴求如此程度之強大的理由嗎？」
「…..沒錯喔。」
麗塔那宛如抱著什麼悲壯的覺悟的表情，讓姬莉卡的胸口一陣緊縮。她自己也不清楚這份感情的真面目。但是，但是是為什麼，自己會想再更了解一點呢。對自己來說，她是自己第一位摯友。第一位，相信自己的話語的人。
自己也想成為能給予摯友那份特別的存在。
應該是這麼想的。
但是，從自己嘴裡說出來的，卻是十分卑鄙的話語。
「如果，有一天────那個人，跟我敵對的話，你會怎麼做？」
「────誒？」
姬莉卡知道摯友臉上浮現的是什麼表情。
要說為什麼的話，就是因為那份表情，跟一直以來鏡中的自己，是一樣的────
 

雨露與慟哭 雨露と慟哭
[雨露與慟哭 雨露と慟哭] by JTW

姬莉卡‧露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩立於一片灰色的荒野之上。
所見之處皆荒蕪的大地，僅有冰冷的雨水傾瀉而下。
失去光彩的天空。
那景色宛如色彩被世界所奪去，有些淒涼。

周遭空無一物。雨聲，在逐漸變得泥濘不堪的地面響起。
不斷落下的雨淋濕了姬莉卡的全身，奪去著她的體溫。

儘管身上的衣服因雨水而附著在身體上。
儘管髮絲也因雨水而糾纏。
她依舊等待著。

────因為她一直引頸期盼的人，就在那裡。

不知何時出現在她眼前的黑髮少年，對著姬莉卡，笑了。
是為什麼呢。
明明自己沒有見過那張臉，內心，卻確信了他的身分。
他，就是前世拯救了自己，拯救了世界的人。

姬莉卡不禁潸然淚下。淚滴混著雨露，落在了腳邊。

好多。好多的話想對你訴說。
想傳達的話語，甚至能從內心滿溢而出。

但，姬莉卡卻無法構築起語言。從她的嘴裡吐出的，只有不成聲的氣息。

少年緩緩地向姬莉卡走去。
雙手滿是鮮血。
一定……又殺了誰吧。為了我而……
大雨沖洗著那雙被鮮血玷污的手。

姬莉卡看著他那副模樣，身體不禁顫抖。
這裡還真冷。她這麼想著。

再靠近一點，我的手便能觸及你的所在。
那非得完成不可的誓約，我一定會……

是因為雨下得太大的關係嗎。還是因為那滿溢的淚水呢？
總覺得看不太清楚他的臉。
然後姬莉卡注意到了。
少年的背後在姬莉卡想著那些事情的時候。
被某個深灰色的東西貫穿。

姬莉卡清楚知道少年睜大著雙眼。明明自己連臉部什麼的都看不清。
他就在那裡停下腳步。
嘴裡流著鮮血。

姬莉卡震驚地不禁摀住嘴巴。
然後她看見了，看見了將少年的胸膛刺穿的────
是一把發著白色光芒的長劍。

不要。
我才不要。
這種事情，這種結局，怎麼可能被容許。
姬莉卡的感性拒絕認清現實。
她多麼希望映入自己眼簾的，只是一場謊言。
少年吐血倒地。在他後方的────是姬莉卡這世上唯一的摯友。
麗塔‧埃斯特萊特。

姬莉卡忽然感覺心臟有股宛如業火焚燒般的疼痛。
就好似那時被刺穿時的劇痛。
視野滿是赤紅，隨即變得漆黑。
雜亂無章的呼吸無法平復。過於劇烈的鼓動無法平息。

為什麼。
為什麼，不是別人，是你────

是你，奪走了我最重要的誓約呢？
剖肝泣血的激動，與頭痛欲裂的絕望，取代著姬莉卡的理智。
而當姬莉卡正要用盡她一切氣力嘶吼的時候。

如幽鬼駐足於該處的她先開了口。

「這傢伙，殺掉了。」

麗塔看向姬莉卡。
她雙眼無神，面無血色。
臉頰被四濺的鮮血所沾染，眼裡充斥著深不見底的黑暗。

「他殺掉了啊────我重要的人。所以！！就是因為這樣！！我才殺了他！！」

麗塔的魄力讓姬莉卡頓時無法反駁。

然後姬莉卡領悟了。
啊啊，果然他已經死了啊。
如果她都這麼說的話。
這，就是這個世界的，必然。

明明許下了來世的誓約。
明明是為此我才走到了這裡。

一股喪失感讓姬莉卡差點跪了下來。
但從她的身體裡湧現的怒火並不允許。

「全部，都被他奪走了啊！不管是我活著的目的，還是我生而為人的價值，這些全部！全部！！都被他奪走了啊！！！」
麗塔的視線早已如發狂似地四處飄動，她甩著長髮，揮舞著手臂。

她大笑著。
她發著狂。
崩毀了。她的內心。

我知道的。
我早就知道了。

不管是我還是她，打從一開始，就失敗了。

──因為我也跟你，有著同樣的眼神啊。

麗塔面露微笑的，把染上鮮血的劍尖對著姬莉卡。

「很奇怪吧？我說過一切都被奪走了，這樣的話，如果那傢伙重要的人還活著，不是很奇怪嗎？對吧，姬莉卡？」
姬莉卡也拔出了收於腰間的長劍。

「────我要，殺了妳。」

這是她第一次發出聲來。
那語調，是多麼的冰冷。

兩人同時踏地而出。
那瞬間，世界宛如靜止。
不論是雨，還是風，又或者，聲音，都確實停了下來。

而同時，彼此的劍也貫穿了彼此的心臟。
兩人的身影像是被針線縫住似地互相交疊，隨後崩毀，落於地面。
兩人的臉，微笑著。

傾瀉而下的雨水，依舊。

彼此流淌的血液互相混合，變得稀薄。
聲音，從麗塔微微顫動著的嘴唇發出。

但姬莉卡已經沒辦法將那段聲音，轉換成具有意義的語言了。



「────嗚！」

姬莉卡因那股令人不悅的嫌惡而彈起身來。
周遭雖一片漆黑，但這裡確實是自己的房間。

雙手顫抖，呼吸凌亂。
異常激烈的鼓動宛如在身體裡四處肆虐，敲響著警鐘。

雖然全身汗水淋漓，但還活著。姬莉卡還沒被殺。

「……嗚！」

她雙手壓住胸膛以抑止住從胃部湧上的，那令人不快的感覺。
等到嘔吐感終於消退後，姬莉卡調整著急促的呼吸。當呼吸逐漸平穩了下來，她才注意到了打在窗外的雨聲。

────做了個殘酷的夢。

但那同時，也是對她自己的勸戒。

別搞錯了對自己來說最重要的東西。

那是枷鎖。
不容許姬莉卡忘記自己活在這世上的理由以及意義的枷鎖。

這世上唯有一人。
唯有一人能赦免那強加於命運之上的罪刑，以及緊咬不放的後悔。
想著想著，姬莉卡便注意到了。

或許只是自己不願去察覺罷了。
不知不覺間，她的存在對自己來說，變得何其重要。
重要到……甚至遠遠超越了自己的想像。
重要到……差一點就能跟那個人並列了。
啊啊，所以傍晚的時候，我才對她說了那種話嗎。
明明自己從很久之前就做出抉擇了，我卻…
自顧自地期待，自顧自地絕望。

麗塔那時的表情仍然無法忘懷。

已經不記得自己那時說了些什麼，又是怎麼回房間的了。

別開玩笑了。
你覺得自己有迷茫的閒工夫嗎？
存在於姬莉卡心裡的「另一個自己」對她說著。

最清楚自己是什麼人的，應是自己。
是還不夠成熟的金髮少女，將巨大的樁子打入姬莉卡的內心。

「也是……呢。」

姬莉卡抱住自己的頭，搔著凌亂的頭髮。
淚水，沿著臉頰滑落，無法停止。

說到底會因為這種事哭的人才比較奇怪。
這樣就落淚的話，不就代表自己承認了一切嗎。

「────這樣的我，怎麼可能被，原諒啊…..！」


明明初夏已經到來，房間裡卻如同冰天雪地般寒冷。
姬莉卡將臉埋進枕頭，用棉被裹住全身。

「──嗚嗚……咕────啊啊啊啊啊啊啊……！！」

雨聲，掩蓋了少女的慟哭。
那哭聲無法被任何人所聽見。

至少，如果她能看向鏡子的話，情況或許會有所改變。
如果她能注意到寄宿在自己雙眼的，那異色的光芒的話。

又或者────麗塔‧埃斯特萊特在場的話。


但她現在，孤身一人。這是無法改變的事實。

而姬莉卡就這麼朝著被安排好的命運前去。 

現在，依然擦身而過的兩人 1 今はまだ、すれ違う二人 1 
[現在，依然擦身而過的兩人 1 今はまだ、すれ違う二人 1] by JTW

窗外的雨，依然下著。
雨聲在耳邊迴響。天空一片灰濛。明明太陽已經升起，房間裡卻感覺不到一絲光明。
麗塔‧埃斯特萊特就這麼迎來了一個憂鬱的早晨。
「姬莉卡……」
起床第一句話就是這個。菈琪看著表情已經超越「不愉快」，到了接近絕望的境界的室友，不禁嘆了口氣。
充滿整個房間的氛圍沉痛得令人煩躁。

菈琪雙手抱胸看著麗塔，而她甚至沒辦法注意到菈琪的視線。

銀髮的室友嘴裡念念有詞地抱著頭，連早餐都沒吃就在房間裡走來走去。就算知道她從前幾天開始身體就不太舒服，但也太不對勁了。

「麗塔，你沒事嗎?」

菈琪忍不下去，向麗塔說道。她從昨天傍晚就一直是這副模樣了。老實說，看了就讓人提不起精神。今天如果可以的話，還是別去學院上課，在宿舍休息比較好。

麗塔聽見菈琪的話，一臉剛剛才發現菈琪在她旁邊地點了頭。

「沒事……應該啦────不去找她，不去跟她交談是不行的。」

麗塔的聲音聽起來就像是在盼望著什麼。她眼裡的眼神就像是……想相信努力會有所回報的人的眼神。

「這樣啊。」

菈琪聳了聳肩，便拿著東西出了房間。

「我先去囉。要來的話可別遲到喔。」

菈琪笑著說道。她想著，雖然不知道發生了什麼事情，但她不想再看見，平常個性開朗的她如此沉痛的表情。

菈琪想著，雖然跟麗塔相處得還不錯，但碰到這種狀況，讓她察覺到自己的無力。
而且，麗塔大概也需要一些獨處的時間。所以老實說菈琪希望麗塔能好好休息。

但她既然說了沒打算休息，那也沒辦法。之後的事就交給其他人吧。

菈琪這麼想著，仔細看了在緊閉的門的另一邊喃喃自語的麗塔，便往位於轉角處的房間走去。


「────姊姊很奇怪？呃，那個，雖然讓身為妹妹的我來講有點過分，但她不是一直都很奇怪嗎？」
艾莉絲聽完難得在一大清早就跑來房間找她的菈琪說的話────也就是關於姊姊的樣子很奇怪的事情之後，這麼說道。以防萬一，艾莉絲先問了菈琪是不是麗塔的老毛病發作，畢竟就算問了也沒什麼損失。

「不是，那個……該怎麼說呢，抱歉。沒講清楚啊。那傢伙不知道為什麼，從昨天開始就超級失落。在她跟劍姬會面完之後就這樣了。我覺得可能是她們倆之間發生了一些事，但我又開不了口問她……」

菈琪這麼說著，臉上隱隱透漏出對自己的罪惡。姊姊似乎很受室友的關照呢。

「謝謝。我稍微去看看狀況喔。」

事實上，艾莉絲也隱約────真的是隱約察覺到了。當姊姊的感情流進艾莉絲的腦海裡的時候，有時會挾帶著不知是魔力波長，又或是其他未知的東西。
昨天姊姊少見地沒來房間大概也是因為這個原因吧。

艾莉絲又向菈琪道謝，便加快腳步趕往麗塔的房間。

究竟是為什麼，那時，自己沒辦法說出「我不會選擇其中一人，我會是雙方的夥伴。」之類的話呢。
麗塔不斷質問著自己。
────我錯了。
麗塔又不斷回答著自己的問題。

但她知道的。

自己能選擇的，只有一人。
而這份情感表現在了她的臉上。

可是，就算這樣……
對她表露出那份表情、那份情感的自己……還真是無情。

麗塔嘆了口氣。
忽然，她的頭被那暖和的柔軟所包覆。

────都靠那麼近了我還沒發現，情況還真嚴重呢。
麗塔切離了自己的思緒，讓它像是變成與自己毫不相干的事情，接著開了口。

「艾莉絲……」
「嗯。」

艾莉絲溫柔地回應，並撫摸了麗塔的頭。雖然總覺得挺羞恥的，但現在什麼事情都不存在於麗塔的腦海中。她只是單純地，打從心底感謝著這份溫暖。

「────抱歉，艾莉絲。讓你擔心了。」

過了一會兒，眼睛有些浮腫的麗塔向艾莉絲這麼說道。胸前一帶的制服有些濡濕。

多虧了妹妹，才讓麗塔感到稍微舒服了一點。艾莉絲看著麗塔那副模樣，像是安心下來似的表情放鬆，並向麗塔問道。

「能告訴我發生了什麼事嗎？」

過了一會兒，麗塔開始講述她與姬莉卡之間所發生的事情。伴隨著遠方傳來的，第一堂課的鐘聲。



艾莉絲聽完麗塔所講述的事情的大概之後，一邊點頭贊同姐姐的話，一邊呢喃著。

（以姬莉卡的性格來看的話，只是單純感興趣才問出那種問題，然後因為姐姐的回應而感到受傷，這怎麼說都不太可能吧……大概，姬莉卡也藏著什麼事情才對……姐姐還有沒跟我說的事嗎？）

「那個，姐姐？我並沒有像姐姐跟姬莉卡那樣，互相覺得對方是自己的「特別」的摯友，所以給不出什麼好建議────但如果，姐姐真的覺得對方是自己的「特別」的話，向對方說實話也是一種選項喔。」

艾莉絲的話讓坐在床邊的麗塔表情苦澀地看向地板。
她早就直問過自己這種問題好幾次了。
但是每次，她的答案都是────「不能說」。

她害怕著跟她的關係會因此而改變。
她害怕著將她捲入自己的事情，害她受傷。

「也是……呢。沒錯。」

麗塔的身體變得緊繃。

再像這樣維持現狀的話是不行的。
再像這樣躊躇不前的話，我才不要。

姬莉卡，看樣子是時候告訴你我的秘密了────

我必須確認，與你相逢的意義。
不僅是在那個地方與你相逢的理由，還有那時，內心油然而生的感情的真相。

是時候確認了。
你，是否就是我期望的那個人？

────就算，我們注定將走向悲慘的結局。

麗塔的雙眼點燃了意志之光。
艾莉絲牽起麗塔的右手，站了起來。

「走吧，姐姐。」
「嗯！」

時間已至正午，接下來即是午休時間。這時間正好適合拿來說服她。
雖然教師多少會有些怨言，但也沒辦法。

姐妹倆手牽著手，一同走向校舍。

但等著兩人的，卻是意想不到的狀況。

「誒，請假？」

麗塔不禁回問她不知姓名的姬莉卡的同班同學。

明明都做好覺悟過來了，這讓她感到沮喪。而且，麗塔很想擺脫壓迫著胸口的不適感，要她再忍耐一會兒這種事，老實說她是不願意的。

但她也不能就這樣闖進姬莉卡她家。如果，自己也因為同樣的事情而感到受傷的話，或許也需要一點時間冷靜吧。自己的身旁有艾莉絲在，但她呢？她沒有那樣的人能夠傾聽她的苦惱。老實說，自己想要成為那個人，一定得成為那個人，那個能夠聽她傾訴的人。

所以，不再跟你說上話是不行的。

「嗯，早上執事有過來一趟，好像說是身體狀況欠佳的關係，所以今天請假。」

兩人向用著典雅的動作清楚地回答的姬莉卡的同學道謝，便向麗塔的班級走去。麗塔的腳步有些不穩。

「姐姐，沒問題嗎？果然還是請假吧？」

艾莉絲一邊扶著麗塔的手腕，一臉擔心地這麼問道。

「在房間的話，心情反而會更糟糕的。下午的課，我姑且會出席。」

「我知道了。別太勉強喔？」

「謝謝妳，艾莉絲。」

就這麼從門口走進教室的麗塔，被在教室裡吃著午餐的學生們投以如針扎般的視線。「對了，這好像是我第一次遲到呢」，麗塔這麼想著。奇蹟似地，這兩個月她除了開學典禮以外都沒有遲到或是缺席。

但這種事怎樣都好。麗塔無視掉周圍的視線，直接走向自己的座位。

迅速地坐在座位上的她，就這樣趴在了桌面上。

（好想快點跟她說話……對前世沒朋友的我來說，好痛苦啊。）

麗塔深深地嘆了口氣，桌面浮現出水滴。
午後的上課鐘聲響起之前，她連午飯都沒有吃。 

現在，依然擦身而過的兩人 2 今はまだ、すれ違う二人 2
[現在，依然擦身而過的兩人 2 今はまだ、すれ違う二人 2] by JTW

下午的課程是擔任班導的瑟希露‧妮肯的魔術理論概論。
在開始上課前，菈琪向麗塔搭了話。對麗塔來說，這雖讓她單純地感到被關切的歡喜，卻也因為自己讓別人擔心而感到抱歉。
要是能直接對她說「都解決了」該有多好。但就算想著這種事也於事無補。麗塔看著黑板，落入思緒的漩渦中。
瑟希露似乎在詳細解釋、說明著現今已經被公認無人能使用的時空魔術。雖然這麼說，但聽艾莉絲說，身為學院長的羅潔塔似乎也能使用轉移。能夠使用時空魔術的人類，雖然很少，但確實是存在著的吧。
雖然幾乎沒人知道，但就連姬莉卡也能使用短距離轉移。不將這件事公諸於世的原因只是因為這不僅會引來麻煩，對她本人來說，那同時也是能成為她真正的殺手鐧的能力。
如果很多人都能用的話，這個世界的物流還有情報傳達會爆發性的變得發達，國家也會蓬勃發展吧。實際上沒變成這種狀況的理由是存在的。實際上，那就是麗塔也在最一開始，在各種意義上都陷入苦戰的原因。
麗塔一邊漫不經心地聽著瑟希露正好觸及到的，關於長距離空間轉移的難點，一邊思考著。關於轉移的距離上，自己大概能轉移地比這世界上絕大部分的人類還要來得遠。
但儘管如此，諾露艾爾塔也算得上是異常。
那究竟是從被稱為邪神的行星魔法流入的能量，還是沒有被記載在她的書上的秘術，抑或是其他人的意志所驅使而成的呢？麗塔無法得知。雖然無法得知，但究竟是什麼原因，使其能夠超越世界的位元呢？
麗塔不管再怎麼想也想不出半點有關的規則以及組成。或許是因為麗塔對干涉時間的魔法不太行，又或許，是因為諾露艾爾塔跟麗塔對於時間以及空間的理解不同的關係也說不定。關於其他魔法，或許反而是因為自己前世的常識與知識阻礙了對於其本質的理解吧。
這樣的話，自己與超越了世界的位元，超越了世界之理而與她相逢的意義，究竟是什麼呢。
總感覺，不得不理解的將來，總有一天會來臨。麗塔有這樣的預感。

（但現在，姬莉卡……我好想和你見面……）
麗塔腦中又回歸最初的思考。前世沒有任何朋友的自己，並不曉得跟摯友吵架而感到心情煩悶時該怎麼做才好。
所以就如同艾莉絲所說，只能順其自然地吐露一切了。
（啊，但…… 如果跟她說我前世是個男的，她會不會覺得噁心啊…… 討厭啊。）
瑟希露看著麗塔罕見地望著黑板嘟噥著什麼的模樣，向麗塔提出了問題。
雖然麗塔實際上並不是看著黑板本身，但在瑟希露眼裡就是那樣。
「麗塔？那麼，為了使長距離空間轉移化為可能，必要的事項是什麼呢？當然，因為是相當困難的問題，而且這比較接近於單純的思想實驗，可以輕鬆地將自己的想法講出來就好喔？」
平常會回答「不知道」的麗塔，此時的腦海裡全部都想著關於姬莉卡的事情。麗塔一邊思考著那些事情，一邊說出了她的答案。
「好的，我覺得應該利用空間歪曲。但這邊所使用的方法是藉由觀測座標的重力偏差所引起的微小歪曲導致的座標錯位。說到底，雖然會因場所而有所差異，但重力斜度在阿爾德海文是有其固定的起伏的對吧？因此，先構築觀測重力偏差用的術式，再保存變數。因為有必要將變數當成參數代入為了歪曲空間概念構造體，並再定義時效性的連續空間而生成的函式。再者，由於該術式的危險性非常高，必須考慮魔素的狀況，並且將其他術者的介入降低到極限，這種情況才能進行構築。雖然我個人認為應該再將這些東西置入聯想排列，並在發動時將其作為參數代入，但……」
麗塔面無表情地敘述著的內容，讓瑟希露的視線一點一點地變得險峻。而此時下課鐘聲，迴響於學院中。
能清楚認知到學院忽然變得喧囂，畢竟對大多數的學生來說這可是他們久候多時的放學時間。對三日後將在武鬥大會出場的新生來說，這也是做最後衝刺的時間。
沒有注意到自己正被數名同學以及瑟希露那尖銳的視線所瞧著，回過神來的麗塔開始整理著稍微散佈在桌上的筆記以及筆。
（誒，我剛剛講了什麼嗎……算了，隨便。）
麗塔對著徘徊在自己內心深處的不安嘆了口氣，拿起書包。
（啊但是，雖然說想早點跟她說話，但結果還不是只是想讓自己變得好過一點而已嗎……不知道呢。如果是這樣的話，我還真是個爛人啊。）
於是麗塔被對自己的嫌惡苛責著，跟一臉擔心的艾莉絲一同走回了宿舍。

但不管是隔天，還是隔天的隔天，都沒看見姬莉卡的身影出現在學院裡────

終於到了武鬥大會的前天晚上，艾莉絲向一如往常地趴在桌上的麗塔說道。
「明天呢……姬莉卡會來嗎？」
「────姬莉卡一定會來喔。」
麗塔一臉確信地點了頭。要說為什麼的話，就是因為已經約定好了。她不是會違背約定的那種人。
「姐姐跟姬莉卡要碰上的話就是準決賽呢。總之，贏個五場就見得到面了喔？」
「我倒是不擔心那個啦……」
問題是，姬莉卡跟麗塔的分區完全分開了。直到準決賽之前，都會占用學院訓練場的全部範圍────也就是會分成四個會場進行比賽。大概直到真的在比賽中互為對手之前，都不會跟姬莉卡碰上面吧。
但只要劍戟交錯，或許能看見也說不定。
就宛如初次見面那時。
麗塔想著這些事情，強迫說服著自己。儘管如此，從口中吐出的嘆息依舊無法停止。
為什麼新生要在武鬥大會進行更進一步的選拔呢。聽說這是因為那位英雄而發起開端的。為了不漏掉像他一樣擁有爆發性成長的才能的學生的關係。
但麗塔會對這些過程感到冗長或許也是無可奈何。
「我啊，目標是決賽喔？」
艾莉絲輕輕一笑。她洋溢著自信，宛如從未想像過自己會輸給任何人。看見那樣的臉，麗塔感覺自己的心情也變得稍微輕鬆一點了。
「得到優勝的話，有獎勵對吧？」
麗塔像是要掩飾自己鬱悶的心似地說道。抱有這種程度的希望應該沒問題吧。
「嗯。學院長能做到的範圍的話喔？」
「食堂終生免費呢？」
「我就知道你會這麼說……」
艾莉絲靜靜地壓抑著自己內心欲實現的希望，同時回以麗塔一個苦笑。


JTW:久等了w 

現在，依然擦身而過的兩人 3 今はまだ、すれ違う二人 3
[現在，依然擦身而過的兩人 3 今はまだ、すれ違う二人 3] by JTW

「那，差不多該……」
麗塔這麼說著，便從艾莉絲的床起身。
「姐姐，今晚也要？」
「嗯，姑且呢。」
麗塔背對著艾莉絲擔憂的視線，走出了她的房間。
在武鬥大會開幕的前天晚上，雖然時間還算得上早，但走廊中已無任何人的身影，早已歸於靜寂。
麗塔背靠著牆壁，深深地嘆息。
果然，即使亂來也得跟她見上一面才行嗎。
但是，只是為了讓自己變得輕鬆而去見她，這種事是能被原諒的嗎？
重複了無數次的自問自答又宛如攪和著腦漿似地席捲著。
麗塔下定決心，編織著為了連接姬莉卡的首飾的魔力。至今，這樣的動作每天都重複了無數次。但姬莉卡從未回應。反正今晚一定也……，麗塔心裡有著這樣的想法。
「誒────？」
所以，當麗塔聽見姬莉卡那宛如驚訝地，悲嘆著失敗的聲音時，她內心的鼓動變得激烈。不自覺地，停住了自己卡在嘴邊的言語。雖然實際的意圖相當明顯，但果然名目上還是得說些關心她身體狀況的話吧。
「姬莉卡……好久不見────還好嗎？」
麗塔加快腳步往露台移動。此時此刻，她不想被任何人打擾。
「……呃，嗯。」
從那逡巡的回應聽來，她大概在迷惘吧。但她還是回應了。所以，麗塔不想放掉這次機會。

「那個，姬莉卡？抱歉。是因為我……吧？」
麗塔那竭盡全力才脫口而出的話語、聲音，傳達到了她的耳裡。不是在腦中進行對話，而是基於自己的意願，想用自己的聲音，將自己的心意傳達給對方。夜晚潮濕的空氣迎接了走進露台的麗塔。雨雖早已停歇，但地面依然濕滑。
「……沒關係的，因為，是我的……問題。」
姬莉卡顫抖地說著。她的聲音讓麗塔心中為之一緊。
「才不是！────抱歉，不小心太大聲了……但不是的，姬莉卡。我沒有好好地面對你才是────」
「沒關係的……已經，怎樣都沒關係了。因為，因為！────」
說到一半，她的聲音忽然停頓。能聽見宛如啜泣的聲響。
「姬莉卡……你在哭嗎？」
我果然，是個爛人呢。
結果，還是讓她落下眼淚了。
「才沒有……在哭呢……」
姬莉卡啜泣的聲響一點一點地變得宛如嗚咽。

為什麼，我現在還站在這種地方呢？

「姬莉卡，我現在過去你那邊。」
「不行────！你別過來！！」
前半部的吶喊在麗塔腦海中迴響，後半部……是她的耳朵自己捕捉到的。
麗塔轉移到了姬莉卡的房間。
「為……什麼……？」
她聽見從房間的角落傳來了微小的聲音。
姬莉卡的房間一片漆黑。於是麗塔靜靜地點亮了光明。
在那散亂房間的一角，數日不見的少女，變了個樣。像個毫不相干的人似地。
凌亂的髮絲，凹陷的臉頰。哭腫的眼睛下，大概是因為幾乎未曾睡眠，而有著大大的黑眼圈。面無血色的臉的下半部，那滿是裂痕的嘴唇。再加上，那令人心痛的，刻在全身上下的抓傷。
姬莉卡穿著滿是灰塵以及皺痕的制服。從那之後，就連一次也沒有換過衣服嗎。
讓她變成這樣的人，是自己。
麗塔的心裡滿是無法忍受的，對自身的怒火。

她當然知道這終究是結果論。
儘管如此，她還是覺得自己應該在事態演變成這樣之前就過來一趟。
但是，現在有著不得不做的事。
麗塔筆直地走向姬莉卡。
「──別過來。」
姬莉卡像是在害怕似地這麼說道。
「不要。」
麗塔直視著姬莉卡的眼瞳，如此宣告著。
在這之後，想討厭我也沒關係。
放聲呼喊，請求幫助，讓我被護衛帶走也沒關係。
我知道的，這是我的自我滿足，我的自私。
儘管如此，我依舊不想讓如今的你獨自一人。
我並不想成為，無法擁抱如今的你的人────。
「求你了！別過來──！！」
姬莉卡用懇求般地聲音如此說道，像是要逃離麗塔似地拉開距離。但麗塔的右手抓住了她纖細的手腕。
「不要！」
麗塔就這樣將姬莉卡抱入自己懷中。姬莉卡的拳頭像是在抵抗，不斷地，不斷地，敲擊著麗塔的胸膛。
那份痛楚，撕心裂肺。但是，如果這時放開的話，她或許會去某個更遙遠的地方也說不定。

「放開！」
「我不是說過不要了嗎！」
麗塔像是要溫暖姬莉卡冰冷的身體似地，強硬地、強烈地，擁抱著。一開始還在掙扎、抵抗著的姬莉卡，最後緩緩的放鬆了下來。
姬莉卡顫抖著。
絲毫不將自己的視線對準麗塔，只是一直朝下看著。
「抱歉……抱歉，姬莉卡。」
不知不覺間，麗塔的臉頰流下兩行清淚。淚水滴落在姬莉卡凌亂的金髮上。
麗塔還是第一次感到如此悽慘、悲傷。明明這一切都是自己的過錯所造成的。在這時候，自己卻除了緊緊擁抱住她以外，一無是處。
胸口傳來一陣宛如被反覆輾壓般的疼痛。
被感情的洪流所吞噬，麗塔逐漸失去著思考的能力。
只是想讓姬莉卡停止哭泣，想讓她今晚能安心睡去。這就是麗塔現在唯一的願望。
又過了一會兒，麗塔將姬莉卡的頭抱入自己懷中。麗塔只是靜靜地等待姬莉卡的泣聲停歇。
「為什麼……」
姬莉卡的低語是對於自己的疑問嗎？麗塔並不知道。儘管如此，麗塔還是回答了她的問題。
「只是因為我想這樣做罷了。────我這人很爛吧？我知道的。我對你做了這些事情，只是為了我自私的自我滿足而已。所以啊，姬莉卡？就算討厭我，憎恨我也沒關係。只要這麼做就能讓你得以安眠，帶著笑顏度過以後的日子就沒關係。」
姬莉卡只是低著頭。從她身上無法讀出些許感情。
「……你為什麼，這麼的……」
姬莉卡並沒有說下去。麗塔因為無論多久她都無法吐露，便決定先暫時忘掉。
也差不多是時候了呢────。
麗塔下定決心。
或許會感到卑鄙吧。
或許她只會將其當成藉口看待吧。
但就算這樣，只要將一切吐露而出，便存在著讓你在明日展露笑顏的可能性的話。

對我來說，這樣就已足夠。
「姬莉卡？我有些想告訴你的事情……」
「────！不要……不要不要不要！」
麗塔看見姬莉卡忽然抱頭痙攣著的模樣，急忙將手放在她的雙肩，搖晃著她的身體。那不尋常的模樣讓麗塔的心臟敲響起警鐘。
「姬莉卡！姬莉卡！姬莉……卡？」
忽然，一切歸於寧靜，姬莉卡睜開的雙眼，閃著黃金色的光芒。
宛如緩緩融化的純金一般的深沉*、美麗，又令人有些心生畏懼。她的身體似乎微微地發著光。髮色似乎也逐漸轉淡。（此處深沉指「顏色」之深沉）
那份氣氛，讓麗塔不禁向後退了幾步。
「────你……是誰？」
麗塔向她眼前的存在說道。
少女面無表情，臉上毫無生氣地站立著。
「────」
眼前的少女的嘴唇，微微地開合著。
沒有發出任何聲音。
明明沒有發出任何聲音，但麗塔確實聽見了。
「對不起。」
而少女隨即失去意識，倒了下來。麗塔趕緊支撐住那副身體。少女那一度微微睜開的眼瞳，是鮮紅色的。確認過後，麗塔便安心地吐了口氣。
（剛才的到底是……？）
麗塔就這樣抱住熟睡的她的身體，橫躺在未來的某天，她們一同就寢的床上。
（已經那麼晚了？明天，好好地跟她講清楚吧。）
麗塔溫柔地、緩緩地撫摸著姬莉卡的頭。注意不吵醒她，然後施加了回復魔術。麗塔看著姬莉卡那取回些許血色的睡臉，向她告別。
（雖然我沒有講述那些事情的資格就是了。至少，如果是願望的話，應該可以原諒吧。）
「慢慢地休息吧，姬莉卡。希望明天，世界能讓你展露笑顏。」

────隔天早上。
好幾天沒有過正常睡眠的姬莉卡，在柔軟的床上起身。
這幾天都害怕著夢境，而無法入眠。拒絕著周遭，也不好好吃飯，只是逃避著。
我真是爛透了────。
昨天夜裡，自己清楚地察覺到了。
那只有我不被允許擁有的感情。
所以今天，我將踐踏她的好意。
眼淚從姬莉卡的臉頰滑落。
「不結束這一切，不行呢…… 」
她無力地低語著，站了起來。
她已做好背負罪孽的覺悟。
那份覺悟，相當傲慢，卻也比什麼都還來得堅定。
她們兩人的想法，既無可救藥的相似，卻也無可救藥地不同。

JTW:下一話就沒有擦身了.jtw
 

與那日相同之地 あの日と同じ場所で
[與那天相同之地 あの日と同じ場所で] by JTW

麗塔在自己的床上醒來。
或許是因為昨晚考慮的事情太多了，又或是因為感情高昂的關係，睡得不是很好。
姬莉卡昨晚……有個好眠嗎？麗塔一邊期望著姬莉卡昨晚的安眠，慢慢站了起來。
麗塔身心俱疲，胸中的不安依舊無法離去。但她已經沒什麼猶豫的時間了。月之日也已過去，應該能全力戰鬥了。
菈琪已經換裝，靜靜地坐在椅子上。大概是在集中精神吧。對她來說，武鬥大會雖然並不會影響到她在學院的去留，卻是能夠盡情釋放鬥爭本能的場所。
很可惜的，菈琪在另一區。大概不會跟她碰上吧。畢竟那一區有艾莉絲在啊。麗塔靜靜地站起，注意著不影響到菈琪，開始換裝。今天似乎就算穿上方便行動的衣服也沒關係。
換完裝的麗塔拿起掛在牆壁上當裝飾的秘銀長劍。這是因為準決賽之後就允許學生使用各自的武器的關係。麗塔向劍灌注魔力，劍便像附著在麗塔的手上似地，讓麗塔微微點了點頭。
是說，麗塔在前世時根本無法想像存在這樣的學院，舉辦武鬥大會比武等等。這個世界對於人類來說就是如此殘酷。
實際上王國國土也有大半部分是未開闢之地。人們都會朝著散佈在各處的街道聚集。而探索那未知世界亦是冒險者們的職責。
或許未來有一天，自己也會選擇那樣的道路也說不定。但得先處理眼下這最大的問題才行。
傾斜著裝著代替早餐的湯的杯子，麗塔心不在焉地思索著這些事情。
那天早上，麗塔跟菈琪之間沒有任何對話。但也不特別覺得拘束。只要覺得兩人之間成了能夠共享沉默的關係，反而覺得愉快。
（但是，姬莉卡？你果然才是我最棒的摯友。至少，我仍然是這麼想的。）
麗塔想起昨晚的事，咬起嘴唇。麗塔是只需要戰鬥一次的種子選手。所以只要贏上五場便能跟她碰面了。
雖然真的很想先跟她說說話，但沒辦法。昨晚光是能說上一點話就算僥倖了。她的心情……有稍微好點嗎？沒有迎來更為艱辛的早晨吧？
就算想著這些，也沒什麼用。
時間，已讓麗塔只許前進，不許後退了。
若她依舊是那個姬莉卡‧露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩的話，現在早已鬥志高昂了。在這前方，只有將此身化為寶劍，斬除一切障礙之途。
所以我會相信著，並等待著。
然後以全力迎擊。
這是我與你許下的約束，亦是另一種對話手段。
（一切結束之後，這次會好好地告訴你的。）
「差不多該走了吧？」
麗塔向靜靜調整呼吸的室友說。菈琪回以一個滿是鬥志的眼神，點了頭。
「喔！」
兩人踏著強而有力的腳步，各自邁向自己的戰場。
艾莉絲‧埃斯特萊特此時已經在訓練場前。她也是種子選手，比賽的時間並沒有這麼早。身為首席而飽受注目的她絕不是為了要成為他人的模範才在這種時間來訓練場的。
在連個人影都瞧不太見的訓練場中，她看見金髮格外閃耀的少女。
「姬莉卡。」
艾莉絲像數日不見的友人搭話，並略微舉起手示意。雖然臉上仍有些許倦色，但看見她的臉便讓
艾莉絲放心下來。
昨晚多少從姊姊那裏聽說了。姬莉卡的狀況似乎相當糟糕。
「艾莉絲……早啊。」
姬莉卡回以一個有些生硬的微笑。她的臉上浮現的是罪惡。艾莉絲將那時姬莉卡罪惡感的起因，誤會成了對自己跟麗塔好幾天不聯繫，又或是跟姐姐有關。
「還好嗎？」
「嗯────我沒事喔。」
姬莉卡刻意面無表情地點了頭。
那副表情讓艾莉絲不知來由地感到不安。
（像是對什麼事情想不太開的表情……有股不好的預感。）
「姬莉卡？我啊，覺得姬莉卡是我的朋友喔。」
「────嗚！謝、謝你……」
姬莉卡臉上暗帶訝異地這麼說著，便盡速離開了。
艾莉絲注意到了姬莉卡一瞬的眼神。
那份銳利，以及冰冷。
（只是對大會感到情緒激昂而已嗎……？）
「就算這樣，果然還是怪怪的……不是，嗯───但這樣也……」
艾莉絲獨自一人地呢喃著。
她在藏著什麼呢。
她想做些什麼呢。
雖然不是很清楚，但，萬一……
她做出了禁忌的選擇的話────
「千萬別衝動啊，姬莉卡。」
艾莉絲將位於深層領域，處於閒置狀態的某個複合魔法轉為待發動狀態，走向了自己所屬的會場。

要是這天有出太陽的話，那肯定是個陽光「過於」普照的日子。
在烏雲密佈的陰天下，潮濕的風吹拂著站在舞台上進行第一戰的麗塔的全身。

她也是受到一些注目的學生。吸引了相當數量的視線……這並不是麗塔自我意識過剩。
像是要確認腳的狀態似地，麗塔用皮鞋踩著地面，發出聲響，同時查看著會場整體。
基本上跟入學測驗時採用同個規則。
由於人數眾多，直到比賽途中都會將訓練場切成四個部分進行比賽。雖然並沒有過於盛大
的開幕式，但學生們都各自燃燒著鬥志。聚集到了這個場所。
魔術在準決賽之前，都僅能使用學院指定為初級的魔術。雖然麗塔從一開始就沒打算用啦。
禁止對對手進行會留下後遺症、造成傷害或是死亡的攻擊。就算是未遂，視情況也有立即退學的可能。這當然不用贅述。
麗塔盯著站在眼前的少女。
既然都突破了第一戰，就不太需要擔心自己會被退學。但就算輸了第一戰，也會視那場的情況而定，所以對她來說，可能的話她應該並不想輸掉這個第二戰。
但很抱歉。
一秒也好，我想快點跟姬莉卡對決。
所以就讓我用一擊解決你吧。
沒有一絲鬆懈。
沒有一絲慈悲，沒有一絲留情，沒有一絲猶豫。
訓練場充滿了靜寂。
是時候開始各自的戰鬥了。眼前的少女拿著槍，那滿是鬥志的眼神盯著自己。
────當信號聲響起，麗塔便剝奪了少女的意識。


麗塔的戰鬥得到了眾多不知名學生的關注。即使知道自己的行為相當傲慢，但麗塔並不想聽到那些表面上的稱讚。
總之麗塔現在一心只想盡快跟姬莉卡見面，可以的話在這之後還想跟她在同個班級裡學習。所以麗塔一瞬就結束了至今為止的三場戰鬥。

而現在，麗塔正在休息室裡來回踱步，等待著她的第四戰，又或是全大會的第五戰。
（太久了！再這樣的話……）
人數相當眾多自是當然，果然只要是王立學院的學生，便會對這個大會興味盎然吧。會場的每個角落都傳來了熱情的吶喊聲。
當各自的戰鬥變得白熱化起來，也會產生各種場面。如果自己並沒有那麼緊迫的話，或許就在觀眾席為友人們歡呼了。
但時間緩緩地迫近。
今天沒比完的賽，會順延到明天舉辦。
（可別再讓我更焦慮了啊……）
麗塔又嘆出一口氣。她早已記不清今天因為凌亂的心情而嘆了幾口氣了。
────而當麗塔結束自己的五場比賽之後，那無情的宣告──準決賽將會順延至明天舉行──便降了下來。

麗塔落寞地、沉默地走著。她雖在周遭尋覓過姬莉卡的身影，卻何處也尋不見。
所以麗塔對姬莉卡主動跟自己聯繫感到相當驚訝。一邊感受著頭頂豎立起的髮束，一邊走向了人煙較少的地方。
迅速掃視周圍，便靜靜地接通了通話。
「姬莉卡──？」
像是為了掩飾內心七上八下的鼓動一般，麗塔這麼說著。
「麗塔……今晚，我會在跟那天一樣的時間，那使我們邂逅的地方等你。」
姬莉卡的聲音像是忍耐著她心中感情的洪流，說完話，便切斷了通訊。她也等不下去了嗎？是說，她有能移動到那個場所的方法嗎？儘管麗塔的腦海裡滿是疑問，她搖搖頭後便追了過去。
不，這種事怎樣都好。
我早已別無選擇。
麗塔在宿舍中奔跑著。她不知道自己在追求著什麼。
但是，會改變的。她有這種預感。

「菈琪，有點事情想拜託你。」
────時間來到深夜。
麗塔表情微妙地向臉上腫了個包的室友說著。看起來似乎是敗給了那個麗塔忘記名字的，使槍的少年。雖然問過她要不要幫她治療，但她說這是給自己的教訓而拒絕了。
「怎麼了？」
菈琪有些睏地回答。她似乎想保持清醒直到自己反省完今天的戰鬥。
「如果我早上還沒回來的話，幫我把這個給艾莉絲。」
麗塔給了菈琪一封信。菈琪沒特別說些什麼便點點頭，接了下來。不過問真是幫大忙了。
麗塔在易於行動的衣服上面又披了一層皮革外套，將皮鞋的鞋帶綁緊，並拿起秘銀長劍將其佩在腰際。
她看著鏡中的自己。那張臉滿是陰霾。雙手拍了拍臉頰後，便打開了窗戶。
「幫我鎖窗戶喔。」
「好喔。」
菈琪笑著答應，麗塔便從窗戶一躍而出。
她將那絕對算不上溫暖的空氣吸入肺中。雖然仍帶有些濕氣，但從雲層縫隙間透出的月光，讓麗塔期盼著明日的天晴。
她無聲的疾行了一段時間，便用轉移魔法沒入夜中。

────九年了嗎？
麗塔靜靜地走在與那日相同的琉米露湖湖畔。這裡的風雖有些涼，但依舊令人感到清澈。她撥開比以前又長得更高的草，向前走去。

她就在那裡，呼喚著我。

撥開了那些雜草，視野變得開闊。
而在那前方……
姬莉卡身穿緋紅色的鎧甲，坐在岩石上。被月光照耀著的髮絲、眼瞳與鎧甲的對比，讓麗塔有「還真美啊」的感嘆。
今晚，她也靜靜的在此放歌。嘴唇編織出美麗而夢幻的旋律。反射在湖面上的月，與宛如獻上祝福似地，閃耀著的魔素，一定與那日相同。
宛如時間靜止般，不變且佇立於此的史蹟，讓麗塔心中有股頗深的感慨。
改變的……是我跟姬莉卡……
「等很久了嗎？」
麗塔向抬起頭的少女說。
「謝謝妳，來到了這裡。」
姬莉卡面帶虛幻，彷彿輕觸便會消去的微笑，輕輕地降落到了地面。
或許是改造過了，她手上那把美麗的，紅色劍鞘的長劍又比那天變得更為巨大了。
麗塔已不知該說些什麼。
姬莉卡從鑲嵌著寶石的紅色劍鞘裡拔出長劍，便將劍鞘丟至一邊。
麗塔也如同那日一般，伸出右手生成由鐵砂製成的劍。
「開始吧，只屬於我們倆的準決賽。」
姬莉卡像是壓抑住心中感情似地說。
麗塔並不清楚她在考慮些什麼，為什麼來到了這個地方。但麗塔知道，自己該做的事。

麗塔將右手上漆黑長劍的劍尖對準姬莉卡。

「就算我贏了也不要恨我哦？」
聽見麗塔與九年前一字不差的宣言，姬莉卡微微一笑。
笑裡帶著冰冷，帶著寂寥。


剎那間，劍光交錯。
無數斬擊劃破空氣，摩擦產生的火花微微照亮著周遭。
姬莉卡動作的迅速與九年前絲毫不能相比。時而混雜，連空間跳躍魔術也化為己用，使得攻擊極具變化。
平常的麗塔肯定更能享受著現在的交戰。但如今的她，面對這僵持不下的局面，只是讓她越發焦急。
姬莉卡轉移到麗塔背後，毫無猶豫地朝著脖子刺去。麗塔看都沒看就用右手的長劍彈開攻擊，並向該處來了一記迴旋踢。但姬莉卡人已不在那了。
出現在麗塔右前方的姬莉卡，用長劍來了一記橫砍，而麗塔用長劍將其彈開。
就這樣，兩人持續著無可計量的激戰。

或許過了相當長的時間吧，麗塔心想。她看見姬莉卡喘息著。她拉開了一點距離。正當她要追擊時，姬莉卡便發動了空間跳躍，可是又在那個瞬間，麗塔用術式破壞粉碎了姬莉卡的計謀。她一臉驚訝。麗塔只是單純保留這招罷了，畢竟沒有使用的必要。
姬莉卡還抱有猶豫。
明明都面對面了，但感覺她還沒用上全力。
「姬莉卡？雖然講這種話有點抱歉，但這種東西，是碰不到我的喔？」

姬莉卡覺得麗塔講得絲毫不差，一針見血。
她太強了。
而且之後肯定還會變得更強。
這樣的話就太晚了。這樣的話，當她跟自己重要之人敵對的時候，自己是守護不了的。

而她對我來說是特別。
在這之後，肯定還會變得更為特別。
這樣的話就太晚了。她會……成為我的第一。
成為我最重要的人。

已經沒有躊躇不前的時間了，就連一秒都不存在。
都到這了，還猶豫什麼。
姬莉卡察覺自己的視野在閃爍。
腦海中忽然浮現那個人的胸口被貫穿的光景。

快停下來────！
我會好好結束這一切的。
別再……別再讓我看見那種景象了啊────！

那是姬莉卡無聲的吶喊。

明明那時只要沒有許下我與你的未來，事情就不會變成這樣了。

但已經太遲了。
時間是無法回溯的。
覺悟，在早上就已經做好了。

姬莉卡深深地嘆了口氣，把麗塔給的首飾扯了下來，用臼齒咬碎。

「────至今為止受你照顧了，麗塔。」
麗塔看見姬莉卡的表情，竟無法想出一點回應的言詞。
月光中發著詭異微光的雙瞳，跟鏡中的自己是一樣的。
那是，我在這世界上……最討厭的眼神。

為了自己定下的道路，將自己的所有全部拋棄的，放棄的眼神。

姬莉卡啊。
剛才，你下定決心了，對吧？
你要……殺了我。

「我要殺了妳────我會一生背著殺掉我重視的你的後悔、那份罪業活下去。所以，拜託你，麗塔。別逃離我的傲慢與自私，接受我的詛咒與祝福、我的全部。然後在這誓約前，死吧────」

 

約定的再會 約束された再会
[約定的再會 約束された再会] by JTW

姬莉卡‧露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩有著前世的記憶。
這個世界普遍認為靈魂是不存在記憶的。
實際上姬莉卡也不知道其他像自己一樣的人。
但她確信自己不斷看見的夢，就是所謂的前世的記憶。
那是在比千年稍長一點的時間之前，以諾露艾爾塔‧西爾瓦尼亞‧迪‧露米亞絲的身分出生於世，作為諾艾爾死去的記憶。
如同其名，她出生就是露米亞絲神聖王國的王族。小的時候，被稍微發掘出了罕見魔術的才能，進而一步一步走上了無人能及的，時空魔術的頂端。
十一歲時，她的人生迎來了轉捩點。那是在舉行王家相傳的鑑定儀式時的事。傳說，這個儀式透過代代相傳的秘術，得以得知人未來的可能。
她被宣告的未來……就是成為巨大災厄的神子。而就是此時，她得知了自己被課予的，殘酷命運的一部分。無人不對這個宣告感到震驚，無人能相信這種未來。但在她的靈魂深處，確實存在著災厄之種。
十四歲的時候，她的才能沒有停滯不前，讓她到達了前無古人的領域。在那裡第一次窺見自身的深層領域的她，得知了那巨大災厄的因子，確實侵蝕著自己的靈魂。
她哭了三天三夜，自己向所有人傾訴、挑明了事實。
她早就不記得那時襲捲於心中的感情。但她記得她確實是自己說出來的。那究竟是身為王族的驕傲，還是身為魔術師的氣魄，她從以前就不曉得。
雖然不記得了，但現在的話，理解了……
現在的姬莉卡有著近乎確信的認知。

我或許從以前就沒變過吧。
只是從以前開始，便不願對命運低頭罷了。
她絕不接受命運，等待著破滅，在絕望之末死去。
她想以她欲存在的姿態活下去，活下去，活下去……然後死亡。
就這樣，被剝奪了姓氏的諾露艾爾塔被汙衊為禁忌之子，在此同時，她自己也尋找著殺死自己的方法。
那時雙親跟家族的臉的記憶是隨著時間而變得模糊了嗎，她記不得了。感覺有某個像是姐姐一樣對她很溫柔的金髮女性在她身旁，但她也不太記得了。
────姬莉卡還記得的諾露艾爾塔的記憶，僅限於跟自己，跟那個人有關而已。
諾露艾爾塔體悟到自己十七歲時，終焉便會靠近。因此她複製了自己的精神，將其作為不存在靈魂的獨立思考終端固定。
透過從世界各地聚集而來的術者的協助，封印了自己的她，感受著終端傳遞的些許情報，處在陰暗的永眠之中。

她不知道發生了什麼事，但確實，有什麼事情發生了。而只是一股腦地在各地設定空間轉移座標的終端，不知何時竟也穿越了分隔世界的世界之壁。
她知道在她觀測著這個世界的這段期間，阿爾德海文自身的存在相位似乎出現了異位。但就算成功跨越了世界之壁，也會因為自身相位的不同而無法相互干涉。
終端似乎亟欲觸碰存在於那世界的光輝。雖然不知道原因為何，但她注意到了……那是非得完成的事。
幸好她是沒有靈魂的終端。存活於那個世界的，貌似人類的生物並沒有靈魂。經過一段時間的反覆嘗試後，她重新書寫自己的存在情報，讓她得以干涉那個世界。
該稱之為僥倖吧，那個世界──他們稱之為地球──因為多次元解析的關係，名為平行世界觀察論的理論正好蔚為盛行。她對與阿爾德海文的發展方向完全不同的地球上，名為科學的學問、理論，感到連學習語言的苦痛都比不上的衝擊。
詳細經過雖早已消逝於記憶的彼方，但就這樣，終端終於找到了完全消滅自己的本體以及邪神的方法。地球與阿爾德海文各自的體感時間是一樣的，但或許是因為相位不同，她注意到這兩個世界時間的運行方式有所差異。
就這樣，在經過無數個日子之後，她將自身化為魔術裝置。這時，她先切斷了與終端的聯繫。

下次她醒來時，感到有些錯亂。
突然的衝擊將包裹自身的結界全部擊飛。緊接著，自己不再是自己的感覺浮現。
啊，沒錯呢。我的終焉來臨了，她心想。
自己的身體不受自己的意志控制。不知為何出現在自己眼前，賦予力量的終端以極為熟練的魔術對著自己發射，儘管如此，自己卻沒死。
不過自己也沒有多擔心，因為終端將最後的信號送給了精神幾乎化為邪神的自己。
────救世主，降臨了。
諾露艾爾塔‧西爾瓦尼亞微笑著放開了自己的意識，就此消失。

────原本應該是這樣的。
究竟經過了多久呢？
當自己的身體與終端同化的瞬間，意識遂又甦醒。從終端流入的情報，替換著自己的存在。
眼前的景象讓諾露艾爾塔確信了。
是啊，我、我們……贏了。
眼前的他，結束了一切。
希恩────。
當他的劍貫穿自己的胸膛時，疼痛果然還是貫穿了全身。
好害怕。好痛苦。好冷。

這就是終結。
這個靈魂將不會迎來重生。
迎來的……只是消失。

我能給他些什麼呢？
為了這個世界跟被捲入這場災厄的我，賭上性命的他。
至少，如果再多給我一點時間的話……

但就在那瞬間，一切都改變了。
他拯救了諾露艾爾塔的靈魂。

希恩哭泣著。
自己從沒想過，有人為自己哭泣，竟是如此令人開心的事。
諾露艾爾塔擁著他的溫暖，心中僅有深深的感謝。
同時相當後悔。後悔自己將全部都推給他，讓他在最後成了殺人犯。

「諾艾爾，來世再會吧。我一定……一定會去迎接你的。無論有什麼樣的困難豎立於眼前，下次我一定會……守護你。」

儘管如此，他還是為了我，這麼說了。
這比至今為止所聽過的話更令自己感到欣喜。
他說了他會等著我。
我知道這是相當奢侈的願望。
但是……儘管如此，我依舊盼望著那樣的未來。

我向他道了個謝，隨即死去。
那就是被溫暖又幸福的夢境環繞的，我的結局。


────如今，我成為了姬莉卡。
這個人生，是希恩給予我的。如果還有來世的話，也是希恩給予我的。
希恩給了我未來。
給了擅自將世界的命運託付給他的我，能繼續活下去的未來。
所以我發誓，無論轉生幾次，這個生命的所有，都將獻給他。

沒錯，明明是這樣的。
明明是這樣的……為什麼……
我會如此被眼前的你所吸引呢？
我的第一，非得是希恩不可。
明明不該是其他人。

麗塔‧埃斯特萊特相當的溫柔。
她是第一個相信我說的話的人。
麗塔‧埃斯特萊特相當的強大。
她是我第一個敗下陣來的孩子。
麗塔‧埃斯特萊特的為人吸引著我。
她是我第一位摯友，在未來────或許也依舊是我無可取代的摯友。
但，我早就有所自覺了。
儘管跟她絕交，或是像那空白的幾年一樣，這份想法卻不斷變得強烈。

所以，我要殺了妳。
殺了，我最喜歡的你────。


「────再見了，麗塔。我，最喜歡妳了。」
姬莉卡開口的瞬間，湖畔頓時被強烈的威壓所包圍，讓麗塔不禁倒抽了口氣。這份威壓毫無疑問是從眼前的少女發出的。
她大概會使用那個吧……因果天迴的魔眼。
像是要回應姬莉卡的決心，麗塔也說出了自己的覺悟。
「如果你就是我在尋找的那個人的話，那就算被你殺掉了我也不會有任何怨言。但是，如果不是的話，我就不會在這裡倒下！────直到她迎來世界中最為幸福的人生之前，直到她用那發自內心的笑容，迎來她的終結之前，我是絕對、絕對不會在這裡停下的！！」
麗塔拿起劍，擺好架勢後這麼說著。
沒錯，我還沒確認呢。

你是什麼人。
你這麼做的理由。

姬莉卡聽見麗塔的話後，點了點頭，用左手碰觸臉頰，不慌不忙地吟唱著。
『在輪迴因果之極甦醒吧，無所不在的天蓋領域────』

總覺得，這詠唱有點像我的風格啊，麗塔這麼想著。
光芒從姬莉卡的內側爆發，將周遭染成一片比白晝更為明亮的純白，但麗塔絕沒有將目光從她身上移開。
雙瞳超越了黃金的顏色，到了發著亮光的檸檬黃。
頭髮失去了原有的顏色，變得純白，宛如不受重力影響似地在空中漂浮著。
就好像發著光似地，潔白的肌膚微微發著亮光。
令人驚訝的是，就連身高也變高了。不，不對。應該是右眼的關係。姬莉卡依舊是姬莉卡，只是在她身為姬莉卡這個事實之上，又與其他概念融合，存在於這個世界上。
從她身上吹來的魔力構成的風暴，造成了魔素的漩渦。發著光的魔素漩渦既可以是她的翅膀，亦可以是她的盾牌，亦可以是她的武器。

果然，你就是……
我可不覺得這是偶然啊。
如果，人形的神真的存在的話────。
一定，就是這副模樣吧。
麗塔的心中對眼前的莊嚴、美麗，抱持著敬畏之心。

姬莉卡將手上的劍扔在一旁，向麗塔伸出右拳。
『真裝解放────雷瓦汀！』（註１）
她話一說完，虛空中便閃著光，出現了一把大劍。
從整體的形狀看來，或許比較接近刀吧，但比刀更為巨大，而且殺傷範圍也過於寬廣，全長明顯比姬莉卡的身高還長。明明看起來相當的重，但姬莉卡卻只用右手拿著。
鮮紅的前端有著些許分岔。綜觀劍身，似乎只有先端開了雙刃，劍身從中間開始轉為單刃。那似乎是白色，金屬製的劍，但麗塔也不清楚實際上使用的材質。宛如地球可見的先進機械般的樣式，各處都可看見紅色的光芒遊走於劍身。
在大劍的根部，有著用途不明的，類似於噴口的構造，還有好幾條裝滿螢光色液體的短試管，如同弦線一般的垂下。
握柄似乎裝有鈑機。刀顎纏繞著某種奇妙生物的組織，而刀柄末端延伸出了鎖鏈。
宛如只是為了完成其唯一的使命而趕工出來的大劍。
（這……！這東西不應該在這裡的……這東西不能出現在這裡啊……！）
麗塔的眼睛確實看見了，那刻於劍身上的銘。
用地球的語言寫著。

『對邪神最終決戰兵裝　次元歪曲型魔導神滅刀劍　試作零號機　ＬＶＡＴＥＩＮＮ』

ＬＶＡＴＥＩＮＮ。這個銘文，是麗塔不知何時見過的夢裡，那刻在研究室的金屬板上的字。
麗塔只知道一件事。這把劍能夠殺死她自己。
這一定是，不是我的我，與你以外的你……覺悟的體現吧。
那是確實存在的可能性，以及絕不可能迎來未來的現實。
所以，那時候她才說出了那種話，因為她知道因果的收束點何在。
而不知為何，麗塔清楚地理解了。

（這樣啊，原來是這樣啊。你的魔眼，就是為了這個才出現的吧？我們，還有著不得不完成的使命────）
麗塔得到了一個答案，並用右眼看出姬莉卡魔眼的詳細資訊。
她的靈魂存在於輪迴，存在於前往的因果，抑或是或許能前往的因果。
又或是經歷全數輪迴的因果的未來。
在這之中，她得以抵達的可能性之極。
她使其強硬地降臨於自身。
但這種事，這種力量，能不存在任何代價嗎────？

比麗塔想出結論更早，姬莉卡的身姿忽然消失。
────太快了。
連破壞術式的時間都不留下，她就這麼轉移了。
那種熟練度，那種洗練的術式，與姬莉卡至今為止使用的都不同。

那是麗塔非常清楚又非常懷念的，獨特的術式。

────找到你了！

找到……你了。
果然在這裡啊。

諾露艾爾塔肯定也是你其中一個抵達點吧。
那天我從你身上感受到的東西，果然是正確的呢。
姬莉卡不斷轉移著，拿起雷瓦汀隨意揮舞。
麗塔手上的鐵砂劍毫無阻擋之力，就這麼被粉碎。碎得太輕易了。儘管麗塔拉開距離，但姬莉卡追擊的速度相當驚人。

但，既然知道你是誰了，我就得做我該做的事。

佩在腰上的米斯特汀宛如與姬莉卡手上的大劍共鳴似地發亮。好像在喊著「拔出我吧」，如果是我的話，一定能與那連次元也能斬斷的大劍互角。
（抱歉，米斯特汀。但還輪不到你出場────）
經過了無數迴避，姬莉卡出現在麗塔的正面。
她一定會以神速的突刺，刺穿我的心臟吧。

沒錯。
我一直在等待著。


姬莉卡手上的雷瓦汀貫穿了麗塔的心臟。


「────為…… 什麼……」
是因為使用者在顫抖吧，雷瓦汀顫動著。姬莉卡看著張開雙手，接下自己的大劍的麗塔，一臉不可置信。
這是我為了再度成為我自己的儀式。將誓約刻於己身的儀式。
「如果……說想跟……千年前……的你一樣，想和……你一起……體會……那般苦痛的話……你會……生氣嗎……？」
體會著那宛如灼燒身體般的疼痛，跟體溫驟然流失，身體變得冰冷的感覺，麗塔掙扎地這麼說著。
（儘管如此，諾艾爾也從未提起自己的苦痛。直到最後一刻都高貴的活著。所以我啊，也想和你一樣，和你一樣地活著啊！）
當然沒打算死。只是覺得自己也該品嘗這種疼痛罷了。
自己前世時有不斷思考著的事情。這個世界存在著回復魔術。明明也有連身體殘缺都能治好的魔術，人，卻無法逃離死亡。

麗塔得到了一個結論。
人的靈魂在認知到自己死亡的時候，人才會死。失去靈魂的肉體，即便施以治癒，也只是回復了遺體。
我的靈魂知道自己不會因為這點傷而死去。
而且比這更重要的是，直到我聽見你的回答之前，我不會死的。
所以，我還不會死────。
麗塔對自己顫抖著的膝蓋灌注力道，並注視著姬莉卡。
「誒……騙人……！騙人……的吧？拜託了！快說這都只是騙人的啊！！」
姬莉卡本來就白皙的臉變得更為蒼白，顫抖著，吶喊著。
雖然想告訴她自己沒問題的，但或許是血液流進肺部的關係，說不太出話。

「諾……艾爾……」
伴隨無力的微笑說出那個名字的麗塔，血液正毫無阻攔地從她的身體裡流出。不只有血液，她的體溫，她的生命，也在流淌吧。
「騙人────」
再這樣下去的話就來不及了，就沒辦法取回了。
姬莉卡慌張地用時空結界試圖凍結麗塔的時間。
現在的話肯定能行的。
因為現在的我的靈魂是經過了現在，經過了或許經過的過去，經過了或許會經過的未來，全數因果與可能性重疊而成的存在。
但她的時間沒有停下。
姬莉卡忘記了。麗塔是「超脫時間之人」────是不受世界之理約束的存在。
傳達至兩手的鼓動，已經感受不到了。
會說出那個名字的人類，就算算上前世，也僅有一人。
為什麼？
……為什麼？
不知道、不知道、不知道啊……
啊，但我只知道這件事。
我錯了。
錯得離譜。

「你是……希恩─────？不要……不要啊！這種事，不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
姬莉卡跪倒在了地上。
麗塔試圖伸出手，試圖擁抱果斷用回復魔術治療她的姬莉卡。
但身體動不了。從刺入胸口的大劍流入麗塔身體的某種東西，讓麗塔僵直在那裡，不得行動。
（不妙！中計了！）
或許有些懈怠了。不是因為別的，正是因為她。因為如果是諾艾爾的話，就算被做什麼都沒關係的想法。
所以就想說算了，反正只要沒死，之後再接受治療就可以了。

接著，從雷瓦汀那傳來了冰冷的聲音。
『確認使用者喪失戰意────開始換裝為擬似人格。』
雷瓦汀底部的試管液體逐漸減少，同時姬莉卡眼裡的光芒也逐漸消失。或許是注入了什麼藥物吧。大概，這把武器在判斷使用者難以繼續進行戰鬥時，有著強迫使用者繼續戰鬥的手段。
是我的話，就會這麼設計。
（我不會對這多說什麼的，畢竟，這是當時的你的覺悟對吧？）
不過，他想對我做些什麼──！？
麗塔的右眼全力解析著，然後注意到了。有什麼東西透過雷瓦汀干涉著麗塔的深層領域。在存在情報裡動了什麼手腳。
（為什麼能干涉與物質世界位相不同的深層……？為什麼有這個必要？不，比起這個，現在更應該將她────！）
麗塔正要拔出貫穿自己的大劍，但眼前的她先開了口。
「抱歉。然後謝謝你，起源。不原諒我也沒關係。但是希望你能知道，只有這個方法了。」

一定是她吧。
既是昨晚，也是夢裡出現的存在。大概是與事情開端相關聯的「她的可能性」。
「你是……誰？」
雖然感覺不到敵意，但也絕不能鬆懈。
「對呢……我是不能成為你的你，跟將你視為人生中最重要的人的人，為了寄宿兩人的想法、託付而被製造出來的，寄宿於這把劍的擬似人格。正確來說應該是只想待在你身邊的，不是我的我的殘渣吧？」

或許是因為麗塔正為了打破現狀而考慮著其他事情的關係，她沒能理解那句話。
「你在……說什麼……？」
「總之，既然都結束了，我就拔起來囉。」
她這麼說著，拔起了雷瓦汀。麗塔感到一股劇痛襲來，但她不能再表現出在這之上的醜態了。
麗塔用取回自由的身體瞬間治癒完自己之後，便筆直地盯著她。
「你，把姬莉卡────？」
「雖然老實說並不是這樣，但因為就算講了你也沒辦法理解，所以……沒錯喔。是我們煽動了姬莉卡‧露娜莉亞‧夏爾洛斯韋恩的情緒。為了讓她無法察覺真實，而刻意煽動她以自己的感情造成如今的狀況。她原本就是個會胡亂猜想的有些過頭的孩子，就算放著不管，或許也只是早晚的問題就是了。」
她聳著肩這麼說著，同時間，麗塔內心燃起一股憤怒。但是，如果她也跟諾艾爾和姬莉卡一樣，那麼就肯定也有她的理由。

「為什麼，要做這種事……？」
「因為存在著將觀測者的意志與鑰匙給你的必要。而那是僅有這個瞬間才辦得到的事喔。只有當這把劍直接碰觸到你的瞬間，才能將意志跟鑰匙給予你。因此，就誘導姬莉卡往這個方向行動了。你的干涉力過於強大，讓擁有不同因果的我們絕對無法直接干涉你所存在的時間軸的世界。所以才透過姬莉卡的魔眼，更準確的說是透過這把劍跟你取得聯繫。」
「觀測者？鑰匙？」
「當埋入你的存在情報的種子發芽之時，就會告訴你喔。」
她用讓人感到平緩、無起伏的語調，像是照著某人給她的台詞平板的念著。她隨即露出有些發楞的微笑，她的表情宛如感覺到了某位不存在於此處的人。
麗塔只是歪著頭。
「給予你的，是將來的你們一定會用到的東西喔。我絕無毫無意義的傷害你們的意圖。雖然我不會要你們相信這句話，但我們也僅有這個心願了。」
啊啊，面帶寂寞的微笑說出的這句話，肯定是發自真心吧，這就是真實吧。
麗塔這麼想著。

「那麼────開始吧？」
她笑著說完後，便拉開些許距離，架起雷瓦汀。
麗塔不禁想嘆口氣。從剛才開始就完全不能理解。但寄宿於她眼中的意志，跟姬莉卡是相同的。
「姑且，聽一下理由吧？」
麗塔半放棄的這麼說著。
「想知道你是否真的是唯一的答案。還有────」
「還有？」
「沒被選擇的我，醜陋的忌妒罷了！！」

她露出凶暴的微笑，戰鬥開始。
從正面突擊的她踩著跟姬莉卡不同的步伐。
「這是好不容易的再會耶！沒事的話可以不要來煩嗎！？」
麗塔一邊躲開她揮下的雷瓦汀，一邊說著。她的劍術上跟姬莉卡似乎也不同。
「居然跟我說這種話，你的性格還真差呢？」
笑著往麗塔的要害準確的揮下的大劍中，藏著毫無猶豫的殺意。像是在說著會在此死去的人類，沒有一點價值。
而這也是不爭的事實。
「用全力上囉！可別輕易地折斷啊，米斯特汀！」
麗塔第一次在實戰中拔出了那把長劍。如同自己的手腳般描繪著麗塔意料中的軌道的米斯特汀，確實與雷瓦汀互相碰撞了。
碰撞的瞬間，感覺到一股宛如共鳴般，互相回應的波動。
就這麼不斷的交鋒。米斯特汀輕易的撥開了劃破空氣往麗塔襲來的大劍。
至此，麗塔有了確信。那把大劍果然────。
「沒錯。這也是鑰匙的其中之一喔？你應該已經知道了才對。設計成定會抵達你身邊的劍。同時也是，他贈送的東西！明明在你出生之前就能送到這個世界了，還真是耗了我們一番工夫啊！」
眼前的少女臉上掛著藏不住的笑容，同時又接連揮出大劍。一邊阻擋著，麗塔不自覺的嘴角上揚。
啊啊，真的，很對不起眼前的少女啊。明明諾艾爾，不對，姬莉卡都在等待著了，我還拖那麼久。
麗塔朝著右手拿著的秘銀長劍，盡她所能地灌注了魔力。

一直，有股不可思議的感覺。

謝謝你，我們。
對此劍發誓，我跟姬莉卡一定會，抵達你們無法抵達的因果收束點的前方的。
就教教你吧，那邊的試作機。
真物，存在於此！
「存在證明的時間到啦！────真裝開放！────神滅劍雷瓦汀！！」
變了名字的長劍，打破了其秘銀的偽裝。在終將毀滅的命運前起身抵抗的人們的思念，以及那絕無法抵達的未來，在此連結。
擊殺傲慢的神祇────此即為這把劍的存在意義。
連西格瑪驅動也採用的設計思想，將僅為達成那個目的概念以魔法固定化的究極個人兵裝。
沒錯，因為這樣，被賦予的形狀便有了意義。
不過這絕不代表這件兵裝應該被固定化。
宛如反映著麗塔的意志，變成大劍的雷瓦汀像是燃燒著怒火。
伴隨那鮮紅的軌跡，它粉碎了試作零號機。
麗塔看見雷瓦汀回復原本的模樣，多少鬆了口氣，便將它收回鞘中。
伴隨著化成閃爍的光粒霧散的大劍，麗塔察覺眼前微笑著的少女的存在也逐漸變得稀薄。
「────謝謝，起源。但是啊，我可先說好。你們還沒將未來握入手中呢。毀滅的命運，總有一天會重新出現在你們的眼前，阻饒你們。這是這個世界的法則。神並不容許異端。儘管要覆寫一個世界也一樣喔。那就是超越了世界之理的我們，因果的終點。」
麗塔聽著變了態度的她說的話，腦子一片空白。
還以為結束了。
我以為我們早在千年前就跨越了。
但是，在這個世界她也會感到痛苦嗎────。
明明在前世就經歷過如此痛楚，儘管如此，還是瀟灑地活著的她，即使在這個人生也無法享受幸福────。
這種事，我不允許！無論怎樣都不允許！
「這種事，我不允許！」
麗塔不禁那麼喊著。
「沒錯，這樣就好。在幾億因果中分歧的我們，唯一一個生為女性的你，有著超越那道牆的可能性。」
「誒？」
麗塔呆住了。她聽見了不容忽視的話。
「沒關係啦，女性的你也很棒喔？反而是這邊的你……喔不，沒事，抱歉。又沒時間了呢。神，女神是真的存在的喔，去找她真正的名字吧！現在只能透露這些就是了。哪天再相會吧，起源。不，奇點！」
最後，她自顧自地說著一堆讓人不解的話後就揮著手消失了。
留下一抹柔和的微笑。

她眨完眼後，便變成了金髮紅瞳的少女。
有些寒冷的夜風吹拂過兩人。
姬莉卡有些愣住，雙眼逐漸盈滿淚水。
「希恩……一直好想見你……」
姬莉卡從她那美妙的唇中，小聲地說出那個名字。那肯定是只有她知道的名字吧。
「────久等啦，諾艾爾。我來實現千年前的約定了。」
沒錯，如果是希恩的話一定會這麼說的。
而我將繼續說著。
「姬莉卡，是你，真是……太好……了──！」
聽完，姬莉卡的雙眼流下淚水。
眼前一片模糊，麗塔也感覺到了淚水沿著自己的臉頰滑下。
但是，沒辦法嘛。
我們可是一直在尋找著啊。
「抱歉，我……我被操控……不，不對。是因為……我想著，不能選擇你啊……」
姬莉卡面朝下，無法直視麗塔。
理由自不必說，而也是因為如此，我不得不說出這句話。
「沒關係啦，好不容易的見到面了，這種事管她的！被刺穿的我也只是想跟你體會一樣的痛楚而已。而且你沒必要那麼介意。所以這之後啊，如果你希望的話────」
麗塔像是要慢慢拉近距離似地踩著步伐。
「但是！直到剛剛都還想殺了妳的我，又有什麼資格跟你────」
姬莉卡像是要逃避似地向後退。
「不需要那種東西！」
「明明都讓你受了那樣的傷，那麼痛苦────」
「那早就治好了！」
「我這種人，怎麼能跟你────」
但是，麗塔不管說什麼，姬莉卡也只是一股勁的向後退，拉開距離。
「啊啊啊碎碎念的吵死了啦！！」
「誒────？」
麗塔的吶喊讓姬莉卡嚇得停下腳步。麗塔用力握住她的手。跟昨天一樣，但是，不會再放開了。
「別再隱藏自己的願望了！別再說那些有的沒的，只管跟我一起活下去就對了！姬莉卡！」
然後麗塔，用力的，用力地抱住了姬莉卡。像是要從那破損的衣服中感受到明確的鼓動似地。
「……可以嗎？真的，如此期望著，也沒關係嗎？」

耳朵旁傳來宛如畏懼著，顫抖的聲音。
但答案從一開始就決定好了。
「我啊，不是你的話我才不要。」
「……」
聽完，姬莉卡只是發著嗚咽。
麗塔挪開自己的身體，握住跪在地上的姬莉卡的手。

只要你希望的話，我曾這麼想著。
但現在不一樣了，已經不一樣了。
我想要你，陪著我。

「不管要發誓幾次都沒問題。我們同生共死，我必會守護你。在你面前矗立著所有障礙，不管是多麼不講理的事與困難，這些全部，我都會將其擊碎。欲傷害你的障礙與惡意，將全數由我擊毀。所以，直到你成為世界上最幸福的女孩，帶著發自心底的笑顏從這幸福的人生中安心的闔上眼的那天之前，跟我一起活下去吧！！」
姬莉卡臉上滿是淚水地跪下。接著用手環繞住麗塔的頸部。

「────我也發誓，麗塔。我這條命無論經過幾次的輪迴，依舊只為了你一人。我也想守護你。斬碎阻擋在你眼前的障礙的劍，就由我來擔任。」
「謝謝你，姬莉卡。這次，一起走吧！無論何處！」
「嗯！當然！我很樂意！」
姬莉卡無法忍住自己內心湧上的欣喜，宛如要從身體中迸發一般，她感到世界頓時變得鮮活又透徹。
就算轉生，就算你變成了女孩子也不會變。
我的感情不存在一點錯誤。
儘管不知道你的真實身分，我依然準確地被那樣的你吸引。
雖然……因為無論是前世還是如今，我都未曾知曉戀情或愛情，我並不清楚這份感情的真相。

是你，真是太好了────。
我在這世上最喜歡的人無論何時都是解放我的翅膀。
所以我將會成為斬斷束縛住你的枷鎖的劍。

兩人的話，哪裡都去得了。
兩人，可能有時候會是三人，將在這條路上自由地前進。
一定，在遙不可及的遠方，也持續著吧。
沒錯，那幾億個我們都無法入手的，真正的未來────。








註１：雷瓦汀（Lævateinn），是北歐神話的一種武器，這一武器被用於擊殺位於米瑪美索樹（Mímameiðr）頂部的公雞維德普涅（Víðópnir），從而使尋訪者實現自己的要求亦或是得到詩篇標題中的角色——「聰慧的看守者」費約爾斯維茨（Fjölsviðr）的回答。 

與那日相同的早霞 あの日と同じ朝焼け
[與那日相同的早霞 あの日と同じ朝焼け] by JTW

在那之後，兩人抱在一起，哭了一會兒。
衣服被彼此的淚水所沾濕。避暑地的這個河畔的風雖然依舊有些寒冷，但現在早已感覺不到那份寒意。
等到她們稍微冷靜下來了，彼此同時起身坐在對方身旁，肩並著肩。早已不在意衣服上的污漬，這也一定跟那天一樣。
那些許生硬以及對未來抱有的期待感，也一樣吧。麗塔這麼想著。
「那個，麗塔？之後該叫你希恩嗎？」
「你喜歡的話沒問題喔？那我該怎麼稱呼你呢？」
「那，麗塔，吧……我也都可以啦。」
「嗯，果然。那就，姬莉卡吧……？」
兩人相視而笑。
麗塔儘管感到有些害羞，但並未將視線從姬莉卡的笑顏移開。
（居然這麼近啊……）

「那個啊，有點，不太知道該怎麼對待你。」
麗塔笑著向姬莉卡說出真心話。
「也是呢……但可以的話，像平常那樣就行了。現在……啦」
姬莉卡回以一個曖昧的笑容。麗塔聽見這番話，決定盡力像以前一樣對待她。就算要改變的話，慢慢來就行了。
「要是姬莉卡早點說出來就好了。」
所以麗塔像是平常那樣的，帶著惡作劇的微笑對姬莉卡說著。
「我才不想被你說呢。」
（嗯，跟平常一樣）
麗塔看見有些羞恥地嘟起嘴的姬莉卡，心便安了下來。
姬莉卡說了她將奉獻自己的所有予我。
而我也將為了姬莉卡活下去。
但我還是希望姬莉卡能為自己的幸福而活著，我沒弄錯的話，姬莉卡對我肯定也是這麼想的。
（或許有天我們也會依靠著自己的依賴，彼此互相扶持地活下去吧────不，算了，到時候再說。）
現在，我只想珍惜與你共處的時間。

「啊……極限了……」
姬莉卡渾身無力地當場倒下。麗塔慌忙地抱住她，並使用回復魔術，而姬莉卡只是回以微笑。
「姬莉卡！？」
「沒事啦……只是好像有點，努力過頭了。」

實際上根本不是「有點」吧。直到現在她都是用毅力勉強保持清醒，但總歸還是使用了自己無法駕馭的力量，肯定會有相對應的反饋。
（要是只有這樣就好了……）
麗塔盡力不讓心中浮現的不安表現在臉上，對著姬莉卡微笑。希望她至少今天能好好休息。
「姬莉卡，要送妳回家嗎？」
姬莉卡懇求似地搖著頭，握住麗塔的手。
「不，就今晚就好，能就這樣讓我待在這嗎？……只有今晚，我希望當我醒來的時候……你能在我的身邊。想要你告訴我今天發生的事，這獨一無二的一天……都不是夢，讓我安心地睡著。……不行嗎？」
姬莉卡盡力提起自己沉重的眼瞼，睡意讓她的說話方式宛如幼兒，讓麗塔覺得十分可愛。
（這誰能狠得下心拒絕啊……）
「可以喔。好好休息吧，姬莉卡。────你很努力了呢。」
（知道我前世是男性的你會討厭這個動作嗎？不過，就今天，今天就好，我想這麼做，想褒獎一直以來都很努力的你，你的努力就由我來認可。）
姬莉卡微笑著，眼眶泛淚地閉上了眼。
熟睡的呼吸聲隨即響起，她安心的睡了。麗塔看見姬莉卡這副模樣也滿足地面露微笑，稍微伸展了身體。
夜空中群星閃耀，不知不覺間，不見雲影。
再過一會兒，夜晚便會迎來微曦的光明吧。
多麼幸福啊。
在你喜歡上的世界與你一同活著。
一定就像那個她所說的一樣吧，各種困難在未來等著我們。
但是，但是。現在我只想進入夢鄉。
久違地，在你的身旁，與你一起。

麗塔牽著姬莉卡的手，依偎著睡去。

過了不久，麗塔因那即使閉上眼睛也能感受到的光明而醒來。事實上從那之後應該連兩小時都不到吧。
感受著倦怠與睡意，麗塔還是為了不吵醒睡在身旁的姬莉卡而小心翼翼地撐起上半身。雖然早上爬不太起來，但心裡總想看看這次的早霞。
她看著從山的另一頭徐徐將天空染成一片金黃的太陽。
那溫暖的光線讓人感覺心靈也緩緩地被填滿。
看著睡在身旁的姬莉卡那宛如人造般美麗的臉孔，但是，她實際上是個表情豐富又怕寂寞的人這點，麗塔是知道的。
「呵呵……真的，是你真是太好了。真是的，姬莉卡還是一樣好可愛呢。────用那種臉睡著，我如果還是男性的話，早就直接夜襲囉……啊，但年齡的話應該不太行……？」
麗塔自言自語著，戳著姬莉卡的臉頰。
姬莉卡的臉緩緩染上紅色，而這絕不是因為朝陽的關係。麗塔背脊頓時感到一股涼意。
「騙人的吧……！醒……了……？」
但姬莉卡的眼睛依舊緊閉。

嘴角動了一下。

「姬莉卡……小姐？────該不會，都聽到了吧？聽光了吧！？」
（這也太羞恥了吧！？雖然她還在裝睡啦……）
麗塔更用力地戳了姬莉卡的臉頰繼續「自言自語」著。
「醒了吧！姬莉卡這個笨蛋！直覺派！腦補爆走少女！守舊千金！」
麗塔的暴言讓姬莉卡的太陽穴冒出青筋。
（還沒起來……那就……！）
「貧乳！砧板！撲通娘！合法蘿莉！」
「我才不想被你說啊啊啊啊！！」
姬莉卡憑著一股勢頭撐起身體，睜大眼睛滿臉通紅地喊著。
「果然醒了不是嗎……」
麗塔因羞恥而別開臉。
睡意使姬莉卡眼眶泛淚，忍著哈欠。
她扭扭捏捏地說著。
「呃，那個……不想說的話也沒關係，你是哪邊呢？那個，性別認同上的……？」
「應該，是女孩子……吧？」
「應該？但是，你之前不是還對我的內衣────」
姬莉卡忽然抱住自己的身體，滿臉通紅，這讓麗塔急著反駁。
「不對，才不是！等等，可能沒錯啦？不是，雖然不太懂，但那是因為你很漂亮啦！」
看見麗塔這副模樣，姬莉卡不禁笑了出來。
「嘛，沒事啦……是說，今天的景色依然很漂亮呢。」
姬莉卡看向那照耀著湖畔，耀眼的朝陽。
那是宛如祝福著被朝露所濡濕的草木，平穩的湖畔的水面，以及再會的兩人而傾灑下的暖光。
朝陽使姬莉卡的金髮閃耀著神聖的光輝。
而今天，映照在姬莉卡眼裡的朝陽，依舊像燃燒的意志般美麗地搖曳。
「沒錯呢，今天也很漂亮喔，我說姬莉卡。」
麗塔未曾說過九年前的那天，但不知為何，忽然想提起了。
「誒────？」
姬莉卡驚訝地看向麗塔，而麗塔微笑。
「我在那天也說過，眼中映照著朝陽的你，真是漂亮。」
「……還是一樣，都說些令人感到羞恥的事呢。不過，謝謝。」

害羞地笑著的姬莉卡的表情，毫無疑問地，比朝陽還來得耀眼。 

艾莉絲的決勝戰 1 エリスの決勝戦 1
[艾莉絲的決勝戰 1 エリスの決勝戦 1] by JTW

正當麗塔與姬莉卡一同在湖畔看著早霞的時候。
一如往常地早起的艾莉絲做好萬全準備後在房間裡休息著。
正想著要不要再泡一杯茶的時候，微小的敲門聲響起。迎來初夏後，日出的時間也變得更早。現在正處於窗簾外的天空漸漸變白的時間。
這麼早，會是誰呢？
艾莉絲歪著頭打開了門。在門的另一側的是姊姊的室友，菈琪。
（這種時間？是出了什麼事嗎……？）
姊姊又做了什麼嗎？艾莉絲沒有讓擔憂表現在臉上，打了個招呼。
「早啊，菈琪。有什麼事嗎？」
菈琪一臉困倦，有些難以啟齒地說著。
「麗塔給了我一封要給你的信。……抱歉，雖然我不知道發生了什麼事，但自從她在深夜做好全副武裝就跑出去之後，就沒回來了。她說如果到她早上還沒回來就把這封信交給你。」
「誒……？」
一邊收下菈琪遞出的信，艾莉絲感到自己的心跳在加速。昨天就感受到的不祥預感隨即浮現。
（但是，姊姊如果出事的話我是能夠知道的……嗯，果然沒事。）
艾莉絲跟麗塔的深層領域接著緊急時使用的魔力通道，而此時，魔力通道並沒有出現缺口，代表麗塔現在安然無事。
「我幫得上忙的話就來找我吧。那我先回去囉。」

艾莉絲看著菈琪走回房間，隨即打開了信封。
那裡只有用麗塔的筆跡寫著的一段話。
『無論是什麼樣的結局，我都會接受。』
理解那些文字的意思的剎那，艾莉絲的手隨即顫抖。
（說什麼啊────！雖然還活著，但這不是等死的狀態嗎！？）
艾莉絲馬上使用極大儀術Ω內建功能的其中一種，試圖與麗塔取得聯繫。


（這不妙啊…...）
麗塔腦中響著緊急通話的警報聲。是來自艾莉絲‧埃斯特萊特的通話，優先度是────最大。
她完全忘記她交給菈琪的那封信的事了。

姬莉卡看著在旁邊忽然顫抖著的麗塔，驚訝地看著她。

（總，總之，不趕快接通的話────）
「姊姊！？沒事嗎！？」
艾莉絲慌張的聲音響徹周圍，姑且調整成讓姬莉卡也能聽見的音量了。老實說超開心的，被妹妹擔心了。但忘記自己給出了那封信，還忘了聯絡艾莉絲，不難想像之後會發生什麼事。
（好了，該用什麼藉口呢……）
「啊，嗯，沒事。」
「發生什麼事了嗎！？」
艾莉絲窘迫的聲音讓麗塔真的感到很抱歉。
「不是，沒事啦，嗯。馬上就回去了，別擔心啦？」
「……發生，什麼，事了，嗎？」
艾莉絲充滿魄力的聲音讓麗塔只能高舉白旗。
「呃，那個，要講的話會有點長就是了……」
「現在馬上給我回來。」
「好的。」
姬莉卡在旁邊看著，面露苦笑。

「對了，我也什麼都沒說就出了家門呢……而且不向艾莉絲道歉不行呢。」
麗塔看著懷抱著罪惡感的姬莉卡，聳了聳肩笑著。
「我也一起啦，沒關係的。」
先向大家道歉吧，之後再說。
麗塔握住姬莉卡的右手，轉移到艾莉絲的房間。

一抵達房間，艾莉絲便抱住麗塔。畢竟衣服胸口那部分破了個大洞，而且還滿身鮮血，也是沒辦法的吧。
總之，先讓姬莉卡回宅邸了。畢竟公爵千金要是不見了，麻煩可是相當大的。
要不要向姬莉卡傳個「等等可以的話再見面吧」的訊息呢？至少因為麗塔跟姬莉卡的疲勞都相當大，準決賽雙方都會棄權這點是一致的。
看著眼眶泛淚將臉埋在自己胸口的妹妹，麗塔心中有股罪惡。她溫柔地撫摸著艾莉絲的頭，下定決心地向艾莉絲說著。
「艾莉絲，我有想告訴你的事────」


────過了不久。
有些冷靜下來的艾莉絲坐在床上，只是靜靜地聽著麗塔的話。
麗塔在旁邊握住艾莉絲的手，說著昨晚發生的事情。
艾莉絲聽完後，笑中有淚地說著。
「真是，太好了────！」

這肯定是真心話吧。
艾莉絲的表情以及發自內心地希望麗塔幸福的話語，毫無疑問地刺穿了麗塔的內心。

為什麼，我如此幸運呢。不僅有著那麼替我著想的家人，還有姬莉卡。
（真是個，當我的妹妹真可惜的……我自豪的妹妹。）
麗塔雙眼流下淚水。為什麼呢，從昨晚就不斷地哭泣。
她用力抱住艾莉絲，將臉貼在艾莉絲的脖頸上，感受著妹妹的體溫。
「因為，因為！太，太開心了。真的是，很……謝謝你，艾莉絲。能接納我……成為我的……妹妹────」
「這時候還說什麼呢？這不是理所當然嗎。我啊，一直都是，永遠都是你的妹妹喔。無論何時都是姊姊的家人，姊姊的同伴喔？」
「艾莉絲────」

已經無法忍耐。
麗塔像個孩子似地嚎啕大哭。
而持續著嗚咽，不知不覺間變成了安穩地，熟睡的呼吸聲。


「好好休息吧，姐姐。我，稍微為了實現自己的願望，而去戰鬥喔。」
溫柔地撫摸著麗塔的頭，艾莉絲站起。
準決賽馬上就要開始了，不趕緊去會場可不行。
在這之後，姊姊跟姬莉卡的關係就算再怎麼不願也會改變吧。無論怎麼改變，只要姊姊能感到幸福那就夠了。
就算這樣，在自己心中的各種感情叩響著自己的心門這點，也是沒辦法的吧。自己的人生經驗還算不上是個大人，沒有那麼豐富。
啊，不過，就算是我也有不可讓步的思念喔。
願意賭上人生的思念。
（首先，先贏下今天這場吧────）
「我出發了。」
艾莉絲對著麗塔安穩的睡臉這麼說著，走向了自己決定的戰場。
 

艾莉絲的決勝戰 2 エリスの決勝戦 2
[艾莉絲的決勝戰 2 エリスの決勝戦 2] by JTW

艾莉絲來到第一訓練場，直盯著準決賽的對手。
很快地，象徵比賽開始的提示聲便會響起。會場熱鬧了起來。麗塔與姬莉卡棄權這件事已是廣為人知的事實，因此這場比賽是實際上的決賽。
站在眼前的是一頭青髮長至肩膀，身高挺高的少年。他那達觀的眼神，讓人感到十分成熟。臉孔肯定能被歸類於紳士那類，但精悍與粗俗卻也與其紳士的外貌並存。手持華麗長槍，站姿端正。
「艾莉絲‧埃斯特萊特小姐。我是費爾南德，請多多指教。」
費爾南德恭敬地彎下腰行了一禮，但視線尖銳，藏不住浮現的戰意。
「請多多指教。」
艾莉絲只說了一句話，略為點頭以示回應。
因為艾莉絲至今為止並沒有對其他比賽感興趣，所以不知道眼前的對手的實力。
她也沒必要知道。
只要此處為戰場，便與不識之敵廝殺。

艾莉絲從姊姊先前說的話來判斷，雖然不知道詳細，但姊姊說了她跟姬莉卡還有著爭鬥的命運。
那時姊姊的視線充滿著堅定的決意以及溫柔。
（肯定會說什麼，沒有把我捲入的打算之類的話吧……）

但是啊，姊姊。
我早就做好覺悟了喔。

所以，不管對手是什麼人，我都不可能在這裡敗下。
艾莉絲並沒有特地帶著什麼裝備，她本來的武器就不是物理性質的，至今也沒有什麼特別需要的狀況。
今天特別解除了使用魔術的限制。只要不過分，一定程度的魔術是允許的吧。費爾南德也是，既然都打到準決賽了，肯定有點能力。

接著，準決賽開始的提示聲響起。

費爾南德先踩出一步，向艾莉絲衝去。擅長近身戰的人與魔術師對決時，最重視的即是詠唱時間的限縮。透過限制對手的詠唱時間，進而減低對手魔法的威力。一般的魔術師在使用高速詠唱以及無詠唱時會使得威力減弱。而這也能打亂對手的思考，降低集中力，這兩點對魔術師尤其有效。
磨得銳利的長槍前端逼近艾莉絲的臉。但那琥珀色的眼睛沒有閉上。
槍尖在艾莉絲眼前幾公分處被施展的障壁所彈開。

費爾南德不經意地笑了。連個眼都沒眨，艾莉絲在他的期待之上。老實說，他比較想與「狂犬」或是「黃金的劍姬」對決。
雖然聽說過眼前的少女是「狂犬」的妹妹，但總歸是個魔術師。學力再怎麼高，魔術的造詣再怎麼深，只要自己手握這把槍就能安然擊退，他確實這麼想。
但在她眼中浮現的，是餘裕，是嘲笑。費爾南德知道那副表情是故意做出來的。而他同時也察覺到了，那份感情確實是艾莉絲心中所想。
「被小瞧了嗎……」
他忍住自己微小的低語，不斷的揮著長槍。但在艾莉絲的障壁前，他沒能做出任何一點有效的攻擊。而比起這些，更重要的是艾莉絲至今只是站在那兒，一步也沒動過。
費爾南德意識到自己的嘴角不禁提起。
「讓你見識見識這把魔槍的能力────」
正當費爾南德這麼說著，準備發動自己手中的槍的能力時，艾莉絲早已不在那兒了。

費爾南德失去意識，趴伏在地面。

「抱歉啦，我沒有像姊姊那樣享受戰鬥的興趣。雖然我不知道你的槍的能力，但我也沒有讓你就這麼使用的理由。」
艾莉絲朝著倒下的少年的背這麼說著。
她清楚少年早已聽不見她的話語。
會場雖然被歡呼聲所環繞，但或許是觀眾看得不過癮吧，聲音有些微妙。
但為了僅賦予優勝者的特典，不擇手段這點也是事實。
艾莉絲抱持著些許罪惡感，向觀眾行了一禮，回應歡呼聲。

失去意識的費爾南德被教師們抬走。而身為學院長的羅潔塔像是要填補那份空缺似地出現。今天她依舊穿著胸口簍空的紅黑色禮裙。
「總之，這算是理所當然的結果嗎。先讓我說聲恭喜吧，艾莉絲‧埃思特萊特。」
對著文雅大方地這麼說著的羅潔塔，艾莉絲低下頭。
「非常感謝。」
「雖然本來的話應該還有一組準決賽的對決的……應該是發生什麼事了吧，對吧？」
羅潔塔雖然用明顯感到驚訝的視線看向艾莉絲，但她只是聳了聳肩。羅潔塔毫不在意艾莉絲那副態度，繼續說著。
「那麼，雖然有點趕，我先聽聽你的願望吧？」
（先……？她想幹嘛？）
雖然沒聽說過會特別舉行頒獎典禮，但感覺這種事先丟到後頭也沒關係。艾莉絲忍住內心的疑問，回答了羅潔塔的問題。
「好的，我希望能變更宿舍的房間分配方式。直到畢業之前的三年間，請讓我跟姊姊同個房間。」
「蛤？這，這樣就好嗎……？」
羅潔塔不禁做出了呆愣的回答。至今為止，提出與王族的婚事或是想獨自一人住在異性的宿舍的笨蛋是存在的，但入學的時候羅潔塔親自與艾莉絲見過面，她的才能十分出眾，應該也有著遠大的目標才對。
「嗯，當然。因為這對我來說是非常重要的事。」
但艾莉絲就像是打從心底覺得這是最重要的事，點了點頭。
「這，這樣啊……雖然由我來說多少有些羞恥，但魔術的知識跟地位等等的也可以喔……？」
「那麼，請把隔絕兩個房間的牆壁打掉，讓房間變成兩倍的大小。還有，確實呢，雖然可能有些奢侈，但要是能讓我們三年都同班，座位也都在隔壁的話就────」
「算了，我知道了。我向你約定，會全部照你的意願進行的。」
羅潔塔放棄似地笑了。
艾莉絲無法理解為何羅潔塔會露出那副表情。明明沒有比這更重要更必要的事了。
（這樣的話，計畫就前進了一步……）
艾莉絲享受著些微的成果，點了點頭。
「你也再兩年就成人了，我覺得你還是稍微擺脫依賴姊姊的毛病比較好吧？」
羅潔塔說著，聳了聳肩。
「……我會考慮的。」
那句話最後讓兩人之間流過一段微妙的沉默。老實說艾莉絲想趕快回宿舍。早上自己都在聽姊姊說話，下次該輪到自己了。
也就是說教的時間。
但羅潔塔似乎沒有打算就此放艾莉絲自由的打算，她對著想回家的艾莉絲投以挑戰的眼神。一樣讓人無法聯想到教育者的眼神。
「艾莉絲，決賽也沒了，你心裡有塊疙瘩對吧？」
「沒有，完全沒有。」
羅潔塔看著完全不打算接她丟的球的艾莉絲，對那態度嘆了口氣後說了。
「這樣啊，但你可沒否決權。」
「……我知道。」
艾莉絲淡淡地回答。
羅潔塔面露苦笑，隨即繼續說著。
「好不容易聚集了那麼多觀眾跟上級生，我們不如來打場表演賽吧，艾莉絲？你展現你的力量，我就教給你我珍藏的魔法。」

珍藏的魔法嗎……有趣。艾莉絲的心中燃起了興趣的火焰。稀世的魔術師，羅潔塔‧沃爾特‧梅爾加維魯傳授的魔法，艾莉絲怎麼可能不感興趣。

「────我知道了。那我就向您討教了，學院長。」
「你可以拿出你真正的全力喔？不用盡全力的話，搞不好一瞬間就結束了。」
羅潔塔這麼說著，視線變得尖銳。
從入學以來，她對艾莉絲頂多只有打招呼之類的對話。儘管如此，被看不起的話────
「我可沒有笨到在那麼多人面前將自己的底牌全數透漏喔？」
羅潔塔像是對艾莉絲的回應感到滿意似地點頭，隨即向人聲嘈雜的觀眾席用魔術擴音過的聲音說著。
「諸位────大概都對先前的對決感到不夠爽快吧。壓倒性的準決賽，期待組別對決的中止，伴隨著決賽也中止了。……因此，作為決賽的代替，從現在開始將由我跟今年的優勝者艾莉絲‧埃斯特萊特進行表演賽！」

羅潔塔的話語讓第一訓練場頓時響起了如雷貫耳的歡呼聲。 

艾莉絲的決勝戰 3 エリスの決勝戦 3
[艾莉絲的決勝戰 3 エリスの決勝戦 3] by JTW

「好了，艾莉絲，準備好了嗎？雖然我覺得你應該知道我特意這麼做的理由與意義────」
羅潔塔用不讓旁人聽見的音量說著。艾莉絲對著她的笑容點了點頭。
「是的，我了解。展現令在場所有人都心服口服的力量，對吧？」
「沒錯，跟姊姊不同，你理解得挺快嘛。雖然如果你的姊姊跟夏爾洛斯韋恩家的千金沒有棄權的話，大概就不用麻煩妳就是了。」
打從開學典禮開始，學院內自不用說，就連學院外都常常聽見某句話────
「為什麼，只有這屆的新生們────」這樣的話語。
睽違一百四十年的特戰班的設立。這個消息所到之處皆產生了影響。僅僅如此，便讓羅潔塔對世界造成了頗大的改變，而自從英雄米格爾在籍以來更甚。
新生們承受著許許多多忌妒與懷疑的眼光至今，而艾莉絲清楚，自己是那些最受質疑的人當中的一人。
所以被要求在這展示些許程度的力量也沒辦法，如果這樣能讓那些忌妒的視線集中在自己身上反而更好。她希望姊姊不要被這些無聊的瑣事所困擾。
（嘛，雖然姊姊大概根本不在乎就是了……）
雖然這麼說，但就像先前跟羅潔塔說得一樣，艾莉絲沒打算在這種地方將自己所有的手牌攤在陽光下，畢竟將來誰會變成敵人，誰也說不準。
（不選個華麗又會讓人誤以為是我的全力的東西可不行。）
羅潔塔一臉不可思議。但當初夏暖和的風吹拂，她便收起自己的表情。艾莉絲仰望著那片與昨截然不同的晴空。今天訓練場的屋頂完全打開。
兩人幾乎同時拉開距離。
「選個你喜歡的時機開始吧────我讓你。」
羅潔塔一臉開心地笑著，她笑得宛如正值青春年華的少女。
艾莉絲壓低姿勢，蓄勢待發。
「謝謝，學院長。那我就失禮了────」
艾莉絲深呼吸，隨即啟動沉睡於深層領域的魔法。

「回應我的呼喚吧，極大儀術Ω！────用你的咆哮展現你的霸者之姿！！」
從艾莉絲的深層領域湧上的魔力搖曳著她的髮絲。魔素構成的牆壁覆蓋於周圍，早已聽不見任何聲音。羅潔塔瞪大雙眼笑著。

「光翼展開。」
艾莉絲的背部出現一對巨大的光之翼。那雖然絕不是物理上存在的翅膀，但對艾莉絲來說，那毫無疑問是她的雙翼。她的身體緩緩浮在空中。
接著一對閃耀著的白色雙劍出現在她的雙手。
艾莉絲雖打算將極大儀術Ω的出力拉到極限，但沒打算使用西格瑪驅動。
（做到這種地步，已經算是不錯的虛張聲勢了對吧？）
「魔導推進光翼────點火！」
宛如咆嘯般的聲音傳達至周圍，艾莉絲背上的光翼使她的身體急遽加速。消費魔素的同時也噴出爆發的火炎，字面意義上的飛行著。雖然這不是本來的用法，但用在這種狀況剛剛好。姊姊隨便亂裝備的機能，在這派上了用場。

羅潔塔一動也不動。

（大概跟試驗那天一樣。肯定已經發動了什麼。）
艾莉絲高速突擊，用劍切斷羅潔塔的四肢後在空中翻了一圈回來，隨即往全方位發射魔力感知彈。果然，有其他存在，但氣息太稀薄，沒辦法感知到實體。
但不同於艾莉絲的預想，本該被切開的羅潔塔像是時間逆行般的變回了原狀，隨即用手刀接住了艾莉絲的雙劍。
「用了有趣的東西呢？」
羅潔塔從正面一臉興味盎然地觀察著艾莉絲，而艾莉絲頭也不回地用左手的劍砍斷從後方逼近的羅潔塔的頭部。
「我才不想被學院長說。」
「這樣啊？」
「────嗚！」
從左耳旁聽見的羅潔塔的聲音讓艾莉絲直接逃離該處。
（察覺不到！？）
如同預料，羅潔塔笑著站在剛剛立足的場所的旁邊。沒有進行追擊，刻意放過了艾莉絲。
（該說真不愧是當今最強魔術師嗎……但發動的前兆也太少了。）
就算隱蔽了魔力的流動，這氣息也太不尋常了。
感覺會是場持久戰啊……艾莉絲嘆著氣，同時發動多個中級魔術，朝著天空奔馳而去。


「喂喂，真的假的啊……」
坐在觀眾席前方的菈琪‧密茲爾不禁這麼說著。室友的妹妹正在眼前自由自在地翱翔於天空之中，同時還丟著難以計數的魔術。時不時地面就會立起冰柱，火球劃破空氣，雷霆迸裂。
而身為學院長的羅潔塔一邊悠悠哉哉地用轉移躲掉那些攻擊，時而用魔術正面抵銷，瞄準空隙做出強力的反擊。
（這就是，真貨們的魔術戰嗎────）
兩人用超出常軌的速度擊出的魔法，每個都毫無疑問，是堪稱必殺的攻擊，而且大部分都是無詠唱。
說到底，菈琪雖然看過得以使人在空中浮遊的魔術，但根本就沒看過能將那樣的魔術使用得淋漓盡致，完全駕馭，能夠無拘無束地翱翔於天空的人類。在這之上，兩人就像是讓人以為魔力無窮無盡般地對轟著數量不可理喻的魔術，還一臉稀鬆平常。
菈琪有種感覺，彷彿至今的人生中所見過的魔術戰都像是孩童的嬉鬧。先前在她與父親奔馳的戰場上所見過的所有魔術戰，在這面前都宛如兒戲。
 而且兩人還保有不影響到觀眾席的餘裕。
兩人已經抵達了在場所有人都未達到的遙遠高處。
菈琪的嘴角揚起。有其姊必有其妹嗎，她這麼想著。
啊真是的，還真有趣。如果今天站在那戰鬥的是自己的話，會怎麼打呢？現在的自己大概什麼都做不到，只能任其宰割吧。但未來的自己又是如何？會成長成什麼樣子？會如何戰鬥呢？
菈琪在意起了周遭，一看，觀者們全都瞠目結舌，相當多的學生正緊緊盯著場上的動靜。
（哎呀，畢竟這種機會不常有嘛，要是看漏了可就太可惜了。）
「果然，有來學院真是太好了。」
菈琪的獨語被觀眾席的喧囂掩蓋。

艾莉絲同時展開十支冰屬性的初級魔術，「冰槍」。其中三支裝入了金屬柱。
而最初七支誘導著羅潔塔，剩下兩支深深地插入地面堵住她的去路，最後一支就算被躲開也沒關係，因為那可是得到姊姊真傳的炸裂彈頭。如同艾莉絲的預想，躲開攻擊的羅潔塔身旁的金屬柱破裂，無數金屬碎片向她刺去，而先釋放的兩個金屬柱也一同炸了開來。
但是，被金屬片刺穿身體的羅潔塔這次又像沙子一樣的逐漸消融。而在其他地方又出現了另一個羅潔塔。雖然艾莉絲知道那並不是因為本體另於他處，也不是因為幻術的影響，但以她現在的知識，並沒有辦法找到一個合理的答案。
（也不是轉移，那個魔術究竟是什麼？既看不見術式也沒有預兆。該不會是……魔眼？）
艾莉絲知道再這樣下去，沒完沒了。
羅潔塔一邊看著艾莉絲的表情，一邊柔和地微笑。
（沒什麼效果嗎……還是一臉輕鬆）
「你還有想事情的餘裕嗎？」
艾莉絲用右手的劍反手刺向出現在她右後方的羅潔塔的臉。
「那個，下次能教給我嗎？」
「你告訴我那東西的構造的話我就考慮。」
眼前有兩個羅潔塔浮在空中。
（無論是哪一個皆是真貨，同時也是假貨嗎────想了解更多東西的話，不用擬似魔眼感覺行不通呢。）
艾莉絲向上爬升，就這麼飛出訓練場的屋頂，用最高速往遙遠的上空飛去。兩個羅潔塔緊追其後。
這裡的話就沒人能看見，也沒人能聽見了吧。
艾莉絲看著從先前就單純只是想把戰局盡可能地拉長的羅潔塔，說了。

「你想持續到什麼時候？」
羅潔塔露出苦笑，兩人隨即像是融合似地交融，化為一人。
「也是呢。你回答完我的問題的話就結束吧。」
羅潔塔說完，右手朝天張開。莫大的熱量產生，形成一顆巨大的火球。渦卷的火炎加熱著空氣，灼燒著肺部。
「那個，不是可以對學生釋放的魔術吧？」
聽見艾莉絲的話，羅潔塔聳了聳肩，用著像是將劍指向艾莉絲喉嚨似的態度準備著魔術。畢竟是她，那魔術究竟是什麼，不得而知。
「我早就沒打算把你當成區區學生看待了。好了，艾莉絲。這是之前的面試的後續。你從剛剛開始就偶爾會使用一些奇妙的術式，那並不是魔術吧？」
「是呢，沒錯。真不愧是學院長。」
艾莉絲回以羅潔塔一個微笑。這種程度的魔法就算被知道也沒什麼影響。就算知道了，反正也只有自己跟姊姊會用。
「────你，是什麼人？」
羅潔塔視線銳利，緊盯著艾莉絲。
「雖然可能讓您不盡滿意，但這就是問題的答案，我還不是任何人。但……總有一天，當我解明魔之理時，我或許會稱自己為『魔法師』吧。」
聽完，羅潔塔大笑。
「魔法師來了嗎……！說起來今年確實剛好是第一千零一十三年呢？」
忽然張開雙手大笑著的羅潔塔令艾莉絲感到一股惡寒。
（比起這個，一千零一十三年指的是────）
「什麼……？」
「艾莉絲……！────是誰，教給你魔法的？還是，是你────」
「您在說什麼呢？」
艾莉絲外表毫無動搖地回答。
「不，算了。但是，要是吃下這擊你還沒死，就代表你有一定程度。」
這麼說著的羅潔塔，笑得淒厲。



 

艾莉絲的決勝戰 4 エリスの決勝戦 4
[艾莉絲的決勝戰 4 エリスの決勝戦 4] by JTW

艾莉絲聽見羅潔塔的話後，隨即拉開距離。羅潔塔頭上的火球正逐漸膨脹，其龐大的熱量讓她的頭髮都有些燒焦了。
（真是的！再怎麼說你也算是個教育工作者吧！？）
但她還未釋放魔法。是說，她在等什麼？該不會────
「又不詠唱嗎？」
羅潔塔一臉不可思議地看向艾莉絲。視線深處，有種名為依賴的感情竄過。
不管怎樣，從正面接下那擊實在是太不划算了。先不論那光看就知道何其灼熱的熱量，羅潔塔怎麼可能使用如此易於判斷的魔術。她肯定還藏了第二手，甚至第三手。
「好了，你打算怎麼做呢？艾莉絲‧埃斯特萊特！」
（來了────！）
「當然是從正面突破囉。」
羅潔塔的臉確實浮現了笑顏，緊接著，艾莉絲的視覺被巨大的橙色光線所覆蓋。那變得龐大的火球正以相當可觀的速度逼近。
同時兩個羅潔塔也從兩側像是要逼死艾莉絲般地接近。還很「貼心」地附上了好幾個用中級魔術做成的禮物。慢上一拍，艾莉絲的後方也出現了一人。
（加上火球裡面的，總共有四人嗎……雖然感覺能無限增加就是了。）
「概念回歸型存在干涉魔法────西格瑪驅動‧漆黑！」
處於待機狀態的這發魔法，藉由艾莉絲的高速詠唱當場顯現。左手的劍瞬間化為漆黑長劍，宛如黑暗本身，矛盾地閃耀著。
那是其中一把為了達成艾莉絲的願望而與艾莉絲的靈魂共鳴的劍。
而艾莉絲揮舞漆黑之劍的同時，逼近眼前的火球與其容納的七個魔術隨即消去。劍尖勢頭不減地畫了個圓，又向另一目標斬去。
一閃。兩側的羅潔塔釋放的魔術以及三個羅潔塔也當場消失。艾莉絲確認達成目標後隨即解除魔法。畢竟沒有再讓對方解析的道理了。
先前還被爆音及刺眼的亮光、灼熱的熱能包圍的一帶，如今已取回了原有的平靜。風兒吹過，兩人之間，只有靜寂。
「然後呢？既已回答你的問題，我也沒死，但就這麼結束好嗎？」
艾莉絲瞪著羅潔塔這麼說著。對學生用出那樣的魔術，就算艾莉絲這麼做也沒什麼問題吧。
羅潔塔微微笑著，說了。
「是啊，已經夠了。我大概都知道了。可真是讓我久等了啊……！」
艾莉絲看見羅潔塔劃過臉頰的眼淚，頓時不知道該說些什麼。
（在說什麼呢？姊姊看起來完全不知道學院長的事……而且如果公開的情報是事實的話，這個人應該已經八百四十歲了才對。）
「我終於能，解放了嗎……」
羅潔塔看見艾莉絲的表情，一臉心服的望著蒼穹，低語著。
「那個，學院長？」
艾莉絲有些畏懼地朝著仰望天空的羅潔塔說道。
「抱歉，只是些自言自語。艾莉絲，我這就遵守我們倆的約定，將珍藏的魔法交給你吧。」
「好、好的。非常感謝？」
艾莉絲沒能搞清楚狀況，就先道了個謝。羅潔塔大概已經確定了吧。自己的事情雖然搞錯了也沒什麼問題，但天底下可沒那麼好的事。
（反正不管怎樣那個人感覺都會察覺到的……雖然是不會刻意把一切都說出來，但那個人話語的重量可不同啊。）
艾莉絲原本就有在這個世界稱呼自己為魔法師的打算。所以才更不覺得在羅潔塔面前使用是個下策，反正也就只是把預定往前挪一點罷了。
如果是姊姊的話，肯定會把這點意料之外當成小事，乾脆地拋開不顧吧。
「這樣啊。對了，這就是你瞞著的事情嗎……先不論試驗的結果，從平常的樣子來看雖然是你比較優秀，但那只是你隱藏真面目的虛張聲勢而已嗎。不過你的姐姐演技還真好，現在想起來，雖然這麼說有點過頭，但居然能裝得那麼笨。」
看著用手撐著下巴的羅潔塔，艾莉絲僅能回以苦笑。
「呃，那個……不是裝的啦……」
艾莉絲苦惱著該不該將事實告訴羅潔塔。
「艾莉絲────」
「是？」
「下次用『老師』來稱呼我。從下週開始，我就是你們的班導。」
「我知道了。────我就不特別問老師得到的結論了。但是，直到那個人『自我介紹』的那天之前，如果能保守秘密就幫大忙了。」
「好啊，我答應你。」
羅潔塔接著像是下定決心似地闔上雙手，而後緩緩打開。正當艾莉絲看見羅潔塔的雙手間似乎產生了紫色的雷電時，她有種重力變成了先前的好幾倍的感覺。
（那個是，鐮刀？）
一個遠長於羅潔塔的身高的漆黑鐮刀出現在羅潔塔的手上。忽然，艾莉絲的背脊發涼。雖然羅姐塔愛撫著那把鐮刀的握柄，但那不管怎麼看，那都像是個殺人器具，像是主張著殺敵無數地散發著妖豔的光輝。
羅潔塔像是要確認那把鐮刀揮起來的感覺，不斷來回揮舞著。當鐮刀劃破空氣的聲音迴響在艾莉絲的耳邊，毫無疑問地，艾莉絲感受到的重力也隨之增加。
（干涉著質量嗎？還是說，是重力？）
「七十年沒用這傢伙了嗎。────幹得漂亮。艾莉絲．埃斯特萊特。」
「還有什麼事嗎？」
艾莉絲苦笑著看向眼前的羅潔塔。
「之後，只是我的興趣罷了。」
「好，好的？」
「如果你也像我一樣度過了八百四十……不，數百年的生活的話，你也會感到無聊，手腕也會變差吧。稍微奉陪我吧。」
「都到現在了才在意起年齡嗎？」
艾莉絲看著羅潔塔那有些令人不禁微笑的模樣，這麼說了。而且，以黑暗精靈的壽命來看，她甚至還沒活過那四分之一。
「很久很久以前，有人告訴我這是淑女的嗜好啊。」
但羅潔塔並未感到羞恥，而是望向遠方，像是回想起某個令她感到懷念的人似地笑著。

菈琪望向天空。自從兩人飛上去之後她就一直盯著。正當她的脖頸開始感到疼痛時，先前還能看見的巨大火球，靜靜地消失了。
雖然不知道是什麼樣的魔術，但至少不難想像，自己無法理解的戰鬥正不斷展開。

接著經過了短暫的沉默後，上空光芒閃爍，爆裂聲不斷響起。菈琪有一瞬間擔心起王都的居民，這樣的場景是否會讓他們感到不安？但隨即又想，這跟現在這個瞬間的自己毫無關係，又將這種思緒逐出了腦海。
（是說啊，都說是表演賽了，但完全看不到啊。）
菈琪嘆了口氣。周遭也是一邊閒聊著一邊望向天空。這時，上空似乎有什麼東西變得尤其閃亮。
下個瞬間，伴隨著爆炸聲，訓練場沙塵滿布。雖然只有一瞬，但菈琪似乎看見了有什麼被打到了地面上。所有人都屏氣凝神地看著結果。
在那令人感到焦急地緩緩散開的沙塵中，羅潔塔扛著鐮刀站著。但令人訝異的是，她身上沒有一絲傷痕，禮裙依舊乾淨整潔。接著一位少女拍著其閃耀的雙翼緩緩降落。她的銀髮沐浴著初夏的陽光而閃耀，兩者相輔相成，令人感到神聖。
「天，使────」
某處傳來這樣的低語。
（那傢伙才不像天使那樣溫柔勒。）
菈琪想著這種事，緊握住拳頭。雖然準決賽之前就從艾莉絲那邊聽說過了，麗塔似乎平安無事地回來了。她下定決心之後要去找她見個面，跟她約定之後的練習。
艾莉絲悄然著地，雙翼消逝，忽然覆蓋住全身的魔素也隨之消失。但在場所有人都認為，解除武裝後的她依舊閃耀。
然後艾莉絲與羅潔塔都各自解除武裝走向彼此，握了個手。訓練場隨即響起了今日最為熱鬧的歡呼聲。

JTW:下一話是有點瑟瑟的貼貼o((>ω< ))o
 

艾莉絲的懲罰 エリスのお仕置き
[艾莉絲的懲罰 エリスのお仕置き] by JTW

這是艾莉絲在新生武鬥大會上取得優勝當晚發生的事。
在艾莉絲的房間裡，有兩位少女端坐於地板。是誰自不用說，正是麗塔與姬莉卡兩人。
對兩人來說，因為無法退讓的事而讓艾莉絲擔心也是事實，她們也清楚這可能招致最糟的情況，因此兩人靜默不語，聽著艾莉絲的說教。
大約一小時過去，不斷說著話的艾莉絲或許是累了，稍微喝了口水。
「那個，麗塔？靠在那個牆壁的……看起來很狠的武器是什麼啊？」
姬莉卡正坐著向同樣端正地坐在她身旁的麗塔問道。倚靠在牆上的是遠粗於姬莉卡的手腕的金屬製棍棒，而表面覆滿了銳利的棘刺。再看得更仔細一點，便會發現其棘刺一根一根的末端，都是倒刺。不難想像那些棘刺能帶來多強烈的苦痛。深灰色光澤的表面到處都染上了斑駁的紅黑色痕跡。
「那個啊，是『必殺懲罰棒』喔，是我家的父親在魔人騷動後對鎮上的女孩子想入非非的時候，母親製作的武器。為了將所帶來的苦痛最大化的設計隨處可見……」
麗塔望向遠方地回答著姬莉卡的問題。
「那個紅黑色痕跡，該不會────」
「父親的血喔。」
麗塔聳肩，向姬莉卡回答。
「……不想聽後續了。」
一邊哼著歌，艾莉絲拿起那根不詳的棍棒。握把處確實有可愛的字跡刻著『必殺☆』兩字。沐浴在從窗戶穿入房內的光線，又使得其銳利又密集的棘刺妖豔地散發著光輝。
「誰准你們講話的啊？」
聽見艾莉絲溫柔的聲音，兩人的肩膀一顫，隨即閉上了嘴。
「「……」」
而艾莉絲的說教直至天色變得黑暗前都持續著。


「真是，嫁不出去了啦……」
麗塔一臉無力地趴在艾莉絲的床上。儘管總算是避開了被懲罰棒在臀部多開好幾個洞的未來，但艾莉絲所施放的「打屁屁」太強烈了，真的太強烈了。
那將魔力聚集於手中而使疼痛感增幅至極限的技巧讓麗塔都不由自主地流下淚來。
多虧於此，麗塔自豪的又白又滑又軟又嫩還小巧玲瓏的屁股現在又紅又腫。
「誒……？你也有想嫁人的意願啊……」
一臉疲憊的姬莉卡也在麗塔身旁趴了下來。或許是覺得打公爵千金的屁股還是不太好，艾莉絲只令姬莉卡正座而已。儘管如此，昨晚的疲勞仍未消除，今天又被迫用正座的姿勢接受長時間的說教，讓姬莉卡筋疲力竭。
「現在完全沒這打算……」
麗塔雖然稍微考慮過了，但她雖有自己是女孩子的認識，卻不記得自己曾對男孩子有過那樣的感情。但就像先前做過一些令自己都有些朦朧的事情一樣，再加上又剛好迎來前世被稱為第二性徵的東西，也不能斷言自己未來的身心沒有變化的可能性。
（但我可沒打算將那些東西放在現實之上，因為我……已經決定要一直守護你了。）
「我知道的。」
姬莉卡浮現帶有一些捉弄意味的笑容。麗塔忽然想到先前沒能問出的問題，便問了姬莉卡。
「是說，雖然你之前都不跟我說，姬莉卡的婚約者是誰啊？」
「第四王子喔。」
姬莉卡一臉平淡地回答。麗塔聽見她的聲音中不特別帶有任何感情。
「啊，阿雷克啊。────蛤啊啊啊啊！？？？？？？？？？？？」
麗塔的腦認知到這個事實後，她便突然且不由自主地叫出聲來，被在廚房做料理的艾莉絲狠狠地
瞪了一眼。怕爆。
「因為這已經算蠻有名了，我還以為你已經從誰那裏聽見了。」
實際上，這是只要是貴族子女的話多少都知道的有名話題，但對麗塔這種不甩他人戀情的人來說，就只是沒聽說過罷了。
「騙人的吧！？不是，嗯，是這樣嗎？誒？真的是阿雷克！？明明是個笨蛋！？」
麗塔感到驚訝的同時，也理解了。
（畢竟家世也吻合呢。是說阿雷克從以前就說過婚約者是個冷淡又超強的人呢。這樣啊。但是，總覺得哪裡怪怪的……嗯。但比起不三不四的人來說，也不錯啦，應該吧？阿雷克確實不是個壞人……啊，但如果跟姬莉卡結婚的話，我不就不能跟她在一起了？怎麼辦？為了一直守護她而巴著她不放的話……不是，這是犯罪吧？）
姬莉卡提起不由自主地抱著頭的麗塔的手，緩緩地說著。
「嗯，沒錯喔……雖然還是不確定這對王族來說是怎麼回事啦。────但他也說了，原本就打算在學院畢業時取消婚約喔。當然，兩家都同意了。但是如果這麼快就取消的話，又得面對麻煩的婚約如紙片般飛來的情況……」
「這，這樣啊。」
麗塔死命忍住自己因安心而想嘆口氣的慾望。感覺這麼做的話就輸了。
「安心了？」
看見麗塔那副模樣，姬莉卡浮現惡作劇般的笑容。
「才，才沒有！……抱歉，騙你的。有一點。你不在我身旁的話，要遵守守護你的約定果然還是會變得困難啊。────但是，只要姬莉卡能過得幸福的話，我都可以喔。」
最初還想著要如何糊弄過去的麗塔，說到一半便改變了想法。她忽然想起自己不需對姬莉卡有任何保留。
「謝謝，但就如同我昨晚發誓的一樣，我為你而生。所以也如同當初的目標，我會先朝著劍聖邁進。」
姬莉卡那坦率的眼瞳讓麗塔像是被她的決心壓制住似地，別開了眼。雖然不清楚原因，但她無法直視姬莉卡的臉。
「嗯、嗯，要讓那個阿爾貝特大人信服的話，不先取得一個世界第一可不行呢……」
麗塔掩飾似地附和著姬莉卡。但確實對於那個既溫柔卻又嚴厲的父親來說，要捨棄貴族的責任與義務，聽從自己的意志大概也只有這個辦法了。
（這樣的話，姬莉卡的父親也不續絃，會收養子嗎……）
「反而是你如果在哪裡有了思念的對象的話，就算說要結婚我也不會阻止你喔？」
姬莉卡溫柔地微笑。但，這並不是麗塔的自我感覺良好，麗塔感覺到姬莉卡的眼瞳裡帶有些微的寂寥。
「不知道呢？總覺得不會出現那種感覺……或許是因為我前世是個男的吧？」
「誰知道呢？但這樣的話────」
姬莉卡正打算說些什麼，卻被艾莉絲的拍手聲打斷。
「好了好了，兩位！你們要形成兩人世界我是沒意見啦，但飯做好了，來幫我拿盤子。」
聽見艾莉絲的話而相視而笑的兩人站起。此時麗塔雙腳頓時無力，但姬莉卡在旁支撐著。

聊天聊得忘我，房間裡早已滿是食物的香味。今晚是慶祝兩人時隔千年的再會以及艾莉絲武鬥大會優勝的晚宴。雖然兩人感到有些抱歉，但讓艾莉絲自己料理的原因是因為基本上麗塔與姬莉卡兩人除了試味道以外什麼都幫不上忙。姬莉卡也說了今晚留晚一些也沒問題。這之後還得考慮將來的事情，暫時沉浸在這樣美好的時間裡……是能被允許的吧。
因為疼痛而無法好好坐下的麗塔哭著懇求著艾莉絲，才終於如願，得到了使用回復魔術的允許。
那副模樣使姬莉卡大笑，而艾莉絲傻眼地看著。
房間裡還沒有像樣的家具，也沒有什麼高級的食材。儘管如此，這天的晚餐最為美味。環繞於笑聲中，三人度過了溫暖的時光。



深夜，結束了如此平和的晚宴，宿舍回歸一片寧靜。
麗塔今晚住在艾莉絲的房間裡，算是對昨晚讓她擔心的回報。
身旁雖傳來規律的呼吸聲，但麗塔並未像艾莉絲一樣睡得香甜，反倒是難以入眠。不管怎麼翻身，身體就像是發著熱，隱隱作痛。麗塔為了控制那湧上皮膚表面的色情而安靜地爬出被窩。
克制著自己不經意變得凌亂的呼吸，麗塔搖搖晃晃地走進房間裡的浴室。她確實記得前世在這年齡時，一天到晚都懷有對於性的慾望，但或許是變成女孩子的關係，感覺又有些不一樣。
最近開始有種難以應付這年輕少女的肉體的感覺，前世時，雖然「火」很容易就點著，但相對的，滅「火」速度也很快。雖然也常常克制不住啦……
但這次的感覺就像是火從火種開始不斷地燒，規模逐漸變大。
麗塔粗魯地脫下睡衣與內衣，將蓮蓬頭的開關轉到底。灑下的水雖然冰冷，但麗塔確認溫度確實有在上升後，便開始沖掉自己身上的汗水。
「哈啊……哈……終究到來了嗎……這種時候……」
看著映照在鏡中，因水蒸氣而模糊的自己的倒影，能發現自己變得通紅的肌膚與游移的視線。看著那副姿態，讓麗塔感到一股宛如罪惡感般的，不可思議的感情。但自己的頭腦像是被霧氣壟罩，逐漸變得無法思考。一邊沖著水，坐在椅子上的麗塔的右手像是被從那柔軟的肌膚滑落的水滴引導似地，逐漸移向下腹部────。

不知過了多久，平息了自身痛楚的麗塔一邊用毛巾擦著被水滴弄濕的身體，同時感到自己發燙的身體逐漸冷卻下來。
（女孩子……好厲害……）
她為了使心裡那似是罪惡感的奇妙感情平靜下來而深呼吸，而胸口深處一股微小的壓迫感油然而生。
（我在幹嘛啊……不過，青春期嘛，這種事應該算很普通吧……？反正都變成女孩子了。雖然之前確實對這種事有點感興趣啦，但至今為止都沒有過這種感覺……）
也不知道是在向誰正當化自己的行為，麗塔一邊想著，一邊悄悄地用魔術弄乾頭髮。她走向廚房，拿起放在那兒的，晚會剩下來的果汁倒入杯中，一口氣喝光。
「呼！」
不經意地發出了微小的聲音。艾莉絲雖然說過別在睡前喝果汁，但在深夜將果汁飲下的罪惡感也令她難以忍耐。
麗塔為了不吵醒艾莉絲而靜靜地回到床上。但艾莉絲白費了麗塔的一番苦心，翻了個身，手腕環繞住麗塔的頸部。艾莉絲略微張開她的眼睛，她琥珀色的眼瞳對著麗塔。
「這種時候沖澡？」
「因為睡不著嘛，全身都是汗。」
麗塔像是要唬弄過去似的說著。
「如果，想要我幫忙的話，隨時都可以說喔？」
艾莉絲琥珀色的瞳孔映照著從窗簾縫隙間進入房內的月光，散發著妖艷的光輝。麗塔的心臟忽然像是要爆發一般的跳動。怎麼可能呢，都把水開到最大了，不可能暴露的。她死命抑制住內心的動搖。
「你你你你、你說、說、說什麼呢？」
（完了啊！我這個白癡！這該死的嘴巴！！）
艾莉絲緩緩將嘴唇靠近麗塔的耳朵旁。呼出的氣息雖然有點癢，但她忍耐著。艾莉絲的手「饒富深意」地沿著麗塔的腹部移動，讓她都想犒賞沒有叫出聲來的自己了。
但是，麗塔的努力全是無用。


「聽到，聲音了喔────」


迴響於耳邊的，艾莉絲那妖豔的低語聲，讓麗塔頓時像是聽見自己的腦細胞爆開來的聲響。

（完蛋囉────！！居然被妹妹發現，好想死啊啊啊！）
「我不行了……！」
麗塔羞恥到就這麼失去意識，前往了夢鄉。


「雖說聽到聲音這點是騙你的啦────？」
艾莉絲微微一笑，用手掌閉起了翻了白眼的麗塔的眼瞼。她就這麼將自己的臉靠近麗塔的臉，忽然聞到一股搔弄著鼻腔似的甜美果香。
「真是的。又喝果汁…………懲罰你。」


隔天早上，麗塔為了明明離初夏的乾燥季節還很遠，自己的嘴唇卻過於乾燥這點感到疑惑而傾著頭。







 

秘密與報告 秘密と報告
[秘密與報告 秘密と報告] by JTW

艾莉絲‧埃斯特萊特總是起得很早。

無論是假日還是武鬥大會隔天，直到天亮前她都會享受著姊姊嘴唇的柔軟。

今天和明天都是假日。給退學者的通知應該在今天中午前就會發下了，他們會就這樣收拾行李，晚上就會離去。

艾莉絲對這件事情也有些想法藏在心中，但她沒有多加理會，照著平常的作息醒來的她整理了自己的儀容，便開始泡起紅茶。

因為，當姊姊醒來時，艾莉絲想讓她看到最漂亮的自己。

做完所有準備的艾莉絲一邊看著睡相雖然不好，卻睡得好像很幸福似地姊姊的臉龐，一邊細細品味著紅茶。

是說，昨天的姊姊還真好笑。艾莉絲的臉出現了些許喜色。

（姊姊還真是一樣好懂呢。）

艾莉絲由於睡眠不深，容易被周遭吵醒。昨晚因為在床上不斷翻身的姊姊而多次醒來。麗塔那直到深夜都還無法冷靜的模樣，加上大腿持續摩擦的動作，還有不斷吐出溫度偏高的氣息，種種跡象讓艾莉絲雖然裝作沒有察覺姊姊的狀況，但其實這讓自己的內心也開始有些奇妙的感覺。

在姊姊溜出床之後，她感覺睡得稍微長了一點。就在那時，似乎是剛沖完澡，頭髮帶有些濕氣的姊姊回來了。不知何時，呼吸也變得相當平穩。然後，試著對她套出到底發生了什麼的時候，她就────。

「呵呵。」

艾莉絲不經意地笑了。似乎是被那聲音吵醒，麗塔動了一下身體，眼睛緩緩張開。因為頭髮沒完全吹乾就跑去睡覺的關係，她自豪的長髮都打結了。

麗塔稍微打了個哈欠，一臉不可思議地看著艾莉絲。但她又緩緩撐大眼睛，最後徹底醒來。

「早、早啊。艾、艾莉絲？昨、昨晚的事……」

麗塔明明才剛起床，視線卻不斷飄移，一臉可疑地說著。

「早啊姊姊。昨晚怎麼了嗎？」

艾莉絲盡她所能地裝得好像沒發生任何事一樣，這麼回答。其實內心都快忍不住大笑了。

「呃，這個，就是……艾莉絲說了要幫、幫忙，的那個……事情啦────」

「嗯，我那時在想說要不要久違地來幫你刷背喔。」

艾莉絲看著一邊非常慌忙地揮動著雙手，一邊說話的麗塔，那副模樣不禁令她想要微笑，同時，她說著她從沒想過的事情。

「哈？誒？騙人的吧？啥啊！？但是，那個時候的聲音────」

麗塔抱著頭。大概是在核對自己昨晚的記憶吧。艾莉絲沒有給她整理記憶的機會，接續說下去。

「怎麼了？又做了奇怪的夢嗎？」

「誒！？哪來的夢……？啊，不是啦！沒事！！對、對啦，是夢呢～。呼～。」

麗塔聽完艾莉絲的話，似乎是說服自己而安心下來了，用手掌摀住臉，面朝天空，笑著深深地吐出了一口氣。這招對她有效是因為麗塔失去意識後就這麼睡著了，記憶有些混亂的關係。

（啊啊，果然很有趣……）

「你夢到了什麼呢？姊姊，告訴我吧？」

艾莉絲微笑著，問著姊姊。

「什什什什麼都沒有啦！我、我回房間了！！」

像是在說著「在這之上就放過我吧」，麗塔慌忙地想要衝回自己的房間，但或許是心裡大為動搖，直接一頭撞上了房門。伴隨著門的擠壓聲響，艾莉絲聽見了姊姊的悲鳴。

「痛啊────！！嗚嗚！那，那就再見！」

艾莉絲看著滿眼淚水地揮著手，逃也似的姊姊離開自己的視線後，便無法按耐住自己的笑意。過了一會兒，笑到流眼淚的艾莉絲大嘆了一口氣。

「哈～，姊姊今天也一樣可愛……」

麗塔肯定會想說昨晚的事沒被發現，而安心地過著一如往常的一天吧。

艾莉絲既覺得這令人不禁莞爾，同時也對得知了只有自己知道的姊姊的秘密而感到極為滿足。

今天肯定會是平穩的一天。窗外一如往常的晴朗。艾莉絲收拾著空紅茶杯，打開了羅潔塔給予的，相當厚的魔導書。

出來迎接慌忙回到房間的麗塔的，是一臉驚訝的菈琪。是剛沖完澡的關係吧，她的頭髮是濕的，身上也只包著毛巾。

「早啊菈琪。是說我講過好幾次了，至少沖澡的時候鎖個門吧？」

「喔，下次會注意的。」

對爽朗的笑著的她來說，這樣的對話早就算不清是第幾次發生了。她一定會繼續不鎖門吧，雖說不要給新室友添麻煩就沒什麼問題啦……

伴隨艾莉絲的優勝，麗塔決定要在暑假結束後換房間了。為何要說是暑假結束後呢，因為似乎是真的要對房間做些改裝的樣子。對她來說不管是房間變大還是跟艾莉絲同房，都是她很歡迎的事。但與菈琪那樣不需在意的友人共同居住也是一段新鮮且不壞的時間，這讓她有些感慨。

（不過，距離暑假還有至少一個月就是了……）

麗塔一回到房間便從自己的置物櫃裡拿出外出的便服穿上。接著一邊看著鏡子一邊梳著頭髮，仔細整理起儀容。

（明明天氣就不乾啊，為什麼嘴唇會這麼乾燥啊……）

麗塔在嘴唇上塗著保濕劑，一邊傾斜著頭，感到疑惑。

「喔，挺專心的嘛？要去約會？」

從後方聽見了菈琪那像是在調侃似的話語。

「不是啦。稍微有些事啦────黃昏之前會回來喔。」

「這樣啊，好好享受吧。」

麗塔對著言語裡帶著其他意義的菈琪苦笑，輕快地走出了宿舍。往上一看，天空萬里無雲。要是她沉眠的荒野也有如此澄澈，如此廣闊的天空就好了。麗塔這麼想著。

（總有一天，想跟姬莉卡一起去啊……）

在那之後一段時間，麗塔隻身走在王都的貴族街上。

她久違地獨自走著。是說，原來這街景是如此美麗的嗎，她想著。或許是最近思考的東西太多了，不自覺地跳過了一些事物來讓自己的心靈取得一點休息。麗塔全身感受著逐漸變得炎熱的初夏早晨，走在用石板鋪成的路上。

逛了幾間高級店，買了些小禮物的麗塔走進無人的小巷，再用魔眼妥善確認過周遭之後，便使用了轉移魔法。

經歷了一瞬間的浮遊感後，出現在眼前的，便是麗塔直到兩個月之前都居住著的，位於克里希鎮的房間。房間似乎是被打掃過了，相當乾淨。這點也讓她感到歡喜。

那麼，就從這句話開始吧。

麗塔有些緊張的打開了兒童房的門。

「我回來了────！」

訝異的聲音從樓下傳來。雖然上個月返鄉到現在也不過才一個月，麗塔的雙親依舊帶著那不變的笑容迎接她。那時說著自己永遠都是他們的家族的，如此接納她的，重要的人。

「歡迎回來，麗塔！哎呀，今天就你一個人嗎？」

「啊、啊哈哈，有點狀況啦……」

麗塔苦笑著糊弄過了莉娜的詢問。

（反正也沒暴露，跟艾莉絲回來是也沒關係啦……但只要想到自己丟下正在睡覺的妹妹不管，就覺得內心有些罪惡感又是怎麼一回事呢……）

「歡迎回來，麗塔。嗯？你居然有這種時髦的衣服嗎？該、該不會，交了男朋友吧！？」

麗塔的父親一臉驚愕地說著跟平常一樣的話，調侃著她。

「交了的話你想怎樣？」

「看是那個男的去死，還是我去死，僅此而已！！」

「開玩笑的喔，爸爸。」

麗塔將小禮物交給因為她獨自回來而感到驚訝，同時也感到歡喜的雙親。她感受著老家那使她心情沉靜的氣氛，倚靠在了客廳的餐桌旁。

（爸爸今天休息真是太好了。因為我想自己好好地說出口呢。）

「爸爸、媽媽。有點事情要報告────」

接著麗塔對自己的雙親說起了與她再度相會的少女。

麗塔花了些時間說完事情的來龍去脈後，麗娜靜靜地抱住了她。

之後三人直到傍晚都聊著天，麗娜逼著麗塔回答起從數年前就在問的問題，也就是兩人到底是什麼關係，而克羅德則是因為對象不是男的，心安了下來。

那熱鬧又溫暖的與家族的時間，讓麗塔確實地感到滿足。

「那，差不多該回去了。」

克羅德向說完便站起身來的麗塔說道。

「對了，暑假期間你都會在這裡過吧？」

「嗯……不知道呢？我也是會想歌頌青春的……」

「啥！？果然有男朋友嗎！？」

克羅德吵鬧起來，麗娜隨即用平底鍋直接往他的頭敲了下去，聲音相當的響亮。

一如往常的，她發火了。

但是自己的父親似乎還是一樣耐敲，平底鍋都變形了。

「親・愛・的～？你只會跟正值青春年華的女兒講這種事！真是的。好啦，麗塔就趕快回去吧？要是遲了可就麻煩了吧？」

「嗯，謝謝。我出門了。」

「好，路上小心。」

麗塔在一臉沮喪的克羅德以及笑著的母親的目送下，回了王都。


當夜晚降臨王都時，麗塔正在宿舍的房間裡休息。菈琪似乎是出去了，不在房間。她也沒有要特別了解她去哪裡的意思，或許只是去為退學者送行吧，麗塔這麼想著。

也差不多該決定暑假的規劃了，麗塔這麼想著，吃起母親給她的宵夜。那是不變的美味，那是令她感到安心的味道。

（總之，暑假的事情就明天先問問姬莉卡有什麼預定再說吧。在這之後，可以的話也想跟其他朋友一起玩呢。）

沒想到居然會有規劃跟友人在暑假一同玩耍的這天……麗塔想起自己悲慘的前世，打了個小小的哈欠。 

