書名: 邻居家的青梅竹马
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669383792.html
類型: 日輕
作者: ささくれ
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3856hx/
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有一个邻居家的青梅竹马因为某件事而疏远了。虽然主人公的家庭也有问题，但是从与居家青梅竹马的母亲的邂逅中，其关系发生了变化。


润色版
1
[1] by 召旭

null  第一集
  因为是初恋的日子，所以试着完成了情节。
  这次打算慢慢更新。

「你好，小京? 没事吧?」

  七月的一天，期末考试结束了，学校在上午放学，骑着摩托车回家在路上被雨淋湿了。
  到家后，把摩托车停在停车位上，锁上锁，想进房子，结果锁上了，进不去。
  正当我在考虑如何处理被雨淋得冰冷的身体时，邻居家的月城先生似乎看到了我，向我打招呼。
  我的名字叫子野日京一朗。以前经常被称为

「小京」

。

「啊，弥生小姐。你好。好久不见了」

  月城弥生，一位女士带着雨伞来到这里。我小时候认识的一个女孩的妈妈又高又漂亮。
  她梳着棕色的头发，修长的脸庞衬托出她的高挑身材。而且年轻得不像是有和我一样大孩子的父母。

「哼哼，好久不见了。你不叫我阿姨吗?」

  弥生微微一笑。

「总觉得很难叫你阿姨... 」

  我忍不住把头扭开了。

「小京也长大了一点啊。对了对了。你进不了家吧？在我家等着吧。」
「可以吗？」
「是的，是的，请进，因为现在只有我一个人。来吧。」
「谢谢，真是帮了大忙。」

  我就好像渡船一样，在弥生的邀请下去了隔壁的月城家。
  我已经有六年没进过月城家了。

「打扰了。」
「欢迎光临。小京。」

  我把鞋子整齐地脱了下来，从玄关上来。
  弥生等我从玄关上来脱鞋后才站起来，然后带我去了更衣室。

「请到这边来。已经湿透了吧？」

  弥生这样说着，打开更衣室的门继续说。

「先洗个澡热一下。一直冷的话会感冒的吧？

「换衣服只能准备家里的东西，如果穿运动衫可以的话，在干之前借给你」

  我在弥生小姐的带领下，把湿了的制服和内衣放进更衣室，进浴室洗澡。
  因为用淋浴冲洗身体暖和了，所以想再往上爬，打开浴室的折叠门，正好弥生进入更衣室，和弥生对视了一下。

「哦，对不起，我来得不是时候吗?」
「不，我才是。对不起」
「……。我会把毛巾和运动衫放在那里。因为没有内衣，所以可以直接穿。」

  弥生把毛巾和运动衫放在更衣笼里，从更衣室出去了。
  我用毛巾擦掉身上的热水，穿上弥生借给我的女性的运动衫。
  尺寸当然不合适，但并不辛苦。
  虽然只是袖子和下摆很短，但是因为没有穿内裤，所以对闲逛的东西感到不协调，走出更衣室，弥生在等着我。
  弥生在我洗澡的时候换了衣服，大腿显着的短裤和稍微薄一点的卡米索尔的样子，那是非常艳丽的东西。
  除了卡米索尔的绳子以外，粉红色的胸罩的绳子挂在肩膀上，因为卡米索尔很薄，胸罩的花纹浮出水面。
  短裤的屁股很丰满，内裤的线条很明显。
  弥生作为女性来说个子很高。话说回来，月城家的家人都很高。我子野日家的女性阵容也很高，但是月城家的高个子家族也差不多。
  弥生的特征不仅是个子高，还有细腰和大乳房，还有大而性感的臀部。
  明明很亲切地对待我，我的眼睛却被艳丽的弥生的乳房钉住了。

「我想内衣会干的，裤子和衬衫也先洗一洗，挂上烘干机。」
「对不起，一切都... 」
「没关系，遇到困难的时候，彼此彼此。小京，你坐在客厅里等我。」

  弥生走进我刚离开的更衣室，砰的一声关上了门。
  我走到起居室，坐在三个人坐的沙发上。
  和六年前没什么变化。
  电视也保持不变，沙发和侧板都没变。
  窗帘也是六年前的样子。
  所以，我和以前一样坐在三个人坐的沙发上等着。

「让您久等了。喝点热饮料怎么样？」
「是的，对不起。」
「那我去泡咖啡吧。」

  弥生没有问我喝什么，我以为她知道我一定会喝咖啡，所以才没问我。
  厨房里一有烧水的声音，就会发出拖鞋的声音，准备泡咖啡。
  从起居室里也能看到，每走一步就摇晃的乳房和蹦蹦跳跳的屁股都激起了男高中生的情欲。
  我的小鸡鸡变得僵硬，不能装在女性用的运动衫里。
  如果我不小心，我的小鸡鸡就会从运动裤里蹦出来。

「阿京，糖和牛奶怎么办?」
「糖比以前少了，牛奶就拜托了」
「好的。明白了。」

  咖啡壶沸腾的声音。
  开始滴落咖啡的声音。
  两次从咖啡机倒进咖啡杯的声音。
  然后，弥生先生来到我坐的沙发上，从手里的托盘上拿着杯垫放在我的前面和旁边。
  把托盘放在桌子的里面，弥生先生坐在我旁边，离我远一点。

「让你久等了。糖和牛奶都放进来了，没事吧？」

  弥生小姐用美丽的脸对着我，抬起广角露出温柔的表情。
  我拿起咖啡杯，哗啦一声啜了一口，甜度刚刚好。

「谢谢，太好吃了。」
「嗯哼，太好了。」

  弥生也拿起咖啡杯，将杯缘靠近嘴唇。
  从侧面看，舌头从微微张开的嘴里露出娇小娇艳的小舌头。
  她轻轻地啜了一口，把嘴从杯子上拿开，和喝下去时一样，樱桃色的舌尖从张开的嘴里露了出来。
      我想咬那个舌头。
  我已经停不下来了。
  我罩住放下咖啡杯的弥生，双手用力按住弥生的肩膀，用我的嘴堵住弥生的嘴唇。

「嗯嗯嗯!   嗯嗯! 」

  弥生小姐虽然左右摇着脸抵抗，但却无法抵抗我的力量，接受了我的吻。
  像是要把我的舌头拧进弥生的嘴里一样用力一推，毫不费力地突破了紧闭的嘴唇，这次紧咬在一起的牙齿封闭了通往弥生舌头的路径。
  我放开压着肩膀的手，抓住弥生的脸颊，弥生的牙齿张开了，强行把舌头塞了进去。
  弥生想用手推开我，但力气太小，不能推回去。

「嗯，嗯，嗯，嗯! 」

  弥生小姐反抗。
  我的舌头舔着弥生的舌头。
  这就是舌头的触感吗。弥生的唾液很可爱，很好吃。
  舌头触摸的触感很舒服，小鸡更沸腾了。
  品尝弥生舌头的触感几分钟。心满意足的我跨坐在弥生的腰上，连同胸罩一起脱了下来。
  这是我人生中第一次摘下胸罩的钩子，费了很大的劲，但是摘下来一拧就简单地拿掉了。
  当胸罩松动时，乳房颤抖，把胸罩脱掉后，乳房就像翻过容器打开盘子的布丁一样摇晃着。
  这是我第一次亲眼看到成年女性的乳房。
  我把拿在手里的胸罩和吊带扔到沙发后面，发现弥生的视线转向了我的下腹部。
  我的小鸡鸡已经从运动衫里飞出来了。

「小京！你要干什么！住手！」
「是弥生不好。穿成这样，我受不了！」

  我用一只手抓住反抗的弥生的双手，压在弥生的头上，然后坐在弥生的腰上，舔着她的胸部揉着。

「住手! 阿京! 阿京! ... ... 不行! 不行! 快住手!」

  尽管如此，她还是想左右扭转身体，但女性的力量，要想让身为男人的我继续抑制下去，仍然还有很大的余地。
  我不仅用胸部，还用舌头和嘴唇享受弥生小姐的脖子、锁骨和腋下。
  用手抚摸的话会很光滑，乳房柔软却有弹性，和舌头一样，乳头也是樱花色的，乳头就会侵入口中，所以会在舌尖上咕噜咕噜地滚动。

「啊……嗯……嗯……嗯……嗯。哎呀……别这样。小京。不行！」

  弥生一直扭动着身体，我停止跨过弥生，把双脚扛在肩上，把短裤连内裤都脱了。
  全裸的弥生用手遮住了乳房和胯间。
  我抓住她的手让她从胯下退开，然后我看到了一只阴毛密布的女阴。
  我把脸靠近阴部，虽然闻起来有点难闻，但并不是坏味道。
 

1-2
[1-2] by 召旭

  反而用芬芳的香气尽情激发我未成熟的情欲。
  我把脸贴在没有张开的小阴唇上，伸出舌头，会阴里的爱液像滴水一样停留在那里。
  发出咯吱咯吱的声音吸进去尝尝味道。
  这个很好吃。
  我想多品尝一下。
  于是我试着把舌头伸进小阴唇。
  好像有阴道口和尿道，但我看不清楚，也没有足够的时间仔细看。
  他被弥生小姐抵抗了，现在也被夹在大腿上，正处于用力舔着的状态。

「喂，真的不要这样，你在干什么? 阿京! 不行!」

  弥生小姐看起来很生气。

「啊嗯，等一下，嗯嗯，不要，不要，啊啊啊，不要，阿京，阿京，原来是这样的孩子吗? 啊啊啊，不要!」

  舔着舔着不断溢出的弥生的体液。
  腰一扭一扭，喘着气，浮起腰来，看起来像是感觉到了。
  身为童贞的我一边切身感受到弥生小姐的声音渐渐变得淫秽又色泽的样子，一边继续观察。

「啊啊! 在那里! 呀! 不要... ... 啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊... ...」

  我品尝着小阴唇溢出的汁液，用舌尖戳着小阴唇上端圆鼓鼓的阴蒂。

「啊啊! 啊啊! 啊啊! 已经... ... 不行了! 小京! 不要! 啊啊啊! 不要啊... ... 不要啊... ... 啊啊!」

  我没有错过弥生上气不接下气的样子。
  尽管嘴上拒绝，弥生还是挺起腰来寻求更多对阴蒂的刺激。

「啊嗯，啊啊，啊啊，等一下，京都啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  当我站起来的时候，夹着我脑袋的大腿不停地颤抖。
  弥生的大腿瞬间放松下来，我脱下运动裤，让勃起的鸡巴插进弥生的小阴唇。

「喂，已经不……，别这样……」

  我一边看着接触着小鸡鸡的弥生的女阴，一边用力地在腰上用小鸡挖了弥生的阴道。

「啊啊啊啊。」

  等不到小鸡鸡进入根部，弥生先生就扑通一声发抖。
  阴道壁像抚摸着我的小鸡一样蠢蠢欲动，心情很好。
  而且，阴道内的温暖让我感动。
  我的童贞献给了现在在这里的弥生小姐。

「啊，弥生，感觉真好，c穴原来是这么美好的东西。」
「真是的……别这样。求求你了求你了啊啊啊。嗯。小京啊。小京啊」

  每移动一次，都会有一声嘎吱嘎吱地粘着的声音。

「啊啊! 不要... ... 啊啊啊... ... 啊啊... ... 啊啊! 啊啊! 阿京!」

  弥生小姐一次又一次地颤抖着身体，用阴道拧紧，但已经没有抵抗的样子了，手转到我的背上，接受了不断重复的抽送，她喘着气。

「弥生，我，我好激动啊。」
「啊，不要拿出来。啊……啊。啊。里面，啊，啊……不，不要。……嗯啊啊啊啊啊。」

     。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。
  当我的鸡鸡膨胀到极限时，阴茎像水泵一样节奏地输送精液，将精子猛烈地射入弥生的阴道深处。
       .咚咚咚咚咚咚。叮咚叮咚。
  弥生的身体随着我鸡巴的脉动不停地抽搐着。

「啊。啊。嗯。嗯。里面出来了…。啊……。」

  弥生的阴道里还在不停地蠕动。
  我的鸡巴还没收起来。

「弥生，还没... ...」
「啊啊! 呀! 哈!」

  当我在腰上用力的时候，弥生小姐已经没有什么抵抗的样子了，她坦率地接受了我的身体和我带来的快感，动了动腰，开始一次次地追求我的肉棒。
  混合唾液缠绕舌头重叠嘴唇，以便彼此疯狂的要求，连接的生殖器从来没有离开，即使重复顶峰。

「小京。喜欢…。非常喜欢……。」

  弥生疯狂地贪着我的嘴唇。
  我和弥生重叠在沙发上享受接吻的时候，听到了车停在我家门口的声音。
  因为很在意，所以从弥生的阴道里拔出了小鸡鸡，我从我家旁边的窗户往家门口一看，看到了在男人开车的车里接吻的妈妈。

「真的假的... ...」
「小京，怎么了？……咦，那个……」

  我回到家也没有人，好像是因为妈妈有外遇。
  我下意识地从桌子上拿了我的手机。
  然后，在数码变焦有效的范围内，将智能手机相机放大到停车的车的挡风玻璃上，拍摄了好几张照片。

「喂，你没事吧? 小京脸色苍白啊。」

  我全裸，弥生也全裸。
  弥生靠在我身上像是安慰似的拥抱着我。
  妈妈的外遇真是让人震惊啊。
  的确，虽然父亲不怎么回家，但心却有种莫名其妙的感觉。

「阿京，你真的没事吗? 我们冷静一下，好吗?」

  从阴道滴下的精液哗啦哗啦滴落下来，弥生把我拉回沙发上让我躺下，这次弥生躺在上面抚摸着我的头和脸颊，不停地吻我。
  我一把抓住弥生的屁股，想把还勃起的小鸡鸡粗暴地插进弥生的阴道，但是弥生抓住我的小鸡鸡，深情地温柔地引诱我进入阴道。

「啊啊! 」

  弥生的耻骨紧绷着让我的小鸡鸡爬上快乐之塔。

「啊啊，我喜欢你，阿京。虽然是阿姨，但请你原谅我。啊啊啊!」

  我把弥生的话深深地印在心，粗暴地抓住她的屁股，啪啪地打在她的腰上。
  我想让我进入弥生小姐阴道的更深处。
  也许我一定是被母亲抛弃的思念所折磨，向弥生小姐寻求母性吧。
  也许是因为有被母亲背叛的想法，所以想像是要支配弥生小姐一样，把弥生小姐推上来，让弥生小姐只属于我吧。

「弥生，我也喜欢你。」
「啊啊! 小京! 好舒服! 好舒服哦! 啊啊啊! 嗯嗯!」

  然后多次射精到弥生的阴道里直到我的鸡巴萎缩。
  中午十二点开始的我和弥生的狂欢一直持续到傍晚，外面的雨也停了，我的内裤也在烘干机里充分干了。

「我说，你真的没事吗? 」

  我和弥生依偎在沙发上，喝着新煮的咖啡。

「嗯，是啊，托您的福... ...」
「如果没问题就好了，如果有什么事，再来找我。所以，我们交换联络方式吧。」

  我忍不住觉得弥生对我那么好，就像女神一样。
  弥生拿出手机，我们交换了电话号码和线路的 i d。
  就在咖啡快喝完的时候，玄关传来咔嗒一声打开的声音。

「我回来了。啊，有人来了吗? 」

  走进起居室的是和我上同一所高中的同年级的月城姬爱。
  姬爱的身材和弥生差不多，身材也很好，但是有点阴暗，虽然属于美女的类型，但是在阴暗、难以接近的气氛中，无论是班级还是年级，她都和我一样浮躁。
  她以前是个更开朗更有女孩味的女孩，但有一天她就变了。

「啊... ... 子野日君。」
「打、打扰了。」
「因为被雨淋湿了，所以才带回家的。」
「啊，是吗…。」

  姬爱这样说着，慌慌张张地爬上楼梯去了自己的房间。
  以前我也进过这个房间。
  还有一个，姬爱的妹妹海梦，经常进入海梦的房间。
  海梦好像因为社团活动太忙回家有点晚。

「好吧，我要走了。」
「嗯，那你再来吧，随时都可以。」
「是的。」
「我喜欢你，小京。」

  弥生给了我一个吻。
  我一打开自己家的大门，钥匙就开着，这次终于可以回家了。
  妈妈正在厨房忙着准备饭菜。
 

2
[2] by 召旭

null  第2话
  第二集邻居家青梅竹马的母亲
  ※邻居家青梅竹马的母亲视角。
  我今天早上结束了兼职工作，所以我比平时早回家。
  从车站到我家步行十分钟的路上虽然下了倾盆大雨，但撑着伞没有淋那么多雨。
  回到家正要打开前门，忽然听到从大马路上驶来的摩托车声。
  这是邻居家的子野日京一朗。
  上个月刚满十七岁的京一朗，去年取得摩托车驾照骑摩托车上学（……）。
  京一朗和女儿姬爱是同一所高中的秀才。
  姬爱的高中不允许摩托车上学，大概是停在某处停车场吧。
  京一朗和姬爱在丈夫因事故去世之前，一直和另一个女儿海梦在一起，关系很好。
  那次事故毁了我们的生活。
  原本开朗的姬爱变得阴暗了，避开了京一朗，海梦也和京一朗疏远了，和子野日家的交流也只剩下我和京一朗的妈妈百合小姐了。
  我好奇地一直看着京一朗君，结果发现家里锁着，进不去，看起来一筹莫展。
  衬衫和裤子都湿透了，虽然是夏天，但如果被倾盆大雨淋湿了就会感冒。所以我走过去和他打招呼。

「你好，小京? 没事吧?」

  京一郎看着我，就像鸽子吃了一颗豌豆。
  还是那么女性化漂亮的容貌。
  我想给这张漂亮的脸化妆。

「啊，弥生小姐。你好。好久不见了」

」

  以前叫我

「阿姨」

，现在却叫我的名字，大概是因为到了这个年纪的高中生，开始关心女性，所以很难叫我

「阿姨」

了吧。

「哼哼，好久不见了。你不叫我阿姨吗?」
「总觉得很难叫你阿姨... 」

  京一朗转过头，可爱地小声说。
  然后我把他带回家。
  我把他带到更衣室，让他马上洗澡取暖，然后我走进我的卧室去换衣服。
  我用一点恶作剧的心情做了一个不平常的，薄质地的背心和合身的短裤组合。
  然后，把我的浴巾和经常穿的夏装放在一起去更衣室。
  虽然知道淋浴的声音停了，但是就这样打开更衣室的门，正好京一朗打开了浴室的折叠门。

「哦，对不起，我来得不是时候吗?」
「不，我才是。对不起」
「... ... 我把毛巾和运动衫放在这儿。」

  我看到了赤裸的京一朗。
  我放下毛巾和运动衫，从更衣室出来，在走廊里一边想着京一朗的裸体一边等待。
  以前我和女儿们一起洗澡，所以我见过很多次，但不是当时那样的小鸡鸡。
  苗条高挑女性化的脸庞却是个大男人的小鸡鸡。
  虽然不平衡，但我已经14或15年没见过成年男性裸体了。
  丈夫六年前去世了，从那以后就没有和男性建立任何接触，但在那之前，自从有了海梦之后，就一次也没有做过色情的事。
  所以我的下腹部比我想象的还要紧张，每次看到京一朗的时候我都会心跳加速。
  对和女儿同岁的男高中生在做什么呢？自己有点丢脸。
  尽管如此，对久别重逢的男性对象心率上升的自己也确实很高兴。
  京一朗从更衣室出来后，进起居室让他像以前一样坐在沙发上，和以前一样坐在三人挂的沙发上。
  因为怀念而东张西望，非常可爱。
  而且，每次你用色情的眼光看我，感觉很舒服，很高兴能让我仍然是个女人。
  我给你煮杯热咖啡，就像你六年前来我家玩时那样。
  牛奶和以前一样，糖只要以前的一半就可以了，六年的时间流逝让他稍微成熟了一点，从甜咖啡到稍微有点苦的咖啡。
  想起在更衣室看到的小鸡鸡，我真切地感受到了六年时间的分量。
  我们刚开始一起喝咖啡，就被京一朗袭击了。
  不，被侵犯了。
  被强奸了。
  我也是我，一旦被袭击，就是阿姨的我，和女儿一样大的时候，脑中就会说是邻居的儿子，忍不住拒绝了。
  但是，靠力量就被侵犯。
  在那样想着的时候被全裸剥了下来，被滚烫的京一朗的小鸡深深地剜进了我的肚子。
  几次被欺负，几次被拿出来，不知道过了多少时间。
  我紧紧地抱住京一朗，为了京一朗，任性地委身于京一朗。
  我的脑子里已经只有京一朗了。
  我想继续这样被侵犯，成为京一朗的东西。
  我可能已经很久没有做女人了，变成雌性了。
  我一直认为我必须一直做一个好妈妈，但是京一朗让我成为了一个女人。
  一次又一次地c我，反复射精让我感觉到我是女人，我爱京一朗。
  沉浸在意识飞扬的快乐中，接受最后的射精，我将意识瞬间飞向巨大的顶峰。
  意识朦胧的同时，贪婪着京一朗的嘴唇。

「小京。喜欢…。非常喜欢……。」

  真的很喜欢。
  我想一直爱你。
  即使不被爱也想被侵犯。
  京一朗给了我一个让我留在这里的特别时刻。
  京一朗的重量给我带来了幸福。
  当我沉浸在幸福中时，我听到了车停在子野日家的声音。
  京一朗的鸡巴从我肚子里消失了，寂寞的时候，可以看到看窗外的京一朗。
  我也很在意，在京一朗的旁边排队，看到了百合被陌生男性亲吻的样子。
  心不在焉的京一朗慢慢地从桌子上拿着智能手机，从窗户开始用智能手机拍摄车。
  对京一朗的脸色感到不安，而且非常担心。

「喂，你没事吧? 小京脸色苍白啊。」

  即使我这么问，京一朗的反应也很冷淡。

「阿京，你真的没事吗? 我们冷静一下，好吗?」

  我靠近京一朗，把他抱在怀里。
  待不下去了，拉着京一朗的手让他躺在沙发上，这次我跨上京一朗。
  京一朗用力抓住我的屁股，肚子一阵抽搐，秘部疼痛。
  京一朗的小鸡鸡乱动着想要进入我的体内，但是我抓住了京一朗的小鸡鸡，把它塞进了我的阴道深处。
  一直深挖肚子的京一朗的小鸡鸡。
  我全身都在回响啊。
  让我意识到我就是我。

「啊啊，我喜欢你，阿京。虽然是阿姨，但请你原谅我。啊啊啊!」

  我堵住了京一朗的嘴，舌头缠在一起，然后京一朗一动一动的侵犯了我。

「弥生，我也喜欢你。」
「啊啊! 小京! 好舒服! 好舒服哦! 啊啊啊! 嗯嗯!」

  京一朗依靠我，我也依靠京一朗。
  我要成为京一朗的女人。
  我们以这种姿势一次又一次地高潮，直到京一朗的鸡巴没有了活力，我们相爱了。
  我看了看表，已经下午四点了。
  想到姬爱也要回来了，就和肚子里的京一朗说了再见。
  我看了更衣室的洗衣机和烘干机，内衣、衬衫和裤子都已经干了，所以我把它们拿出来，让京一朗替我换了衣服。
  我的运动衫上有京一朗的味道。还沾满了色情的味道。
  暂时不洗了穿上吧。
  京一朗换衣服的时候拿到卧室去了。
  我和京一朗依偎在沙发上喝着咖啡。
  哦，我一直想做这样的事情... ..。
  男人只知道丈夫，但不是像这样排队靠近的人。
  虽然被京一朗强奸了，但这似乎会成为美好的回忆。
  一定是一次又一次地想起来，一次又一次地自慰吧。
  姬爱回来，用吻送京一朗。
  我一边悠然自得地准备晚饭，一边想起和京一朗的淫荡时光，让下腹部疼痛。
  从阴道内溢出的京一朗的精液把内裤弄脏了，直到早上也会闷闷不乐地度过。
 

3-1
[3] by 召旭

null  第三集
  昨天，我淋着倾盆大雨回家，弥生对我很好，我却强行侵犯了弥生。
  看到妈妈在别的男人的车里接吻，我很震惊，弥生安慰了我，温柔地拥抱了我。
  我不知道我做了什么。

「阿京，你没事吧? 没想到什么奇怪的事吧?」

  弥生小姐马上就发来了信息。

「谢谢，弥生。我没事。」
「要是真的没事就好了，哪怕有一点点不舒服，就来我家吧! 到傍晚都没人。」
「是的。谢谢您的关心。」

  弥生是我的初恋女友。
  很年轻，很漂亮，很憧憬。
  也许是因为弥生看起来毫无防备，但是初恋时的那种喜欢的感觉还留在了某个地方。
  也许正因为如此，才产生了那种行为。
  干的是我，被责备的话我就无法辩解了。
  我对弥生小姐做了那么过分的事，弥生小姐却温柔地对待我。
  虽然因为母亲的事情而感到不舒服，但是等她平静下来了再道谢吧。
  昨天的情景……弥生的全裸在脑海中一过，小鸡就会变硬，但一想起母亲的吻就萎靡不振。
  家里除了我和妈妈以外，谁都不在。
  今天是星期六，回家部的我什么都没做，躺在自己房间的床上看了昨天拍的妈妈接吻的画像。
  爸爸平时不怎么回来，姐姐和妹妹去社团活动回来应该是傍晚的时候。
  看了看表，还不到上午九点。
  窗外阴沉沉的，把我的无力沉得更深。
  我一直在手机上看视频，感觉有点尿意，所以我把手机放进裤子口袋，下楼去上厕所。
  我办完事走进客厅，走进餐厅一看，妈妈正阴沉着脸玩着手机。
  我斜眼看着妈妈，从厨房的架子上拿起杯子，拧开水槽的水龙头，往杯子里倒水，咕噜咕噜地喝水。
  喝完水，我把杯子洗干净，放在水槽里。
  我和坐在餐桌椅子上的妈妈四目相对，妈妈低声对我说。

「昨天你有摩托车，却不在家，你去哪儿了? 」
「被雨淋湿了，月城小姐跟我搭话，让我去月城小姐家打搅了。」
「啊，是吗？没被淋湿真是太好了。」

  妈妈轻轻地叹了口气，又看了看手机。
  我的乌云一下子膨胀起来，我想吐出来。

「喂，妈妈。」

  我掏出口袋里的手机，打开妈妈接吻的画面。

「何？」
「这是什么? 你在干什么? 」

  当我给妈妈看手机的图像时，我看到了脸上的血色变得苍白的样子。

「那……，是...」
「我昨天考试，知道你会早点回来，但你没在家，是因为和这家伙玩吗... ...」

  面对狼狈不堪的母亲，我努力不让自己过于激动。

「不... ... 不是... ...」
「有什么区别?」
「啊... ... 啊... ... 那、那个... ...」
「你不是说不出口吗？妈妈选择了这个男人对吧？」
「咦，那不一样。我本想回去，但被挽留了……」

  乌云越来越大，越来越难熬的感觉。

「但是，我到傍晚还没回来。我从中午到傍晚都在月城那里。」
「对不起... ... 我不是那个意思... ...」
「你到底有什么打算? 你妈妈和这个人在一起做什么?」
「和那个人一起去了酒店... ...」
「你去了，做了什么? 」
「嗯... ... 哼... ... 嗯，做了一些色情的事... ... 明明知道京在这里，还说要回去，却不让我回去... ...」

  妈妈放下手机低着头。
  我完全不知道妈妈想说什么，想做什么，越来越烦躁。
  总之，为了控制自己的情绪，他把手机收进口袋，停顿了一下。

「... ... 为什么?」
「我也是……但是……」
「是说妈妈与我们相比更喜欢他?」
「不是。」
「那为什么?」
「我也是女人啊，一直没被当成女人看待，受到威胁也无法反抗。」

  女人又有什么关系。
  你不必说得好像只要在乎你，任何人都可以..。

「如果是男人，谁都可以吗？而且，你只是想做吗？」
「不是」

  当我注意到的时候，我抓住妈妈的手腕，把妈妈扔在客厅的地毯上。

「哎呀，你要干什么！」
「谁都可以吧？那我来做吧。」
「不是的。」

  我把妈妈的紧身牛仔裤连同内裤一起用力脱下来。
  因为乱七八糟地乱闹，所以我解开了腰带，把妈妈的双手绑在背后。
  我跨在趴着躺着的妈妈的膝盖后面，压住腰和手，束缚住她。

「你要干什么? 住手! 京! 住手! 」
「闭嘴! 」

      啪！

「哇哇哇哇哇哇! 」

  狠狠地扇了妈妈的大屁股一巴掌。

「老实点! 」

      啪！

「哇———— ! 」

      啪！

「嗯嗯嗯嗯！」

  一次又一次地拍屁股。
  每次左右扭转身体摆动臀部，每次敲击时，臀部都会被推得越来越高。
  她不知道在想什么，翘着屁股，喘着粗气。
  我兴致勃勃地从裤袋里掏出手机，开始录制视频。
      啪！

「啊啊嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯! 」

  她把脸贴在地毯上流口水，每次被打时都会丑陋地喘着气摇屁股。
  我的妈妈很厉害。
  在肿得通红的臀部中央，开着深红色的肛门和稍大一点的小阴唇，一直窥视到阴道口。
  肛门和阴道都没有一根阴毛。
  我小时候一起洗澡的时候长着阴毛，大概是剃了吧。

「妈妈，没有毛，怎么了？」
「啊。啊。啊。啊。我剃了。我被剃了。」
「是为了那个男人吗？」

  ——————砰！

「哇，哇，哇，哇，哇，哇! 」

  因为是菠萝包所以很清楚。
  我敲了一下，肛门和小阴唇紧绷，爱液从阴道里溢出来。
  我敲得越多，体液就会溢出来，不仅流到大阴唇，还流到大腿内侧，就像要把地毯弄脏一样。
      啪！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  明明又红又肿，妈妈的屁股却伸出来左右摇晃，好像在叫我多拍拍似的。

「怎么样? 被儿子打屁股的感觉啊。」

      啪！

「啊啊。啊~。啊~。」

      啪！

「啊啊! 」

      啪！

「嗯哈哈! 」

  然后又使劲敲了一下。
  一次又一次，一次又一次，敲打。
  妈妈不再说」

疼」

了。
  取而代之的是大喊

「舒服」

，更多地摇着屁股催促着。
  ─帕恩！

「嘿嘿。」

  ——————砰！

「嗯。」

  ——————砰！

「嗯。」

  我拍了一个小时的屁股，然后妈妈摇晃着身体，直到达到高潮。
  看着她那令人讨厌的抽搐流出爱液的小阴唇，我也兴奋起来了，我脱下裤子和内裤，把龟头贴在妈妈的阴道口上。

「呀! 啊啊啊... ... 我们是母子啊!」

  妈妈会反抗，但是她高潮时痉挛的身体使不上力气。
      啪！

「唔唔唔唔唔唔」

  我拍她的屁股，她的阴道口会紧紧抓住我的龟头。
      .

「啊啊啊啊，嗯嗯嗯」

  我一口气把它插进了根部。
  然后她的阴道不停地收缩，妈妈就高潮了。

「啊咕，啊咕，啊咕，啊啊啊。」

  妈妈低沉肮脏地喘着气。
  啪啪啪地撞击腰部，每次都会发出震耳欲聋的娇声，马上就要开始了。

「如果是这样的话，已经不行了。」

  从上嘴和下嘴流出的口水弄脏了地毯。

「... ... 小鸡鸡... ...」

      啪！
      啪！
  无数次的敲击声在客厅里回荡，啪啪啪，我的小腹和妈妈的屁股碰撞的声音在跳跃，咯吱咯吱的小鸡鸡和小穴摩擦的声音，让妈妈更加醉人。
  妈妈的密壶不停地收缩着，不停的高潮让妈妈发疯了。

「停下。我不会再做了。我不会再装模作样了。啊啊啊。」
「我，快要高潮了，就这样拿出去吧。」
「太夸张了，不行!」

     。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。
  哦，感觉真好。
  每次射精的脉动都会让人心情舒畅。
  爽快。

「啊……」

  妈妈可能也感觉到了我的射精，她又一次高潮了。
  但是我的鸡鸡完全没有萎缩，所以我重新开始强力抽送。
  妈妈因为太激动而无法正常思考，当我的鸡巴开始动的时候，她就会伸出屁股左右摇摆，勒索我把鸡巴里的子种倒进子宫里。
 

3-2
[3-2] by 召旭

「啊啊啊啊好啊…。」

  已经连续犯了妈妈两个小时了。
  手还用皮带固定在后手，妈妈把屁股伸出来，气喘吁吁。
  我把刚从妈妈阴道拔出来的小鸡鸡坐在横跨妈妈头的位置，抬起肩膀把小鸡鸡塞进嘴里。

「给我弄干净。」

  然后在嘴里含着小鸡，把它塞进喉咙深处。

「嗯……」

  虽然妈妈发出了声音，但我并不介意，就像侵犯妈妈的喉咙一样挤进去。

「嗯，嗯。」

  妈妈拼命地闭着嘴吸着小鸡，继续处理。
  这是我人生中第一次有人给我口交。
  嘟嘟嘟嘟的妈妈又发出下流的声音，紧紧地含住了小鸡，那已经很色情了。
  母亲是一位身高超过一百七十厘米，有魄力的女性。
  挺拔而美丽，而且漆黑的长发突出了高个子，可以说是体貌闲雅的体现
  但是，虽然她本来就有胆小的一面，但也许这就是这次出轨的原因吧。被我强暴的母亲，也许是因为已经放弃了，已经顺从地粗俗地吮吸着我的小鸡鸡，一副陶醉的样子。
  把肿得通红的屁股顶起来，一心把我的小鸡鸡叼进嘴里。

「妈妈，在我嘴里，很好。」
「嗯，嗯，嗯。」

  在妈妈的嘴里毫不留情地膨胀起来的我的小鸡鸡已经足够让妈妈认输了。
  释放到喉咙深处的精液会被妈妈一滴不剩地吞下去，一直用力吸，直到把鸡巴拔出来。
  也许是因为这个缘故，我的鸡巴看起来漂亮多了。
  拿出要拿的东西，乌云散去了。我站直了身子，穿上裤子和裤子，拿起了餐桌上妈妈的手机。
  妈妈还是那个样子，用皮带绑在背后，臀部向前突出，姿势像猫的姿势，又像打坐翻滚。
  手机把摄像头对着妈妈解锁，然后拍到了那个男人和妈妈的对话。
  那人叫斋藤贵史吗。

「你和这个人怎么办? 」
「已经分手了... ...」

  我把画面拿给妈妈看，她有气无力地回答。

「他... ... 他威胁我... ...」

  要么是因为太激动了，要么是因为神志不清，要么是因为舌头不灵活。
  在打工的地方犯了错误，不跟上司说，反而被强迫做爱。
  我想也不是什么大不了的错误，但是拒绝不了就到了这种地步。
  关系只有两个月左右，没能拒绝好像也有寂寞的时候，但是好像有对我、姐姐和妹妹感到抱歉的地方。
  但是你一直把我丢在雨中不管，一想到我还没做够，就会心烦意乱。
      啪！
  一不高兴就狠狠地打妈妈的屁股。

「嗯。」

  妈妈的娇声响起。
  每次拍打都会让屁股扑通一声跳起来。

「我拍了照片，我会告诉爸爸的。这样的话就不能进行拙劣的威胁了吧？」
「对不起啊」
「虽然可能会离婚，但我想爸爸一定不会做坏事的。」

  我这样说着，取下固定妈妈手的皮带，带妈妈去洗澡了。
  然后，我用短信告诉爸爸有话要说，爸爸答应了，晚饭前就回来了。
  今天晚上是久违的五个人聚在一起的餐桌。
  一定是一家五口吃的最后机会吧。
  父亲是子野日宽太。五十二岁的商务人士，是超高级人士。对我们三兄妹来说太甜了，没有一个是说想要就买不到的。虽然爸爸和妈妈一样高，但是栗色的头发没有秃头，脸很整齐，虽然年纪大了，但是看起来很年轻，所以如果部下有年轻的女性的话会很受欢迎。
  妈妈是子野日百合。她看起来很有教养，但是她的婚外情被发现了，这是今天故事的中心。一直被我耍到下午。
  姐姐是小野日柚子花(柚子)。和我在同一所高中上学，比我大一岁的姐姐，和学生会会长一起当女子篮球部队长。虽然感觉很像妈妈，但发生了一件事之后，姐姐几乎没有和我有距离地交谈。
  妹妹是子野日蓝。初中二年级，最近在女子篮球部好像很忙。和姐姐完全相反，兄弟姐妹太多了，对我的爱很可怕。从以前开始我的内裤就经常消失了，一定是因为蓝。
  吃完晚饭，我把我的手机给了爸爸。
  爸爸一看到我手机上的图片，就呼出一口气，静静地说起话来。

「爸爸想和妈妈好好谈谈，你们回房间去。」

  我回到房间，妹妹蓝来到我的房间，躺在我的床上，在我旁边滚来滚去，和我一起看漫画书。
  这一天就这样，我要睡觉了。
  星期天，海之日的星期一爸爸在家，和妈妈频繁交谈。
  姐姐和蓝各自在社团活动中早上出门，傍晚回来。
  在这期间，我和弥生一边用信息交流，一边在家里无所事事。
  星期二才去学校。
  一出大门，青梅竹马的月城姬爱正好从隔壁的月城家出来了。
  我戴着安全帽的时候，感觉姬爱看着我的眼睛对上了——但是，姬爱的嘴看起来像是在做

「哦·哈·哟」

的形状。
  我转动摩托车的起动机，姬爱向车站走去。
  期末考试后课程很短。
  第四节课结束后，经过短班会，放学后，我和往常一样骑摩托车回家了。
  妈妈在家，我进了自己的房间，换好衣服，告诉妈妈我要出去，然后去了月城家。
  月城家没有上锁，我直接进去，按照留言里说的进去后锁上了门。

「打扰了。」
「阿京，你来吧。」

  来到月城家的客厅，坐在沙发上的弥生抱着我，把嘴唇贴在我身上。
  柔软而微甜的香味。
  今天弥生穿着一件质地很薄的连衣裙，看起来很容易脱下来。
  看到弥生的脸，眼睛发亮，丰满的嘴唇很有魅力。
  我的小鸡鸡鼓了起来，隔着裤子压着弥生的小腹。

「嘿，来这里。」

  弥生拉着我的手，领我到二楼弥生的卧室。

「弥生小姐……」
「你要为强行犯下的罪行负责，对吧? 」

  我和弥生握着手，互相拥抱，倒在床上，以出生的样子互相贪图快乐。
  上周五，明明侵犯得那么粗暴，今天却有甜甜蜜蜜的做爱。

「是啊，床单也黏糊糊的，流了好多... ...」

  一次又一次地中出在弥生小姐的体内。
  弥生一一说出口，可能是因为说出口而醉了，脸上露出讨厌的表情。
  她紧紧抱住我，温柔地抚摸着我的头。
  虽然表现淫秽的样子，但从眼睛里看到的感情却非常温暖柔软。

「你看起来很好，我很担心你。」
「总算... ... 跟爸爸说了，就轻松多了。」
「你告诉你父亲了吗? 」
「是的。」
「哦————那会很重要吗?」
「不行吗? 」
「不，应该没问题吧? 」

  弥生说着，用抚摸头部的手开始抚摸脸颊。

「因为，一定是这样继续下去的吧，百合也露出了不感兴趣的表情，不是很好吗？我觉得必须负责任。」
「是啊……是责任吗……」
「是的。责任啊。强奸我的责任。好好地承担吧？」
「……啊。好的。」
「小京。我喜欢你。非常喜欢。」

  一个接一个吻，开始了第几次做爱。
  爸爸妈妈要分居了。
  妹妹蓝在大学毕业之前就这样生活。
  休息日爸爸会来家里，实际情况会和以前没有什么变化吧。
  不过，爸爸和妈妈一旦蓝大学毕业就离婚了，这所房子也会被处分。
  作为爸爸只告诉我的内容，他给妈妈的外遇对象和妈妈发了诉状。
  爸爸说，因为妈妈几乎没有负担，所以对方的老公会一个人支付相当大金额的赔偿金。
  妈妈接受了爸爸的申诉也同意离婚。
  听说她要辞掉现在的临时工，去找工作。
  虽然和妈妈在一起的时间会少很多，但我还是决定认为这是爸爸妈妈最好的选择。
 

4-1
[4] by 召旭

null  第4话
  第四集我家的母亲
  ※子野日家的母亲观点。
  为什么会变成这样呢？
  京明明在考试期间早点回来，却被打工的正式员工斋藤叫了出来，回到家已经快到傍晚了。
  房子锁上了，这么大的雨，京也会湿着回来的。
  进不了家该怎么办呢？
  我很担心，担心得不得了。
  和斋藤先生的关系已经两个月了。
  斋藤先生知道我在长假的时候弄坏了临时工的设备。
  斋藤先生说，虽然需要偿还备品，但是听了之后可以私下解决。
  作为回报被要求性交，也许是因为我被要求偿还备品而动荡不安的缘故吧。
  去宾馆服务时间的三个小时，被强行抱着拍照，联络方式也被强行交换。
  尽管如此，时隔几年的性生活所无法忍受的身体，也许是作为女人的我复苏了吧，我产生了一种对自己有价值的错觉。
  三个小时，即使在宾馆里也只有一次性爱，但我还是接受了这样的东西。
  然后一周一次，斋藤在休息日两个人见面，在酒店里抱着六个小时的肌肤之亲。
  说实话，斋藤先生不是我喜欢的类型，而且我觉得很恶心。
  可是，一想到这样的我也会被抱住，就会对不能随心所欲的自己感到内疚。
  家里谁都不在。
  有摩托车但是京不在家。
  去哪里了呢。
  要是这么担心的话就不去见斋藤先生了。
  但如果我们不见面，不用身体，那些图像就会散布到 sns 上。
  想到这里，我不禁为这种无可救药的情况感到焦虑。
  到了晚饭附近，京回来了，之后柚子花和蓝也回来了。
  脸上笑着，心却沉了下来，我给孩子们做晚饭。
  第二天早上，做了两人份的便当，8点把柚子花和蓝送到社团活动，在餐桌上打开手机开始思考。
  我想设法解决现在的状况。
  如果斋藤不在的话…。
  干脆杀了心就会放晴吧。
  转来转去现实中是不可能的。
  这才是现在我无能为力的证明吧。
  咚咚地走下楼梯的声音。
  京下来了。
  砰的一声，我知道是去厕所才下来的。
  有水流的声音，从厕所出来。
  客厅的门开了，京进入了我的视野。
  京从厨房的架子上拿起玻璃杯，在厨房喝水，洗完杯子后结束。
  于是，和京对视了一下。

「昨天明明有摩托车却不在家，你去哪里了？」
「被雨淋湿了，月城小姐跟我打招呼，让我去月城小姐家拜访。」
「啊，是吗？没被淋湿真是太好了。」

  我昨天回去的时候不在家，结果因为下了倾盆大雨，所以得到了弥生的帮助。
  记得心某个地方有些模糊的东西。
  有点说不通。只是一点黑雾般的感情。

「喂，妈妈。」

  京把手机给我看。
  那是昨天我被斋藤先生强吻时的画面。

「何？」
「这是什么? 你在干什么? 」

  我的天啊。我该怎么回答。我不知道该说什么。我不停地思考，不知道该怎么办。

「那个... ... 是... ...」
「我昨天考试了，明明知道早点回来，却不在家，是因为和这家伙玩过吗……」

  面对无法选择语言的我，京沉着地慢慢地说。
  明明应该比京更成熟，自己却很可怜。
  但是……。

「不... ... 不是... ...」
「有什么区别?」
「啊... ... 啊... ... 那、那个... ...」

  不是的。那不是我的错，斋藤先生..。
  说不出口，说不出声。

「你不是说不出口吗？妈妈选择了这个男人对吧？」
「咦，那不一样。我本想回去，但被挽留了……」

  哎，但是，的确，下了那么多雨，我本可以回家的，但是我选择了斋藤先生。
  所以，我不知道该怎么回答... 我不知道。

「但是，我直到傍晚才回来。我从中午到傍晚都在月城那里」
「对不起……我不是那个意思...」

  我知道道歉已经没用了，但我还是想找个借口收场。
  只想着那些方便的事情。

「你到底有什么打算? 妈妈和这个人在一起做什么?」
「和那个人一起去了酒店... ...」

  真是的，京已经知道了。
  那么，我不能再推脱了。但是我做得不错所以…。

「你去做什么了？」
「嗯... ... 哼... ... 嗯，做了一些色情的事... ... 明明知道京在这里，还说要回去，却不让我回去... ...」

  不知道该怎么说才好，我对京说，出轨啦不伦啦很难说，做了色情的事。
  已经可以幻灭了。人生也放弃吧。

「……为什嚒？」
「我也是……但是……」
「妈妈比我们更喜欢他吗？」
「不是」
「那么，为什么」
「我也是女人啊，一直没被当成女人看待，受到威胁也无法反抗。」

  也许只有做爱的时候我才觉得作为女人很特别。
  不管对方是什么样的人，都不是母亲也不是妻子。
  因为是女人，所以也有这样的想法。
  虽说如此，也没有想过孩子们怎么样都好。
  结果比起京选择了斋藤…。

「男人的话谁都可以吗？而且，只是想做而已。」
「不是。」

  小恭抓住我的手腕把我摔倒在地板上。
  好痛...-好痛。当我看到京的时候，我几乎哭了，它看着我，就像一个鬼。

「呀! 你要干什么?」
「谁都可以吧？那我来做吧。」
「不是的。」

  我拼命抵抗，但是在像男孩子一样成长的京的力量面前，作为女人的我几乎没有力量。
  绑住我的手，脱掉我的紧身裤和内裤，我无法摆脱猫的姿势。
  不管是哭还是喊都没有人帮助我。
  现在，在这里的只有一个对我愤慨而试图强奸的儿子。
      啪！

「哇哇哇哇哇哇! 」

  我的屁股受到了冲击。
  我全身麻木，几乎瘫痪到头顶。
  好痛，好痛，好痛。

「老实点! 」

      啪！

「哇———— ! 」

  京又重重地打了我的屁股。
  非常痛…。但是，肚子却在不停的抽搐。
  我的私处疼得厉害。疼死了。
      啪！
 

4-2
[4-2] by 召旭


「嗯嗯嗯嗯！」

  虽然痛得很厉害，但我的身体却有比疼痛更强烈的快感。
  我的屁股很痛，京的气息刺痛了我。
  但它仍然在我的肚子里嗡嗡作响，我甚至能感觉到我的阴部疼得要命，湿漉漉的。

「妈妈，没有毛，怎么了？」
「啊。啊。啊。啊。我剃了。我被剃了。」
「是为了那个男人吗？」

  ——————砰！

「哇，哇，哇，哇，哇，哇! 」

  我的阴毛在上周见到齐藤先生之前都剃光了。
  自从和斋藤做爱后，从那以后就一直没有长毛。
  然后，京像惩罚一样用力打我的屁股。
  阴道已经受不了了。
  再来，再来，我要你打我。
  或者，我希望我心中空虚的地方，充满大的东西。
  ——————砰！

「啊啊啊啊啊啊啊。」

  屁股酸痛越厉害，被打时的快感就越强。

「怎么样？被儿子打屁股的感觉。」

  ——————砰！

「啊。好的。好的。好的。好的。」

  明明很疼，明明很疼。感觉真好。我感觉很好。
  斋藤先生的事已经变得怎样都好了。
  京让我心情舒畅。
  ——————砰！

「嗯。」

  ——————砰！

「嗯。」

  已经感觉不到疼痛了。
  头一片雪白，对打着我的京有着爱，感受着正在打我的京的深情，我想被拍拍屁股，摇着屁股献媚。
  已经有好几次心情舒畅了。
  这就是摇头丸吗。
  我跳进了一片快感的海洋，几乎可以说是无我。
  臀部受到的冲击正把我不断拉向大海深处。
  京的有爱的行为让我更上一层楼。
  只有京能让我有这种感觉。
  当京的鸡巴压在我的阴道口时，我就会回到现实中，就像从海里捞出来一样。

「呀! 啊啊啊... ... 我们是母子啊!」

  这样不对。
  京明明是亲生儿子。
  虽然想要抵抗身体，但是被绑住了，身体没有力气。
      啪！

「唔唔唔唔唔唔」

  又有人打我屁股。
  我的阴道口像咬京一样叼着。
  维……。那样的，明明不行…。
      .

「啊啊啊啊，嗯嗯嗯」

  和被打屁股不一样。
  啪的一声冲击在肚子深处回响着。
  一种强烈的快感在一瞬间爆发出来，直冲脑门。
  只有一刺就把我拉到了顶峰。

「啊咕，啊咕，啊咕，啊啊啊。」

  自己的喘息声太可怕了... 。
  但我的脑子又一片空白。

「你要是乱动的话，就完蛋了。」

  在轻飘飘的世界里，我感受着京，潜入幸福的海洋。
  肚子里塞满了京的鸡巴。

「... ... 小鸡鸡... ...」

      啪！
      啪！
  好像我不再是我了。
  我已经不知道怎么回事了。
  但是，我背叛了让我感受到这么大而美丽的爱的京。
  道歉吧。不管怎么说都道歉吧。
  我不会要求你原谅我，但我会一直道歉，直到你原谅我。

「。我不会再做了。我不会再装模作样了。啊啊啊。」
「我，快要高潮了，就这样中出吧。」
「太夸张了，不行!」

  嘴上说不行，但我已经准备好接受了。
  看来没有京我活不下去了。
     别墅。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。
  在肚子里受到强烈的刺激，吱吱作响，在肚子深处挖得更深，咚咚地刺激我的阴道深处。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  恐怕我再也无法从这片雪白深邃的海洋上升了。
  我不知道后来的我怎么样了。
  等我回过神来，京的小鸡鸡又占据了我的嘴巴，塞满了我的喉咙。
  我不停地叫，几乎要吐了，但最后我吞下了京的精液，一滴不剩。
  在雪白的大海里，我接受京，沉溺于京的爱。
  当我在雾蒙蒙的视野中发呆时，京拿着我的手机。
  大概是映着我的脸解锁的吧。
  虽然说了很多话，但是已经好了。
  如果能帮我想办法的话，即使和丈夫分手了，只要有京就好了。
  女儿们会怎么想呢…。我很在意那里。
  对京什么都说了，最后温柔地给我洗澡了。
  帮我洗身体，温柔地抱着我。
  温柔的性爱。
  竟然是这么舒服的东西…。
  从那之后，就很快了。
  一家五口吃饭，京和丈夫说话。
  一定是我出轨的事吧。
  虽然丈夫不会生气，但是会被抛弃吧…。
  结婚快二十年了。虽然也有开心的事情，但是不回家寂寞的事情作为回忆留下了很强的回忆。
  丈夫也是在这种地方关心我的吧，离婚是蓝大学毕业后就可以了。
  我也要赔偿金，但这是形式上的。
  和丈夫分居了，休息日想来这里和孩子们一起度过。
  他人很好，但对我一直很客气，所以才会这样对待我，我轻轻叹了口气。
  我决定不再做兼职了。
  和斋藤的通话也用拒绝来电和屏蔽名单完全切断了。
  把孩子们送出去，等待孩子们的归来。
  如果是家庭主妇的话，没有比这更幸福的事了吧。
  做了家里的事，到了晚上，孩子的笑声就会响起。
  我做了多么愚蠢的事啊。虽然会后悔，但正因为如此，我想珍惜今后。
  一听到京的摩托车声，连客厅里都能听到他跑上二楼在房间里匆匆换衣服的声音。

「妈妈，我出去一下。」

  京这样说着，一出门，就走进了只有弥生的月城家。
  那个孩子没问

「和弥生阿姨结婚」

。
  京的初恋是弥生吧。
  姬爱和海梦明明很努力要和京一朗结婚的。
  一边想起过去，一边准备晚饭等孩子们回来。
  晚饭前，京从月城家回来，身上散发出与家里香皂不同的香皂味道。
 

5-1
[5-1] by 召旭

null  第5话
  第五集
  暑假开始一周。
  我今天早上也想做一些家庭作业，然后下午就懒洋洋地过去，但是似乎不太可能，线上的留言收到来自先生的信息。
  小京，你的作业进展如何
  我和弥生发生性关系还不到两个星期，今天还是工作日，弥生要到傍晚才会回来。
  现在是用午休的时间给我发短信的。

「作业很顺利。如果是这样，我感觉再过几天就结束了」

  『好早啊！小京剩下的暑假有什么计划吗？』

「我什么都没有。」
「那么，去哪里好呢？」
「没问题。」
「那么，我想骑着小京的摩托车去哪里看看。」
「很好。因为是小摩托车所以不能远行，有想去的地方吗？」
「嗯~，哪里好呢~」
「还有时间，慢慢考虑吧。」
「是啊，我会考虑的。」
「我也会考虑的。」

  『嗯，我很期待。』
  我发了表情包，弥生也发来了表情包，大概是要回去工作了吧，弥生说了句

「回头见」

，对话就结束了。
  一关上手机，我房间的门就被敲开了。
  妈妈来了。

「京，能借一步说话吗? 」

  我知道你想说什么。
  眼睛看起来像是一副迷迷糊糊的样子。

「妈妈又来了……」
「妈妈又来了……」

  妈妈会脱掉露出乳头的夏季针织连衣裙全身赤裸。
  今年四十二岁的妈妈个子很高。
  硕果累累的乳房和H杯一样巨大，放在手上就会被沉甸甸的重量所感动。
  弥生的胸部也和 妈妈一样大，但是弥生除了胸部和屁股以外非常纤细，所以上胸部妈妈更大。
  妈妈的两个大奶袋尽管养育了三个孩子，但仍保持着相应的张力。
  和两个女儿一样都是运动女性，从整体来看也很清楚。
  辞去兼职工作将近一周了，母亲一边找工作一边努力维持体型。
  话虽如此，因为集中精力做了作业，所以有点懈怠。
  我也没心情坐起来，不过看来我儿子状态不错。
  我放下裤子和内裤，让妈妈向后跨。
  我把妈妈的头放在我的腿间让她蹲下。
  然后，以躺着的姿势，狠狠地用力敲了一下。
  ——————砰！

「啊啊啊啊！」

  屁股肉摇摇晃晃的。
  从第一枪开始，就是这个。
  正因为躺着才能看到的张开的小阴唇深处的花蕾突然收缩。
  我知道你有多焦急。
  母亲摇着屁股强求。

「京。再打一点……」

  ——————啪啪！

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！」

  扭动身体来表现快感。
  湿漉漉地覆盖小阴唇。
  持续敲十五分钟左右，就会连续地在绝顶上发抖，所以我认为是个好时候，把小鸡深深地沉入了妈妈的生殖器里。
  妈妈拼命地上下摆动着屁股，发出咯吱咯吱的令人讨厌的声音，我在妈妈屁股停下来的时候狠狠地打她。
  我花了整整一个小时拍她的屁股，享受她的阴道，然后她就不动了。
  她似乎是因为呼吸困难而昏倒了。
  虽然妈妈已经晕倒了，但是阴道却很有趣，我决定不拔小鸡，享受阴道内的收缩。
  半小时后，当妈妈醒来，她会退后，打扫我的鸡巴，一脸放荡的样子。
  即使我不按住头，也会把小鸡叼到喉咙深处，咯吱咯吱地处理，最后把精子吞了下去。
  满意的妈妈穿着脱下的衣服回到一楼。
  我也和妈妈下了一楼，坐在客厅的沙发上，门口有开门的声音。

「我回来了。」

  这是初中生妹妹蓝的声音。

「因为有朋友，所以上二楼。」

  蓝好像带了朋友来，在客厅露面打招呼。

「那个，我是斋藤夏海，打扰了。」

  有点苗条的短发女孩。
  总觉得像少年一样可爱。
  个子也很标准，是个普通的女孩。

「欢迎光临，请慢用。」
「嗯，那就这样吧。」

  蓝拉着斋藤的手带到二楼姐妹的房间。
  我也喝了饮料，在平静的地方想回到二楼的时候，发现楼梯上粘着粘稠的白色液体。
  是在妈妈里面出的精液。
  这么说来，只有连衣裙没有穿内衣啊。因为也没有胸罩，所以乳头的突起浮出水面…。
  现在肯定也在厨房里滴滴答答地掉我的精液。
  如果蓝和斋藤小姐都没有发现就好了，但是这个已经被发现了吧…。
  我待不下去了，决定早早关在自己的房间里。
  姐姐也回到家，吃完晚饭，已经二十点了，家里学校打来电话，妈妈就会向蓝确认。

「蓝，斋藤同学是来我家的孩子吧？」
「嗯。怎么了？」
「好像还没回家呢。在学校确认后，听说社团活动后去了朋友家，所以在确认」
「怎么了……」

  因为在同一个学区内，所以房子应该不会那么远。
  我想如果没有从我们家回家的话可能会在路上，晚上已经很晚了，有点担心。
  我也有摩托车，去寻找也毫不吝惜。

「要我去找吗? 斋藤小姐家在哪里? 」
「哥，可以吗? 」
「我只是骑摩托车去看看。」
「妈妈也可以拜托你吗? 」
「完全没问题。我去找找看。」

  蓝告诉我斋藤小姐家在哪里，我在自己的房间里轻轻换了衣服，带着两个头盔离开了家。
  然后转动爱车的发动机，去找斋藤先生。
  斋藤先生的家离我家只有十五分钟的路程。
  不近也不远的地方。
  路上有几个公园，如果在的话，可能在那里消磨时间。
  而且斋藤这个姓也让他很在意。
  巧合的是同一学区内这一近距离相同的姓氏。猜疑是妈妈的婚外恋对象。
  所以说，我会去找的。
  骑着三十分钟左右的摩托车在公园里跑了一圈。
  这是一个稍微大一点的公园，被植树造林包围着，很难知道里面的情况。
  我把摩托车停在那里锁上了锁，走进公园。
  如果有什么不对劲，我打开手机灯，一边拍视频，一边到处照，背包掉了下来。
  不知为何，走到公共厕所的方向，途中，女孩子的运动鞋。袜子。在破运动衫上。运动衫下面。它们每走一步就掉下来。
  在幽静的住宅区安静的公园里，她在公共厕所的阴暗处。
  T恤是破的，每个运动胸罩都被卷在上面，小乳房显露出来。
  白色内裤扔在附近，虽然穿着袜子，但下半身却完全暴露无遗。
  大腿上沾满了血，阴道上滴着白色的体液。
  她的眼睛睁得大大的，不停地呼吸着。
  我在这里停止了视频拍摄。
  到此为止，我猜到斋藤小姐被强奸了。
  我也像强奸一样强奸了弥生和妈妈，但是很不一样。
  这样的殴打、伤痕累累，对我来说太可怕了吧。
  最多也就是打了妈妈的屁股。
  真的不一样啊。我这么想着。

「大丈夫？」
「啊……蓝的哥哥？」

  用微微颤抖的声音，那是非常不可靠的。
  虽然皮肤很漂亮，但全身都是擦伤，可能是被打过吧，脸颊红肿。

「わ、私…？」
「斋藤小姐... ...」
「夏海……。」
「夏海? 你没事吧? 」
「哥哥... 」

  斋藤小姐... ..。夏海向我伸出了手。
  我拉起她的手，但看了看路上捡到的背包，里面没有换洗的衣服。
  一丝不挂让人难以忍受，于是我决定给她穿点衣服，从捡来的衣服里挑了一件能穿的。
  虽然我收回了被扔掉的内裤，但是这个已经不能穿了。
  运动衫下面好像可以穿。
  所以我让躺着爬不起来的夏海穿上运动裤。
  下半身这样就可以了。
  我把手转到夏海的脖子上，抬起身体，放下被卷起来的运动胸罩，把双丘藏了起来。
  我先脱下开衫，把我穿的衬衫给夏海酱穿上，我重新披上开衫。
 

5-2
[5-2] by 召旭

  然后让她穿鞋。

「哥哥，哥哥……我很害怕。我好害怕啊」

  夏海抱着我开始哭了。

「已经没事了。没事的没事的」

  我抱住夏海，一直抚摸着她的头。
  在夏海稍微平静下来的时候，我向蓝发送了一条信息。

「斋藤小姐，我找到了。」
「太好了。你去哪了？」
「斋藤家附近的儿童公园」
「你没事吧？」

    『总之？我先送你回家吧。』

「总之？是什么啊。夏海就拜托了」

  我向蓝报告了，之后会在那边做的吧。

「能站起来吗? 」
「……。」

  好像站不起来。
  我这么想着，把夏海背包里穿不上的运动衫、 t 恤和内裤装进背包，背起来，把夏海当成公主抱起来。
  太轻了，吓了一跳。
  夏海，你有好好吃吗？
  虽然想这么问，但是在这种情况下听不到。
  我甚至在抱到摩托车，给夏海戴上安全帽，让她跨上双坐。

「不疼吗? 你没事吧? 」
「好的，好痛。但是，我有哥哥，没关系」

    我决定相信夏海的话，我固定了背包，我也戴着头盔前往斋藤先生的公寓。
      我决定相信夏海的话，我固定了背包，我也戴着头盔前往斋藤小姐的公寓。
  到了斋藤小姐的公寓，我拿着两个头盔和夏海的背包，进了斋藤小姐的家。

「打扰了。」
「对不起，让你找这么晚。」
「不，比起那个……」

  我给你看了我的手机视频。
  夏海妈妈的脸一下子就褪色了。

「夏海…。」

  当夏海的妈妈要抱夏海的时候，夏海躲在我身后抓着我的胳膊不放。

「 ... 太可怕了... 太可怕了」
「夏海... ... 发生了什么事?」
「不... ... 不... ... 哥哥... ... 救命... ...」

  夏海突然大颗大颗的泪珠，从她那双又大又可爱的眼睛里流了下来。

「好可怕啊……」

  夏海把脸贴在我背上藏起来

「对不起……」

  夏海的妈妈无力地向我道歉

「我有点不好意思提出这样的要求，可以让夏海洗个澡吗? 」
「咦……？」
「我想我不会离开你，而且我的头发也沾满了尘土，很糟糕... 」

  这时，夏海紧紧抓住我的胳膊抬头看着我。
  我放弃了，问了夏海的妈妈浴室在哪里，和夏海一起洗了澡。
  不知道为什么我在给夏海洗头发。
  做了护理，用肥皂抚摸夏海的身体每一个角落。
  我抚摸和清洗她柔软的乳房，毛发稀疏的下腹部，还有屁眼，这样就不会沾到她的私处了。
  我很好奇发生了那样的事被我这个男人摸了不害怕。

「我明明是个男人，却一起洗澡，让我这么洗也没问题吗？」
「如果是哥哥的话，好像没问题。」

  小声慢慢地说。

「哥哥这里的话……」

  夏海握住我的小鸡鸡。

「我、我……不甘心。又可怕又悲伤…。但是我很不甘心」

  全裸的夏海抱着我啜泣。

「我很害怕... 我一直很害怕，我哪里也去不了... 」

  摸摸她的头，直到她停止哭泣，然后走出浴室。
  然后，我给夏海擦干身体，把头发弄干。
  结果睡觉的时候也紧紧抓着我。
  夏海的房间是日式房间，用隔扇隔开的另一个日式房间似乎是夏海的妹妹使用的房间，偶尔会有巨大的睡气进入我的耳朵。
  夏海睡得很深，我从床上走了出来，从日式房间搬到客厅，发现夏海的妈妈坐在沙发上等着我。
  我被要求坐在双人沙发上，然后斜靠着夏海的妈妈坐下。

「关于夏海的事，从什么都谢谢你」
「不，要是我也好好送就好了，结果变成这样了，真对不起。」
「没有，不过我可能给夏海增加了太多负担。」
「出什么事了? 」

  我一直很好奇所以就问了。

「我现在和丈夫分居，正在协商离婚。不好意思，丈夫和有家庭的女性发生了婚外恋，正在被提起诉讼，结果家里乱七八糟，让孩子们感到不安……」

  对于夏海妈妈的这番发言，我确信。
  所以我试着报上我的名字。

「我的名字叫小野日京一朗。你对姓氏有没有耳熟？」
「咦，难道？」
「我想大概是这样。」
「对不起，我们把你的家庭... ...」
「虽然有各种各样的想法，但也有夏海酱的事……」
「真的很抱歉。也要好好看看夏海的事不管怎么道歉，无论多么感谢，都是不够的……」

  我忍不住低下头，夏海的母亲编织起话来。

「我，斋藤... ... 不，式见千秋是我的名字，你能叫我千秋吗?」
「... ... 是的，我知道了... ... 千秋。」
「那么... 我很惭愧，你能抱抱我吗? 」
「... ... 什么事?」
「就像京一朗把夏海的事情冲洗掉一样，我也希望你能洗掉我」

  千秋把手放在我的膝盖上走了过来。

「……呃……。那就是抱着千秋小姐……是这么说的吗？」
「我一想到被年长十岁的女性夺走了丈夫，就不知道自己有没有魅力和价值，我一直在想我到底是为了什么而努力的，连孩子的事情都疏远了…。我很懊悔。所以，如果京一朗抱着我的话，我能满足的话下定决心也要往前走吗…。我是这么想的。所以，可以拜托你吗？」

  紧紧地握住我的手，恳求般地把目光转向了我。
  这样拒绝真是太不礼貌了。
  我这样想着就答应了。

「我明白了。」
「谢谢。那么，请到这边来。」

  我被千秋牵着手走进了千秋的卧室。
  里面有一张半双人床，虽然有衣柜和梳妆台，但非常简单整洁，给人留下了深刻的印象。
  从这个情况来看，夫妻俩也有不同的寝室。
  在千秋的带领下坐在床上，千秋的衣服和内衣都掉在地上了。
  千秋的全裸，很漂亮。
  在标准的身高上，胸部看起来有点大，但是双丘这个表现很合适，很适合。
  女性化的腰线不太细也不太粗，很健康，大而膨胀，伸向有张力的臀部的流线型的臀围线，实际上很艳丽，即使从正面看，也足以激发情欲。

「非常漂亮哦。」
「谢谢。不知道会不会被吸引……」

  我把千秋抱在怀里，她的乳房和我的脸一样高，我吃着她的乳头，双手抓着她的臀部。
  你的屁股弹性很好。
  我妈的屁股很大，可能是因为年龄的关系，更松弛，张力也没这么大。
  如果要比较的话，应该是同龄的弥生，但她的臀部肌肉的张力丝毫不亚于弥生，让人忍不住想要永远揉捏下去。
  乳房完全收在手心，和乳房很大的妈妈和弥生不同，光是按摩就能让她呼吸急促。
  我曾经想过，是不是胸部的大小会影响灵敏度，但千秋的胸部可以放在我的手心，如果用手摩擦的话，就会变得温暖，灵敏度也会提高。
  妈妈揉着胸部也发不出声音，但想起了在浴室里温暖的时候，揉着乳房和摩擦的时候，有时会喘不过气来。
  也许我们可以试试弥生。

「啊啊啊... 」

  感觉到对乳头的刺激的千秋甜甜地叹了口气。
  就算揉了揉屁股，千秋也喘不过气来。
  也许是因为千秋的嘴唇有点厚，她喘着气张开了嘴，表情非常色情。
  这样就没有魅力了，这是骗人的吧。

「啊啊……」
「千秋。非常好。真不敢相信这样就没有魅力了。」
「嗯，好开心……」
「接吻吗？」

  我抬头看千秋的脸。

「嗯……喂，京一朗也脱了……」

  千秋开始脱我的衣服。
  当我的手放在裤子上，离我的脸很近的时候，千秋吻了我的嘴唇。
 

5-3
[5-3] by 召旭

  像是在啄我的嘴唇一样亲我的嘴唇。
  被千秋厚厚的嘴唇啄了一下，感觉真好。
  千秋正要脱下我的内裤的时候勃起的小鸡被卡住了，千秋把我的内裤放下后小鸡就扑通一声跳了起来。

「男人有这么大吗？和丈夫的太不一样了，吓了一跳。」

  看到在千秋面前跳的小鸡鸡，千秋大吃一惊。
  千秋握着我的小鸡鸡，我抱着千秋的腋下，我倒在后面，千秋覆盖在了我的上面。
  文静的眼睛加上绿宝石般深绿的眼睛，不高也不低的形状好的鼻子，上下都是稍微厚一点的嘴唇。
  脸很小，色情非常强烈，光是脸就足够让男人沸腾的色情。
  过于整齐的弥生是不会这样做的。
  千秋握着我的鸡巴，在我的脸上亲吻着。
  我一边揉着千秋的乳头，一边用手指夹着她的乳头，确认着她的感觉。

「嗯嗯... ... 嗯嗯... ... 嗯啾... ...」

  我和千秋交换了上下，把自己盖在了千秋的身上。
  一边揉着千秋的胸部，一边吸着一只奶头舔了舔。

「啊... ... 啊!」

  从千秋的喉咙里发出的小小的喘息声让我的性欲更高了。
  声音也真可爱。
  我一边揉着她的胸部，一边吻着她的肚子和肚脐，然后钻到千秋的两腿之间，摸着她那长着稀疏毛发的大阴唇，用嘴轻轻地吸了一口。

「啊!」

  稍微厚一点的嘴唇微微张开充满性感地呼气。
  我用双手捂住大阴唇，低调的小阴唇在大阴唇的拉扯下像开花一样张开。
  微微蠕动的阴道口，宛如桃色芍药花蕾。如果用花来比喻的话，应该说是雌蕊... ..。
  然后，把屁股肉向左右展开，只见粉色菊花花纹的屁眼在控制着。
  轻轻地吻了一下，用舌头戳着肛门。

「啊啊」

  千秋有了反应。

「京一朗，那里太脏了，不行... ...」

  我没有理会千秋的话，继续吻她的肛门，用舌头不停地戳她。

「啊啊! 讨厌! 啊啊啊!」

  看起来很舒服。
  从小阴唇下往上舔舔吮吸，连同包皮一起吮吸阴蒂。

「啊啊! 」

  用手指卷起阴核包皮，一边用嘴唇啃着阴蒂一边用舌头舔。

「啊啊! 啊... ... 啊... ... 京一朗君... ... 啊!」

  千秋的喘息声很大。
  我试着把中指塞进阴道口。
  阴道内被千秋的爱液滑溜溜的，阴道壁蜿蜒曲折，褶皱缠绕着手指。
  我压制住阴蒂后面的光滑部位，阴道里发出咯吱咯吱的声音。

「啊啊，那里，好舒服... ... 京一朗... ... 好舒服... ... 啊啊... ...」

  将插入阴道的手指增加到中指和无名指两根，用指腹摩擦阴道，用嘴唇吞噬阴蒂。

「啊嗯，啊啊... ... 好刺激啊! 啊啊啊!」

  千秋把双手放在我的头上，抚摸着我。

「啊啊! 有什么东西要来了! 哈啊! 嗯啊! 好了!」

  插在阴道里的两根手指在千秋高潮的时候紧紧地抓住了阴道壁，我的手指头被压住了。
  千秋紧张地摇晃着身体，滴滴答答地流出了液体。
  当你把脸移开的时候，一个膨胀得可以清楚地看到的圆形阴蒂就会映入眼帘。

「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  虽然她的身体不时地摇晃着，但她还是呼吸着，沉浸在高潮的余韵中。
  我也想感觉舒服一点，所以把腰插进了千秋的大腿里，用龟头在阴道前庭摩擦了一下，然后把它塞进了阴道里。
  从阴道口一直挖到肚子深处的千秋大声喘着气。

「哎呀，这样啊! 」

  即使是很大的声音也是很可爱的喘气声。
  我想，这样就没有不振奋的男人了吧。

「啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ...」

  随着我的腰部动作，有规律地发出淫靡的娇声。
  千秋的阴道很紧。
  我想把它插进去，但是中途停了下来。
  不会深入到根部。

「啊啊啊! 好厉害哦! 肚子里好饱啊... 」

  我用力插入根部。

「啊啊啊啊，嗯嗯嗯」
「大丈夫？」
「嗯，没、没事，只是有点吃惊，虽然有点疼... ... 但感觉很好... ... 所以，再来点... ...」

  我毫不客气地

「砰」

的一声，把千秋的阴道挖得很深。

「啊! 啊! 京一朗! 啊! 我! 啊!」

  千秋抱着我要我吻她。
  千秋和我的舌头交织在一起，互相吮吸着对方的唾液。

「啊! 全部给我... ... 京一朗全部给我... ... 啊!」

  把腰砰的一声打在张开的胯下。

「嗯。嗯。嗯。嗯。不知道这样的…。我，啊。嗯。嗯。」

  千秋高潮了。
  我把我的精子注入了千秋的阴道里。
     别墅。比鲁。比鲁。毕鲁鲁。比鲁。比鲁。毕鲁鲁。

「你在……肚子里出来了……好开心。」

  我在脉动停止之前，一直慢慢地抽到小鸡没有精子。
  从千秋的女阴中拔出小鸡，我仰面躺在千秋的旁边。
  于是，千秋亲吻了我的小鸡鸡，用嘴唇啄湿了的小鸡鸡，吸走了粘在一起的体液。
  虽然变得相当漂亮了，但是我和千秋都因为彼此的唾液、爱液、汗而黏糊糊的。

「去洗澡吧？」

  在千秋先生的邀请下，我在斋藤先生家洗了第二次澡，这次和千秋先生一起洗了彼此的身体。
  我一边洗一边想。千秋的身体，虽然没有弥生和妈妈那么大也没有魄力，但是像女性一样美丽，看了也不会腻的好东西。

「对不起，因为我的任性，让你抱着这么简陋的身体。」

  洗完澡后，我和千秋依偎着坐在客厅的双人沙发上。

「千秋先生，真是太好了。很漂亮，有时间的话想再做一点。」
「如果你能这么说，我会得救的。」
「那嚒，请让我再抱你。」
「谢谢。我保证。我也想被京一朗抱得更紧。」

  千秋这么一说就把脸一下子推给我。

「非常清爽，也做好了觉悟。」

  千秋静静地说了起来。

「我本来不知道能不能做下去，但是丈夫……那个人已经不可靠了，比什么都让人恨。夏海变成这样也是因为那个人骗了别人的妻子出轨，所以离婚后什么都想做。」

  千秋紧紧握住手继续说。

「京一朗抱着我，我会努力的。」

  这样说着紧紧地抱住我。
  我抚摸着千秋的头。

「夏海的事也请多关照。我想一定会依靠帮助我的京一朗。」
「我明白了。」
「所以，也拜托你照顾我了。」
「如果我能做到的话，我会努力的。」
「嗯，谢谢。」

  千秋一吻我，就牵着我的手把我带到卧室。
  恐怕这个母女长得很像。
  就像夏海紧紧抱住我入睡一样，千秋也和我肌肤重叠，最后用疲惫的身体紧紧抱住我入睡。
  我回到家是在第二天中午的时候。
 

6
[6] by 召旭

null  第6话
  妹妹朋友的母亲
  ※斋藤家的母亲视点。
  女儿们的暑假开始有一周左右了。
  外面很热，把客厅烧得很旺，努力做家务，结果对讲机响了，我拿起了对讲机的听筒。
  对讲机里出现的是邮局工作人员，我打开锁，从邮局工作人员手中接过三个信封。
  一个是法院寄给我丈夫的。
  一个是从律师办公室寄给我丈夫的。
  一个是一个叫子野日宽太的给我的。
  律师寄来的信封和子野日宽太寄来的信封都附有内容证明。
  我打开寄给我的信封，里面有我丈夫在车里抱着一个女人亲吻的照片，还有一封信。
  对方是名叫子野日百合的四十二岁女性。
  要么我找律师提起诉讼，要么找不到律师，我这边帮你准备，请寄回这封信的地址。
  是那样的内容。
  信中也写着导致不伦的经过。
  一个兼职女工在工作中犯了一个错误，弄坏了工作场所的设备。
  在不需要赔偿的情况下，丈夫却利用自己的员工身份，谎称需要高额赔偿，强迫女性发生性行为。
  如果建立关系的话，就不用偿还了，这样传达给他，就涉及到了行为。
  他们把这些行为记录在手机上，威胁说，如果他们不想让照片被贴在社交媒体或论坛上，就和他发生关系。这名女子答应了丈夫的要求，将这段关系维持了两个月。
  我丈夫比我大两岁，中等身材，微胖。
  高中的时候我并不胖，但是在校期间我怀孕了，毕业典礼后我结婚了，生下了我的大女儿夏海。
  虽然丈夫很认真地工作，但是在工作单位却不叫也不飞，是和出人头地无缘的人。
  十年前生了二女儿美冬，丈夫和我父母用我们的积蓄买了一套公寓搬到了现在的住处。
  生下美冬后，我和丈夫不再发生性行为，卧室也分开了，但我并不觉得寂寞。
  也许我真的很孤独，但是女儿们的笑容就在我身边，近距离地看着女儿们的成长，让我觉得这个家庭团聚的公寓里的一个房间对我来说虽然很小，但是却很幸福。
  这三封信已经让我崩溃了。
  首先，我要告诉我父母。然后告诉他的父母。
  请我的父母资助，和父母安排的律师商量。
  然后，把两封信交给了回家的老公，并与老公交谈。
  我会告诉我丈夫我们要回老家分居，让他考虑是否离婚。
  我变得很容易闷闷不乐。
  女儿们对我说了些什么，我心不在焉，我自己也不知道该怎么办。
  我会做饭，但我都不知道它好不好吃了。
  和我丈夫在一起的十七年到底是什么？我以为有了孩子很幸福的东西都是假的，难道我是一个没人爱的女人吗。
  比我大得多的四十二岁大妈更有魅力所以不是和我而是和那个人干的。
  我的价值到底是什么啊
  然后，在即将迎来周末的那天，事件发生了。
  夏海没有回来。
  无论是到了晚饭的时间，还是洗澡的时间，夏海都没有回来。
  即使担心给学校打电话，学校的电话也没人接。
  当我给班主任打电话时，她给女子篮球部的顾问老师打了电话，夏海说她去了同学家。
  所以拜托你确认了。
  这样的话，老师们会说会找的。
  我在家里不安地等着。我是个无能为力的傻瓜啊
  我果然不行啊
  美冬看起来很担心，我该对美冬做些什么呢？
  等了三十分钟左右就接到消息说找到了夏海。
  男孩骑摩托车找到的，他会送回家的。我听说了。
  夏海带着男孩打开大门。
  夏海的衣服变了，头发也乱糟糟的，泥泞不堪。
  运动衫下面也沾满了泥巴看起来糟透了。
  但我还是让他进了房间。
  因为夏海没有离开他。
  他有一张女人的脸，很漂亮。
  身材苗条帅气。
  仔细一看，他带着两个头盔，开衫下面什么都没穿。
  夏海穿的衬衫不是他的吗？

「打扰了」

  有点害羞，声音很迷人。
  有礼貌，身体成熟也很漂亮。
  我很清楚父母把他养大了。

「对不起，让你找这么晚。」

  我觉得很抱歉我给你添麻烦了。

「不，比起那个……」

  他慢慢拿出手机给我看视频。
  是走在公园里的他拍的吧。
  这个地方是夏天海和美冬天都经常玩的附近的公园。
  运动鞋。袜子。破了的运动衫上面。运动衫的下面。我看到那个掉下来了。
  厕所的背后有一片仰卧的夏海。
  T恤被撕破，运动胸罩被卷在上面露出胸部。
  圆圆的内裤滚了下来，秘部浑身是血。

「夏海…。」

  我痛苦地想把夏海抱过来，夏海一下子躲到他身后，搂住他的胳膊。

「……好可怕。……好可怕。」
「夏海……发生了什么事？」
「喂……讨厌。哥哥……救救我……」

  看到夏海紧紧抱住他不放的样子，我才明白我是多么的无助。

「对不起……」

  我向他道歉，想让他帮夏海洗掉泥水。
  因为被强奸很害怕，所以想让能保护自己的人留在身边。

「我有点不好意思提出这样的要求，可以让夏海洗个澡吗? 」
「え……？」
「我想她不会离开你，而且她的头发也沾满了尘土，很糟糕... 」

  我觉得你这个年纪的男孩应该感到困惑。
  但是看到夏海的反应，我确信我没有做错。
  告诉他洗澡的地方，让他去淋浴，我就把夏海的衣服拿到更衣室，回到客厅，让美冬睡着，然后坐在一个人的沙发上。
  洗完澡回来的他和夏海走进房间，因为夏海要睡觉。
  他虽然不知所措，但不会抛弃有困难的人或依靠的人，看起来是个好男人。
  如果是那样的人的话，对女性不会放任不管的，如果依靠的话，应该会依靠接受的。
  一定很温柔吧--那么，我到底在想些什么呢？
  是不是太邪恶了。尽管如此... ..。
  让夏海睡觉的他来到了客厅。

「夏海，睡着了。所以我才会」
「那个，请稍等一下，你能坐在这里吗？」

  她让他坐在平时夏海和美冬并排坐的沙发上。

「关于夏海的事，全都谢谢你」
「不，要是我也好好送回家就好了，结果变成这样了，真对不起。」
「不，但是，可能给夏海带来了太多的负担。」
「发生什么事了吗？」

  在夏海的事情上表达谢意的话，他会道歉说自己很抱歉。
  我在想，也许是因为这几天让我看起来很不值得吧。
  然后他就会问我。
  看到他那褐色碧玺般清澈的眼睛，我不由自主地坦白了。

「我现在和丈夫分居，正在协商离婚。不好意思，丈夫和有家庭的女性发生了婚外恋，正在被提起诉讼，结果家里乱七八糟，让孩子们感到不安……」

  于是，他一瞬间露出苦恼的表情。

「我叫子野日京一朗，姓氏听起来耳熟吗?」
「啊，莫非? 」

  提交诉状的人叫子野日百合。
  这个孩子是他的儿子吗..。
  如果夏海的朋友是这个孩子的妹妹，也是女子篮球队的队员，那就没错了。

「我想是的。」
「对不起，我们把你的家庭... ...」
「虽然有各种各样的想法，但也有夏海酱的事……」
「真的很抱歉。夏海的事也请你好好看一下…。无论怎么道歉，怎么感谢，都是不够的……」

  我虽然被难以忍受的心情所折磨，但还是决定报上自己的名字。
  然后，我想把我交给丈夫添麻烦的家庭的儿子，确认我有没有价值。
  虽然很狡猾，但我确信一定不会拒绝。

「我叫斋藤…。不是。式见千秋是我的名字。你能叫我千秋吗？」
「……好的。我知道了……千秋小姐。」
「所以……不好意思，你能抱着我吗？」
「……什么？」
「我要你把我的这里洗掉，就像京一朗把夏海的这里洗掉一样。」

  我向他逼近，挑战引诱他。
  我不知道我想怎么做，如果被他抱着，就会看到清晰的道路。
  我问你能不能抱我的时候，我是这么想的。

「... ... 呃... ... 你是说... ... 抱着千秋吗?」
「一想到丈夫被比我大十岁的女人抢走，就觉得自己没有魅力和价值，我到底是为了什么而努力的呢?」

我一直在想，忽略了孩子的这个地方... 。我很后悔。所以，如果京一朗抱着我的话，如果我能让你满意的话，我也会下定决心向前看吧... 。我就是这么想的。所以我能请你帮个忙吗」

  他没有拒绝。
  所以我抓住他的手，把他带到我的卧室，我的老公从来没有来过。
  我被他抱在怀里。
  非常重要地被爱着，从他那里享受了作为女人的幸福。
  称赞我很漂亮，对我的身体充满爱意地触摸我。
  京一朗的鸡巴走进我肚子的深处，虽然有点痛，但很快就变成了快乐。
  他深深地钻进肚子里，深深地挖进了肚子的深处。
  这一次，我的头一片空白，我感受到了京一朗的爱情。
  也许这就是被爱的意思吧，我从来没有感受过我的人生。
  肮脏的屁眼也被舔得很漂亮，在尿尿的地方看起来很好吃。
  每次我都会发出沙哑的声音，但他却觉得很好，露出了一副荡漾的脸。
  真可爱，我就是这么想的。
  所有的行为都结束后，我对挖出我的小鸡无论如何都爱不释手。舔到每一个角落，用舌头舔到每一个角落，想表达我的爱。
  我爱上了京一朗。
  夏海一定也很喜欢京一朗吧。
  我听到了洗澡时的声音。
  『我是个男人，你让我和你一起洗澡，洗这么多，没问题吧?』

「如果是哥哥的话，好像没问题。」
「哥哥这里(···)的话……」

  我，如果不是在京一朗的这里...可能已经不行了。
  带着这样的心情，我舔了京一朗的鸡巴。
  之后，我和他一起洗了澡，像夏海一样，京一朗和我洗了一遍，回到客厅后，我不想让京一朗回去了，于是又拉着京一朗的手，带他去了我的卧室。
  对我来说，已经没有迷惑了。
 

7-1
[7-1] by 召旭

null  第7话
  第七話　妹の友達①
  ※是妹妹的朋友视角
  我... 我不知道是怎么回事。
  我站在公园路灯形成的公共厕所后面仰望天空。
  我喜欢这个公园。
  总觉得最近我不行啊... ..。
  暑假后的几天，我从俱乐部活动回来，看到妈妈脸色阴沉地坐在客厅的单人沙发上，眼睛死死的。
    出什么事了吗？
  我很想这么问，但气氛一片漆黑，我实在忍不住。
  回到房间，我看到妹妹美冬的表情也和我一样，心想我们姐妹俩是不是很像，虽然担心妈妈这里，但还是觉得很好笑。
  现在回想起来这是结束的开始。
  爸爸回来后，我和美冬被带到房间里，爸爸和妈妈商量。
  爸爸怒吼般的声音和妈妈的叫声不时刺痛着我和美冬的心。
  我和美冬抱在一起，瑟瑟发抖，静静地等待着。
  最后，爸爸大声喊道，门砰的一声关上了，然后妈妈大声地哭了起来。
  我和美冬只能在孩子房间的角落抱在一起颤抖着，等待平静下来。
  从那以后妈妈变了。
  无论做什么都是无精打采的，从不笑。
  对我也好，对美冬也好，什么都不说。
  像往常一样做家庭主妇的工作，只是给我们吃饭而已。
  美冬说，妈妈的父母、爷爷和奶奶都来了家，和妈妈聊了很多。
  然后，妈妈好像稍微平静了一点，但是我和美冬在妈妈看来就像空气一样，吃饭、洗衣服、洗澡，但是和妈妈的交流几乎没有了。
  爸爸也不回来了。
  我们到底做了什么呢。
  我不在比较好吧…。
  我开始这么想了。
  如果打篮球的话，可能会放松心情。
  虽然这么想，但那是杞人忧天。

「喂，你没事吧? 你好像没有集中精神。」

  拍拍我肩膀的是子野日蓝，她虽然是二年级学生，却是女子篮球队的尖子生，而不是三年级学生。
  和我不同，个子很高，又快又能飞。是个超级选手。
  然而，它是一个谦虚，温柔，非常好的孩子，没有傲慢。

「有什么事吗？商量的话多少都可以。」

  带着爽朗的笑容说道。
  她茶色的眼睛清澈得看不见底，所以用那样的眼睛看的话，什么都想委托。
  像甩掉它一样紧紧地闭上眼睛，小蓝又继续说。

「来我家吗？因为有很多可以转换心情的东西。对吧？对吧？」

  这样说着就笑了。
  个子又高又清爽，很想依靠。
  结果，我输了小蓝的推动，在社团活动之后去了小蓝的家。

「我回来了」

  小蓝把鞋脱了，走到家里去。

「上来吧。」

  虽然这么想，但我把小蓝的鞋子和我的鞋子放在一起，从玄关走了上去，被小蓝牵着手，被带到了小野日家的客厅。
  首先看到的是小蓝的妈妈。
  穿着针织连衣裙，不知道是不是戴着胸罩，乳头浮着。
  虽然乳房很大，但是长得很漂亮，很年轻。
  即使被说和我妈妈一样也会相信的。
  和小蓝一样，看起来是个完美无缺的超级女人。
  怎么会是阿姨啊。
  看起来很强…。但是，虽然是心理作用，但我很在意脸上的表情也很性感。
  然后映入眼帘的是小蓝的哥哥。
  长得非常漂亮的哥哥，即使被说是女性也不会怀疑的中性容貌。
  可爱而美丽。我觉得那样的形容很合适。
  脸，很小！
  一瞬间，和哥哥对视了。
  他和小蓝一样是褐色的眼睛，看着她的眼睛，就像会把一切都吞下去的深邃的眼睛。
  糟糕。心跳加速。这个人是个糟糕的人。

「因为也有朋友，所以在二楼。」

  如果对哥哥一见钟情的话，小蓝就会紧紧地拉着我的手。

「那个，我是斋藤夏海，打扰了。」

  没有打招呼…。
  我太没礼貌了..。我很紧张，但我一打招呼就咬了一口。

「欢迎光临，请慢用。」

  小蓝的妈妈为什么一副荡漾的样子呢。

「嗯，那就这样吧。」

  正当我这么想的时候，蓝拉着我，带我去蓝的房间。
  在路上，我看到了一个闪闪发光的东西，我想知道那是什么，然后蓝妹妹拉着我上了楼。
  小蓝的房间简单地说就是天堂。
  漫画和小说都有很多，放着电脑和平板电脑。
  游戏机也放着，什么都有。

「我爸爸什么都给我买。」

  我羡慕小蓝的家。
  我只买了和美冬一起玩的东西。
  比起我想要的东西，我更喜欢美冬想要的东西。
  我只有过生日的时候才能买到，要不然就是上次给我买的。

「真好。我家只有过生日的时候才会有人买，真让人羡慕。」
「不过，我觉得这样更有特别的感觉也不错。我们家爸爸太天真了，有时候也有点烦人。」
「你们很要好啊。」

  我这么一说，蓝妹妹一下子阴沉了下来。

「嗯... ... 也许不是... ...」

  然后我们聊了很多。
  说了我烦恼的事情，小蓝这样说了。

「父母的事对我们来说是无可奈何的嘛？因为我们有时会成为父母的枷锁，所以我们的孩子只能接受父母接受的答案。那我现在就过得很开心，如果你觉得以后很好，那就好了」

  我知道，但我不想明白。
  蓝妹妹的话就是这么说的... ..。
  和小蓝聊天的时候，非常开心，一看表就要到十八点了。
  糟糕! 我决定回家了。

「打扰了。」

  我告诉阿姨，走出大门，外面太热了，我不想在柏油路上走。
  走了十五分钟左右，来到了以前和美冬经常一起玩的公园。
  这里通风凉爽，即使现在，特别是早上，偶尔也会来。
  进了公园刚走了一会儿，就听到身后传来脚步声。
  然后我听到砰的一声，那是我从后面被推的声音。
  我刚想到发生了什么，现在我的运动衫就被扯破了。
  　痛い…。
  　え……。
  为什么……
  我吓坏了，想逃跑，但他抓住我的手，我摔倒了。
  于是这次就脱下了运动衫的下面。
  只剩下T恤、内裤和袜子了。
  我，他们会怎么对我？我很害怕，他们会杀了我吗？
  我拼命想逃跑，但是那个留着中分头的年轻男人抓住我的胳膊拖着我。
  我的皮肤在地上摩擦，很疼。
  我被拖到公共厕所的阴影里，被一个头发蓬乱的男人和一个中分头的男人压住。

「不... ... 不要! 不要!」

  就在我想尖叫的时候，他狠狠地打了我的脸。
  我头晕然后就不怎么记得这里了。
  他们抓住我的手，脱掉我的内裤，强暴我。
  我觉得很痛，但他们不让我停下来，两个男人轮流侵犯我。
  我好害怕，好痛，我希望这一切快点结束。
  我只是反复这么想。
  当我发现两个男人不见了，周围已经一片漆黑，公厕附近的路灯在公厕的墙上形成了一个阴影，把我藏在阴影里。
  我的大腿火辣辣的疼。
  被弄脏了。我。
  竟然因为这种事而破处..。
  我... 我不知道是怎么回事。
  连眼泪都流不出来。
  我全身都疼得没力气。
  我就这么死了吗。
  正当我这么想的时候，我听到了摩托车的嘈杂声。
  我想我又要被打了。
  真讨厌。
  我一直盯着头顶的夜空。
  明明连一颗星星都看不见。
  你没事吧？」
「啊……蓝的哥哥？」

  刚才在蓝家看到的那张脸。
  我的声音好像没有力气。
  我一开口嘴里就疼。

「わ、私…？」
「斋藤小姐... ...」
「夏海... ... 」

  我很好奇你是不是在问我，所以我又问了一遍。
  我甚至觉得跟这样的女人搭讪是个奇特的人。
  但是我厌恶别人叫我的名字，所以我说出了我的名字。
  身体无力，嘴里很痛。
 

7-2
[7-2] by 召旭


「夏海? 你没事吧? 」
「哥哥... 」

  我想依靠哥哥沙哑、温柔、甜美的声音，于是竭尽全力向他伸出了手。
  哥哥一拉住我的手，他就翻我的背包。
  背包里什么都没有。应该只有饮料和毛巾。
  然后哥哥从我的脚和屁股上扫掉尘土，然后让我穿上运动服。
  这个人不是太习惯对待女孩子了吗？虽然这么想，但是很温柔。
  为了避免伤口的伤害，让我注意不痛，虽然能看到的东西也是没办法的，但即便如此，也会像是在操劳易碎的东西一样对待我。
  胸罩的位置也修好了。
  哥哥会把哥哥穿的T恤给我穿。虽然是布卡布卡，但是哥哥的味道让我平静了很多。
  最后让我穿上鞋子，用温柔的眼睛注视着我。

「哥哥，哥哥……我很害怕。我好害怕啊」

  总觉得安心的时候，眼泪汪汪地溢了出来。
  我很害怕。我很害怕。我很害怕。
  这么想着，抱住哥哥的腰，哇哇地哭了起来。

「已经没事了。没事的没事的」

  哥哥这样说着，温柔地抚摸着我。
  真想一直这样撒娇啊。
  我想了。

「能站起来吗? 」
「……。」

  眼泪开始平静下来后，哥哥停下抚摸的手问道。
  哎？我还想让你抚摸我，但是..。
  这样想着，保留着回答，突然被公主抱抱了起来。
  哥哥，明明很苗条，却把我轻轻地举起来，摆出一副很酷的样子..。
  意外地肌肉发达，果然，闻起来不错。
  真是松了一口气。
  向公园外面走去，哥哥让我骑着摩托车。
  接触座椅的大腿好痛... 。

「不疼吗? 你没事吧? 」
「好的，好痛。但是，我有哥哥，没关系」

  哥哥给我戴上头盔，坐在我面前，挂上摩托车引擎。
  我正抱着哥哥，不知不觉就到了公寓的停车场。
  太过分了。明明想更多地沉浸在哥哥的气味里。
  但也不是那么回事吧我知道这一点，所以拼命忍受着疼痛刺痛的全身，走进公寓，把哥哥带到门口。
  妈妈看到我都哑口无言了。
  穿的衣服也不一样，脸颊也疼得肿了，当然了…。
  我紧紧抓住哥哥，害怕再次看到沉默的妈妈。
  这样的话，妈妈让哥哥去客厅一起回家。

「打扰了」
「对不起。我把它找到这么晚」
「不，比起这个……」

  哥哥走进客厅，从口袋里掏出手机给妈妈看视频。
  妈妈的脸很快就变得煞白了，我觉得和我想象的不一样。
  你担心我吗？我觉得怎么样都好。

「夏海…。」

  妈妈向我伸出手，但我条件反射地躲在哥哥后面。

「 ... 太可怕了... 太可怕了」
「夏海... ... 发生了什么事?」
「不... ... 不... ... 哥哥... ... 救命... ...」

  我还是很害怕，也不愿回忆发生了什么，这样会让我更害怕。

「我害怕... 」
「对不起... ...」

  当我抱着哥哥躲起来时，妈妈向哥哥道歉。

「我有点不好意思提出这样的要求，可以让夏海洗个澡吗? 」

  妈妈不知道为什么，让哥哥给我洗澡。
  但是，比起觉得不好意思，总觉得安心感更高。

「咦……？」
「我想她不会离开你，头发也被灰尘弄脏了，太可怕了……」

  哥哥理所当然地很困惑，但是在妈妈看来我好像很脏。
  算了……虽然弄脏了。这么一想，总觉得很不甘心。
  哥哥很温柔。
  它会仔细清洗我的头，还会温柔地清洗你身上的污渍，这样我就不会觉得疼了。
  一接触到哥哥的温柔，就心跳加速了。
  哥哥，无论是我的小胸部、受伤肿胀的大腿，还是脏兮兮的屁股洞，都会温柔地抚摸，洗干净。
  被喜欢的人触摸是这么幸福的事啊
  突然想着。
  喜欢的人。……是的。我是爱上哥哥了。
  可以放心，感觉很舒服。
  想要一直这样做的话，即使哥哥是男人，恐惧也完全不会逼近。

「我是个男人，却让我和你一起洗澡，洗这么多，没问题吧? 」

  把我的身体大致洗干净后哥哥问我。
  全身抚摸着，事到如今还在想，也许是哥哥的性格吧。

「如果是哥哥的话，好像没问题。」

  说话的时候嘴会痛，所以声音必然会变小。

「哥哥这里的话…。」

  我抓住了哥哥的小鸡鸡。
  我不敢相信自己突然做了什么。
  可是，摸着哥哥的鸡巴心想。
  我被一个素不相识的男人强奸，被插上鸡巴把处女弄得乱七八糟的。
  我想要的是这个小鸡鸡，我想献出我的第一次，但是这么想的话，我会感到沮丧和沮丧。

「我、我……不甘心。又可怕又悲伤…。但是我很不甘心」

  又抱住哥哥了。
  然后哭了起来。

「我很害怕... 我一直很害怕，我哪里也去不了... 」

  然后他又摸了摸我的头，陪着我，直到我停止哭泣。
  洗完澡后，哥哥给我擦了身体，头发也用吹风机吹干了，果然还是觉得对待女孩子太习惯了。
  但是，很温柔呢。虽然有女朋友也不奇怪，但是觉得有女朋友也不错。
  我喜欢哥哥。
  我奇怪地理解了后宫是这样做的。
  所以我沉浸在哥哥的温柔中，甚至陪他睡觉。
  我突然注意到，我醒来发现哥哥不在。
  总觉得寂寞的时候，能听到妈妈的声音。

「嗯。」
「啊。啊……哈哈……京一朗……。」
「啊。那里很舒服…。京一朗君…。很舒服…。啊…」
「嗯。啊……刺激很强。啊啊。」
「啊，有什么要来的。啊，啊。啊，啊。嗯……好啊。」
「哈……哈……哈……哈……哈……」
「哎呀，这样啊! 」
「啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ... 啊啊啊... ...」
「啊啊啊! 好厉害哦! 肚子里好饱啊... 」
「啊啊啊啊，嗯嗯嗯」
「嗯，没、没事，只是有点吃惊，虽然有点疼... ... 但感觉很好... ... 所以，再来点... ...」
「啊! 啊! 京一朗! 啊! 我! 啊!」
「啊! 全部给我... ... 京一朗全部给我... ... 啊!」
「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 我不知道这个... ... 我，啊啊! 嗯嗯嗯! 嗯嗯啊!」

  我一听就知道是妈妈的色情声音。
  因为说了京一朗，所以和哥哥做了色情的事吗…。
  想象一下，我也有一种被哥哥包围的错觉，肚子怦然心动。
  我想摸阴道，摸了摸阴蒂，觉得疼得不行。
  妈妈的声音很大。作为妈妈的孩子的我也会是这样吗。
  隔扇那边也传来衣服有规律地摩擦的声音。
  美冬或许也感觉到了什么。
  哥哥是个罪过的人。
  因为温柔所以一定是这样吧。
  但是，也有因为哥哥和妈妈做了色情的事才知道的事情。
  妈妈也很辛苦，想依靠别人。
  我想只是依靠的对方是我喜欢的哥哥而已。
  所以，今后妈妈也会依赖哥哥，那样的话和我一起度过的机会也会增加吧。
  这样的话，一定会觉得过得很开心，以后也会觉得很好。一边想起小蓝的话一边想。
  我要哥哥抱我。
  即使是脏了的身体，我也会觉得我很好，然后我会依赖哥哥的存在吧。
  衣服咯吱咯吱地摩擦着，隔壁房间传来轻微的呼吸声，我疼得连手淫都不会。
  那天晚上我闷闷不乐，睡不着。
  我已经抛弃斋藤了。我想在这里下决心。
 

8-1
[8-1] by 召旭

null  第八集
  从斋藤家回来的时候，妈妈在家里等着。
  姐姐和妹妹蓝去参加社团活动，不在家。
  我只说了一点住在斋藤家和夏海的事情。
  夏海在公园里被强奸的事，斋藤的老公是妈妈的婚外恋对象的事，都按下不表，没有告诉妈妈。
  当我回到房间，放下头盔躺在床上时，手机发出了通知声，传来了信息。

「能帮我个忙吗?」

  是千秋打来的。

「我想带夏海去医院，夏海说无论如何都和京一朗在一起比较好，所以不听我说。刚才还在这里，很抱歉又来了，可以请你来我家吗？所以可能会长一点，可以一起去医院吗？」
「我知道了。我现在就去」

  又不能穿着昨天那样的内衣和衣服去，所以换好衣服，去一楼洗衣服。
  我到客厅来，告诉妈妈我要出去。
  今天的妈妈一般都穿着紧身衣和吊带裤。
  胸罩也戴得很好，也不像昨天那种色色的服装。
  回到房间拿了头盔，智能手机的通知音又响了。

「小京，早上好」

  这次是从弥生开始的。

「早上好」
「昨天房间没开灯，发生什么事了吗？」

  我妹妹的朋友出了点状况，所以我也出去帮忙了

「太好了，因为我很担心」
「今天，明天我休息，海梦的社团活动也只有上午，因为在家所以不能见面很寂寞。」
「我也想见弥生。」
「很高兴。星期一能见面吗？」
「好啊。」
「太好了————你答应我的。」

  我发了表情包，弥生也发回了表情包。
  这次我带着头盔出门，看到月城家里有个棕色头发的女孩正要进门。
  这是海梦。
  如果我没记错的话，现在应该是三年级考生了。比肩膀还长的焦褐色头发在风中沙沙作响。
  虽然和母亲一样高，但整体上身材纤细，不能从制服上推测，但外观缺乏凹凸。
  我觉得她在看我，但刘海遮住了她的眼睛，我看不清楚。
  但是，当她的嘴角露出微笑时，我觉得她微微歪着头向我打招呼。
  海梦步履蹒跚地走着，脸转向这边，关上门走进屋里。
  我去了斋藤家，千秋出来迎接我，我走进客厅，夏海从房间里出来抓住我。
  坐在沙发上的是一个看起来像小学生中年级的女孩。

「大哥，初次见面，我是斋藤美冬。」

  从沙发上站起来来到我面前，给我做了自我介绍。

「你好。我是子野日京一朗。请多关照。」

  我向美冬报上自己的名字，美冬向我伸出手，我也伸出手和她握手。
  握手的时候，美冬盯着我的脸，不知在想什么，圆圆的可爱的眼睛眯成了一条缝，微笑着。

「京一朗君，对不起，占用了你的时间。」
「不，不。」
「那我们走吧。」

  他坐上千秋开的车，离开了公寓。
  我和夏海坐在后座，夏海紧紧抓着我的手臂。
  美冬坐在副驾驶座上，侧身眺望着风景。
  她们去的是妇科医院，千秋办完手续后，千秋和夏海走进了诊室。
  我和美冬并排坐在候诊室等着。

「嘿，哥哥」

  美冬握着我的手。

「我家，没问题吧……」
「为什么？」
「爸爸也不在了，姐姐也变得很辛苦，我总觉得很害怕。」
「……一定没问题的。」

  我说完，轻轻地抚摸着美冬的头，美冬眯起眼睛，用力握着我的手。

「和哥哥在一起，我感觉很平静。」
「为什么? 」
「哥哥既温柔又温暖。姐姐和妈妈都太喜欢哥哥了。」
「是吗? 我想不是。」
「我也喜欢哥哥。」

  美冬把头靠在我的手臂上。

「谢谢。」

  我轻声说道：

「绝对不要！」

  夏海用从诊疗室到候诊室听到的声音提高了声音。
  诊疗室的拉门被拉了一下，夏海跑过来抱住我的腰，把脸紧紧地压在我的肚子上。

「不要不要不要不要不要」

  千秋也跑到我身边来了。

「夏海！」
「不要! 不要! 我不想记起来，也不想任何人碰我。我好害怕... ... 不要... ... 不要... ...」

  千秋想伸手去抓夏海，但是看到夏海发抖哭了起来，就把手缩了回来。
  夏海加强了依靠我的力量。而且还在发抖。
  看着这件事的美冬的手也更用力，两个人都很害怕，这一点我很清楚。

「夏海……」

  千秋紧紧地握着她的手，轻轻地吐了一口气。妇科的男医生从后面跟千秋说:。

「我会给您开药的，请您冷静下来再来看病。」

  千秋向医生点了点头，低头目送医生回到诊察室。
  结账后，开了药的三个斋藤小姐和我直接回到斋藤小姐家，把开的药给夏海吃。
  吃了药的夏海好像想睡觉了，陪在孩子的房间里握着手直到睡着。
  确认夏海睡着后，我走进斋藤小姐家的客厅，美冬抱住我说: 

「谢谢你。」

。
  千秋看到了，走到我身边，我以为她是来劝美冬的，没想到她从后面抱住了我。

「京一朗君，对不起。」
「不，不……。」

  千秋毫不顾忌地把头靠在我的背上，肩膀颤抖着。

「…妈妈？」

  美冬注意到千秋的样子后，美冬紧紧地握住了千秋的手。
  千秋稍微增强了一点抱紧我的力量，然后，离开了我。

「对不起。」

  千秋离开了我，美冬也一起离开了。

「京一朗，谢谢。」
「不。」

  我判断现在回去比较好，然后告诉他

「那么，我就这样回去了」

。

「京一朗，真的谢谢你。」
「哥哥，谢谢你。」

  我决定从斋藤家出来骑摩托车回家。
  走到大马路上，我看到一个女孩双手拿着一个大的手提包，看起来很重。
  是海梦。
  我下了摩托车，关掉引擎，推着摩托车去和海梦打招呼。

「海梦，你没事吧?」
「啊... ... 京... ...」

  我觉得好久没听到这个名字了。

「很重吧？我会骑摩托车带着的，海梦就这样回去吧」
「嗯，可以吗？」
「完全可以。」
「那就拜托你了，那个……」

  因为海梦从身体包里拿出了手机，所以我也从口袋里拿出手机，交换电话号码和线路ID。

「海梦到家后联系我，我会去送的。」
「嗯，知道了。」

  我接过手提包，绑在摩托车上，上了车道，然后骑上摩托车回家。
  手提包里全是参考书之类的书，我拿着也很重。
  海梦是个考生啊。高中要去哪里啊。
  海梦是在我到家二十分钟后联系我的。
  进入月城家，按照所说的锁上钥匙，上楼梯去海梦的房间。
  时隔六年再次进入海梦的房间。
  孩子气的东西消失了，桌子和床都变了。
  海梦回来后好像换了衣服，穿着一件质地轻薄到膝盖大小的连衣裙。
  长长的遮住脸的刘海被发夹固定着，一双水汪汪的眼睛盯着我。
  把手提包放在低桌子上，我想回去的时候，被说
 

8-2
[8-2] by 召旭


「希望你再多呆一会儿」

，坐在桌子旁的靠垫上。

「我想让京都听听我的烦恼，可以吗？」
「嗯？」

  海梦坐在床上，把我转过身去。
  在我的附近，稍微移动一下视线，就能看到连衣裙裙子中的位置。

「最近回到家，妈妈总是做色情的事情。」
「……是H吗？」
「是的，带男孩子进来，发出那种声音，从妈妈的房间里传出来的，而且还会嘎吱嘎吱地摇晃。」
「是吗? 」
「托您的福，作为考生的我很郁闷，不能集中精神，很为难。」
「嗯……」
「我一直喜欢京都。」

  海梦从床上走到地毯上，紧紧抱住了我。

「吻我。」

  海梦把嘴唇贴在我的嘴唇上。
  我，吻了海梦。
  嘴唇重叠，紧紧地抱着，抚摸脸颊用嘴唇咬了嘴唇。

「嗯……」

  海梦甜甜地吐出一口气。
  我把舌头插进海梦的嘴里，发出咯吱咯吱的声音，玩弄了海梦的舌头。

「啊。」

  我把海梦的连衣裙卷起来剥下来，就能看到可爱的内衣。
  摘下胸罩，倒在床上，脱光内裤，全裸剥去。
  纯洁的肌肤显露出来很漂亮。
  阴毛稀疏，没有腋毛。
  丰满的乳房和樱桃色的乳头。
  因为整体很细，从腰部到臀部曲线都很柔和，让人感到年幼的时候也很有魅力。

「京…」

  海梦伸出双手。
  简直就像一个年幼的少女向父母强求抱抱一样。
  我靠在海梦身上，盖住她，再次把嘴唇贴在一起，舌头缠绕，唾液混合在一起。
  令人放松的甜蜜香味让我的意识飘飘欲仙，拥抱海梦会让人感觉很舒服。
  按摩乳房。
  完全放在手掌里的可爱乳房并不是揉的感觉，而是用手夹着，享受着那种触感。

「啊……啊……」

  海梦虽然发出了声音，但总觉得有点痒。
  试着把乳头含在嘴里。

「嗯。」

  稍微扭动一下身体，果然看起来很痒。
  想着是不是不舒服，我把手放在海梦的大腿上。
  海梦吓得浑身发抖，或者是带着热气，手一粘就湿漉漉的。
  把指腹插入小阴唇，用指腹抚摸，发出舒服的喘息声。

「嗯。」

  这个很舒服啊。
  我感受到了这一点，这次我试着用手指在阴蒂滚动。

「啊，啊。」
「心情好吗？」
「嗯……那里很舒服。」

  海梦说着，所以我决定重点玩阴蒂。

「啊!」

  我用手指压着她的肚子，她的阴道口积满了体液，不断溢出来。
  摩擦阴蒂的手指在爱液的作用下变得滑溜溜的。

「啊…。啊。啊。京君。心情很好。啊…。」

  海梦的腰浮起来了。
  我停止用手指玩弄阴部，把脸埋进海梦的大腿里，用舌头舔她的阴蒂。

「啊! 这种地方... ... 啊!」

  海梦抓住了我的头，想要拉开，但是好像没有力气，只能用手按住。

「嗯。心情很好。这样啊…。啊。」

  我舔了舔然后把它吸干了。
  张开小阴唇仔细一看，小巧可爱的小阴唇褶皱，副皮和阴核包皮都呈现出美丽的樱桃色。
  我看了看肛门，发现它也是非常漂亮的粉红色，很可爱。
  这是我第一次和十几岁的女孩做爱，所以感觉很新鲜。
  因为不习惯，所以灵敏度也不好，对心情变好有抵抗。
  这就是阴道马上就要到顶峰的证明了吧。
  阴道打开时看到的薄膜好像是处女膜。
  要打破这个变成我的东西吗？这么一想，总觉得很感慨。
  每收缩一次，爱液就会从你的阴部溢出，顺着你的屁股，弄湿你的床单。
  仔细看是很色情的东西。
  正当我美味地舔着海梦的阴部时，海梦开始喘着粗气扭动身体。
  我提高了舔的间距，海梦就会浮起屁股来压抑我的头。

「啊，这样啊。啊，嗯。」

  她可爱地抽搐了一下，好像高潮了。

「啊啊... ... 啊啊... ...」

  上气不接下气地喘着气，为了把小鸡鸡插进湿漉漉的阴道里，我把龟头的尖端贴在海梦张开的小阴唇上，轻轻地戳了一下等着的阴道口。

「嗯嗯嗯嗯!」

  我能感觉到鸡巴的尖端沾满了海梦的爱液。

「啊... ... 啊... ... 啊... ... 好焦急啊... ... 想请你帮忙... ...」

  海梦把手放在我身上，像是扭动身体乞讨似的。

「可能会疼，我是第一个男人可以吗? 」
「真是的，事到如今。因为如果不是京君的话，我不喜欢」
「嗯。那么……」

  用力在腰上剜了海梦的阴道。
  我本来想慢慢插进去的，结果却滑溜溜地被吸进去了。

「嗯嗯嗯!」

  海梦虽然一瞬间身体僵硬，但马上就无力地把我的小鸡叼到了根部。

「没有想象中那么痛。」
「太好了。有什么违和感吗？」
「嗯。我很高兴我的肚子里有东西来」
「是吗？我会一点一点地移动，如果疼的话就说。」
「嗯。」

  我开始慢慢地移动我的鸡巴，随着鸡巴的动作，海梦小姐轻轻地喘了口气。

「嗯嗯... ... 嗯嗯啊。啊啊... ... 啊啊啊... ...」

  海梦的腰还是挺着的，她的声音听起来很舒服。

「再动一点」

  动作太慢了，好像很着急。
  腰浮在空中似乎也是为了这个原因。
  我使劲地移动。

「啊。啊。这个…。心情很好…。啊…」

  海梦紧紧地抱住我。
  乳房小的话会紧紧贴在肚子上。

「嗯。啊。啊。」

  一边听着海梦的喘息声，一边打着鸡巴，射精的感觉在紧绷的海梦的阴道里涌现。

「海梦，我好像快要高潮了，我要拿出来。」
「啊啊。嗯。来吧」

  我从海梦的阴道里拔出鸡巴，把精子射向海梦的肚子。
  ─噗噗。噗噗。

「哇！飞到嘴里来了」

  海梦闭上双眼害羞着。
  奶上也溅满了精子，用手指舀起它，运到嘴里。

「还是苦的! 不过很好吃。」

  总觉得脸上有些阴影的海梦，露出了非常好的笑容。

「虽然不知道怎么回事，但是心情非常舒畅。超级清爽！」

  海梦这样说着，用手指舀着附着在身体上的精子继续舔着。
  她高兴地舔着精子的样子显得异常妩媚。

「京君，妈妈一会儿就回来了，你最好早点穿衣服。」

  海梦和我赶紧穿上脱下的衣服，我重新坐在靠垫上。
  弥生回来，打开海梦房间的门是换好衣服后不久的事。
 

9
[9] by 召旭

null  第9话
  邻居家的青梅竹马（妹妹）
  ※是邻居家的青梅竹马（妹妹）视点
  日常生活是多么脆弱啊。
  原以为理所当然的东西，一瞬间消失得无影无踪。
  我六年前深切地感受到了这一点。
  最喜欢的爸爸不在了。
  总有一天你会回来的。
  是不是前门开了，然后爸爸说」

我回来了」

。
  但无论等了多少年，爸爸都没回来。
  我家里只有一楼日式房间里爸爸的佛坛和遗像。
  人死后什么都不会留下。
  这么想的不只是我，妈妈和姐姐也是这样。
  家里的谈话几乎消失了，只有最基本的语言可以交流。
  在房子外面，我也不和任何人说话了。
  参观课堂和运动会，每个人都有爸爸妈妈。
  其实应该来的爸爸不会来的。
  就算我相信你会来你也不会来。
  尽管如此，我一直在等待爸爸回来的那一天。
  我有个很要好的男孩。
  隔壁房子的男孩。
  子野日京一朗，我从小就叫他京一郎。
  京君，有一个叫柚子花(柚子)的姐姐，我叫柚子姐姐，还有一个妹妹小我一岁的蓝(爱)，我和柚子姐姐和小蓝很久以前就玩得很好。
  自从爸爸不在之后，我就对隔壁的蓝产生了怨恨，渐渐疏远了她…。
  从那以后，我就靠透过我房间窗户看到的京都房间的灯光为支撑。
  京君是我的初恋，现在也很喜欢。
  暑假前的一天，回到家，妈妈笑着做饭。
  从那以后，妈妈的样子变了。
  气氛总是闪闪发光，心情总是很好，有时候还会笑嘻嘻地玩手机。
  姐姐还是老样子，只有妈妈表现得很开心，好像她被附身了。
  进入暑假不久，结束社团活动回到家，发现陌生的鞋子在玄关。

「啊啊啊! 小京! 啊啊! 我喜欢你! 哈啊啊!」

  妈妈的房间里传来妈妈的喘息声。
  因为说了小京，对方就京君，总觉得自己明白了。
  因为京君的初恋对象是妈妈。
  话说回来，他们是怎么变得好起来的呢？
  一边想着，一边不发出声音，我悄悄地走进了自己的房间。
  虽然回到房间很好，但还是能听到妈妈的娇声和京君的声音。
  而且咯吱咯吱的摇晃传到我的房间里震动。
  虽然觉得很难忍受，但是京君的声音很性感，不知不觉就竖起了耳朵。
  妈妈心情舒畅地提高了嗓门，即使性爱结束了，她还是很开心地在京交谈着。
  真羡慕啊。我是这么想的。
  我也知道妈妈高兴的原因。
  如果京都对我好一点的话，心情也会好一点吧... 。
  那天晚上，我有生以来第一次手淫。
  接下来的几天，社团活动上午很早就结束了，所以去图书馆找了一本可以作为参考书的书。
  我借了几本书。
  购物时用的棉质手提包装得满满的而且很重。
  尽管如此，为了学习，虽然手很疼，但还是休息了一下，向家走去。
  走了十分钟左右，推着摩托车的京都朝我走来。

「海梦，你没事吧? 」
「啊... ... 京君... ...」

  虽然京君的声音完全变了声音，但是温柔有魅力的声音。
  于是，京都伸出手来说道:。

「很重吧？我会骑摩托车带回去的，海梦就这样回去吧」

  还是那么温柔的京都。

「嗯，可以吗?」
「完全没问题。」
「那就麻烦你了。那个... ...」

  我从身体包里拿出智能手机，想要交换联系方式，京君也从口袋里拿出了智能手机。

「海梦到家后联系我，我会去送的。」
「嗯，知道了。」

  换了电话号码和线路ID后，在京就手巧地把我的手提包固定在摩托车上，回家去了。
  我想坐京君的后面，需要安全帽吗？所以后来才注意到没能载我。
  看着骑摩托车跑过去的京都，果然我还是很喜欢京君。
  身体轻松了许多，我怀着轻松的心情向家里走去。
  我回家的时候妈妈正准备去购物。
  妈妈心情也不错。
  她看着手机笑眯眯的，一定是在和京都对话吧。
  但是，今天我专有京君。紧紧握住手。

「我去买东西，有什么事的话请联系我。」

  妈妈说完就离开了家。
  我去房间换了衣服，然后给京打电话打开家里的锁，等着京。

「那么，我回去了。」
「喂，等一下。稍微慢一点。」

  隔了六年才请到房间的青梅竹马，因为要放下寄存的行李马上回去，所以就挽留了。
  因为坐在了床附近的靠垫上，所以从那里安排了容易看到的位置，我坐在了床上。
  稍微打开一点脚，京君的视线就会扎进裙子里。
  我觉得京君也是个男孩子。
  我没有妈妈和姐姐那么大的胸部和屁股，所以我没有自信，但是看到京都，我内心感到如释重负。

「我想让京都听听我的烦恼，可以吗？」

  我想在这里一口气敲下去。

「嗯？」
「最近回家的时候，妈妈总是做些色情的事吧。」
「……色情的事？」

  京都那双深邃透明的棕色眼睛转来转去。
  是个容易理解的男人。
  是因为温柔而不能欺骗的坦率的人吧。

「是的，带男孩子进来，发出那种声音，从妈妈的房间里传出来的，而且还会嘎吱嘎吱地摇晃。」
「是吗? 」
「托您的福，作为考生的我很郁闷，不能集中精神，很为难。」
「嗯……」

  虽然我说得很得意，但我还是从床上一屁股下来，靠近京。
  然后看着京君的脸说道。

「我一直喜欢京君。」

  我把手放京君的脸颊上，把嘴唇凑近。

「吻我。」

  我把初吻献给了京君。
  虽然舌头突然以硬模式进入嘴里，但是舌头被舔的话肚子就会怦然心动，声音就会自然而然地泄漏出来。

「嗯哼... ...」

  于是，京君用熟练的手把我的连衣裙一眨眼就剥掉了，接着内衣也脱了。
  然后京君盖住我，亲吻我。
  然后，我被京摸了很多地方，被舔了，接受了京的鸡鸡在我体内。
  第一次做爱只是一瞬间的刺痛，然后京君的鸡巴就会填满我的肚子，叮当作响，充满我的身体。
  我第一次是京君很高兴。如果你愿意，我想成为一个京君唯一的女人。
  最后，京君把他的鸡巴从我的阴道里拔出来，把精子放在我的肚子上。
  又腥又苦的东西飞到我嘴里，我笑了。
  不好却很爱。爱的心情太强了，用手指舀着沾在胸部上的京君的精子舔了舔。
  果然又腥味又苦。但是因为爱而幸福。
  把垂在肚子上的精子也捞下来舔了舔。
  我也知道妈妈会那么幸福。
  现在的我能留京君。
  我有一个温柔，让我依靠的京君。
  一想到这一点，心就变得轻松了，感到很舒畅。

「虽然不知道怎么回事，但是心情非常舒畅。超级清爽！」

  精子也总觉得很好吃，我很幸福。
  但是，看了表，妈妈去买东西快一个小时了。

「京君。再过一会儿妈妈就回来了，最好早点穿衣服。」

  拿起纸巾，交给京君后，取出几张自己开始擦。
  我也用纸巾擦了一下体液，收到了京君用过的纸巾，整理成一团扔进了垃圾箱。
  在妈妈打开房间之前，换衣服顺利地赶上了，应该设法把这个地方蒙混过关了。
  我跟妈妈说是来京君送行李的，然后回家。
    结果垃圾桶的纸巾和味道暴露了，妈妈卷起被子，看着淡桃色的床单上有淡淡但牢固附着的我的破瓜血迹，露出了笑眯眯的笑容对着我。
  妈妈的笑容让我觉得很不舒服，但奇怪的是，我和妈妈聊得很开心，和妈妈一起笑，我们感觉比以前更亲密了。
 

10-1
[10-1] by 召旭

null  第10话
  第十集
     啪啪！

「我爱你！」

     啪啪！

「嗯，嗯！」

  妈妈跨在我身上，身体仰面朝天。
  送走了姐姐柚子花和妹妹蓝，子野日家里只剩下母亲百合和我了。
  自从妈妈发现她出轨后的第二天，就开始强暴她，打她的屁股，然后她们单独在一起的时候，她就变成了母猪，用身体讨好自己的亲生儿子。
  今天早上，两个女儿一出门就来到我的房间，跨在我的鸡巴上，猥亵地把亲生儿子的阴茎塞进阴道里，屁股上下摇晃。
  今天少见的是女上位，能看到她的脸，而且她把舌头伸进我嘴里，不停地吸吮，但我的手在她屁股上狠狠地拍打，在接吻的间隙发出尖叫般的娇声。
     啪啪! 啪啪啪！

「嗯啊啊啊啊!」

     啪啪！

「哼哼! 」

  拍打屁股肿得通红，但妈妈还是会左右摇晃屁股，让我多拍几下。
  打了好几下，在第几次高潮时，妈妈让她的大屁股跳了起来，最后用子宫接住我的精液，然后意识飞快地落在我身上。
  我从妈妈身上拔下鸡巴，让她退到一边，从床上爬起来，手机上的通知已经出来了，我解锁手机，点击通知。

「你现在不能来吗？」

  这是邻居月城弥生发来的信息。
  好像是十分钟前收到的，所以我觉得还没问题，所以回复消息。

「知道了。我一会儿就去。」

  很快就读完了，弥生给我发了一个

「了解」

的表情包。
  我把被妈妈的口水打湿的脸和涂满爱液的鸡巴冲了个澡，然后去了隔壁小时候的朋友家。

「早上好，小京。」

  我一走进玄关，就被弥生抱住迎接。
  紧紧抱住我，堵住我的嘴，用舌头在我嘴里舔来舔去。

「弥生，早上好。」

  我在嘴边打了个招呼，确认了弥生今天的样子。
  背心和短裤。这是我第一次和弥生做爱时的打扮。
  弥生拉着我从前门走上去，然后直接上楼，打开海爱的房门，我被推倒在海爱的床上。

「啊，喜欢。小京，我最喜欢你了。」

  覆盖在我身上贪婪地吃着我的嘴的弥生，嘴里动着，继续低语着。
  第一次的时候，好像是我强奸了她，而今天好像是我被强奸了。
  弥生把脸埋在我的胯下，脱下裤子和内裤，用脸颊接住扑通一声跳起来的小鸡鸡。
  一边哼着鼻子，一边从侧面吃着竿子，从嘴唇的缝隙中露出舌尖舔着。

「喂喂，小京？」

  弥生用手紧紧握住我的小鸡鸡，把脸贴在我的脸上。

「什么事？」

  好像想问什么，反问一下。

「小京的家里有人吗？」
「只有妈妈和我。」
「是吗? 小京的鸡巴散发出女人的味道，你和百合在一起吗?」
「那是... ...」
「没关系的。我知道你和海爱做过色情，如果你在做，我不会介意的。而且我刚才也听到了敲打的声音和百合的声音」
「你听到了吗？」
「呵呵。小京还是老样子，很容易理解」

  显然，我只是被耍了
  弥生一边笑嘻嘻的，一边把短裤移到旁边，把我的小鸡鸡吞进了阴道里面。
  我没有那么爱抚它，它却滑溜溜地插进去。

「啊啊啊! 你和百合做了什么?」

  和妈妈的体位正好是现在这样啊。

「我今天是这样做的。」

  我抱着弥生小姐的头，和弥生小姐接吻。
     ...
  海爱的房间里弥漫着唾液交织而成的声音。
  做了什么样的事呢。所以，我卷起弥生的短裤露出了屁股。
  因为她的背心上有乳头突起，所以我猜到了，但是短裤里也没有内衣。
  我叫你来的时候你就干劲十足吗。
     啪！
  和妈妈不同，拍得很低调。
  弥生的屁股也和妈妈一样大。
  所以和妈妈一样，弥生的屁股肉也会摇晃。
  但是，弥生比母亲更有张力，所以摇晃会压迫手。

「嗯。」
「我是这样做的。」

  ──砰！

「啊啊」

  弥生的女阴紧紧地拧紧。

「这个。很舒服。试着再用力一点。」

  试着增强一下敲打的力量。
  ——砰。

「啊。」

  与拍打的强度成比例，弥生的女阴紧紧地勒紧。

「太棒了。肚子里一下子蹦出来，脑子里一片空白。被人虐待，屁股发软，真是太幸福了... ...」

  弥生说着深情地吻了我一下。
  一次又一次的亲吻，用阴道处理，享受着对大屁股的刺激。
  我在弥生的阴道里射了几次精，结果弥生似乎有点累了，抱着我，呼哧呼哧地睡着了。

「我回来了」

  一听到海爱的声音，就听到她扑通扑通跑上楼梯的声音，门砰的一声打开了。

「啊啊。京君，你来了」

  身穿水手服的海爱突然脱下制服，脱下内衣，像是紧贴着我一样躺了下来。

「京君，亲亲。」

  海爱撅起嘴巴要我吻她，但是在海爱的另一边，弥生穿着背心和短裤粘在一起，动弹不得，所以海爱吻了我。
  一直粘在我身边的弥生坐起来，把脚从床上放下来。

「我怕再这样下去，今天就什么事都做不成了，所以下楼去了。吃饭的时间到了，做完了就下楼吧。」

  弥生留下这句话，走出海爱的房间，咚咚地走下楼梯。
  被弥生剥去下半身的我，现在又被海爱脱去衬衫全身赤裸。
  海爱闻着脱下的衬衫，沉浸在快乐之中。

「我喜欢京君的味道。」

  气氛比以前开朗了一点，但她是个危险的孩子。
  满足于闻到气味的海爱用手拉住我的脖子，向后倒下。
  我覆盖在海爱身上，当我亲吻海爱的时候，她会高兴地眯起眼睛，回吻我。
  一边亲吻着鲜嫩的肌肤，一边慢慢地向后退，把海爱的乳头夹在嘴唇上吸着，用舌尖咕噜咕噜地旋转着。

「啊。」

  海爱摇晃着身体，微微地喘着气。
  和上次不同，比起痒，心情更好。
  当不停地玩弄你的胸部时，会发现你的反应越来越短暂。
  我又爬到后面，吻了海爱的小穴。

「哈哈!」

  虽然腰一眨眼地跳了起来，但之后一边扭动着身体，一边开始把自己托付给舒服的感觉。
  我的两只手还一边揉着海爱的乳房一边揉捏着乳头，用指尖滚动着，受到乳房的刺激的话，女阴就会紧紧地勒紧。
  我用舌头舔着海爱的阴蒂，看到她不断上气不接下气地扭动身体，我感到很兴奋。

「啊啊，啊!」
「舒服吗? 」
「嗯，啊啊，真舒服。」
「海爱的这里也在不停地动着，心情很好。明白吗？」
「啊嗯，我不知道，不过感觉真好。京君... ... 啊啊啊。」

  当我舔海爱的阴部吸吮时，海爱一直压着我的头。

「啊啊! 身体! 嗯嗯! 啊啊啊啊啊!」

  配合海爱的腰的浮起情况，提高爱抚的音调，海爱一下子就变了。
  我坐起来，俯视着高潮中无力的海爱，把鸡巴的尖端按在海爱小阴唇之间的凹槽里。

「差不多可以插了。」
「啊... ... 嗯，没关系，来吧... ... 京君。」

  我慢慢地把小鸡鸡塞进去，海爱的阴道因为湿润很滑，一直滑到阴茎根部，很快就被包围了。
  但并不是松弛，而是紧紧地勒着，阴道壁蜿蜒向里，连阴道深处都被字面意思吞没了。

「呜呜呜呜。不疼... ... 感觉很好... ...」

  只要稍微动一下，她就会高潮。
  海爱那张放荡的脸非常可爱，马上就要出来的时候我会设法忍住，一点点提高音高抽取。
 

10-2
[10-2] by 召旭

「啊啊... ... 嗯嗯... ... 啊啊啊。」

  海爱的声音变得越来越响亮。
  搂住我，拥抱我，追着我的嘴唇亲吻我，抓住我的嘴唇就缠住我的舌头。
  从上面开始，唾液缠绕的声音刺激了耳朵，从下面开始，阴道深处吸着小鸡，爱液的弹拨声使性欲高涨。

「京君，喜欢。非常喜欢。啊…。好厉害。我不知道这么好。啊。」

  海爱的腰一直浮着。
  我想要更里面的。像是想要挖到更深的地方一样，浮起屁股，将阴道口压住。

「啊啊啊! 啊啊! 好舒服啊! ... ... 啊啊啊!」

  海爱用力抱住我的手臂，紧紧地压在我身上。

「京君，好紧啊。啊嗯，京君... ... 啊啊!」

  我抱住海爱，站起身来，紧紧地抱住她，海爱也紧紧地抱了过来。
  以面对面坐姿的姿势，我抓住了海爱的小而圆的屁股，狠狠地按下了小屁股。

「京君，好像有什么东西要来了。啊啊，太厉害了。要是知道了，我就完蛋了。」
「我也要出来。看起来很棒」
「像妈妈一样。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊!」

  海爱颤抖着收缩阴道口，浑身颤抖。
  我也快撑不住了，举起海爱的屁股，拔出了小鸡，在我的肚子和海爱的肚子之间扑通一声放了精子。
     嘎嘎！

「痛っ」
「已经射进过妈妈里面了。」

  射精结束一段时间后，海爱咬了我的肩膀。
  海爱说了

「像妈妈一样」

，却因为没有做阴道射精而鼓起腮帮子闹别扭。
  虽然闹别扭，海爱还是握着我的小鸡鸡慢慢地抚摸着，享受着触感。他们仍然保持着面对面的坐姿，面对面地接吻，沉浸在事后的甜蜜气氛中。

「如果可以的话就麻烦了吧？」
「我很好。如果可以的话就生下来！」
「不，不，海爱还是中学生，不能结婚。」
「是啊，不过……如果是京君的话，我想接受。因为很喜欢。」
「啊，谢谢。」
「嗯！」

  海爱从我身上下来，把我推倒在地，把我的鸡巴含在嘴里，舌头从龟头一直舔到玉袋，吸着我肚子上的精液咕噜咕噜地咽了下去。

「我明知道这样不好，还是喜欢一些东西。」

  从我身上吸完精液后，又用手指捧起沾在自己身上的精子舔了起来。
  吃完饭，陪弥生和海爱聊了两个小时，我决定回隔壁的家。
  因为他觉得姬爱回来会很诡异。
  毕竟是同一所高中的同班同学。我不希望暑假结束后班上也有诡异的气氛。
  我一边想着这些，一边从月城宅的玄关走出大门，与蓝相遇。

「哥哥... ...」
「哦，欢迎回来。」

  她对我从月城家出来感到惊讶，瞪大了眼睛。
  因为一直没有交往，所以觉得不可思议是理所当然的。

「你在月城家做了什么？」
「啊————嗯，有件事。」

  我朝隔壁家走去，蓝小声地吐出一口气: 

「是吗... ...」

。
  我打开前门走进房子，然后直接回到自己的房间，躺在床上。
  在适当地回馈千秋和弥生的留言的时候，到了晚饭的时间了，被姐姐瞪着，一家人四口围着餐桌，晚上在房间里玩着手机呆了一下。
  吓了一跳，感觉到腰部有分量。
  睁开眼睛，在昏暗的光线下，有个像是人的裸体般的东西压在我身上。
  当我意识到我的鸡巴被抓住了，我被一种滑溜溜的感觉所包围。

「啊，去了啊啊啊啊... ...」

  是蓝的声音。
  模糊的视野渐渐清晰，我看到了骑在我身上的蓝的脸。

「你，你在干什么?」

  蓝用手捂住我的嘴。

「哥哥，安静点。是哥哥不好」
「我做了什么?」
「我不知道。哥哥想一想」

  如果你不这么说，我怎么知道呢? 我在心回答着，心想再这样下去，妹妹会把我逼疯的。我想猛地挪开身体，结果鸡巴戳到了蓝色的阴道深处，阴道紧紧地压缩着。
  是非常紧致的小穴。尤其是阴道口收紧得好像被勒住了根部。

「嗯嗯! 哥，一动就疼... ...」
「啊，对不起... ...」
「嗯... ... 不过，这样也许可以... ... 稍微动动看。」

  蓝说着在我身上上下摇晃。
  床在吱吱作响，我担心隔壁房间的姐姐听见了。

「话说，这个不是不行吗？」
「啊! ... ... 啊! 没关系，因为我想... ... 啊!」

  我为了不让床的声音变大而想办法抑制住，但是不管怎么努力床都会摩擦，蓝的喘息声一点点地保持着热量。

「哎呀，哥哥，哥哥。」

  中学二年级的妹妹气喘吁吁地扭动着腰，总是紧紧地贴在房间里一起看漫画和小说，没想到她晚上爬过来把鸡巴吃掉了。

「哥哥，我喜欢你。啊啊啊，我最喜欢你了。啊啊，啊啊!」

  湿得发出

「咻咻」

声的阴道，紧绷的阴道口就像削掉我的小弟弟一样。
  与我的意志相反，不断膨胀的射精感。说实话，我忍受不了。

「蓝。看起来很棒。别再这样了」
「啊啊。拿出来吧。哥哥。拿给我」

  ─比尔鲁鲁。比尔鲁。比鲁。比鲁。比鲁。
  蓝色阴道里的鸡鸡鼓了起来，把精液注入了亲妹妹的阴道深处。

「好舒服... ...」

  心声就会泄露出来。

「是我让你感觉好多了吧? ... ... 我很高兴，哥哥。」

  鸡鸡还停留在蓝的阴道里，蓝紧紧抱住我，用嘴唇亲吻我的嘴唇。
  就在这种情况下，我还以为你还是个孩子呢，蓝阴道内的肉棒又恢复了硬度，蓝不知为何高兴了起来，又开始摇腰。

「喂，哥哥。」
「什么事?」

  蓝又来搭话。
  当然，小鸡鸡又被蓝的小猫咪牢牢地抓住了，被蓝色可爱的屁股摇晃着对待。
  蓝在说话的时候说：

「啊。啊。」

夹杂着喘息声。

「你在月城家做了什么？」
「什么……」
「你在做色情的事吧？」
「为什么？」
「我闻到了，不是哥哥的味道。」
「你怎么知道? 」
「我知道，我很喜欢哥哥。」

  蓝似乎已经感觉不到疼痛了，现在心情似乎相当舒畅了。
  每次活动都会缩紧的阴道口的间距也越来越快，腰的动作也是绝妙地向深处引导。

「心情很好。哥哥……已经不用和哥哥手淫了。和哥哥一起做爱。」

  把屁股往下一塞，把我的鸡巴塞进阴道深处。
  然后，蓝压住我的肩膀，动着屁股重复抽送。
  蓝一次又一次地用阴道把我的射精感拉紧。

「啊啊啊! 啊啊! 嗯嗯! 哥哥! 啊啊!」
「蓝，快拿出来了。」

  我紧紧抓住蓝的屁股，把小鸡挖到里面，蓝的身体扑通一声跳了起来。

「啊，这是什么？嗯。啊，嗯。」

  当我的鸡巴把精液送到蓝的子宫时，蓝就像把他那处于巅峰、虚弱的身体交给我一样倒下了。
  哈哈，她的肩膀深深地呼吸着，可是她那可爱的屁股却在不停地抽搐。
  窗外开始泛白。
  我到了困倦的极限，就这样放开了意识，睡着了。
 

11-1
[11-1] by 召旭

null  第11话
  第十一話　実妹
  ※子野日家的妹妹视角
  带朋友回家的那天，我一定是那天下定决心的。
  但如果有人问我是否后悔，我会毫不犹豫地回答: 我不后悔。
  只是碰巧喜欢上的异性是同一血脉的哥哥罢了。
  法律禁止我们结婚，但不禁止我们在一起，做爱，生孩子，抚养孩子。
  那么，我也应该有。
  因为，哥哥甚至和妈妈做爱... ..。
  两个月前我发现我妈有外遇。
  ，但不知在哪里，我很紧张。
  以为是个可恶的父母，在内心割舍了。
  我甚至觉得卑鄙也有个限度。
  尽管如此，我知道我们很孤独，因为爸爸很少回家，但是一想到我们对妈妈来说就是这样，我就很失望。
  这样的妈妈表现出无法掩饰的震惊。
  爸爸回来了，哥哥一个人留在客厅里，我和姐姐在各自的房间里，等着谈话结束，但是那天最终还是睡着了，从那以后姐姐和我都没有听爸爸妈妈说过话。
  我什么都不知道，时间一分一秒过去，我对妈妈一天比一天高兴感到不舒服。
  进入暑假后，从社团活动回来，在哥哥的房间里看了小说，发现床上的味道不只是哥哥的味道。
  到底是什么味道啊。是谁的味道呢？我一直在思考。
  几天后，我在俱乐部活动中发现斋藤夏海的情况不对劲，于是邀请她回家。
  我打开进客厅的门，看到妈妈坐在餐桌旁，哥哥坐在客厅的沙发上。
  妈妈穿着一件难得的短针织连衣裙，没有穿胸罩。
  她的乳头突出得不自然，看起来像个荡妇。

「因为也有朋友，所以上二楼。」

  我对妈妈这样说，想要握住夏海的手，夏海看着哥哥闪闪发光。
  看着妈妈，带着紧张的表情打招呼。

「那个，我是斋藤夏海，打扰了。」

  绝对是爱上哥哥了。我是这么想的。
  我拉着夏海的手准备带她上楼，楼梯上到处都是滑溜溜的白色东西。
  我想知道是什么，用手指捞起来闻了闻，闻起来和哥哥床上的味道一样。
  妈妈那种放荡的表情，还有她那双热情洋溢的眼睛看着哥哥的眼神。
  我开始怀疑妈妈是不是和哥哥做爱了。
  和夏海酱聊些不爱的话，玩游戏，转眼就会迎来傍晚。

「多亏了小蓝，我感觉好多了。谢谢你。」
「嗯————下次再来吧，一起玩吧。」

  目送夏海一看，我刚和家人吃完饭，洗完澡，正要和哥哥一起去哥哥的房间。

「蓝，斋藤同学是来我家的孩子吧？」

  难得用家电说话的妈妈问我夏海的这里。

「嗯，怎么了?」
「好像还没回家。在学校确认过，听说社团活动结束后去朋友家了，所以才去确认。」
「怎么了?」

  怎么了。我不知道发生了什么，只是感到不安，担心得几乎要窒息了，这时，哥哥把手放在我的肩膀上。

「要我去找吗? 斋藤小姐家在哪里? 」
「哥，可以吗? 」
「我只是骑摩托车去看看。」
「妈妈也可以拜托你吗? 」
「完全没问题。我去找找看。」

  哥哥从以前开始就没变。
  除了坚强的姐姐之外，姬爱姐姐、海爱姐姐、我也都得到了哥哥的帮助。
  因为我们从小个子就很高，所以经常被男孩子们欺负，被笑得像女孩子，却为了我们战斗了好几次。
  如果没有玩的对象的话，可以一起玩，哭了的话，可以抚摸我的头安慰我。
  所以，也拜托夏海酱了。在心中强烈祈祷。
  又过了不到一个小时，握着手机的我收到了哥哥的信息。

「斋藤同学，我找到了。」
「太好了。你去哪儿了?」

  太好了。找到了。我松了一口气，泪水从我的眼睛里流了出来。
  我真的很担心。

「斋藤家附近的儿童公园」
「你没事吧？」
「总之？我会送去斋藤家」
「总之？是什么啊。夏海就拜托了」

  总之真的是什么呢？
  然后，我也向妈妈报告说找到了夏海，让她和班主任联系。
  发现夏海的哥哥第二天中午才回家，但他马上骑着摩托车出去了。
  从哥哥那里，我能闻到和上次不一样的色情味道，我能闻到色情味道，但是我不知道为什么会有微妙的不同，所以我陷入了沉思。
  当我意识到的时候，我学会了玩弄自己的阴部，让自己感觉很好的游戏。
  最喜欢哥哥了。
  一直一直一直，在心复述着，自慰着。
  我从社团活动回来后，去客厅对妈妈说

「我回来了」

之后，总是去哥哥的房间。
  但是，最近哥哥不在。
  所以回到房间往外看，经常看到哥哥从月城家出来。
  哥哥一言不发地回到房间，但是当我走进哥哥的房间，紧紧地靠在哥哥身上，翻阅着小说的时候，哥哥身上散发出一股色情的味道。
  从月城小姐家回来的色情味道。也就是说，在月城家做了色情的事，所以闻起来很香。
  姬爱姐和海爱姐都还没回来，所以我以为是弥生姐姐。
  和妈妈做了色情，和弥生姐姐做了色情，还有一个人去夏海家的时候和谁一起色情的味道。
  黑色的乌云笼罩着我的内心，但是我的大腿同样热辣辣的。
  绝对不会原谅这种多情地把女人搞乱的哥哥。我也会做的。
  忍着想伸手去摸我的阴道的欲望，我陶醉在哥哥的气味中，完全没有理解小说的内容。
  那天，我回到自己的房间，在手机上搜索如何做爱，幻想着和哥哥做爱的场景，一遍又一遍地手淫。
  第二天早上，妈妈送我去参加社团活动，夏海今天也没来。
  从我叫她回家的那天起她就没来过。而且不管我发多少信息都不能读成已读。
  但是夏海的妈妈给我发了一条信息，只说『等夏海好起来再说』，所以我希望能和夏海一起打篮球。
  这时，我总觉得夏海的妈妈也和哥哥上床了。
  夏海酱不来，总觉得不舒服，不完全燃烧，我就回家了。
 

11-2
[11-2] by 召旭

  马上就要集训了，为了准备，今天上午就结束了，明天也没有社团活动。如果是平时，我会带着一种懒洋洋的心情回家，但一想到夏海的这里，我就心情不好。
  走着走着，哥哥突然出现在眼前。

「哥哥……」

  心声都泄露出来了。

「哦，欢迎回来。」

  看着一脸不安的哥哥，我意识到这里就是月城家的门口。
  而且，和从月城家回来时的味道又不一样了。
  你和姬爱姐还是海爱姐做爱了。
  阴郁的心情再加上黑色的乌云我都快要爆发了。
  然而，大腿的蠕动比以往任何时候都要强大，我迫不及待地想要做点什么。
  我再也受不了了。
  我想独吞我哥哥吗。
  还是说，我想成为我哥哥的女人之一。
  哥哥和妈妈有关系，也和弥生姐姐有关系。
  这个恐怕已经断不了啦。那就只能放弃独占了。
  而且，我是亲妹妹，不能结婚，所以最终只能退缩。
  妈妈也是同样的条件，一定会下定决心的吧。
  那么，我也成为其中之一比较好。我认为那是最不起风波的做法。
  虽然是个温柔帅气的哥哥，但是和亲生母亲和弥生姐姐做爱，没有和夏海妈妈一起做的节操，如果强迫或者勉强的话，就不会拒绝，关系也能继续下去吧。
  心情以后再也不会退缩啦。闷闷不乐地等待那个时候。
  我一边看着窗外月光照耀下的流云，一边数着时间。
  时钟指向二十三点。
  我把捂着大腿的布拿掉，换上了短连衣裙。
  也没戴睡前穿的 c 60文胸。
  今天以后就是我的战斗了。
  把我的第一次献给哥哥的日子。我下定决心。
  姐姐虽然醒了，但一定是戴着耳机一边听音乐一边学习，所以没关系，妈妈已经睡着了。
  哥哥睡得这么快是出乎意料的，但我觉得这对我来说是顺风。
  为了不发出声音，走出房间，慢慢打开哥哥房间的门，然后关上。
  哥哥仰面躺在床上，天气很热，他的被子也被踢到了脚边。
  因为是睡觉的时候做什么都不起床的哥哥，所以把裤子和内裤绑得很高。
  小鸡鸡很可爱拿在手里软绵绵的感觉真好。
  啊，最喜欢哥哥了。
  我的初吻是哥哥。我曾经吻过睡着的哥哥好几次。
  今天可以把睡着的哥哥的小鸡鸡插到我的阴道里。
  我脱掉连衣裙，全身赤裸，不停地亲吻哥哥软绵绵的小鸡鸡。
  多做几次就会硬邦邦地勃起。
  大概和我的脸一样长，比我的手腕粗三分之二。
  这个能进去吗听说疼没问题吧？
  但是，我已经做好觉悟了。
  我骑在我哥哥的鸡巴上，拿起他的鸡巴，这样我就可以把它插进我的阴道里。
  心脏像敲响早钟一样心跳加速。
  好可怕。但是，我想，因为我现在是我最喜欢的哥哥，所以我一下子增加了体重。
     咻。
  听到这样的声音，我有生以来第一次把男性生殖器接入体内。
  可能是因为太兴奋了，湿透了，哥哥的小鸡鸡比我想象的要顺利地插入根部，一直挖到我肚子的深处。

「啊，去了啊啊啊啊... ...」

  不过，痛就是痛，刚才还疼得要命的地方，这次疼得更要命了。
  迎接小鸡鸡的时候哥哥睁开了眼睛。
  我知道如果没有发生这样的事情会很糟糕，但是看起来这种事情会发生的。

「你，你在干什么?」

  哥哥出声，忍住了疼痛，压住了哥哥的嘴。

「哥哥，安静点。是哥哥不好」
「我做了什么?」
「我不知道。哥哥想一想」

  我想说对女人没有节操的你不好，但我没说到这一点。
  然而，他却反抗，肚子里的鸡巴大闹着我的深处。
  很疼但感觉很好。而且我肚子里有一股。
  我感觉到哥哥的小鸡鸡在里面抽搐。

「嗯嗯! 哥，一动就疼... ...」
「啊，对不起... ...」
「嗯... ... 不过，这样也许可以... ... 稍微动动看。」

  因为它突然移动，很疼。
  如果我告诉他，他会向我道歉，我就会觉得他真的是..。
  我明明是勉强的，如果甩开的话，作为女人的我就会马上离开，哥哥却不做那个。
  所以我压着哥哥的肩膀摇着腰。
  虽然很痛，但是心情变得很好，而且，在我心中多次说

「很舒服」

。
  我也很舒服。
  最后温柔地拥抱着我，和哥哥一起。
  我知道为什么妈妈当时看起来很放荡了。
  然后，当我和哥哥在床上面对面拥抱的时候，我和姐姐隔着窗户四目相对。
  姐姐一下子就逃走了，我想知道是从哪里看到的，但很快就变得无关紧要了。
  哥哥很温柔。
  像这样被抱着的话，就会被哥哥包围，被哥哥充满。
  不知不觉地，我抱住睡着的哥哥，沉浸在幸福中，沉没在睡魔的大海里。
  第二天早上，妈妈打开哥哥房间门的声音让我醒了。

「哎呀，早上好。蓝。」
「妈妈，早上好。」

  妈妈不知道是不是心理作用，她看起来在笑，很不舒服，但她没有责怪。

「蓝也吓了一跳，怎么样？」
「嗯，太好了... ... 是吧?」
「如果蓝不后悔，那就算了，我不会对任何人说，也不会有意见，只要蓝想怎嚒做就好。」
「嗯。」
「那我们下楼去吃吧，京好像还没起来。」

  我下了床，被床单上粘糊糊的破瓜血吓坏了，但我还是穿上脱下的连衣裙，去餐厅吃饭。
  和妈妈两个人一起吃的早饭比平时谈得更起劲，心比平时轻松多了。
 

12-1
[12-1] by 召旭

null  第十二话
  周一。
  从今天开始，我要和比我大一岁的姐姐柚子花单独相处四天。
  妈妈要回娘家了这个周末才回来。妹妹蓝因为社团活动的野营从今天开始四天不在家。
  姐姐前天星期六在比赛中败下阵来昨天做了最后一次练习后退役了。
  妈妈今天早上来到我的房间好好地发泄性欲，但是因为姐姐在隔壁房间，所以没有拍屁股或者大声喘气，而是像恋人一样做爱来确认爱情。
  虽然说像恋人，但我从来没有交过恋人，所以不知道怎么做爱才像恋人，但是和妈妈在正常位置上面对面的感觉有些不一样，感觉很不舒服。
  现在妈妈刚离开家回老家，家里有两个人，房间里只有一个人。
  据说今天弥生因为工作到傍晚都不在家，弥生的两个女儿过了中午就要回家了，所以见不到面。
  好像是久违地平静下来的一天。
  拖拖拉拉地读着小说度过时间，肚子饿了，为了做饭下了一楼。
  看了客厅的时钟，已经过了十二点了，一边想着肚子饿也是理所当然的，一边确认电饭煲里。接着，打开冰箱拿出肉和蔬菜。
  午饭吃蛋包饭吧。我决定做蛋包饭。
  花了30分钟左右做了蛋包饭和清汤，装盘结束了，在餐桌上做好了两人份的饭菜。
  为了在还没凉的时候吃，敲了二楼姐姐的房间。

「什么？」
「饭做好了，下来吧。」
「嗯，知道了。」

  姐姐穿着T恤衫和运动衫的短裤下来了。
  还好好地戴着胸罩。
  姐姐和我只有几厘米左右的身高差。
  尽管如此，整体上看起来很苗条，但该凹的凹，该凸的凸的很棒的体型。

「京一朗的饭很好吃，我很喜欢。」
「谢谢，希望你吃得好。」

  其实我喜欢做饭。
  妈妈去打零工的时候我在做午饭。
  姐姐和蓝都有社团活动，而且不会做饭，所以回家的我学会料理后创造出来，可以说是必然的。
  然后我和姐姐默默地吃饭了。

「喂，京一朗不再打篮球了吗？」

  姐姐这么问，是在我和姐姐刚吃完的时候。

「已经好了……所以姐姐不用在意」
「但是医生说可以，对吧? 」
「嗯... ...」
「那么... ...」

  姐姐站起来用力地追问，可是没有继续说下去。

「吃完了就放下。」

  我把空盘子和汤碗拿到水槽里。

「但是，托你的福，我能做好吃的菜了，我很满意，所以没关系。」

  听我这么一说，她什么也没说就走出了客厅，脚步声扑通扑通地跑上了楼梯。
  洗完盘子，本该回到楼上的姐姐拿着篮球和运动毛巾站在餐桌旁。

「喂，京一朗，去公园吧，陪我去。」

  姐姐不容分说地牵着我的手向公园走去。
  这里是以前月城小姐还姓谷仓的时候，五个人一起玩的公园。
  这个公园有篮球环，我和姐姐每天在蓝打篮球。
  月城的姓变成月城后，姬爱和海梦都不再来公园了，她们三个人一起玩到天黑，直到姐姐上初中。
  姐姐上了中学就不来这里了，我上了中学也不在公园玩了。
  蓝好像有了在公园玩的朋友，好像在这里玩了一段时间，但不知道详细情况。

「好怀念……」

  旧了，看到锈的颜色比以前深的球场很怀念。

「我也好久没来了。」

  姐姐这么一说就把球传给了我。
  虽然接住了球，但是因为是女生的球所以很小。
  当场一跳投篮，打在板子上后嘎吱嘎吱地跳到环上，通过环中掉了下来。
  虽然很久没打了，但是一枪就进了很满意的话姐姐捡到球给我传球。
  这次姐姐站在三分线边，所以我给姐姐传球了。
  姐姐和我一样投篮的话，球就会打在背板上，从环上跳出来向我飞过来。
  我被姐姐的胸部剧烈地晃动着迷住了，直到球击中我的肩膀才注意到。

「打偏了... ...」

  我去捡球，把球传给姐姐，现在姐姐攻过来了，我去防守。
  重心也很低，虽然有个子，但是很快。虽然我会妨碍，但是因为不太想跳跃，所以没有阻止进入射门姿势的姐姐，直到球被吸入环为止。
  比起球要去的地方，从眼前经过的大乳袋已经很有震撼力了。

「你到底在看什么?」
「即使不想看，也会用眼睛去追。这是男人的本性。」
「我不是想长大才变成这样的……」

  姐姐用双手把两个胸部从下面举起来，扑通一声摇晃。
  对眼睛不好。不，这对我的眼睛很好，她是我姐姐。
  我已经和妈妈和蓝做过了，这不是我该关心的吗。

「从男人的角度来看，我觉得非常好。」
「别开玩笑了，现在轮到京一朗了。」

  我接到了一个粗糙的传球。

「那么，我去看看吧。」
「尽情地来吧。」

  我从左脚踏入，以拳击场为目标。
  姐姐的左边，在我看来向右兜风。看准姐姐的重心向左移动，用后滚轮从左拔出。
  当我想踩进塔坦，帅气地射门时，右膝疼痛，无法用力。
    蓝好像有了在公园玩的朋友，好像在这里玩了一段时间，但不知道详细情况。

「京一朗！」

  姐姐一副要哭的样子，不，已经哭了。哭着跑过来。

「对不起，对不起。」

  在我旁边屁股着地坐着，抱着我的肩膀。

「姐姐，没关系的。」

  尽管如此，

「对不起。对不起。」

一边哭一边继续道歉。

「果然还是敌不过京一朗啊。」

  我和姐姐决定在长椅上坐到疼痛平静下来，喝着在自动贩卖机买的水休息。

「射门的姿势也很漂亮，三分也比我进得多，我完全不行。」
「姐姐，你以为是因为自己才输的，所以很在意吗？」
「也有……大家都说这不是我的错……但是我想再和那个成员一起做一点。实际上，如果我能再决定三分的话，我想我会赢的……」
「这不是谁都会想的事吗？没有必要担心吧。」
「是啊……」

  姐姐低下头，把头放在我的肩上。
  混杂在汗水中的甜甜的香味扑鼻而来的呛人的气味刺激了我的鼻子和裤裆。
  只是因为和妈妈爽快的做爱而不能满足，就这样不停地来…。

「但是，京一朗不能打篮球是我的错……所以，无论如何都想看京一朗看到的全国。」

  我的肩膀上滴下了温热的水滴。姐姐在哭。
  终于，我拉着姐姐的手站了起来。

「我们回家吧。」
「我不能就这样回去... ...」
「你看，这样就行了。」

  我用姐姐带来的毛巾擦去姐姐的眼泪，姐姐站起来，姐姐的脸靠近我的脸。
  刚才姐姐的汗水和甜蜜的气味刺激了我的小鸡鸡，夺走了我的游刃有余。

「姐姐，回去吧」

  嗯
  我牵着姐姐的手往家走去，心想着该怎么处理勃起的鸡巴了。
  我打赌，我当时已经不能正常思考了。
  我拉住从玄关上楼，准备上楼的姐姐的手。

「京一朗，怎么了? 」
「对不起，姐姐，我受不了了。」

  我把她拖到客厅把她推倒在地上。

「什么？什么？什么？」

  姐姐似乎很惊讶，不能掌握情况。
  我压住姐姐，把手放在短裤的边缘，脱下运动服的半裤和短裤。

「啊啊。京一朗。什么啊？你要做什么？」

  我把脸埋在姐姐乱糟糟的两腿之间，一股闷热的气味扑面而来，汗水和体液几乎要把我呛死。
  鸡巴会一下子僵硬起来。
  就是这味道。

「哎呀，别这样啊，啊嗯! 」

  虽然想用力把我剥下来，但在把姐姐的动作封住之后，娇声变成了喘气。
  在美丽张开的樱桃色小阴唇之间，将嘴唇贴在阴道前庭，吸吮溢出的爱液，用嘴唇夹住小阴唇上部接合处的膨胀的阴蒂，轻轻地刺激后舔舐。

「啊啊! 啊啊! 啊啊! 喂，京一朗，别这样啊! 呀! 讨厌! 唔... ... 唔唔... ...」

  姐姐似乎已经放弃抵抗了，想把我分开的力量大大减弱了。
  我用牙齿咬了我姐姐的阴蒂一口。

「太好了! 啊啊啊! 京一朗! 啊啊! 太、太过分了! 啊啊啊啊!」

  虽然她的身体猛烈地跳动着，发出痛苦的娇声，但阴道口附近的体液却一下子溢了出来。
  这是我第一次咬阴蒂，但一想到它会这么湿，我就想试试别的。
  等妈妈回来再试试吧。
  从想要剥下我的手，变成了贴在我头上压在女阴上的手。

「啊。嗯……啊。啊。好啊。好啊……明明是这样啊。……啊，京一朗。……京一朗。」
 

12-2
[12-2] by 召旭

  可能是吸完了吧，姐姐的阿曼科的体液不断地溢出，但是因为舔完了，汗臭的味道变淡了，促进讨厌的交尾的雌性汁的味道。
  这个能刺激我的性欲，但我想多闻闻姐姐的味道。

「啊! 啊! 啊! 啊... ...」

  我把脸从女阴身上移开，脱下姐姐的T恤，取下了胸罩。
  隆起的大奶子有多凶险啊。
  没有男人会因此不被吸引。
  我把手放在乳房上，吸在乳头上。
  乳房下部散发出的酸汗味与姐姐发情时发出的信息素混合在一起，强烈地刺激了情欲。
  侧面也有类似的味道。

「啊! 京一朗... ... 别闻那么多，真丢脸... ...」

  姐姐已经完全停止反抗了。尽管如此，我还是想多闻闻这味道。
  这样想着，把手伸到姐姐的下半身，用力抓住阴蒂。

「啊啊啊啊啊。」

  她的臀部猛地一跳，娇声在客厅里回荡。

「嗯嗯嗯嗯，真好吃!」

  当手指紧紧抓住阴蒂时，她会跳起来，不停地发出类似尖叫的娇声。
  但是，每次体液都会从小阴唇溢出，湿润到无法抓住的程度。

「啊啊啊啊... ... 啊啊... ... 呜呜呜。啊，啊啊啊啊啊!」

  如果用力抓阴蒂的话，这次会不小心把指甲弄进去，让姐姐叫了一声。
  于是，在下半身的我的手上挂上了温暖的东西。
  我姐姐的阴道里尿得到处都是。
  也许是因为痉挛的缘故，尿到处都是。

「啊! 啊! 不要看哦! 京一朗... ...」

  我张开姐姐的小阴唇，认真地看着她尿出来。

「啊，真不好意思，在这种地方... ... 啊!」

  尿刚停下来，他就用运动毛巾擦了擦裤裆，然后把它扔到了积满尿的地板上。
  呛人的小便的味道，还有汗臭味中混合的信息素的甜味。
  高个子，胸部和屁股都很大，完美无缺的姐姐，因为气喘吁吁而感到羞愧。
  我的小鸡鸡在高潮时兴奋得发烫。

「啊! 这... ... 我说，我们是姐弟啊... ...」

  打开姐姐的脚，我用小鸡挖姐姐的阴道。

「嗯，嗯。好痛啊啊~」

  姐姐用力想把脚关上，但是脚是我用胳膊按住打开的，用那个胳膊抓住姐姐的手，所以不能抵抗。
  我把鸡巴往里一塞，就能感觉到爱液汩汩地溢出来。
  可能是我插过的女人中最湿的。因为连我的大腿都湿透了。
  这可能是尿裤子的原因之一，但是这滑溜溜的气味让我觉得是姐姐的爱液。
  而且就像是在动一样，阴道口紧紧地系着我的小鸡鸡。

「嗯……」

  把小鸡一直塞进姐姐的阴道深处，姐姐会发出呻吟的反应。

「京一朗... ... 好痛啊，好痛啊... ... 可是... ... 为什么这么可爱... ... 呜... ...」

  姐姐流着大颗大颗的眼泪很痛苦。

「嗯嗯... ... 啊啊啊啊，呜呜... ...」

  我要开始抽送了。
  慢慢拉着，用力打上。

「呜呜，呜呜，嗯啊啊啊，哈啊啊!」

  砰的一声打在阴道深处。
  阴道内紧紧地收缩着，很舒服。
  每次都会发出咻咻的爱液从阴道口溢出。

「啊啊啊... ... 啊啊啊... ...」

  姐姐兴奋吗? 她会加大阴道压力来勒紧我的小鸡鸡。

「我，已经... ... 不行了... ... 啊啊啊，嗯嗯嗯... ...」

  我也因为太舒服而无法忍受突然涌起的射精感，在姐姐的阴道内射精。
     别扭，别扭，别扭。比鲁。比鲁。比鲁。
  姐姐浑身颤抖，无声无息地沉浸在高潮之中。
  她想把身体往后仰，但我紧紧地按住她，她动弹不得。
  射精稳定后，我拔出鸡巴，发现姐姐的破瓜血粘在了我的鸡巴上。
  虽然地毯上也沾了血，但更重要的是，看到姐姐的尿尿别说地毯了，地板也被弄湿了，我从二楼的我房间里拿来浴巾，把地板上的尿尿擦得很好。
  我把地毯上的尿和血迹都擦干净了但还是留下了血迹。
  擦了一遍之后，我把浴巾垫在姐姐屁股底下等她冷静下来。

「喂。」

  全裸的姐姐冷静下来了吗？想问我。

「你为什么这样对我？」

  虽然很烦恼要不要老实回答，但是我决定坦率地回答。

「姐姐的味道让我兴奋得受不了。」
「因为那样的事……」

  姐姐叹了口气说出话来。

「我还是第一次，就因为这个理由强迫别人，太过分了。」
「对不起。」
「要道歉就不要道歉，在那之前不要道歉……」

  姐姐的眼睛从做爱开始就一直在流泪。
  现在在地毯上全裸着开着大腿躺着。

「来……」
「来？」
「来……京一朗是第一次，没有不好的心情……」
「谢谢。」
「但是，第一次这样的话，就没有梦想了……」

  姐姐看着尿出来的痕迹说。
  然后姐姐似乎开始滔滔不绝地讲起话来，我随便听了一下，在似乎告一段落的时候强行结束了话题，想着既然现在这种状态，就在吃饭前洗个澡吧。

「我去把热水存进浴缸。」
「那嚒，我们好久没一起进去了。」
「嗯……我知道了。」

  身体比较干净的我从我的房间和姐姐的房间随便拿些换洗衣服准备洗澡。
  在学校当学生会主席，考试总是排名靠前，还能锻炼，完美超人，但是当我打开姐姐的衣柜，那里的一切都乱七八糟，糟糕透顶。
  她不会做饭，环顾房间，她似乎也不太擅长打扫卫生，而且她的遗憾也很明显。
  总之，从衣柜里拿起应该齐全的上下内衣，随便拿了 t 恤、短裤和浴巾，从我房间拿了第二条浴巾和一套换洗衣服，放在盥洗室和兼用更衣室，把大姐从客厅带来洗澡。
  我泡在浴缸里，姐姐也会来泡。
  她把屁股转向我，露出可爱的小阴唇，屁股坐在我两腿之间。
  我用从后面抱的方式把姐夹在两腿之间。
  我和姐姐差不多高，座高也差不多，所以脸的位置非常接近。
  我还是能闻到一股刺鼻的味道，这让我非常兴奋。
  小鸡鸡会有反应。

「喂，京一朗? 这是什么?」

  我猜你是在说我的阴茎变硬了。

「姐姐就在附近勃起了。」

  我说着，把姐姐的胸部举起来。
  它很大，而且很年轻，很有活力。
  妈妈的胸部没有张力姑且不论，弥生也很有张力，但是比起弥生的胸部更有张力的感觉激起了情欲。
  我紧紧地抓住她的乳头。

「啊!」

  不再反抗也不再做任何事了。
  刚才指甲进入阴蒂的时候感觉很厉害，所以我试着用乳头也是一样的。

「啊。好痛好痛是啊」

  我能感觉到夹着我鸡巴的屁股裂缝在抽搐。

「姐姐，你能感觉到这个吗?」
「啊，啊啊... ... 肯定很疼吧? 不过肚子一直在抽搐。」
「那刚才的也是? 」

  我这么一问，姐姐高兴地点了点头。

「啊，呜!」

  这次又用力抓住阴蒂。

「这也是？」
「刚才很疼，不过感觉很好... ... 再用力一点也没关系。」

  姐姐这么说着，伸出指甲轻轻抓了一下。

「啊! 再用力一点也没关系。」

  按照姐姐说的，这次我会狠狠地抓。

「嗯。好痛……。啊……。这样的话心情会很好的。好像还可以再好一点。」

  姐姐难道喜欢痛吗？
  这样想着，在姐姐的肩膀上咬了一口。

「啊，好痛……你可以咬得更紧一点。」

  我咬得很用力，好像要发出嘎吱嘎吱的声音。

「嗯啊啊啊啊，好痛... ... 京一朗，太用力了... ... 好痛... ...」

  从肩膀离开嘴的话，齿型有点渗血。

「啊，这样就好了……」

  我不想留下痕迹。我可不想自己沾上血。
  我觉得自己打开了不该打开的东西，但就这样一直做到了最后。
  第二次也放在姐姐的阴道里了。
  洗完澡，我把姐姐的份儿也做了饭一起吃，晚上一起睡。

「我也知道这样很不寻常。所以，你要负起这样的责任。」

  在持续到半夜的狂宴的最后，姐姐在床头对我低声说道。
 

13-1
[13-1] by 召旭

null  第13话
  第十三話　実姉
  我父亲给我取名为柚子花，因为我出生那天柚子花开了。
  看柚子的花语写着健康美、无污秽的人等。
  也许我在学校看起来确实没有污点。
  凭借着与母亲相似的身高和凛然的外表，以及在学年中从未从第三名以内掉下来的优秀成绩，从小学生的高年级开始被选为儿童会，在中学高中被选为学生会，还担任了儿童会长和学生会会长。
  而且，母亲让的这个身体上结出的象征丰收的果实瞬间长大，吸引了很多人，特别是男性的视线和注意，用下流的表情来说服的男性老师和男生不断，总是真的很郁闷。
  在回避这样的男性的过程中，不关注恋爱的清廉洁白的子野日柚子花像就完成了，直到现在。
  但是，在家的我和在学校的我完全不同。
  在自己的房间里无精打采，凌乱不堪，衣柜里粗暴得连胸罩和内裤都穿不上。
  母亲放弃了我的懒散，不再打扫我的房间，洗好的衣服总是放在床上。
  我只是把它杂乱地放在衣柜里。我总是在心唾弃这种懒惰的体现，说我不脏是什么玩笑。
  性觉醒是在初一的时候。
  一天早上，我在洗手间的洗衣篮里闻到了腥臭的味道，我在寻找这种味道的来源时发现了我弟弟的内裤，上面沾满了粘稠的液体。
  把内裤贴近鼻子闻闻，自然会发出臭味，但不知为何肚子深处受到刺激，耻部隐隐作痛。
  淫秽的气味开始让我头晕目眩，我的舌头被粘在裤子上的白色液体舔了一下。
  虽然对舌头的刺激不是很大，但是很难说是美味的东西，但是却会有一种甜美艳丽的感觉，让我的身体充满了某种东西。
  当我意识到我正在准备早晨的时候，我赶紧刷牙和洗脸，然后拿着那条裤子跑上楼，藏在我房间的床底下去上学。
  我记得那天无论是上课还是参加社团活动，内裤的这里一直让我头脑发热，身体闷闷不乐，担心藏起来的内裤会不会被发现，心跳得很厉害。
  那天晚上我睡觉前闻着弟弟的内裤，把手伸进内裤里，这是我人生中第一次自慰(手淫)。
  从那以后，我开始从更衣篮里偷弟弟的内裤，夜以继日地自慰。
  我弟弟，京一郎，篮球打得很好。
  受我妈妈的影响，我们姐弟俩在公园玩的时候总是随身带着球。
  我妈妈在学校的时候打过篮球，因为附近的公园里有一个篮球场，我们和隔壁谷仓的妈妈还有两个女儿一起拿着球玩。
  谷仓的姐妹们到了小学初中年级，比起追球，更喜欢看球，在我小学六年级的时候，谷仓里的父亲死于车祸，不再来公园了，也不再一起玩了。
  而且，我先上初中后，也不再和京一朗、蓝一起玩了，我开始在社团活动中打篮球。
  然后和升入初中的京一朗在同一个体育馆练习。
  京一郎加入了男子篮球俱乐部。
  京一朗太厉害了。
  不要害怕三年级的对手，进球，三分在谁看来都是很漂亮的姿势。
  虽然我想我也没有输，但是京一朗的擅长是超群的，真的是特别的。
  虽然是一年级学生，但从第一次比赛开始就进入替补席，在这样的时候参加比赛，不管是什么样的对手都能轻松地进球，抢断球，用好几次三分球射门将队伍引导到胜利。
  当时的三年级学生也相当高兴。因为我觉得在这里的中学水平上，县大会是梦想的又一个梦想。
  尽管如此，一个人改变比赛的京一朗的比赛在作为女子的我看来也只是压轴。
  虽然很遗憾在一年级的大会上以县前8名的成绩败北，但在我们中学作为华丽的殊勋之一保留下来。
  第二年，从去年开始努力练习，增强了体力的京一朗成为正式成员，拿到了全国大会的票。
  虽然我是中学生的最后一次大会，但是在县大会上败退了，也没能进入拦网大会。
  每次想起这件事，我都觉得命运真的很残酷。
  女子篮球部陪同参加了团体赛，为男子篮球部加油而同行。
  因为男子决定参加全国大赛的兴奋，我们可能有点奇怪。
  在街区大会结束回到学校后的回家路上，正要过从学校出来的人行横道时，我被京一朗拉着胳膊，后退到人行道上，失去了平衡。

「危险！姐姐！」
「好痛。京一朗！干什么……」

  我坐在屁股上的同时听到了咚的一声和咯吱咯吱的什么东西折断的声音。
  京一朗为了保护我被一辆没有灯光的公路摩托车撞了。

「你干什么? 你这个小混蛋! 我的公路摩托车被撞坏了! 你能怎么办?」
「京一朗！没关系！喂！」

  公路摩托车的主人在受到撞击的冲击下撞上了京一朗，但多亏了他，我似乎完好无损了。
  所以，有怒吼的余地吧。
  但是，那样的事怎么样都好。我一遍又一遍地呼唤着叫到名字却又晕又没反应的京一朗的名字。
  篮球部的各位也注意到我的声音跑过来。

「可恶的家伙。之后我会赔偿你的」

  骑着一辆没有灯光的公路摩托车的男人粗暴地吐出一句话，不负责任地从那里逃走了。
  我记得看到过京一朗的膝盖向奇怪的方向弯曲，腿上沾满了血，但我不记得是从那里开始的。
  第二天早上，我在家里的床上醒来，眼泪止不住。
  事故发生后的几天，骑公路摩托车的男子来到学校要求赔偿，结果被老师举报并顺利逮捕。并不顺利的京一朗不得不住院一个月左右。
  男子篮球队参加了全国比赛，但在第一场比赛中以难以置信的巨大优势被淘汰。
  也许是因为内疚，我一见到京一朗就说不出话来。
  我本来想说对不起或者谢谢你救了我，但是和京一朗面对面的时候却发不出声音。
  我妈妈告诉我的。
  过了半年左右就能做运动了。
  虽然初中生半年很长，但我相信我能看到京一朗的篮球。
  出院后的京一朗没有后悔的样子，反而，以清爽的表情度过了每一天。
  寒假到来前从男子篮球部退部，在家里开始做饭，收集轻小说和漫画来读，父亲给我买了游戏机在游戏中玩，虽然不是懒散的房间里的我说的话，但是京一朗的生活变得懒散了。
  京一朗和蓝一起玩着游戏，互相靠近身体，读着小说，虽然觉得很羡慕，但另一方面，京一朗可能对不打篮球感到愤慨。
  蓝在女子篮球部很认真，即使在家里看起来很懒散，房间也很漂亮，对吃饭也很在意。即便如此，她也许也嫉妒着和京一朗相依为命的妹妹。
  我每天都在自虐，说我唯一值得称赞的就是外表。
  而我的篮球比赛将以最后一场比赛的最后一声蜂鸣结束。
  和京一朗的回忆像走马灯一样掠过脑海。
  也许是我自作主张，但我想参加全国比赛，带京一朗去。
  我想看看我夺走的东西，最重要的是，我想看看应该能看到京一朗的全国大赛。
  我想说，多亏了你的帮助，我才能来到这里，我想这么说，然后道歉。我不想浪费和京一朗的日子。
  但是没有成功。一想到京一朗竟然是为了这样一个无法带领队友的我而牺牲的，我就觉得自己很可怜，很难过，泪水不停地流下来。
  我的队友用力抱着我，安慰我，我的脸被大颗大颗的泪水打湿了。
 

13-2
[13-2] by 召旭

  回到家的我今天也是最后一次洗澡，从更衣篮里偷了京一朗的内裤关在自己的房间里。
  把裤裆贴在鼻子上，把手藏在内裤里，把秘处弄得咯吱咯吱响。
  压住声音，用被子打消低沉的喘息声。
  在薄壁的对面有京一朗的床。
  啊…。京一朗。我真的很喜欢这个味道。我想更多地沉浸在这种味道中。
  我的手指用力并且慢慢地擦得很快。
  啊…。再过一会儿就很受欢迎了…。就在这时，听到了京一朗房间的门突然打开的声音。
  衣服摩擦的声音。
  床在墙后吱吱作响的小声音。
  衣服再次发出摩擦的声音。与此同时，床也发出嘎吱嘎吱的声音。

「啊，去了啊啊啊……」

  蓝的声音。
  在墙的对面，京一朗和蓝好像开始了什么。
  蓝说痛是做了什么呢。
  把耳朵贴在墙上偷听。

「喂，你在做什么……」
「哥哥安静点，是哥哥的错。」
「我做了什么？」
「我不知道。哥哥想一想」

  在墙的另一边到底在说什么呢？

「嗯。哥哥，一动还疼……」
「啊，对不起……」
「嗯……但是，这样就好了……。稍微动一下吧。」

  隔壁房间的床吱吱作响。

「话说，这不是不行吗？」
「啊! ... ... 啊! 没关系，因为我想... ... 啊!」

  还是嘎吱嘎吱的声音。
  但是，蓝的声音很艳丽，我注意到那是女性在行为时感受到的声音。
  京一朗和蓝在做爱。

「哎呀，哥哥，哥哥。」

  咯吱咯吱摇晃的声音的间隔变短了。

「哥哥，我喜欢你。啊，我喜欢你。啊。」

  床的摩擦声和蓝的喘息声的音程都跳起来了。

「蓝。看起来很棒。别再这样了」
「啊啊。拿出来吧。哥哥。拿给我」

  我会无意中摆弄自己的阴部。
  啊啊。京一朗
  过了一会儿隔壁的房间就安静了。
  大概是床偶尔吱吱作响所以没有睡觉吧。
  虽然能听到京一朗和蓝的声音，但是在墙壁上听不清楚。
  突然，床的吱嘎声变大了。
  我无论如何都在意，悄无声息地打开面向阳台的窗户，窥探京一朗的房间。
  这时，透过窗帘的缝隙，可以看见蓝抱着京一朗的背和京一朗上下摇晃的身影。
  当我被京一朗和蓝的行为所吸引，差点忘记时间的时候，我和蓝的眼神相遇了。
  蓝握紧京一朗的手，仿佛他是我的京一朗，朝我咧嘴一笑。
  受不了了，我逃回自己的房间，一上床就闷闷不乐，怎么也睡不着，等我回过神来，已经睡到中午了。
  那天无精打采地过了一天，第二天蓝参加了社团野营，母亲回到娘家直到周末才回来。
  而且，今天早上，我听到母亲走进京一朗的房间，和京一朗做爱。
  母亲毫不掩饰地摇晃着床，喘着粗气，显然在贪婪地吃着京一朗。京一朗，心情愉快地大声叫着，让母亲在床上嘎吱作响，仿佛在享受播种的乐趣。
  这个家已经坏了，是吗。想到这里，我感到轻松了一些。
  因为我知道，即使我和京一朗做爱，在这个家里也没问题。
  我拿起藏在床底下的京一朗内裤，一边嗅一边沉浸在自慰之中。
  从今天开始，我要和京一朗单独在一起。
  我知道我有点害羞但我心深处很激动。
  过了中午闻到好闻的味道，刚听到咚咚地走上楼梯的脚步声，京一朗就敲了我房间的门。

「什么？」
「饭做好了，下来吧。」
「嗯，知道了。」

  我从衣柜里随便挑了一条内裤和一条短裤穿下来。
  餐桌上放着盛有蛋包饭的盘子和汤碗的清汤。
  我坐在椅子上，马上就开始吃了。
  嗯。好吃。我很喜欢京一朗亲手做的菜。

「京一朗的饭很好吃，我很喜欢。」
「谢谢。如果能吃得好吃的话我会很高兴的。」

  只是漏了心声，京一朗却很高兴。
  我也总觉得高兴，心热乎乎的。

「喂，京一朗已经不打篮球了吗？」

  吃完饭，无意中问了一下。
  因为我觉得要问的话只有现在。

「已经好了……所以姐姐不用在意了。」
「但是，医生说可以的吧？」
「嗯……」
「那嚒……」

  医生说能做的是我从母亲那里听说的。
  因为担心回答会变得软弱，我也低下了头，觉得可能是我太激动了。

「吃完了就放下。」

  京一朗说着放下空盘子开始洗。

「不过，多亏了你，我才能做出别人都说好吃的饭菜，我已经很满足了，不要紧的。」

  嗯，的确，你现在看起来更开心。
  但是，能这样说话了，我也想告一段落。
  这样想着，身体自然地动了。
  回到房间拿着两条篮球和运动毛巾回到餐厅。

「喂，京一朗，去公园吧，陪我去。」

  我不容分说地牵着京一朗的手向公园走去。

「好怀念... ...」
「我也好久没来了。」

  我和京一朗上初中后都忙于社团活动，没有去公园。
  加入罚球圈后，我和京一朗四目相对，便把球扔给了京一朗。
  于是，三分线前的京一朗轻轻一跳，以漂亮的姿势跳投。
  撞到背板进入了环。
  我被京一朗的射门姿势迷住了。神给予的才能就是这么说的吧。
  这样想着的话，和京一朗对视着接球。
  站在三分线外，以环为目标射门。
  释放球的瞬间就知道了。这个进不去。
  果然不出所料，球反弹到背板上，从环上被弹了出来。

「打偏了... ...」

  我发现京一朗的视线一直盯着我的胸口。
  因此反弹的球击中了京一朗的肩膀，球滚向终点线。

「真是的，你在看哪里？」
「即使不看，也会用眼睛去追。这是男人的本性。」
「我不是想长大才变成这样的……」

  我用双手从下面抬起两个胸部，轻轻地摇晃着。
  因为胸部的大小是众所周知的！
  我绝对不能给其他男生看这个，但是我可以给京一朗看更多。

「从男人的角度来看，我觉得非常好。」
「别开玩笑了，现在轮到京一朗了。」

  我很高兴我能为这对奶子感到一点骄傲。
  我移动到罚球线，从京一朗那里接过球，粗略地传给了从三分线移动到对面的京一朗。

「那么，我去看看吧。」
「尽情地来吧。」

  京一朗左脚用力攻过来。
  充满力量的眼睛看起来非常帅气，让人怦然心动。
  比那个还快吧！
  我不会让你拔出来的！当我走到左边的时候，京一朗已经不在视线范围内了。
  回头一看，以为已经在球门下进入了雷霆射门的姿势，结果从右脚摔了下来。
  啊…。真的…。真的不行。
  这样想的话，各种各样的感情混杂在一起，眼泪哗啦哗啦地流下来。

「京一朗！」

  我泪流满面地跑到京一朗身边。

「对不起，对不起。」

  京一朗伸直腿，手搭在地上坐着，我在京一朗旁边一屁股坐着，抱着京一朗的肩膀。

「对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。对不起。」

  我一边哭一边继续道歉，每次京一朗都继续抚摸我的头说：

「姐姐，没关系的。」

。
  我很任性。回想起来，去年的体育节、马拉松大会、今年的体育节，京一朗都没有参加比赛。
  我只是为了对我的后悔了结而为了我自己的原因利用京一朗遇到了这样的事情是个可怕的女人。
 

13-3
[13-3] by 召旭

  她哇哇大哭，完全不像姐姐，京一朗温柔地抱着她，把她带到长椅上。
  京一朗的气味近在咫尺，肚子深处火辣辣的。不知道是不是心理作用，京一朗的胯部看起来鼓了起来。

「果然比不上京一朗。」

  我决定喝自动贩卖机买的水休息，直到京一朗的脚痛和我的眼泪平息下来。
  虽然我的眼泪还没有平息，但我刚才看到的京一朗的三分球投篮的时候，也会在眼睑后面再生投篮姿势。
  要是收在手机里就好了

「投篮的姿势也很漂亮，三分球也比我进得多，我完全不行。」
「姐姐，你是不是因为觉得自己输了而担心? 」

  说中了。一想到应该多练习射门，就觉得是我的努力不够。

「也有……大家都说这不是我的错……但是我想再和那个成员一起做一点。实际上，如果我能再决定三分的话，我想我会赢的……」
「这不是每个人都会想到的吗? 没必要担心吧?」
「是啊... ...」

  我把头靠在京一朗的肩膀上，下面扑鼻而来的京一朗的气味让我头晕目眩。
  腹部深处的悸动越来越强烈，两腿之间的刺痛几乎要让身体荡然无存。
  不知道是不是因为中午前半途而废地自慰的缘故，不知道是不是不好。
  感觉到这样的事情，作为优等生的我也不能忘记。
  所以，再说一句真心话。

「但是，京一朗不能打篮球是我的错……所以，我无论如何都想看看京一朗应该被看到的全国大赛」

  京一朗温柔地牵起我的手，当场站了起来，拿起我脖子上的运动毛巾。

「我们回家吧」

  京一朗的笑容只对着我。

「我不能带着这种表情回去……」
「你看，这样就行了。」

  我的脸因为刚才一直哭个不停，眼睛一定肿得通红，身体也很疼，脸也很烫。
  这时，京一朗用毛巾擦我的脸，为我拭去眼泪和汗水。
  京一朗真是太好了。

「姐姐，回去吧」

  嗯
  我被京一朗牵着手，走向家。

「对不起。姐姐。我再也受不了了」

  京一朗杂乱地打开客厅的门，粗暴地拉着我的手，像扔在地毯上一样推倒了我。

「什么？什么？什么？」

  就在我这么想的瞬间，京一朗趴在我身上按住我的腿，粗暴地连同内裤一起脱掉了运动衫。

「啊啊。京一朗。什么啊？你要做什么？」

  眼睛闪闪发光，男性特有的强烈气味袭击了我。
  就是这股臭味。

「哎呀，别说了。那是什么？」

  我被京一朗抬起屁股，脚被按住，感觉很拘束，却强行把脸埋在我的阴道里舔了一下，开始吸了起来。
  一直闷闷不乐的地方，想要的刺激来了，强烈的快感想要把我染成淫乱。
  但是，被这么强迫……。

「啊啊! 啊啊! 啊啊! 喂，京一朗，别这样啊! 呀! 讨厌! 唔... ... 唔唔... ...」

  动弹不得的我只好放弃，任凭京一朗摆布。
  于是，强烈的疼痛在我的秘处奔跑，从下腹部到脑部像是被锋利的针刺穿了一样，全身僵硬。

「我不喜欢。啊啊。京一朗。啊啊。太...太过分了。啊」

  京一朗咬了总是在自慰时玩弄的阴蒂。
  一阵强烈的刺激，就像电流通过身体，然后突然掉进轻飘飘的浮动感中。
  疼痛中有一种解脱，我陷入了一种错觉，仿佛沉溺在京一朗深深的爱情中。
  明明牙齿咬到非常的痛，但是强烈的疼痛却把我吞噬在洁白无瑕的快乐漩涡中。

「啊。嗯……啊。啊。好啊。好啊……明明是这样啊。……啊，京一朗。……京一朗。」

  虽然说不喜欢这样强行失去纯洁，但是心情太好了，身体已经无力了。
  被咬后的疼痛，给了我快感。

「啊! 啊! 啊! 啊... ...」

  我已经摆脱了僵硬的姿势，但是我的身体被快乐所吞噬，在忘我的状态下，我无法移动身体。
  京一朗脱下我的胸罩，脱下上半身的 t 恤，把鼻子贴在乳房下面和腋下，发出清脆的声音。
  因为有汗的味道，所以很丢脸。为什么要闻到那种地方的味道？

「啊! 京一朗... ... 别闻那么多，真丢脸... ...」

  也许是不喜欢我害羞，京一朗用爪子抓住了我的阴蒂。

「啊啊啊啊啊」

  当指甲勾住阴蒂时，京一朗更加用力。

「嗯嗯嗯嗯，!」

  ──好痛
  但是，疼痛又将我的世界染色。
  没有任何污渍的纯白。
  然后，失去重力，轻飘飘地漂浮着。
  被京一朗温柔的心所包围的感觉令人陶然。

「啊啊啊啊... ... 啊啊... ... 呜呜呜。啊，啊啊啊啊啊!」

  我以为是全身都荡漾融化了，我却以尿漏了的感觉回到了现实。

「啊。啊。别看哦。京一朗…。」

  京一朗打开尿出来的地方，认真地看着尿出来的地方。

「不好意思。在这里…。哎呀。」

  尿尿出来后，在我的大腿之间用膝盖顶开的京一朗把大大地耸立着的那个插进我的阴道，抱着我的膝盖在手臂上。
  然后把那个大大的鸡巴按在阴道口上。

「啊! 这... ... 我说，我们是姐弟啊... ...」

  一下子就进来了。
  阴道里粘膜被拉扯扯扯的疼痛搅乱了我的全身。
  因为京一朗没有调理，所以疼得厉害。

「嗯，嗯。好痛啊啊~」

  明明很痛，肚子却怦然心动，疼痛使我到达欢天喜地的至极。

「唔... ...」

  在从京一朗那里享受到的痛苦和快乐的狭缝中，强烈地感受到与京一朗的联系，爱从身体中溢出。

「京一朗... ... 好痛啊，好痛啊... ... 可是... ... 为什么这么可爱... ... 呜... ...」

  注意到的时候，大颗的眼泪哗啦哗啦地洒了下来，弄湿了脸颊和头发。
  然后，京一朗在我的呻吟声变弱时开始动起腰来。
  从那以后我的记忆虽然很模糊，但我记得我一直抱着京一朗，在体内接住了京一朗的精液。
  从我的阴道溢出的京一朗的白色体液是如此的爱的东西，幸福地沉浸了。
  把处女献给了京一朗，多年来第一次和京一朗一起洗澡。
  一旦做了，就连箍都没有了。我邀请了京一朗，京一朗也回应了。
  这就是我的初恋。
  被京一朗侵犯后才知道对京一朗的爱慕之情。
  也许是因为和京一朗在一起的大部分时间几乎都是裸体度过的缘故，手淫的次数也减少了，也不再需要经常被罪恶感折磨着从更衣室拿走的京一朗的内裤了。
  只是，我被告知是因为疼痛而感到的变态，这件事，无论做多少次都不想接受。
 

14-1
[14-1] by 召旭

null  第14话
  第十四话
  暑假还剩一周了。
  暑假前抛弃童贞之后，和各种各样的女性做爱了。
  第一个对象是期末考试后隔壁月城家的弥生。
  她是我的同班同學，被譽為學校第一美少女姬愛的母親。
  弥生的丈夫还活着，姓谷仓的时候经常玩耍，是青梅竹马的妈妈，是我的偶像。我小时候经常说

「我要嫁给弥生」

。
  自從她丈夫死於車禍後，她就與姬愛和海夢的關係逐漸疏遠了。
  我回到家，发现门锁着，她欢迎我进入她家，但她穿得太露骨，我压抑不住色慾，强行侵犯了她。
  然而，妈妈回来时和一个矮小的胖男人接吻，当我看得目瞪口呆时被她温柔地抱住了。
  弥生小姐对我来说也是初恋的女性，能和弥生小姐有这样的关系，我真的很开心。
  接下来是我母亲的子野日百合。
  我看到了她接吻现场并质问她，当时因为没性生活很久了，后来被强迫着去被拍视讯并威胁继续关係，那个男人不过是想和她做爱而已。这令我很失望，原来她认为这比我们更重要。
  我怒不可遏的拘束她并强奸，对她的大屁股毫不手软的拍打，使得她堕落了。从那以后，我就每日调戏着她并打她的屁股。
  妈妈是个变态。
  其次是妹妹蓝的朋友斋藤夏海的妈妈，妈妈不伦对象的妻子千秋。
  因为丈夫和我妈妈的不伦关係收到了诉状而憔悴不堪的时候，夏海被强奸害的精神上差点坏掉。
  明明因为丈夫的事而受伤，现在加上夏海的事，身心都遍体鳞伤，所以她想依靠在场唯一的男人。
  她恳求并抱着我，我答应了。
  千秋的喘息声非常大，作为对象来说是很好，但是如果顾及家人的话，就不能在家这么做，她变得没有性生活也是莫可奈何。
  事后似乎心情相当舒畅，之后不知是不是精力旺盛，联系不上了。
  其次是弥生的二女儿海梦。
  我骑摩托车去了斋藤家，回来的时候看到她把从图书馆借的书弄得很重，拿着走着，我把书给她带回去了。
  为了把带回的书送到月城家，时隔五年进入海梦的房间，在海梦的逼迫下做了色情，海梦知道我和弥生一起做了色情，弥生也知道我和海梦做过色情。
  第一次做爱之后，只要有时间，就会去海梦的房间做爱了。
  其次是妹妹蓝。
  在和海梦做过色情之后，我差点在月城小姐的门前撞到了，由此暴露了弥生和海梦的色情。
  其实她好像知道我在和我妈做爱。
  我的妹妹闹别扭，这样下去哥哥被偷走的话会感到危机感，晚上爬上床。
  在我睡觉的时候插入，失去了处女之身。我也确实是在被插进去之后才起来的，但我一直没有注意到，我也没觉得怎么样。
  我的床单上还有当时破瓜的血迹。
  我认为在子野日家的女性阵容中比较喜欢普通的色情。
  接下来是姐姐柚子花(柚子)。
  在县级比赛中败北的第二天，我和姐姐做爱。
  那天蓝也因为社团活动的集训很早就离开了家，妈妈说从早上开始就要去上班，只是做了简单的爱，所以过得很不满足。
  就在我因为色情而心烦意乱的时候被带到公园，姐姐的汗味和费洛蒙让我实在忍不住了，我就像妈妈一样把姐姐硬拽了起来，又抓又咬。虽然会发出过分的娇声，但感觉很舒服，于是就得意忘情地到处咬，结果就堕落下去了。从那以后，她来我房间邀请我，我答应

「拧」

和

「咬」

她。
  姐姐在外表和性格上都和妈妈很像，但是性癖也和妈妈很像吧。
  姐姐也是变态。
  姐姐想要我洗衣服前的内裤。
  每天洗完澡换好衣服后就递给姐姐。
  我想看看如何使用。
  爸爸在盂兰盆节假期回家呆了一个星期左右。
  这期间在家里不能做色情的事，月城的家也有姬爱，所以很难去玩。
  因为没有收到千秋的留言，所以过了闷闷不乐的一周。
  父亲过了一个星期回到别家，我们轮流做爱，但她们好像商量好了一样一个接一个地来，我的鸡鸡还没来得及干，这是盂兰盆节的第一周。
  只是和弥生时间不合，没有做爱，我觉得很遗憾。
  现在，周日是暑假的最后一周。
  包括今天在内只剩五天了。周五是开学典礼。
  当我和弥生和海梦交换信息的时候，我收到了斋藤千秋的信息，这是我很久以来第一次收到信息。

「因为离婚了，所以姓氏变成了式见。」

  我正在读千秋的留言，蓝走了过来，在我躺着的地方坐了下来。

「哥哥，能帮我个忙吗?」
「什么?」
「我想让你去夏海那里看看情况，你觉得怎么样? 」
「等我一下。」

  我决定回信给千秋。

「好久不见。离婚了。大家都好吗？」

  我不知道该怎么回复，所以我会回复一些无关紧要的东西。

「我很好，不过夏海不太好。如果京一朗君来的话，夏海也会好起来的吧?」

  『蓝也很担心，请问可以吗？』

「你能来吗？我也想见到京一朗，如果你能来的话我会很高兴的。」

  『我走了！什么时候去？』

「什么时候都可以哦」
「即使从现在开始？」

  『当然。美冬也想见你。』

「知道了。准备好了马上就去。」

  我合上手机，蓝也一起看着屏幕，接下来的话就说得很快了。

「那么，哥哥，拜托你了。」
「嗯，知道了。」
「我已经参加社团活动了。」

  这样说着，蓝用嘴堵住我的嘴，把舌头插进去，把舌头缠在我的嘴里，从我嘴里吸着唾液，发出咯吱咯吱的声音，嘴唇离开了。

「我走了。请多关照夏海。」

  蓝咚咚地跑下楼梯，为了社团活动离开家去了学校。

「对不起。不过，你哥哥能来我很高兴。」

  斋藤家，改了性，打扰了式见家，马上被送到了孩子的房间。
  千秋和美冬都很高兴我来了，但是因为美冬坐着小型巴士，所以千秋带着美冬去了，式见家只有我和夏海两个人。
  夏海穿着短裤和半袖淡绿色的可爱睡衣坐在床上迎接我。
  第一次道歉是因为蓝说她参加社团活动。

「只要你高兴，我随时都可以来。」
「真的? 每天都这样? 」

  什么? 我是不是太得意忘形了..。

「别为难，我不会说每天都来的。但是如果你真的来看我的话，我会很高兴的。」
「啊哈哈哈，对不起，对不起。不过，如果你能好起来的话，我能来的时候就来。反正我也有空。」
「我告诉过你吗? 我不会客气的。」
「没关系，不行的时候对不起。」
「嗯。那么，能不能交换一下联系方式? 我不知道哥哥的联系方式，只和妈妈联系，太不公平了。」
「啊，我知道了。我也想联系夏海，但是不知道。」

  我从口袋里掏出手机，夏海拍了拍床上，邀请我

「过来」

，我就拿着手机坐在夏海旁边。
  我和夏海交换了电话号码和线路ID。
  【夏美】这个名字很简单。顺便说一下，千秋小姐是名为

「千秋」

的注册名。亲子很像啊。
  我姐姐也和妈妈很像，可能就是这样吧。

「那个……」

  我和夏海交换了联系方式，正要回到坐着的地方，夏海抓住了我的袖子。

「我还害怕一个人出去。早上可能没问题，但是回来的时候天黑了真的不行……所以希望小蓝再等一会儿……」
「是啊，很可怕吧。要是发生了那种事，就算有人在，我也会害怕得出不去。」
 

14-2
[14-2] by 召旭

「但是……」

  抓住我衣服袖子的夏海的手很用力。

「如果有哥哥在的话，我一定会努力的。」
「…………」
「所以，早上我会让妈妈送的，光是回去就能陪我吗？」

  眼睛湿润抬头看我的夏海真是太可爱了。

「如果我可以的话。」
「真的吗？」
「是啊，真的。」

  我用没有被夏海抓住袖子的那只手摸了摸夏海的头。
  短发栗色头发蓬松，感觉很好。

「太好了，太高兴了。我会努力的。」

  夏海说着把头靠在我的肩膀上。

「我脏了…」

  夏海把没抓住袖子的那只手放在我大腿上。
  有点色情的气氛。

「没有那样的事。」
「总觉得我一直很脏，很痛苦。」
「没、没问题……」
「没关系。那么，哥哥，你能抱我吗？能抱脏了的我吗？」

  虽然内心觉得是个狡猾的孩子，但是一开始就那样，最后就这样，确实心情不好。
  思考了一会儿，夏海低着头编织着话语。

「……果然不能抱啊。是因为我很脏吧？」
「没这回事，夏海又漂亮又可爱。」
「那么，也请把哥哥的心情分给我吧。也请给我」
「你不后悔吗？」
「我不会的。如果哥哥抱我的话我会更努力的。所以求你了」
「嗯。我知道了」

  夏海放开手直立在我面前脱掉睡衣和内裤全裸。
  轻轻脱下的睡衣下面没有胸罩，低调的双山轻轻地摇晃着。
  下面是夏海的可爱内裤，沿着线条优美的腿线往下拉。
  全部脱完后直视着我，没有遮住乳房和大腿，全裸的夏海挺直了背，身体转向这边。
  标准身高加上年龄的细长。她才十四岁，从现在开始，她的身体应该会变得更有女人味。
  话说回来，你的皮肤真漂亮啊。
  那天我看到她的时候，她身上有很多擦伤，但现在已经痊愈了，没有痕迹了。
  夏海抓住我的手腕，把我的手放在乳房上。

「当时，我虽然被脱了衣服，但这里没有被碰。」
「夏海的胸部，又柔软又温暖。」
「谢谢。听你这么说，我很高兴。」

  现在把我的右手放在两腿之间，把手掌放在阴道上。

「这里，真的很想把第一次献给最喜欢的人…。那天光是触摸这里就觉得很痛，听到哥哥和妈妈做爱时妈妈的声音就很紧张。」
「果然听到了吗？」

  千秋同学，声音太大了，所以还是说听不见比较勉强吧。

「我想妈妈也是因为和爸爸发生了这样的事，才想依靠哥哥的。我很理解那种心情。」
「夏海... ...」
「那个时候，这里肿得很厉害，很痛。现在已经好了，希望哥哥能这样做。但是，在那之前……」

  夏海跪在我两膝之间，脸贴近我的脸。

「你会吻我吗? 」

  我把手放在夏海的脸颊上，一瞬间身体猛然绷紧，夏海将手放在贴在脸颊上的我的手上。
  然后，我把嘴唇叠在夏海的嘴唇上。
  当我的嘴唇温暖的触感渗透进来时，我放开了她的嘴唇，夏海紧跟着我的嘴唇。
  全裸的夏海抱住我，把我推倒在床上，然后嘴唇接触又放开，似乎在享受触感。

「我对哥哥的喜欢会溢出来的。」

  夏海放开嘴唇，小声说，然后又把嘴唇贴了上去。
  我像啄食赤裸的夏海的上嘴唇和下嘴唇一样吃着，用舌尖轻轻戳着舔着。

「嗯，呼!」

  夏海吐出一口气，模仿我咬住我的嘴唇，我把舌头伸进夏海张开的嘴唇间隙。

「嗯嗯，啾，噜，噜... ... 嗯呼... ...」

  一边接吻一边微微发出声音让人感到一丝娇艳。
  夏海把舌头缠在一起，把唾液混在一起，不断地吐出甜美的气息。
  她的脸微微泛红，可以看出她的兴奋程度。

「这是我第一次献给哥哥。」

  夏海微微一笑。

「这是初吻。接吻真是太舒服了。」

  夏海说着拉起我的手，把我的手掌贴在她的阴道上。
  她的小阴唇有一种膨胀的感觉。

「你湿了。」
「在这里心动，很难过。哥哥也脱下来好吗？」

  能帮我脱掉吗？话虽如此，夏海却把我的衣服脱了。
  就在我脱下裤子和内裤的时候，她看着我的右膝盖，停止了动作。

「哥哥。洗澡的时候没注意到，但是很厉害的伤疤…。这个没问题吗？」

  夏海温柔地抚摸着留在我右脚上的伤疤，

「所以哥哥，你真温柔啊」

，夏海轻轻地流下了眼泪。
  夏海，好温暖啊。

「现在已经没事了」
「是吗？看起来不是很好呢？」

  夏海坐在我的身体上，把头放在我的肩上。
  夏海的胸部被压扁了，那里非常温暖。
  我勃起僵硬的小鸡鸡也被夏海的肚子压扁了，不停地跳动。

「这样很暖和。很高兴知道哥哥对我很兴奋。」

  夏海的手抚摸着我的脸颊。

「哥哥的名字是京一朗吧？」
「嗯，是的。」
「在那所中学进入篮球部的时候经常听到名字。」

  啊，姐姐和我都只留下了结果，如果是后辈的话当然知道。

「姐姐是柚子花，哥哥是京一朗，因为学校里还有奖杯，所以知道了，顾问老师也很自豪。」
「还留着呢。老师也是？」
「木佐森老师经常和我说话。特别是京一朗同学像怪物一样练习很认真，比任何人练习得都多，反复练习。就像我们篮球队的传统一样」
「是吗? 木佐森老师还在啊。」

  木佐森老师是我中学篮球队时的顾问老师。好像现在还是男子篮球队的顾问。

「很想见你呢?」

  夏海用温柔的眼神宠着我，抚摸着我的脸颊，揉着我的肩膀和胸部，继续说。

「听说因为事故不能打篮球而辞职了。老师总说你在赛区比赛中获胜，被选为最优秀选手。看到膝盖上的伤，我觉得很痛苦。和我的伤不同，留下这么残酷…。当我看到伤口的时候，你的表情告诉我，每次看到伤口的时候，你的心一定很痛。」
「是吗... ... 也许吧... ...」

  太糟糕了。这孩子，把伤口挖出来。
  真让人心痛。
  正当我这么想的时候，我的脸被一种柔软温暖的东西包围了。
  我被夏海抱着，头上被吻了，用手抚摸着。
  虽然她的乳房很谦虚，但乳房的温暖却很强烈吗。
  我觉得弥生的乳房也很温暖，但是乳房大的话很难感觉到是因为不暖和。
  乳房大的弥生、妈妈、姐姐在浴室里都很暖和，感觉揉着乳房擦着的时候的灵敏度很高。
  我试着抚摸了夏海的乳房。
  因为在脸的附近，所以乳头也紧紧地啄了一下。

「嗯……啊。」
「啊，对不起。我摸了一下」
「很好，因为感觉很好，再来一点也没关系。而且，我希望你能再碰我一下。」

  只要摸了一下，就会发出很大的声音。
  吓了我一跳。
  正当我这么想的时候，夏海就会回到原来的位置，亲吻我。

「从刚才开始，光是一个吻就让我感觉特别舒服，已经到了极限了。」

  夏海这样说着，跨过我的小鸡鸡，反握着竿子，腰往下沉，用滑溜溜的阴道包住了我的小鸡鸡。

「啊。」

  夏海一瞬间，虽然皱眉了脸，但马上就变成了喜悦的表情。

「第一次那样，竟然骑在哥哥身上... ... 看来我是个淫荡的女人。」

  她的表情看起来很高兴，这是怎么回事。
  夏海像是要依附在我身上一样倒了下来。

「我想染上哥哥的色彩。请用哥哥来涂抹我吧。我很喜欢哥哥。」
 

14-3
[14-3] by 召旭

  因为夏海用不大的身体紧紧抱住我，所以我像是轻轻地戳着夏海的阴道深处似地动了动腰。
  　体液哗啦哗啦跳动的声音，大腿和屁股撞在一起的声音，还有夏海的喘息声。

「啊啊! 啊啊!」

  千秋的喘息声也很大，这让我切身感受到了父母和孩子是会遗传的。

「夏海体内温暖舒适。」
「啊啊! 啊啊啊! 我也是! 哈哈! 哥哥的太舒服了... ... 嗯啊!」

  抓住还小到可以用手收起来的屁股，我把小鸡塞进夏海的深处。
  夏海酱的阴道内和蓝一样运动，所以里面动得很好，阴道口也动得很厉害。
  阴道里被爱液搅得滑溜溜的，就像小鸡鸡的前端被啄了一样，缠绕着又滑又硬的东西。

「哈哈! 啊啊啊啊! 哥哥! 哥哥! 我喜欢你! 我爱你!」

  夏海在我身上用手搂着我的脖子大声喘气。
  我的小鸡鸡也快到极限了。
  夏海的阴部感觉很好。

「夏海，你好像很兴奋，要出来了!」
「啊! 哥哥! 来吧! 把我变成哥哥的! 啊!」

  夏海的小穴突然收紧了。

「啊啊啊啊! 嗯嗯啊啊啊啊啊!」

  夏海抽搐一下身体，我就拔出鸡巴，在铃口抵着夏海肚子的状态下射精。
  于是夏海握着我正在射精的小鸡鸡慢慢地温柔地对待我。
  射精过程中似乎也被巨大的爱包围着，感觉非常舒服。
  精子用完后，夏海坐起来，用手指捧着我身上的精液看着。
  突然，夏海回过神来，吻了我一下。

「下一个轮到我可以吗?」

  当我推倒夏海向上伸时，我发现夏海的眼睛紧闭着。
  你没事吧？」
「可能不太好，还是  。」
「让你想起来了? 」

  夏海在我下面摇头否认。

「我想让你边吻边插。还能做到吧？」
「嗯。好的」

  我吻了夏海，把舌头缠在一起，流下唾液，听到夏海轻轻喘息，然后用鸡巴挖进夏海的阴道深处。

「啊啊!」

  夏海放开嘴大口呼气大口喘气。

「啊... ... 哥哥的重量让我很幸福。」

  夏海说着用手搂住我的脖子要我吻她。
  我回应夏海，把嘴唇凑过去，夏海半张着嘴，把舌头伸到我嘴边，好像在迎接我的舌头。

「嗯哼，哥哥，我很喜欢... ...」

  夏海一边从鼻孔里呼出温暖的气息一边对我耳语。

「我也很喜欢夏海。」
「我很高兴... ... 请再来一点。」

  用舌头舔着舌头，我动着腰，推着进入阴道内的肉棒反复拉扯着。

「嗯嗯，呼呼，喵喵，哈哈!」

  我能听到嘴唇交叉的声音，还有来自生殖器结合处的声音。

「夏海的身体里，真的很舒服。」
「啊，真高兴... ... 我也希望哥哥能多陪陪我。」

  继续抽送的时候，夏海紧紧地抱住我，用嘴唇狠狠地啄食着我的嘴和脸。
  而且我陷入了一种错觉，觉得她用力地抚摸着我的头，整个身体都被夏海包围着。
  小鸡鸡确实被夏海的阴道壁包住了，但她并没有把小鸡鸡裹得紧紧的，也许是夏海的性格吧，就连馒头也充满了温柔和温暖，温柔地翻动着我的小鸡鸡的灵敏度一边提高一边让射精感慢慢涌上来，想要接受我的全部。
  好像会被夏海吞下去的。我这么想着。

「啊啊啊! 啊啊啊! 哥哥! 我要高潮了! ... ... 啊... ... 啊!」

  每当我的小鸡鸡戳到她的阴道深处时，夏海就会发出巨大的喘息声。
  我也已经无法忍受夏海阴道的艳丽动作了。

「啊，啊，好厉害！嗯。」
「夏海，我也是。」

  我拔出小鸡鸡在夏海的肚子上擦铃口。

「啊! 嗯! 嗯! 嗯!」

  夏海每次微微一跳就喘不过气来，用抱着我的手握住贴在肚子上脉动的小鸡，用柔软的手包住玉袋，配合小鸡出精液的时机慢慢地温柔地对待了我。
  尽管如此，在我的脸和嘴唇上发出声音接吻。

「啊，哥哥是我……」

  当精子不再从鸡巴里流出时，她会玩弄自己的大腿，像是注意到了什么似的张开嘴巴。

「哥哥和我都因为汗水而黏糊糊的。不用淋浴冲一下吗？」

  被夏海牵着手被带到浴室去了。在温暖的淋浴里，我和夏海互相洗了洗身体，流出了汗水和体液。
  洗完澡过了一会儿，千秋和美冬回来了，所以吃了午饭，然后和美冬和夏海三个人一起玩游戏，一起玩了一段时间。

「今天要不要留下来过夜? 」

  吃完晚饭后，我接受了千秋的邀请。
  因为今天是星期天，妈妈也在家，所以吃了式见家的晚饭，没想到会邀请我留宿，有点吃惊。但是，好不容易接受了千秋的邀请。
  然后，美冬和夏海进入孩子房间的夜晚，我和千秋紧紧地依偎着坐在客厅的沙发上。
  我是第一个洗澡的，然后千秋小姐刚才从浴室里出来的。
  我坐在双人沙发上，一边看电视，一边用手机和弥生和海梦，还有妈妈和姐姐蓝聊天，这时，洗完澡的千秋坐在我旁边。

「对了，很抱歉今天早上突然给你发信息。」
「不，我很高兴收到千秋的留言。一直没有千秋的留言，与其说是担心，不如说是寂寞」
「呵呵。对不起啊。因为离婚很忙。昨天顺利地提交了离婚申请我的父母和对方的父母有各种各样的交流，所以今天早上才发短信给京一朗」

  千秋说着，把手放在我的胸前，把头放在肩上。
  闻起来很香，不由得抚摸着千秋的头发。

「虽然离婚很辛苦，但是因为京一朗抱着我所以努力了。」

  千秋牵着我的手站了起来。

「一起睡吧？好吧？」

  我的分身期待得快要撑破啦。

「好的，我很乐意。」

  我被千秋小姐牵着进入千秋小姐的卧室，千秋小姐脱了衣服被推倒在床上。

「我已经自由了。但是只有京一朗才会做这种事」

  然后，直到天空开始发白为止，千秋一直在追求我，我也会继续回应千秋。
  最后因为太困了，千秋的小鸡鸡在千秋的阴部里，千秋躺在我的身上，我就这样睡着了。
  虽说是第二天早上，但从睡前开始就没过多久，夏海为了去社团活动来到了千秋的卧室，来叫醒千秋。
  我的眼睛稍微睁开一点的时候，感觉和夏海的眼睛对上了，千秋和我都是全裸的，如果是什么的话，就像是小鸡刚从阴道内掉下来一样的状态，总觉得很开心地看着，一边想着是什么原因，我也和千秋一起穿着衣服从床上出来。
  因为我是摩托车，所以起床后就直接回去了，据说夏海让千秋送去学校。
  回到家回到房间，姐姐准备去补习班，妈妈和蓝已经不在家了。
  月城家也没人，想着要做什么，不知不觉就睡着了。
 

15-1
[15-1] by 召旭

null  第15话
  第15集妹妹的朋友2
  ※妹妹的朋友视角
  我受的伤总有一天会消失，但我看到的伤一辈子都不会消失。
  这个人一定是为了寻找什么东西来填补这个空洞的大洞，在没有人注意的情况下堕落到没有光线的黑暗深处吧。
  因为是救了我的重要的人，所以我想保护。
  我是从心底这么想的。
  对这个人来说我不是唯一一个。
  我只想救这个人。
  从那以后，我从家里一步也走不出来了。
  因为我很害怕。
  并不是因为想起了被做的事而害怕。不，即使想起被做的事情也很可怕，但是比这更可怕的是，被人盯着的视线。
  美冬和我在一起，但妈妈忙着打电话，去找我的祖父和祖母，一天中一半以上都不在家。
  当世人进入盂兰盆节假期的时候，妈妈把我和美冬叫到客厅。

「妈妈，我要和爸爸告别了。」

  美冬和我都没怎么在意爸爸不回家了，但听到他真的不在家，我也没怎么在意。
  美冬是怎么回事？虽然表情没有太大的改变，但说不定不太明白。

「家里还是这样，但因为姓斋藤改成了式见，所以从第二学期开始，夏海改成了式见夏海，美冬改成了式见美冬。」
「爸爸不来了吗? 」

  美冬问。

「是啊。也许什么时候会来，不过眼下应该不会来，也不会见面了。」
「为什么? 」
「我爸爸做了点不好的事。嗯————算了，他用『外遇』这个词来威胁别人。」
「是啊。爸爸和不是妈妈的人做爱，所以妈妈才和哥哥做爱。」
「什么? 你知道? 」
「可是，妈妈，你的声音太大了，我听得见。」
「姐姐也听见了吧? 」
「啊，嗯... ... 我听见了... ...」
「哇... ... 被小孩子听到，真丢脸。」

  妈妈把脸藏起来了，但是她的耳朵都红了，很可爱。
  那时，美冬听到妈妈的声音，正在手淫。
  我在犹豫要不要说，但还是停下来了。

「妈妈也喜欢哥哥吗？」
「啊？嗯……嗯。嗯，嗯……，还不如做些色情的事……」
「如果喜欢的话，可以做色情的事情吗？」
「嗯，长大后呢? 」

  长大了的话…。
  我是大人吗？被强迫做H的事，已经成为大人了吗？
  那么不讲理地长大成人的话还是个孩子也太好了不是的。如果是哥哥的话，我想知道大人的喜欢。
  哥哥的鸡巴，好大啊…。
  那个进入了妈妈的体内。妈妈的声音很厉害，妈妈这么可爱也是因为哥哥喜欢她吧。
  我也和哥哥一起洗了澡，给他洗了，还摸了一下鸡巴。
  咦？我果然是哥哥的话没问题的。哥哥的话就算喜欢上我也不会害怕。
  想到这里，肚子里发出吱吱的响声，大腿一阵阵地疼，过了一会儿才睡着。
  我试着让它平静下来但它还是有点肿所以我只能忍着疼。
  所以我想着哥哥过了一段时间才睡着了。
  几天后，月经来了，一个问题解决了，爸爸来到家里，搬家公司和爸爸把爸爸的随身物品、行李、爸爸房间的家具拿了出来。
  原以为没关系的男性果然不行，之后的几天，我又被困在房间里瑟瑟发抖地度过了每一天。
  虽然想着可能对给我发短信的小蓝做了坏事，但是还没有勇气出门，只是回复说

「今天也不能参加社团活动」

，觉得自己很丢脸。
  然后在暑假结束前不到一周的一天，小蓝收到了和之前有点不同的信息。

「我可以让哥哥去那里吗？」

  如果能见面，我想见见他。
  但是，如果因为害怕而颤抖而被讨厌的话该怎么办呢，这种不安是先行的。
  我不知道该怎么回答，这时一直很忙碌的妈妈微笑着回来了，就好像塞了两个星期的东西出来了，气氛很清爽。

「我回来了! 夏海! 」
「怎么了? 」
「理・こ・ん！做好了！我已经提出离婚申请了！」
「是吗？」

  这样爸爸就不再是爸爸了吗..。虽然觉得有点寂寞，但是我，和爸爸没有太多的回忆，只要能去学校毕业就无所谓了。
  如果你说我冷酷，那可能就到此为止了，但是我很奇怪，至少我的一半都是爸爸做的，而我却毫不在意，但是看到妈妈高兴的样子，真是太好笑了。

「从今天开始，不是斋藤而是式见！」

  妈妈的旧姓变成了我的姓。

「那我们今天去吃好吃的东西庆祝一下吧。夏海，不要紧吧? 如果不要紧，我就叫外卖。」
「没、没关系! 我也想去。」

  美冬也很喜欢外出就餐，所以我也同意努力尝试，出去吃饭。
  我人生中第一次在不去的寿司店吃了寿司。
  我没事! 我没害怕！

「谢谢妈妈，寿司很好吃。」
「夏海能和我一起吃，我也很高兴。谢谢。」
「寿司完全不一样，很吃惊，但很好吃」

  当我感谢妈妈的时候，她会拥抱我。
  美冬似乎也很享受寿司，鼓起勇气真是太好了。

「妈妈? 」
「何？」
「那个... ...」
「ん？」
「小蓝问我，让哥哥来怎么样? 然后... ...」
「啊，要不要我帮你问问? 我也想见见京一朗。」
「妈妈，你知道你哥哥的联系方式吗? 」
「嗯。电话号码和线路ID都交换了呢？」
「……太狡猾了。我也想换。」
「嗯哼。我也不能把京一朗的联系方式交给夏海，夏海直接问就好了。」
「嗯，好啊，我会的。」

  我扑哧扑哧地鼓起脸颊拿出手机给小蓝回信息。
  『对不起，我来晚了。我想见哥哥。你能来吗？』
  我稍微看了一下画面，但是没能读完，所以把手机装在包里，享受了妈妈和美冬的对话。
  关于妈妈和哥哥的事聊天的时候，非常可爱，因为羡慕哥哥大人的交往，所以稍微想了一下。
  我所属的女子篮球部只有一次在县级比赛中留下过亚军的华丽结果。
  那时的奖杯和当时成员的照片一起装饰着。
  最优秀选手奖上有一个叫子野日柚子花的小蓝姐姐的名字。
  旁边放着男篮部的好几个奖杯。
  冬季新人赛的冠军奖杯，春季大赛的冠军奖杯，夏季大赛的两个冠军奖杯。无论哪个都在最优秀选手奖上刊登了子野日京一朗的名字。
  老师非常夸奖哥哥，而且因为遭遇事故不能打篮球，现在也很担心他还好吗。
  因为有同班的小蓝，所以经常从小蓝那里听说哥哥的事情。
  第一次见到哥哥的时候，他那可爱而美丽的中性面孔，但是他那温柔而温暖的眼神却让我心醉神迷，仿佛要吞噬我的一切。
  想起哥哥，身体变热，抑制不起作用。
  把手放在疼痛的胯下自己安慰自己。
  我想见你哥哥。
  我觉得眼泪从我的眼睛里淡淡地落了下来。

「夏海。京一朗来了，可以让他去房间吗？」

  妈妈用连孩子房间都能听到的大声呼唤我。
  诶？哥哥来了吗？怎么办…。刚起床，脸也乱糟糟的，头发也乱糟糟的…。
 

15-2
[15-2] by 召旭


「妈妈要去美冬的迷你巴士，所以让京一朗去那里吧。」

  啊。结束了。我…。
  还有毫不留情地敲打的敲门声。

「请」
「请」

  下定决心的我迎接了哥哥。
  哥哥走进房间。
  我一看到他就想哭。
  我爱他，我想见他，我还是想把一切都献给他。

「夏海，早上好。」
「早... ... 早... ... 早上好，哥哥。」

  我口吃是因为我觉得很尴尬，因为我的头发乱糟糟的，看看有没有口水印。

「能说话比想象中好，真是太好了。」
「多亏了哥哥。」
「蓝说，我会等你来参加社团活动。」

  来到床边，坐在那里，看着哥哥舔我的样子，然后盘腿坐在地毯上。
  如果被那样看的话会很兴奋。
  为什么呢。肚子受到咯吱咯吱的刺激，非常疼。
  但是必须保持平常心…。

「对不起，但是哥哥来了，我很高兴。」
「如果你这么高兴的话，我随时都会来的。」
「真的？每天？」

  也许是因为每天都说了什么，哥哥有点陷入沉思的表情。
  我一边反省着是不是说得太多了，一边坦率地说出了心情。

「别为难，我不会说每天都来的。但是如果你真的来看我的话，我会很高兴的。」
「啊，哈哈哈。对不起，对不起。但是，如果你能恢复精神的话，我会在来的时候来的。反正我很闲。」
「说了吧？不客气吧？」
「好的。不行的时候对不起。」
「嗯，那你能给我换个联系方式吗？我不知道你哥哥的联系方式，只和你妈妈联系，太狡猾了。」
「啊，知道了。我也想和夏海联系，但是不知道。」
「那嚒，哥哥，过来，我们交换一下吧。」

  我拿起枕边的手机，显示了交换ID的画面，在这期间哥哥坐在了我旁边。
  用【京一朗】这个注册名添加朋友的话，可以感觉到高兴得嘴角都被扯开了。
  然后哥哥从床上站起来想要离开，我抓住了哥哥的胳膊袖子。

「我还害怕一个人出去。早上可能没问题，但是回来或昏暗的话真的不行…。所以我想让小蓝再等一会儿」
「是啊。好可怕啊。如果发生那样的事情，我也很害怕，即使有人在，我也不能出去」
「但是……」

  考虑到挽留说什么好，选择传达等待小蓝来社团活动这句话的回答。
  昨天和妈妈、美冬一起去吃寿司没问题，但一个人的话还是很不安。

「如果有哥哥在的话，我一定会努力的。」
「…………」
「所以，早上我会让妈妈送的，光是回去就能陪我吗？」

  如果回去的时候送我的话，一个人走路的时间应该没有了，所以我问哥哥能不能和我在一起。
  我把身子靠在哥哥身上，感觉体温和味道给我带来了幸福。

「如果我可以的话。」
「真的吗？」
「啊，是真的。」

  哥哥这样说着，轻轻地抚摸着我的头。
  啊，真高兴。希望你就这样一直抚摸我…。

「太好了。很高兴。我会努力的。」

  我放松身体靠在哥哥身上。

「我脏了…」

  虽然有点作弊，但是想依靠哥哥。
  这样的心情变强了，把手放在哥哥的大腿上，我决定把心情传达给他。

「没有那样的事。」
「总觉得一直脏着很难受。」
「没关系的。」

  总觉得

「没关系」

这个词不负责任，变得热情起来。
  后来回想起来，是不是意味着自己必须拥有自己呢。
  我觉得因为温柔所以没能说得很强调。

「没关系。那么，哥哥，你能抱我吗？能抱脏了的我吗？」

  也许是作弊，但为了引出我想要的结果，我会直截了当地诉说心情。

「……果然还是抱不起来啊。是因为我很脏吧？」
「没有那样的事，夏海又漂亮又可爱。」
「那也分给我哥哥的心意吧，也给我哥哥。」
「不后悔吗？」
「不会的，哥哥抱我的话我会更努力的，所以拜托了。」
「嗯，我知道了。」

  我站在哥哥的正对面，睡衣和内裤都脱了。
  没什么好隐瞒的。
  哥哥像定好东西一样从上到下舔着视线。
  那个时候，我觉得可能是因为身体擦伤的缘故吧，从担心的角度来看。
  拿着哥哥的两只手重叠在我的乳房上。

「当时，我虽然被脱了衣服，但这里没有被碰。」
「夏海的胸部，又柔软又温暖。」
「谢谢。听你这么说，我很高兴。」

  哥哥的手很温暖，很舒服。
  忍住差点发出声音，用左手抓住哥哥的右手，让他的手掌到达疼痛难忍的耻辱部。
  手的体温传到私处疼痛加剧。

「这里，真的很想把第一次献给最喜欢的人…。那天光是触摸这里就觉得很痛，听到哥哥和妈妈做爱时妈妈的声音就很紧张。」
「果然听到了吗？」

  因为妈妈的声音很大，我听得很清楚，而且她绝对不可能没有做过色情的事。
  我知道妈妈在爸爸出轨心烦意乱的时候我会因为发生那样的事而伤心欲绝。
  虽然我在哥哥的帮助下可能很难看，但还是想拜托哥哥。妈妈也一样，为了寻求能依靠谁都不能依靠的无处可去的心的地方，就拜托哥哥了吧。
  结果就是当时的色情声音。
  因为那个原因，我暂且不说美冬的性觉醒了，她的矛头就是哥哥，所以在我们家就能做哥哥的后宫了，同时也感受到了哥哥手的温暖。

「我想妈妈也想和爸爸发生这样的事情，我想我想把它交给我的哥哥。我能感觉到这一点」
「夏海……」
「那个时候，这里肿得很厉害，很疼。现在已经好了，希望你能做我哥哥。但是，在那之前... ...」

  想要哥哥的怜悯，就跪在哥哥两腿之间乞求亲吻。

「你会吻我吗? 」

  这时，哥哥的手伸向我的脸，紧紧闭上眼睛，使出浑身的力气。
  大哥哥的手停了一下，我不想在这里停下来，于是把手搭在了哥哥贴在脸颊上的手上。
  身体的力量一下子消失了，嘴唇上有一种温暖的触感。
  只有几秒钟。不过，很温暖很舒服。
  会更喜欢哥哥了。
  去追逐离去的温暖，去追求我的嘴唇。
  我想要哥哥。这样的心情涌上心头，扑向哥哥，倒在床上。

「我对哥哥的喜欢会溢出来的。」

  又吻了一下，哥哥吃了我的嘴唇舔了舔。
  那感觉很好，声音自然就会出来。

「嗯，呼!」

  哥哥的舌头进了嘴里。
  滑溜溜的唾液在我嘴里扩散，但是舌头一碰，感觉很舒服，情欲越来越强烈。

「嗯嗯，啾，噜，噜... ... 嗯呼... ...」

  这么说吧，这是初吻。
  虽然觉得初吻和舌头缠在一起，难度很高，但是第一次献给哥哥，我感到很高兴。

「这是我第一次献给哥哥。这是我的初吻。原来接吻这么舒服。」

  疼痛难忍的我拿起哥哥的手粘在了私处上。
  我注意到触摸到的地方是湿的。
 

15-3
[15-3] by 召旭


「你湿了」
「我很着急，哥哥，你能帮我脱下来吗?」

  哥哥穿着衣服，我一下子脱了下来。
  T恤从下摆伸手脱光，下面把手指插进内裤里，连同裤子一起放下。
  当我放下裤子的时候，我的眼睛被右脚的伤口吸引住了。
  手术创伤很大，吓了一跳。
  这么大的话脚就不能动了吧
  突然看到哥哥的脸，看起来瞬间变得阴沉了。

「哥哥。洗澡的时候没注意到，但是很厉害的伤痕…。这个没关系吗？所以哥哥很温柔呢。」

  我们一起洗澡的时候不知道。因为我也受伤了。
  留下这么大的伤疤，被人看到就会那副表情。
  我觉得我很清楚你有多痛苦。
  和哥哥相比，我的伤口没有留下痕迹，时间……不，我只是觉得如果被哥哥抱着的话，也许就能满足了。
  哥哥每次看到这伤都会想起放弃了最喜欢的篮球，内心变得空虚了
  那个时候，我感觉到他那快要被吞噬的眼神，难道不是想要寻求什么来填补那个吗?
  我敢打赌，哥哥不知道如何依靠他人，也不知道自己是空虚和痛苦的。
  很多事情在我脑子里盘旋。

「现在没事了。」

  哥哥虽然这么说，但是看起来完全不要紧了。

「是吗？看起来不怎么好。」

  所以我抱着哥哥的头抚摸着他。
  压着肚子的又大又硬的鸡巴似乎体现了我对哥哥的价值，我感到很高兴。

「这样做很温暖。我很高兴知道哥哥对我很兴奋……哥哥的名字是京一朗吧？」
「嗯，是的。」
「在那所中学进入篮球部的时候经常听到名字。姐姐是柚子花，哥哥是京一朗，因为学校里还有奖杯，所以知道了，顾问老师也很自豪。」
「还留着呢。老师也是？」
「木佐森老师经常和我说话。特别是京一朗同学像怪物一样练习很认真，比任何人练习得都多，反复练习。就像我们篮球队的传统一样」
「是吗? 木佐森老师还在啊。」
「很想见你呢？」

  哥哥的眼睛从温柔的眼睛变成了怀旧的眼睛。

「听说因为事故不能打篮球而辞职了。老师总是说获得了拦网大会的冠军，也被选为最优秀选手。看到膝盖的伤，我觉得很辛苦。和我的伤不同，留下了这么残酷的……。我想一定是每次看到伤口都会心痛吧。」
「是……也许吧……」

  所以，我说了几句挖苦人的话，他的反应和我想的一样。
  果然没有治愈啊。
  一直有心病。
  我想用什么来填补哥哥的空虚，吻了他的嘴唇，嘴唇在我的脑海里发出嘟嘟的声音。
  也不会阻止抚摸的手，也不打算放开抱在胸前的哥哥。
  于是，哥哥揉了揉我的乳房，把乳头含进嘴里。

「嗯... ... 啊!」
「啊，对不起。我摸了一下」
「好的。因为心情很好。你可以再多做一点。而且，我想让哥哥更多地触摸它」

  只要轻轻一碰就能发出声音。而且声音很大。
  尽管如此，下半身的疼痛越来越厉害，我还是想把哥哥又大又硬的小鸡鸡迎进我的体内。

「从刚才开始，光是一个吻就让我感觉特别舒服，已经到了极限了。」

  握住哥哥的小鸡鸡，放在我的阴道口，然后一屁股坐下。
  阴道口被剜开。

「啊。」

  非常痛。
  把它塞进里面等了一会儿，心情马上就变好了。
  但是，很痛…。

「第一次是那样的，却跨在哥哥身上……这样我就像一个淫乱的女人」

  感觉太舒服了，自己动不了..。
  把身体放倒，抱住了哥哥。

「我想染上哥哥的色彩。请用哥哥来涂抹我吧。我很喜欢哥哥。」

  哥哥动了一下，狠狠地把我肚子里推了上来。
  有时是体液跳跃的声音，有时是裤裆和臀部碰撞的声音，淫荡的声音让我陶醉。

「啊，啊。」

  声音不能忍耐…，不过，声音大？
  有什么不安的…。
  但是，心情很好。

「夏海体内温暖舒适。」
「啊啊! 啊啊啊! 我也是! 哈哈! 哥哥的太舒服了... ... 嗯啊!」

  哥哥用大手抓住我的屁股。
  那也感觉很舒服，我感觉被吸引到快乐的漩涡的正中间，性感高涨。

「是啊。啊，是啊。哥哥。哥哥。喜欢。非常喜欢。」

  就像哥哥融入了我的身体，感觉很好，充满了喜欢，每次哥哥的小鸡鸡戳我的时候，我的大脑就变得一片空白，我就快不再是我了。
  但是，和那个一样，哥哥中有一个空而大的乌黑的洞，我想把它包满，这样的心情就会变得强烈。

「夏海，你好像很兴奋，要出来了!」
「啊! 哥哥! 来吧! 把我变成哥哥的! 啊!」

  我紧紧抱住哥哥，身体难以置信地抽搐着。

「啊啊啊啊! 嗯嗯啊啊啊啊啊!」

  当哥哥的鸡巴从我体内消失时，它就会粘在我的肚子上，砰砰地吐出精液。
  我很好奇它是怎么出来的，我用手握住它，它的小鸡鸡跳得很厉害，我试着用它，它不断膨胀和萎缩，每次都把精子从顶端滴下来。
  总觉得很可爱，一直处理到不舒服的时候，哥哥看起来很幸福，所以不由得吻了他。

「下一步我来下好吗？」

  我又不能说想摸小鸡鸡，就试着说想往下摸。
  哥哥紧紧地抱着我，当上下颠倒时，哥哥用手抬起身体，盖住了我。
  啊..。一想到当时的姿势可能是这个样子，我就害怕得闭上了眼睛。

「大丈夫？」
「可能不太好，还是  。」
「让你想起来了? 」

  虽然害怕，但感觉不能害怕，但是，因为害怕，所以想依赖哥哥。

「我希望你能一边亲吻一边插进去，你还能做到吧? 」
「嗯，我知道了。」

  然后，吻了我，吻了我之后就没力气了，哥哥把小鸡插进了我。
  哥哥一直吻我，当把它放到我的肚子上时，我太爱了，我用手包住了。

「哥哥和我都因为出汗而黏糊糊的。要不要洗个澡？」

  H之后，拉着哥哥的手去洗澡了，但是洗完澡回到房间后，床单上沾着薄薄的血。
  这就是为什么我那么疼的原因。一想到处女膜还没有完全破裂，我就觉得自己像咬了一口苦虫一样无处可去的心情。
  在那之后不久，妈妈和美冬回来了。
 

16
[16] by 召旭

null  第16话
  第16集妹妹朋友的妹妹
  ※妹妹朋友的妹妹视点
  很短
  我的初恋是姐姐带来的京一朗哥哥。
  像女孩子一样漂亮的脸，又高又温柔，因为是那样的哥哥，一起玩的时候总是坐在膝盖上撒娇。
  妈妈和姐姐都喜欢哥哥，我也很喜欢哥哥。
  暑假快到了的那天晚上。
  哥哥住在家里了。
  今天的姐姐心情很好，虽然发生了很多事，但是幸福的微笑绝对更好。
  我向哥哥撒娇，让我像往常一样睡着了，但是晚上起床了。

「啊啊啊，京一朗，我喜欢你，啊啊，感觉真好，再来一点，啊啊啊。」

  是妈妈的声音。
  我以前也听到过这个声音，我的阴道在抽搐，我摸了摸，我的肚子抽搐，我很难过，感觉很好。
  我强烈地想喜欢大哥哥，身体一颤一颤之后，我感到了一丝慵懒和舒畅。
  后来我发现那叫手淫是解除性欲的行为。
  妈妈的声音也是喜欢哥哥的情侣所做的行为，可能会生孩子。
  到了五年级，只有女生上的课才有这样的课程。
  虽然我还没有来月经。

「啊。啊。啊。好深啊。啊…」

  我好奇地悄悄地去看了看。
  为了不发出声音，走出房间，蹑手蹑脚地走在走廊上，轻轻地打开妈妈卧室的拉门，从缝隙中看。
  妈妈匍匐着，哥哥把腰打在妈妈的屁股上。
  ——砰！砰！砰！砰！砰！

「啊。太棒了。太棒了。京一朗。啊……嗯。」
「我也很兴奋，千秋!」
「来了。再给我里面。啊。嗯。嗯。」

  当妈妈的身体抽筋时，哥哥把腰紧紧地压在妈妈的屁股上，让身体发抖。

「啊，嗯，千秋。」
「啊……啊……嗯……啊……嗯。」

  哥哥把腰从妈妈的屁股上移开，勃起的小鸡鸡就会扑通一声跳起来。
  好厉害…。
  妈妈的阴道里有哥哥的小鸡鸡，妈妈因为这个气喘吁吁的。
  我的阴道也很烫，我想摸摸它，但现在我忍住了。

「喂，还好吧？」

  妈妈说着把哥哥的小鸡鸡插进嘴里发出咻咻的声音吸了过去。
  动着脸用嘴对待哥哥的鸡巴。
  妈妈用舌头爬到鸡巴的茎干上然后舔着鸡巴的尖端。
  一边看着哥哥的脸，一边缩着嘴，看起来很好吃的脸，嘴里含着小鸡的妈妈的表情很艳丽，让人心跳加速。

「啊，千秋，感觉真好」

  哥哥也用淡淡的表情看着妈妈的脸，抚摸着妈妈的头。
  如果用嘴吸了一会儿，妈妈就会离开小鸡巴亲吻哥哥的嘴。
  舌头缠在一起，我听到了唾液黏糊糊的声音。
  接吻就是这么做的

「啊，插进去……」

  妈妈把屁股转过来仰面躺着。
  于是，哥哥把屁股重叠在妈妈的胯间，把小鸡鸡的尖贴在芒果上，用力地把腰压在一起。
  妈妈的阴道蔓延开来，发出咕噜咕噜的声音吸入哥哥的小鸡鸡。

「啊! 好大... ...」
「千秋，真舒服，非常紧绷。」

  我发现我的手指正要插进我的小穴里。
  但是我的手指插不进去。
  我的阴道都湿透了，但我的阴道不会像妈妈那样扩张。
  不让哥哥来做不行吗... ..。
  哥哥的腰撞到了妈妈的大腿。
    啪！啪！啪！啪！啪！
  哥哥的小弟弟从妈妈的深处出来的话，可以看到妈妈的深处出了像白色奶油一样的东西。
  ——砰！砰！砰！砰！砰！

「啊。京一朗。好喜欢啊…。最喜欢了…。再戳一下。到里面…。啊。」

  妈妈的声音非常大。
  姐姐一定也会起床的吧。
  我轻轻地关上拉门，回到自己的房间，以免发出声音。
  因为一上床就闷闷不乐地睡不着，所以把手伸进内裤里，一直玩到身体变得清爽为止。
  之后，虽然非常喜欢哥哥的心情变强了，但是妈妈的声音也变得安静了，姐姐的房间里传来了和我做同样事情的姐姐的声音和衣服摩擦的声音。
 

17-1
[17-1] by 召旭

null  第17话
  第十七话
  当脑子开始昏昏沉沉地工作的时候，女孩的吱吱喳喳和奸淫的声音通过耳朵在大脑中回响。
  我的鸡鸡被温暖的感觉包围着，但是似乎是湿的，空气流动起来很冷，我睁开眼睛看了看。

「小蓝，可以吗？」
「没关系，哥哥，一定很喜欢这样。」
「哥哥的鸡巴香味儿……」
「夏海也和哥哥做了吧? 怎么样? 」
「嗯。因为很喜欢哥哥所以很幸福……小蓝也是和哥哥做了吗？」
「我太喜欢哥哥了，所以袭击了哥哥。」
「现在我们也在袭击哥哥吧？」
「夏海，那个... ... 你没事吧? 好像发生了很多事。」
「嗯，只有哥哥没事... ... 因为我妈妈和妹妹都很喜欢哥哥。」
「咦? 哥哥，你也对美冬下手了吗?」
「我想没有和美冬，和妈妈在一起吧... ...」
「果然不出所料。哥哥连我邻居的单亲家庭都插手了吗? 没想到夏海的家也落入哥哥的手中... ...」
「我们家与其说是被堕落了，还不如说是邀请了哥哥…。比起这个，是小蓝的亲哥哥吧？没关系吗？」
「我们家妈妈和姐姐都和哥哥有关系，现在已经感觉到了。」
「是吗……哥哥好厉害……」
「但是，托你的福，我能和哥哥调情，很幸福。」

  蓝和夏海握着我的小鸡鸡靠近了嘴唇。
  两个人隔着小鸡鸡说话，擦拭的气息刺激着小鸡鸡的反应。
  蓝对反应过来的小鸡鸡发出吱吱的声音吻了一下，夏海也模仿着对龟头说了一声。
  我感觉好极了，发出声音，她们就会知道我醒了。

「哥，你什么时候起床的? 」
「就在刚才。」
「哥哥，早上好。」

  蓝和夏海都握着我的鸡巴，眼睛眨巴着。

「哥哥，你不是要送夏海回家吗?所以才带回家的。」

  啊，这么说来就是这样的约定啊。
  话虽如此，我觉得这并不能成为两个人摆弄睡着的我的鸡吧的理由。

「打扰了，虽然有摩托车却没有回复，所以和蓝进了哥哥的房间，哥哥就睡着了……」
「我去换衣服，回到哥哥的房间，发现小蓝在亲哥哥。」
「对不起……被小蓝发现了，和哥哥做了色情的事也跟小蓝说了」
「那你们两个就去袭击哥哥，把哥哥的裤子和内裤都脱了，玩弄了一番。然后夏海也开始恶作剧了」

  看着蓝突然露出笑容，虽然很想让蓝这么做，但是被两个可爱的女孩子责备也不错，蓝从衣服的下摆偷偷地摆弄了我的乳头。
  夏海也效仿蓝，玩弄了另一侧的乳头，把脸贴在我的脸上，强求亲吻。

「昨天也听到妈妈和哥哥的色情声音，很不爽，睡不着。」

  在耳边被低声私语，我和夏海接吻。
  因为夏海在上面，所以夏海的唾液滴到了我的嘴里。

「夏海酱很狡猾。」

  蓝也靠近我的脸，用从我的左右的位置插入舌头并舔我的舌头，注入唾液。
  因为是两个人的唾液，所以口中积存了相当多的量，所以发出咯吱咯吱的声音咽了下去。
  也许是因为两个人都很兴奋，体温上升的缘故，带着热气的呼吸抚摸着我的脸。

「小蓝，对不起，我受不了。」

  夏海这样说着，跨过我的小鸡鸡，卷起裙子，挪开内裤的衣裤，打开露出的蜜滴的秘裂，从阴道口接住了我的分身。

「啊。」

  夏海巨大的喘气声在我的房间里回响。
  夏海的大喘气声出人意料地性感撩人。

「啊哈! 夏海的声音好大。」

  蓝也被夏海的喘息声吓到了。

「啊嗯，哈啊，哥哥的心情真好。啊啊!」

  夏海的屁股上下抖动，发出咻咻的声音。

「哥哥，我也受不了…。舔一下…」

  贴在夏海身上的蓝骑在我脸上，双手打开秘部贴在我嘴角。
  这样认真看蓝色的阴部真的很漂亮。
  淡粉色，没有任何黑色。
  然而，爱液却无止境地溢出光泽。
  我把舌头伸进蓝色的小阴唇，从阴道前庭一直舔到阴核。

「哈哈!」

  靛蓝的喘息声没那么大。
  每舔一下舌头，阴道口就会不停地收缩或膨胀。而且每次都扭动腰部，信息素地抚摸着我的脸和身体。

「啊啊啊! 啊啊! 哥哥! 啊啊啊! 我喜欢你! 啊啊啊!」
「啊啊! 哥哥，好舒服... ... 啊啊啊! 啊啊! 啊啊!」

  随着夏海的阴部越来越紧，夏海可爱的小屁股也轻快地弹起来。

「啊啊! 啊啊! 啊啊! 我，我不行了... ... 我要高潮了。哥哥，啊啊啊!」

  由于无法承受紧绷的阴道压力，玉袋一下子收缩起来，射精感一下子高涨起来。

「夏海。要出去了。」
「啊! 哥哥也就这样高潮了... ... 啊! 啊!」

  我正要把小鸡鸡从夏海的小穴里抽出来，抓住夏海的屁股的时候，夏海抓住了我的手，紧紧地抓住了我的手腕。

「哥哥! 啊啊! 嗯嗯! ... ... 嗯!」

  ──比尔特。比尔鲁鲁鲁。比尔鲁。比鲁。比鲁。
  我的手被抓住了，我想抽回腰来拔出来，但是夏海把屁股压在我的身上，不肯放手。

「啊啊! 哥哥的鸡巴在我肚子里跳来跳去... ... 好高兴... ... 嗯。」

  夏海松开手，双手放在肚子上，似乎感觉到了阴道里脉动的鸡巴，陶醉地高兴地微笑着。

「夏海，下一个轮到我... ...」
「嗯，知道了。」

  夏海拔出小鸡鸡躺在我身旁，开始在我脸上亲吻，这次蓝骑在还在硬邦邦勃起的小鸡鸡上，刺穿了阴道深处。
  蓝似乎不知不觉脱掉了运动裤和内裤，小屁股不停地晃动。

「啊啊，哥哥来了啊。」

  于是，她的阴道立刻变得紧绷起来。

「嗯嗯! 啊啊! 高潮了... ... 我只要插上去就高潮了... ... 啊啊啊! 嗯!」

  夏海用嘴堵住我的嘴，蹂躏着我的舌头。
  玩弄我的乳头，由于对舌头和乳头的刺激，小鸡在蓝的阴道内啪嗒啪嗒地动着。

「嗯，是啊。」

  蓝开始磨腰的话夏海停止接吻舔我的乳头用手开始玩弄。
  刺激强烈。

「夏海... ... 哥哥的小鸡鸡在我体内不停地跳动着... ... 啊!」
「哥哥，舒服吗? 」

  结合处发出咯吱咯吱的猥亵声音，我的乳头、脖子，甚至耳朵也发出咯吱咯吱的声音，夏海亲吻着舌头。

「感觉真好。」
「小蓝看起来也很舒服……」

  夏海一边舔着我的乳头，一边看着蓝说。

「啊！」

糟了。肚子里小鸡巴在胡闹又要发疯了……」

  夏海的爱抚让我的小鸡鸡变得敏感而振奋。
  我也觉得射精的感觉随时都会爆发。

「嗯，哥哥，嗯，嗯。」

  蓝身体一跳一跳时候，我从蓝体内拔出小鸡鸡。与此同时，从铃口飞出白色的体液，挂在夏海的脸上。
  ——噗。咻咻。噗。噗噗噗噗。
 

17-2
[17-2] by 召旭

「啊。哥哥，为什么拔出来了呢……明明都中出夏海了……太过分了。」

  蓝控住抽搐的身体，含住了小鸡鸡
  将龟头含在嘴里用力吸吮。
  连最后一滴都不要留下。

「哥哥的精子太多了... ... 哥哥的气味好浓... ...」
「啊哈哈，夏海，你的头发和脸上都沾满了哥哥的精子。」

  夏海虽然还很幼稚，但一副发情的雌性脸让人陶醉。
  蓝对这样的夏海也有兴趣，蓝也很怜爱地舔着小鸡鸡。

「夏海，那东西沾到头发上干了就洗不掉了，要不要去洗洗?」
「我不想洗，不过我要戴哥哥的头盔，不能太脏。我可以洗吗?」
「嗯。好啊好啊。那么，来这里」

  下半身赤裸的蓝牵着夏海的手咚咚地走下楼梯。
  带她去洗澡了。
  我用纸巾擦了擦大腿，然后穿了内裤和裤子。

「欢迎回来。」

  我把夏海送回家，千秋来接我了。
  当我告诉她我要回家的时候，千秋很遗憾地抱住了我，把嘴唇贴在我的舌头上。
  美冬就在眼前，千秋却不顾夏海和美冬的目光，大胆地吻了我。

「真遗憾，下次再来住吧。」
「是的，明天也是，对吧?」
「哥哥，明天也一样。拜托了。」

  夏海也紧紧抱住我亲吻我。
  可以看出是故意发出很大的声音。
  这个家也堕落得很好。我注意到美冬羡慕地看着我。

「一直给你添麻烦，真对不起。下次请多多关照。」
「哪里，我也很荣幸。只要夏海能安全健康地待在这里，我很乐意接送，不用在意。」

  在夏海和千秋的拥抱下，我离开了式见家，向家里走去。
  就在接近进入家的十字路口的时候，弥生小姐正东张西望地走着。

「弥生小姐」

  我把摩托车停在路边，关掉引擎，推着摩托车走到弥生身边，向弥生打招呼。

「哎呀，小京。」

  可能是打工回来的，穿着浅蓝色的外衣和白色的紧身裤，脚上穿着运动鞋，简单而又极力地隐藏着身体的线条。
  这下好多了。

「好久不见了。」
「真是好久不见了。明明就在隔壁，时间却老是不合适，真对不起。」
「我才是，没能配合弥生小姐，我很抱歉。弥生小姐现在回去吗？」
「是吗？小京呢？」
「我把我妹妹的朋友送回家了，我现在回来了。因为我看到弥生小姐，所以我来打招呼」

  弥生小姐注视着绑在我摩托车上的备用头盔。

「哎呀，太高兴了。因为我也想见小京。你还记得我们的约定吗?」
「是骑摩托车带你去哪里吗？」
「对，如果可以的话，现在开始怎么样？」
「我没事，弥生小姐没事吧? 」
「嗯，那你等一下，我给姬爱和海梦发信息。」
「知道了。我也会给妈妈发信息。」

  我给妈妈发了条信息，弥生也联系完了，刚把手机放进包里。
  幸运的是弥生小姐拿着的小包放在了前方盒里，所以不用担心行李问题。
  推着摩托车来到路边，给弥生戴上头盔。

「能听见吗?」
「啊，好厉害，我听见了——」

  我们可以通过内部沟通，沟通应该没问题。

「那么，我们走了。」
「嗯。」

  弥生把大乳房推到我的背上，紧紧地从后面抱住。

「嘿，头盔，我闻到一个女孩的气味」
「对不起，我是用来送妹妹的朋友的，可能是那个余香。」
「我也很在意，对不起。好久没和男生约会了，太兴奋了。」
「弥生也会兴高采烈吗?」
「小京真是失礼了。我可能也是阿姨，但内心是一个女孩」
「弥生小姐一直很可爱，我从来没有想过她是阿姨。」
「真是的。你说什么？话说回来，你要去哪里？」
「我先去海边看看，有想去的地方吗？」
「去海边就行了。话说大海很好！」
「我知道了」

  刚开始抱着的弥生抓住了连接杆。胸部的触感从后背消失，我寂寞地骑着摩托车。
  到海边花了一个半小时左右。
  因为不能在高速公路上行驶，所以一直是下行道，但是因为道路空旷，所以早到了，把摩托车停在了海边的停车场。
  一路上，谈话没有中断，也没有变得无聊。
  弥生还很享受风景，所以把她带到这里是值得的。

「哇... ...」

  弥生看着大海，眼睛睁得大大的，看起来很感动。

「好多年没去过大海了... ...」
「这么久吗? 」
「是的。上小学时和家人一起去的，大概有二十多年没去了... ...」
「是这样吗……」

  顺便说一句，我今年生日的时候载着爸爸来到这里。
  他选择的头盔也是出于他的爱好，包括全套的顶部和外壳。
  爸爸对我说，选择这辆摩托车即使没有速度，也重视实用性很高的东西。
  事实上，我可以跑到任何地方，而且我的行李也会装在上面，这对我很有帮助。

「是啊，所以姑娘们都没见过大海。」
「是吗……」
「嗯，我没有驾照，哪里都不能带她们去……」

  我很想问她不去拿一个驾照吗，却又说不出来。
  因为叔叔在车祸中去世了。

「所以，如果你能把女儿们带出来，就把她们也带到这里来。」

  有时候，我不知道这是一个母亲的脸，还是一个女人的脸。
  虽然可能都是，但尽管如此，我还是感受到了想让孩子们看到大海的心情。

「当然，没问题。」
「我就知道阿京会这么说。」

  这样说着，弥生转了一圈，问道：

「我可以在沙滩上走一会儿吗？」

像少女一样害羞。
  我们手牵着手走在海滩上，我们太兴奋了，浑身都湿透了。

「对不起，我做得太过火了。」

  笑嘻嘻的三十多岁的美女弥生。
  你笑起来真的很可爱。和以前憧憬的弥生一模一样。
  我们不能全身湿透回家，所以我们进了路边的情人旅馆。
  一进门就脱掉衣服，全身赤裸，弥生就把所有的衣服都放进洗衣机，开始洗。
  智能手机轻轻地用水洗了一下，放，然后确认了还能用。
  我的手机和摩托车钥匙没问题。弥生先生的手机是放在包里，所以没泡在海水里。
  姑且不论我，弥生的没事就好。
  但是，回到摩托车后，用弥生的智能手机一起拍了好几张照片，以后让我看看吧。

「我去冲个澡，你先打个电话。我刚才和海梦联系过，说要住在这里。」
「好的，现在就去。」

  我和弥生都是全裸的。
  内衣也都洗好了，身体被海水淋湿了，所以也不能穿上配备的浴袍。
  我给妈妈发了短信说明天中午之前回来。
  我把手机放在桌子上，走进浴室，弥生正在洗澡。

「欢迎光临，我帮你洗吧。」

  弥生小姐拉着我的手把我拉过来，把温暖的淋浴洒在身体上。
  一边淋浴，一边温柔地抚摸着被海水打得黏糊糊的身体。
 

17-3
[17-3] by 召旭

  我也觉得无所事事很无聊，就抱住弥生，紧紧抓住她的大屁股。

「啊!」

  发出娇艳的声音。

「真是的，性急啊，快冲洗一下，泡个澡吧? 」

  话虽如此，弥生还是把嘴凑近我的嘴唇轻轻地吸了一口，滑溜溜的感觉就溜进了我的嘴里。
  一边夹杂着唾液发出声音，一边洗澡，互相抚摸着身体。

「我也是忍耐的极限，你摸摸看？」

  她抓住我的手，把我的手拉进她的大腿里，我就把手掌翻上来，用中指的指腹从会阴摸到阴蒂，然后把快要滴落的爱液拖到阴蒂上揉搓。

「啊。」

  气喘吁吁的弥生一动不动地抱着我。
  刚开始紧紧握住小鸡鸡，不知是不是因为触摸而兴奋，弄湿小阴唇的体液量突然增加了。
  手指触感可以感觉到阴道口开开合合。
  我觉得为了更好的享受而马上放进去射出来太可惜了，于是我就在眼前的垫子上躺了下来。
  互相吸着摆弄对方的生殖器，在彼此的口中发出火热的吐气和喘气的声音。
  弥生开始扭动着腰。

「啊……小京。我想要……嗯。」
「我想多享受一下弥生。」

  我钻进弥生的两腿之间打开了她的阴道。
  然后粘稠的爱液就会拉线顺着屁股滴到垫子上。

「湿透了。」
「哎呀... ...」

  扭动你的屁股让爱液滴得更多。
  猛地一碰阴道口，屁股和阴道口就会动起来。

「啊……不要欺负我。」

  弥生好像很难忍耐，抓住了我的头。
  于是我把舌头伸向弥生的阴蒂。

「啊!」

  反应很好，我开始舔起来。

「啊啊! 好舒服! 啊啊! 啊啊!」

  按住我的头然后站起来。
  变得非常容易舔。

「啊! 啊! 嗯! 嗯! 啊!」

  舔阴蒂的同时将中指和无名指插入阴部按住阴蒂后面。

「啊啊! 嗯嗯! 小京，啊啊啊!」

  一眨眼的工夫，她的身体就开始抽搐，高潮了。
  她一边看着弥生的屁股跳来跳去，一边吮吸着她的阴部，吞下爱液。

「啊! 嗯! 你高潮了... ... 啊!」

  爬上弥生的身体，这次把乳头含在嘴里，用舌头舔来舔去。

「啊! 好强! 好强! 嗯哼!」

  弥生小姐用手臂抱在我的腋下，把我拉起来，夺走了我的嘴唇。

「我已经忍不住了，你只会欺负我，太可怕了。」

  被上下颠倒之后，弥生把我的小鸡鸡插进了阴道。

「啊! 小京的小鸡鸡... ... 幸福... ...」

  弥生把手放在我肚子上支撑着身体，臀部上下摇晃，用阴道处理鸡巴。
  从下半身传来的声音可以看出弥生有多湿润。

「啊啊... ... 啊啊... ...」

  布鲁恩布鲁恩摇晃的大乳房和大屁股。
  这是一个光是眺望就能让人产生心情舒畅错觉的极好的身体。
  我拿起附近的润滑剂涂在弥生的乳房上。

「呀! 好滑啊! 啊! 啊! 啊!」

  看起来像是用手在滚动，其实是乳房在润滑液的作用下滑跑了。
  在这期间弥生也把屁股打到我身上，想从我的小鸡鸡身上挤出精液。

「啊嗯... ... 小京... ... 我喜欢你，非常喜欢你... ... 哈哈，啊... ...」

  把乳房涂上润滑油后，现在往屁股上滴润滑油按摩。

「啊啊... ... 啊啊... ... 滑溜溜的... ... 真舒服... ... 啊啊!」

  我直起身子，摆出面对弥生的姿势。
  一边接吻一边上下摇晃弥生，因为润滑剂经常滑动，所以行程会变大，更深入地挖掘弥生的阴道深处。

「嗯... ... 呜呜... ... 啊... ... 已经不行了... ... 小京，我爱你，小京，嗯嗯，嗯哈啊啊!」

  弥生紧紧抓住我，然后高潮了。
  摇晃着身体用蜿蜒的阴道壁从我的鸡巴里榨取精子。
     别墅。比鲁。毕鲁鲁。毕鲁鲁。比鲁。毕鲁鲁鲁。比鲁。
  我们拥抱了一会儿，继续吸吮嘴唇。
  虽然不知道过了多久，但是如果我和弥生的脉动平息了的话，这次就轮到我了。
  我涂了肥皂，用身体洗了一下，滴了乳液，连屁股都洗了。
  不过，在这段时间里，我把很多精液吐到弥生的阴道深处，享受了浴室里的情事。
  现在在浴缸里面对面，一起泡在热水里。
  两腿粘在一起，而且小鸡鸡被弥生的阴道咬住了。
  用力往里推，放松，反复以慢节奏互相确认联系。

「今天真是太感谢你了。你让我玩得很开心，我很幸福。」

  弥生向我投来温柔的目光。
  他们会在脸上到处亲吻，还会缠着舌头舔唾液喝。

「能让弥生小姐高兴，我很高兴。」
「其实我明天休息。」
「是吗?」
「是的，不过我家里人都在家，一直没能见到你，我觉得很抱歉。」
「现在能在一起，我已经很高兴了。」
「呵呵呵，小京周围有很多女孩呢。」
「那是……话虽如此但是但是我想和弥生小姐一起度过」
「对不起你的说法太坏了。我一直见不到你，我很寂寞」
「我也很想见到弥生小姐」
「听你这么说，我就很高兴。海梦也很想见你，所以你也要见见海梦。」
「是的。」
「还有... ... 啊，来了，要高潮了。」
「如果弥生小姐高潮了，我也射吧。」
「可以拿出来。多拿出来……。啊……嗯。」

  弥生在深深的绝顶上颤抖着身体，我也在弥生中射精了。
  之后，冷静下来后从浴室上去，在房间的床上弥生和我多次重叠身体。
  夜半时分，我们精疲力尽地睡着了，早晨赤裸裸地抱在一起起床。
  早上也交换了几次，不知怎么还没做，互相依依不舍地离开了酒店。
  衣服也干净了，和昨天一样的衣服和内衣，不过，算了吧，我们载着弥生回家。
  『这是我有生以来第一次这么开心，虽然有点H，但是很幸福』

「我也想和弥生多相处一会儿。不过，能让弥生高兴，我真的很高兴。」
「阿京也一样啊! 总觉得很高兴。从昨天开始真的谢谢你了!」

  载着弥生小姐骑着摩托车跑到子野日家的停车位，在子野日家让弥生小姐下车。
  递给收纳在l的包，接过头盔后，轻轻地吻了一下，回到彼此的家。
  我觉得好像被人看到了，但是肚子饿了，所以进了家吃了早饭。
 

18
[18] by 召旭

null  第18话
  邻居家的青梅竹马
  ※邻居家的青梅竹马视点
  很短
  三间并排的独栋住宅。其中只有隔壁的子野日和我住的房子是朝北的玄关，另一件是朝西的玄关。
  虽然朝北的玄关很少见，但我意外地喜欢。
  你不必一出门就直接暴露在阳光下，自行车座不受阳光照射也不会太热。
  早上，我很在意摩托车的声音，往外看，发现子野日家有一辆双座摩托车停在停车位上。
  子野日同学的家比我家大得多，有停四辆车的空间。
  还有停车位，总是看到京一朗摩托车停在车位上。
  所以我才知道这就是京一朗的摩托车。
  但是，她是一起坐的女人。
  那是我妈妈。
  和我的京一朗早上回来了。
  我以为我一直在疏远，但不知道什么时候变成了这样的关系。
  被说得再迟钝的我也明白。
  因为京一朗和妈妈在接吻。
  幼儿园时的记忆复苏了。

「姬爱(Hina)一定会和京君结婚」
「海梦也要和小京结婚哦」

  我和海梦总是抱住京一朗的左右不放。
  而且，总是吵着要和京一朗结婚啊。好怀念。
  当时的照片总是中间有京一朗左右有我们。
  直到小学三年级或四年级的时候，一直都是这样的感觉，从左右抱着京一朗不离开。

「我要和弥生姐姐结婚，如果这样也可以的话就好了。」

  每次我和海梦跟京一朗吵结婚结婚的时候，京一朗总是说要和妈妈结婚，还说如果可以的话就结婚。
  在这个一夫一妻制的国家，除了事实婚姻，一夫多妻是不可能的。

「我答应你! 」
「嗯，没问题。」

  但我们还是会让你一次又一次地做出承诺。妈妈总是笑眯眯地看着我们互动，看起来很开心。
  那样的日子也在爸爸出车祸去世后破碎了。
  虽然很喜欢，但是因为对邻居家幸福的光景感到怨恨，无法坦率地接触，和子野日家渐渐疏远了。
  海梦好像也一样，不怎么从房间里出来了。
  妈妈也一直在家里叹息
  妈妈至少为了我们而努力了，虽然保护了家里和财产，但是失去了姓氏和遗骨，爸爸的东西只有这个家里的遗物和回忆。
  父亲的公司被父亲的兄弟抢劫，与谷仓家的交流也中断了。
  他们给了我一大笔钱，保证不和谷仓扯上关系，但是这笔钱足够买下一家公司，足够让妈妈不用工作。
  尽管如此，他说，妈妈打零工工作是因为一个人呆在家里就会发疯，所以很讨厌。
  我也是一个人呆在家里，我很寂寞，很想死，所以很清楚。每当他这么想的时候，脑海里就会想起和京一朗的约定。
  我总觉得海梦一定也是一样的。这就是我和海梦唯一的希望。
  最近，妈妈和海梦看起来都很开心，而且从另一个角度来看，她们也感到很孤独。
  两个人都在玩着手机微笑，家里的气氛完全变了。
  我想知道是不是出了什么事。我想了很多次我完全不知道。
  从我房间窗户看到的景象，我很清楚发生了什么。
  我觉得这很作弊，然后就陷入了寂寞而悲伤的心情。
  因为也是我的京一朗。
  说到暑假，自从疏远之后，我只和京一朗一起度过过一个夏天。
  那是京一朗被一辆没有灯光的公路摩托车撞倒住院的初二暑假。
  京一郎对那个暑假几乎没有印象。
  脑震荡的症状似乎模糊了他几周的记忆。
  暑假结束后有一段时间没来学校了，大约一个月后回到教室的他和以前一样，和我疏远，回到了原来的生活。
  虽然每天都去病房照顾他，但我和京一朗的初吻，虽然不习惯，但还是用手处理和口交帮助处理性欲，只有那个夏天的记忆从京一朗那里消失了。
  我偷偷地哭了。要不然我每天都会哭。
  我比任何人都喜欢京一朗的这个地方，我们从出生起就在一起。
  和京一朗接吻后走向家中的母亲，那已经是幸福的表情了。

「我回来了。」

  妈妈回家的第一声。
  然后走进起居室。从声音能明白。
  海梦好像也在起居室里。
  她总是没事就不出房间，这么说来，她也不是来找我，而是来找海梦的。
  我开始好奇，海梦是不是和妈妈分享了什么秘密。
  我坐立不安地走出自己的房间，走下楼梯，进入起居室。

「早上好。」
「姐姐，早上好。」
「早上好。姬爱。对不起。还来得及吧？现在开始做早饭吧。」

  我今天上午也有社团活动。
  妈妈发出的幸福全开的气场非常耀眼。
  因为很漂亮所以看起来很闪耀。
  海梦羡慕地看着那个。

「嗯，对不起，妈妈。」
「没关系，我昨天没能回去……」
「偶尔也不错吧？妈妈也需要休息吧？」
「如果你能这么说就太好了。有什么想吃的吗？」
「和往常一样就好了。」
「那么，吐司和火腿蛋。」
「嗯，谢谢。」

  妈妈这样说着就去了厨房。
  虽然说是放松，但是真心羡慕妈妈放松的时候是京一朗。
  俱乐部活动结束回家后，海梦又不在家了。

「嘿，妈妈，海梦怎么了? 」
「海梦说中午前出去玩。」
「是吗? 考试没问题吗? 我们高中明明很难的。」
「按海梦的说法好像很勉强，不过偶尔换换心情也是必要的吧? 整个暑假都在拼命学习。」
「的确如此。」

  海梦的目标也是我和京一郎上的高中。
  现在回想起来，京一朗在初二之前学习并不怎么样，但是因为受伤退出了社团活动之后，他的学习成绩一直在不断提高，在二年级的期末考试中排在我的后面，在初三第一学期的期末考试中终于超越了我，名列第一。
  虽然也有遗憾，但是我记得很高兴，因为京一朗是个很努力的人。
  这是一所没有几个同一所中学的学生的高中。虽说海梦的成绩也不错，但她在年级第五名附近徘徊，一想到离录取应该只有一步之遥，就不由得担心起来。
  因为我也希望海梦上同一所高中。

「如果闷闷不乐的话，脑子里也装不下。需要休息吗？」

  好啊。我也想放松一下。
  重新审视暑假作业的时候，过了十八点刚到晚饭时间，就听到外面传来了摩托车的声音。
  京一朗回到子野日家了吧。
  我好奇地看向窗外，发现京一朗正把摩托车停在一个双人停车位。
  坐在后面的是穿着中学校服的海梦。
  摘下头盔递给京一朗，海梦抱着京一朗，像今早的妈妈一样亲吻着他。
  我在看什么呢？
  妈妈知道吗？
  和今天早上妈妈不同的是，海梦和京一朗的接吻显然是舌头缠绕在一起。
  我嫉妒。京一朗和我也接吻了却不记得了。
  这让我很难过。
  我会在海梦回家之前到起居室在沙发上等她。

「我回来了」

  海梦来到起居室后和妈妈对话。

「怎么样？」
「太厉害了。太好了。妈妈，谢谢你」
「好啊。今天能享受到的事情会成为鼓励努力的。」
「嗯，我会努力的。」

  海梦闪闪发光。
  表情非常舒畅，甚至清清楚楚。
  就像今天早上的妈妈。

「姐姐也怎么样？偶尔放松一下就好了」
「我不介意。」

  我回到楼上自己的房间，因为那里充满了耀眼的幸福气氛。
  从我的房间可以看到子野日家的玄关附近和蓝的房间，但是看不到京一朗的房间。

「啊... ...」

  我叹了口气，逃避过去的回忆，想知道怎样才能和京一朗像从前一样在一起。
  我目不转睛地看着，被大哥哥的小鸡鸡撑开的妈妈的私处突然变小，黏稠地滴下白色液体。
 

19-1
[19] by 召旭

null  第十九话
  和邻居月城弥生一起回家的那天早上，因为昨天没有吃饭，所以肚子特别饿，从早上开始就吃了很多。
  从昨天开始，我已经多次将精液释放到弥生的阴道里，但我总觉得有些不满足，一点点刺激就能让我的小弟弟勃起。
  吃完早饭妈妈去上班了，妹妹蓝去参加社团活动了。
  在家里的只有姐姐柚子花，姐姐也要去补习班里马上就要出门了。
  然后，姐姐刚离开家，弥生就说

「海梦好像也想带去海边，能不能考虑一下带海梦来?」

，海梦也发来了

「我也想去海边看看」

的信息。
  因为我也有太多的时间和体力，所以骑着摩托车带海梦去了和弥生一起去的海边，在情人旅馆休息了一下，充分享受了时间的性爱，然后回到了家。

「哥哥，欢迎回来。」
「欢迎回来，哥哥。」

  当我走进我的房间时，我的妹妹蓝和她的朋友式见夏海躺在我的床上。

「我回来了，夏海，对不起，我好像迟到了。」
「不，不，我让你慢慢来了，没关系的。」
「那我送你一程。」
「啊，好的，对不起，麻烦你了。」

  我送夏海去了式见小姐家的公寓。

「头盔，有女孩子的味道。」

  递过头盔戴上的夏海，说出了昨天载弥生时的话。
  女孩子对这种事很敏感吗。还是化妆的味道。反正是我不戴的头盔所以我也不知道。

「我不介意，没关系。但是... ...」
「你能上楼去吗? 我想和哥哥在一起。」
「是的... ... 我知道了。」
「呵呵呵。哥哥，你用不着这么敬畏我。你可以像和蓝说话时那样。」
「啊，嗯，谢谢。」
「而且，事到如今。」
「知道了。到了的话我会跟你联系，说会晚点回来。」
「好的！谢谢。」

  骑摩托车送到了距离不到十分钟的夏海家。
  按照约定，让我上楼，我被带到了夏海的房间。
  家里有夏海的妹妹美冬和妈妈千秋，一进房间就关门的夏海就把我的背推到门上，把裤子和内裤印下来，把嘴角贴在我的小鸡鸡身上。

「都怪哥哥，他身上有各种女人的味道。」

  说着，她把我的鸡巴吸进嘴里，开始舔起来。
  将舌尖卷起来，像抚摸卡利一样用舌头爬行，将口水滴到龟头上，滴到竿子上。

「我看色情视频学习，感觉舒服吗? 」
「感觉真好。」
「从哥哥的鸡巴前面出了什么东西呢？很好吃。让我再尝一尝」

  ——朱波朱波…。朱露露…。……朱波朱波朱波。

「啊……夏海，吸了那么多就出来了。」
「好的。请拿出来。」

  把射精感涌上来的事告诉夏海，发出朱波珠的声音，用嘴和手一边处理一边把小鸡吞到喉咙的深处。

「夏海酱！」

     嘟... 。咚咚。咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚。

「哦!」

  虽然对我的小鸡鸡在喉咙深处膨胀感到惊讶，但还是咕嘟咕嘟地喝着从铃口挤出的精子。

「嗯... ... 嗯... ...」

  她含糊着兴奋的声音，用力吮吸着鸡巴的尖端。
  因为我的身体在射精后变得很敏感，每当夏海的舌头刺激到我的小弟弟时，我的腰就会颤抖得差点崩溃。

「哥哥的精子很好吃……。我想多喝点，但是我也想要，要不要上床呢？」

  令人满意地露出笑容的夏海脱下了我的衣服，自己的衣服和内衣都脱在门的旁边，牵着我的手跳进床上。

「是啊……嗯……」

  隔壁的房间里传来美冬的喘气声。
  美冬的声音也绝对不小。
  夏海不顾周围的环境，跨着我，把我的肉汤衔进了阴道深处。
  在发出咕嘟咕噜的声音的同时，夏海发出巨大的喘气声。

「是啊」

  夏海的阴道壁包裹着我的小鸡鸡，心情很好。
  尽管如此，我还是觉得如果再这样下去，射到夏海的阴道里就不太好了，所以我就和夏海换了位置。

「啊啊! 哥哥! 哥哥!」

  夏海用手搂住我的脖子，我用胳膊肘把夏海的膝盖底部抬起来一样抱在怀里。
  ──这是一件很棒的事。
  ─砰砰的一声。
  发出下流而激烈的声音。

「啊啊! 哥哥! 我好喜欢! 啊啊! 好舒服! 啊啊啊!」

  夏海的喘息声震耳欲聋。

「啊! 啊! 哥哥... ... 啊!」

  隔壁传来美冬的喘息声。
  我在摇夏海的床，隔壁也能听到她的床摇晃的声音。
  因为只是用隔扇隔开，所以肯定是透明的，但是夏海不打算隐藏吗，没有抑制喘息声的样子。
  千秋的时候也没有忍住喘息的声音，这是为了母女遗传的技能吗。

「啊嗯，哥哥，京、京一朗先生，我要高潮了... ... 我要高潮了，嗯哈啊!」

  紧紧勒住的滑溜溜的感觉让我也快要出来了。

「夏海，我也要去。」
「啊，最好是一起... ... 啊啊啊啊啊... ...」
「啊嗯，嗯嗯，哈哈哈!」

  夏海的身体猛地一跳。
  我拔出小鸡射精到夏海的肚子里。
  ——噗。咻咻。噗噗噗噗。噗。噗。
  从隔壁房间传来的床的摩擦也变得不规则，我注意到美冬在隔扇对面的床上达到了顶峰。
  色情的家。真的。
  虽然被射精后的虚脱感袭击，但小鸡完全不会枯萎。
  到了晚饭时间，我和夏海做了爱，吃了千秋亲手做的饭，晚上把精液注入了千秋的阴道，第二天早上我就回家了。
  回家后的上午和姐姐一起度过，下午和部活回来的蓝和夏海在我的房间打发时间，晚饭前接送夏海。
  晚饭后，我们在妈妈的卧室里一直抱到天亮，可能是因为这个时候我们没有做任何艰难的事情，只是乖乖地躺在床上，心里总觉得不舒服。还是和妈妈在一起的时候不拍拍大屁股就不合适吗。
  为了弥补这不足，我抓着姐姐，咬着姐姐，发泄出来。总觉得姐姐也不够好，所以在网上订购了大量木制的洗衣夹，但并不后悔。
  过了这几天，暑假就结束了。
  迎来开学典礼的日子。今天上午结束。蓝和夏海都没有社团活动，千秋说要来接夏海回家，所以不需要我送。
  我和往常一样把姐姐和妈妈送出去，和蓝一起出门锁上。然后骑摩托车去了学校附近的停车场。
  隔壁小时候的朋友姐姐经常和我姐姐同一时间出门，妹妹早上经常看到她。
  所以，今天早上，我出门发现小海梦刚从门口出来，就被叫了一声：

「京君，早上好。」

  我和蓝都回了招呼，久违地海梦和蓝一起向中学走去。
  居然还能看到这样的景象也许那时强行袭击弥生小姐真是太好了。
  说到邻居家的青梅竹马，月城姬爱(Hina)就是同班同学。
  班上的她个子很高，身材很保守，棕色的头发一直留到背后，刘海松松垮垮地垂下来，但是框架很粗的黑框眼镜勉强能看到她的脸。戴着面具，我不知道是不是漂亮，但肯定给人的印象很阴暗。
  说到我，我因为脚不好所以不能运动，也许是因为一直在参观体育，所以没有朋友。
  保守地说，有时候看起来像个跛脚的老家伙。我知道看我的眼神。

「喂... ... 能等一下吗?」

  正当我把拖鞋合上准备回家时，一个清脆柔和的声音叫住了我。

「月... ... 月城同学，怎么了?」

  姬爱正面对着我，用没拿包的那只手抓着自己的上臂交叉着一只胳膊盯着我。
  面具和粗框眼镜看不清表情，但眼睛没有笑。

「我想和你谈谈。回家后就可以了，能给我抽出时间吗？」
「好的，但在家里？」
「家、家不、不是今、今天，是你姐姐在家吧?我家也有海梦，找个能单独聊天的地方最好...」
「比如公园? 」
「公园的话，以前和你一起玩的那个公园怎么样? 」
「好吧，」
「两点在公园。不来我就去你家。」
「好吧，那我回去了。」
「嗯，回头见。」

  谈话结束后，我穿上皮鞋走向停车场。
  到家的时候，门已经开了。
  蓝似乎已经回来了。

「我回来了」

  即使在客厅露面也没有，所以一走进我的房间，蓝就躺在床上看着小说。

「哥哥欢迎回来」

  当我把包和头盔放在桌子上时，蓝抬起身体，把脚放在地板上，坐在床上。
  脱掉制服，换上睡衣，也就是紧身裤和 t 恤。
  我把手放在盯着我换衣服的蓝头上，一边摸一边想午饭吃什么。
  更让我担心的是。

「夏海，你没来我家吗? 」
「嗯。夏海因为妈妈来学校接她，就直接回去了。」

  夏海知道没问题，这次一定要吃午饭了。

「还没吃饭吧? 我这就去做。」
「嗯，谢谢。」

  像是撒娇似的，蓝眯起眼睛，把鼻子贴在我的大腿上，发出

「咚」

的一声，闻到味道。

「哥哥的好气味...」
「待会儿再说。」
「嗯... ... 我觉得特别不舒服,」
「我也有事要出去，早点吃饭早点回来。」
「没办法... ...」

  我离开房间去做午饭。
  午饭我做了炒饭。因为我想把电饭锅里剩下的饭吃完。
  姐姐的份儿装在盘子里做了保鲜膜，我和蓝吃完饭的时候正好姐姐回来了。

「我回来了。」
「欢迎回来」
「欢迎回来」

  姐姐一进起居室就哼哼，肚子也咕噜咕噜地叫。

「我饿了。」
「我做了炒饭，你要吃吗? 」
「嗯，吃。」

  把书包放在客厅沙发上的大姐穿着制服坐在餐桌旁，取下放在桌上的保鲜膜，开始吃炒饭。

「嗯! 京一朗炒饭好吃。」

  姐姐吃饭的时候，我收拾了一下，把米磨好放进电饭锅里，刚好拿来了吃完的盘子和勺子，我接过来哗啦哗啦地洗了一下。姐姐从后面抱住我，用嘴唇和舌头舔着我的脖子，向我吹着温暖的气。
  大胸部的触感如此艳丽以至于血液聚集在鸡巴上变得热烈起来。

「京一朗的味道让我疼... ...」
「嗯，我知道了。我今天要出去一下，之后再说可以吗?」
「约好了吧？」

  和抱在后面的姐姐约好了的话，蓝也会从旁边喊出来。
 

19-2
[19-2] by 召旭

「哥哥！我的约定呢？」

  这么说吧，我觉得我跟蓝也说了

「待会儿」

。
  搞定了吗。

「我会保护你的。」
「真的吗？」
「嗯，真的。」
「好的。那我等你！」

  这样的对话说服了姐姐和蓝就离开了家。
  好不容易在14点前到了公园，但姬爱已经到了，她坐在长椅上看着手机。
  也是我上次和姐姐一起来时坐的长椅。

「不好意思耽搁了。让你久等了。」

  我跟姬爱打招呼，姬爱把手机放进一个小包里，转向我。
  不像学校里的姬爱，她没戴黑框眼镜。头发披在耳朵上，只露出一点脸，但戴着口罩，表情很难看清楚。
  服装方面，T恤、藏青色的紧身裤、运动鞋都很简单。肩带挤压了胸谷之间的缝隙，因此强调了姬爱形状恰到好处的乳房。

「没有迟到不是很好吗？」
「对不起。」
「没关系，坐下吧? 」

  在姬爱的催促下坐在了旁边。

「话说回来，你和我都穿得很像。我们以前就很像。这种时候想起了我们相似的样子，很怀念。」

  就是这样。
  虽然服装也离开了，但行动模式也很相似，这样的地方也经常发生。

「来这里也是时隔五年了吧……」

  从我坐的地方看不出姬爱的表情。
  头发遮住了脸。
  但是我什么都不能说啊。我不能问你为什么不来了，自从你叔叔去世后，邻居家的气氛变得太阴暗了，我不知道该怎么参与。

「突然不和你们一起玩了，对不起。月城家发生了很多事情，看到京一朗也很难受... ...」

  姬爱叫我京一朗。幼儿园的时候和弥生一样叫我小京，但是从三年级或四年级开始就模仿姐姐叫我京一朗了。

「喂，还记得住院时的事吗？」

  你是说住院时的这里吗。
  但是，那个时候的记忆只模糊地记得吧。
  精通和手淫都是在那个夏天以后。

「不，可能是脑袋被打得太用力了吧，那时的记忆很模糊，几乎都不记得了。我记得暑假结束后就开学了……」
「是……」

  我只知道声音里带着的感情不明朗。
  妈妈和姐姐经常对我说:

「我还以为你还记得呢。」

但我完全不记得了。

「我有无论如何都想问的事情。」

  姬爱看着这边视线相对。
  这是我今天来这里第一次互相看一眼。

「上周，妈妈早上回来，和京一朗一起回来，看到妈妈和京一朗在接吻。」
「... ... 是吗? 看到了... ...」
「嗯。从我的房间里可以看到小蓝的房间和玄关。你和妈妈在做什么呢？」

  我即使移开视线，也因为害怕姬爱的视线而动不了。

「还有啊。那天我去社团活动回来，发现海梦不在家，傍晚回来了，和京一朗在一起，海梦和京一朗抱在一起亲吻」

  我回答: 

「嗯... ...」

但是我不知道该说什么，所以我保持沉默，尽量不把视线从姬爱上移开。

「这是怎么回事? 你和你妈妈，还有海梦在一起做什么? 」
「我、我去了趟海边... ...」
「海に？」
「嗯。」
「但还不止这些，对吧? 」
「嗯... ...」
「你去了哪里，做了什么? 」
「我们去酒店做爱了。」
「... ... 是吗? 我能问一下是怎么回事吗?」

  我直截了当地回答，姬爱为了保持冷静深深地吐了一口气，然后直勾勾地盯着我。

「顺其自然……应该是吧如果我说得太详细，可能会很长」
「你知道你妈妈和海梦互相做这种事吗? 」

  姬爱的手紧握着，微微颤抖。

「你想知道吗? 你为什么不问问他?」
「是的……我想问一下……我会这样回答的……」

  终于把目光从我身上移开，向下看。
  我完全不知道姬爱长什么样。

「但是…。最近，妈妈和海梦在家都很开朗，还以为发生了什么事呢。原来是这样啊……」

  刚听到嘟嘟囔囔的声音，姬爱就突然站起来说：

「我要回去了。」

  我决定等姬爱离开公园消失后，再慢慢站起来回家。
  心情沉重脚步也沉重。
  感觉无力的左脚像棍子一样，前途不堪设想。
  回到家门口有一双陌生的鞋子。
  一进自己的房间，床上躺着蓝和海梦，姐姐坐在桌子的椅子上。

「你和你姐姐谈过了吗? 她跟你说了什么? 」

  当我坐在床上时，海梦问我。
  但是，在那之前。

「海梦，你为什么会在这里？」
「我和蓝交换了联系方式来玩。」
「就是这样」
「好久没和海梦聊天了，很开心。」

  蓝和海梦面对面微笑。

「话说回来，不仅是我们，还能和弥生姐姐和海梦一起做，京一朗也没有节操。」

  姐姐露出恶意洋洋的笑容。
  到底三个人在说什么呢？

「不过，你要遵守约定哦。海梦也一起来吧?」

  海梦从床上下来，坐在低桌子附近的靠垫上，我就被蓝推倒了。
  在姐姐和海梦面前和蓝做爱了。
  继蓝之后和海梦做爱，最后和姐姐做爱。

「柚子姐姐…」
「我第一次看到姐姐的色情，不疼吗？」

  尽管两个人都在眼前，姐姐还是恳求满足自己的性癖，

「抓我」

或

「咬我」

，发出娇声。

「我爱你」

  即使因为疼痛而皱起脸，也马上沉浸在恍惚和悦中，心已经不在这里了。

「姐姐，好漂亮……」

  看着紧紧地抓着时的表情，蓝像是说出了心声一样嘟囔着。
  确实，姐姐的表情是通过疼痛转换成快感的，每次被给予疼痛都会与苦闷的表情重叠，令人陶醉的容貌的艳丽甚至让人感受到艺术的领域。
  打妈妈的时候也是这样啊。
  我在这种时候觉得妈妈和姐姐很像。
  在匍匐着喘着气的姐姐的阴道深处用小鸡挖了一下，身体就像跑了电一样，扑通一声跳起。
  虽然没有失禁，但是因为是久违的正式的东西，所以好像得到了满足。
  海梦看着姐姐的H，一直说到

「太厉害了，现在还心跳加速……」

。

「因为被姬爱问了，所以全部都说了。」

  吃完晚饭一个人在房间里的时候，弥生收到了信息。

「我想妈妈给我发信息了，姐姐问我，我就说了。」

  海梦也收到了信息。
  中午过后和姬爱见面说过的话，两人又分别发来信息。
  『你能和姬爱好好谈谈吗？』

「京君，和姐姐好好相处吧。」

  我不知道该说什么，只是敷衍了事地说了句

「我知道了」

。
  轻轻按下手机的电源按钮关闭屏幕，我就拿着手机走向妈妈的卧室。
  晚上妈妈总是在卧室里等着我。
  我用手心狠狠地拍了一下妈妈的屁股，提高了妈妈的性感，然后用滑溜溜的阴道处理鸡巴，把精子撒在屁股和背上就睡着了。
  第二天早上，我醒来全身赤裸地回到自己的房间里穿上内衣和衣服。
  从书架上拿出小说，躺在床上开始读的话，我的房间里会响起敲击声。

「我进去了。」

  敲门声后有女孩的声音。
  我家人会敲门但就这样一下子就打开了。敲门的意义不大。
  姬爱进来了。

「早上好」
「啊，啊……早上好」
「对不起，突然来了。我来是因为我想和你说话」
「说话？」
「嗯。想找个能让我们单独谈谈的地方... ... 你和妈妈还有海梦一起去了吧? 能带我一起去吗?」
「嗯... ... 我知道了... ...」

  我把头盔给了姬爱然后离开了房间。
  和带弥生和海梦去的时候不同，天色不太好，所以不太感兴趣，但还是打开了隐形眼镜，给姬爱戴上了头盔。
  行驶中，姬爱一直紧紧地抱住我。
  在通往大海的道路上跑了一半左右，雨滴滴答答地敲打着头盔。

「下雨了，怎么办？去家庭餐厅吧？」
「怎么办... ... 妈妈和海梦都去哪儿了?」
「... ... 是旅馆。我们又不是那种关系，怎么可能呢?」

  『…………』
  姬爱默默无言，加强抱着我肚子的力量。

「我说想找个能让我们两个人冷静下来的地方谈谈。所以这种地方就行了，妈妈也给了我相应的钱。」
「... ... 我知道了。」

  弥生小姐和海梦到底说了些什么呢？
  虽然有很多地方让人担心，但是担心也没有用... 。
  我一边这么想着，一边去了弥生和海梦时用过的情人旅馆。
  偶然地订下了弥生小姐时用过的房间。
  这次比起做，以谈话为主，所以不会做这样的事吧。
  我和姬爱坐在面对小桌子而设置的地板椅上喝着咖啡。
  雨下得还算不错，还有点湿，但一洗澡就能透过玻璃看到赤裸的皮肤，即使轮流洗也不敢。
  我和姬爱都被雨淋得很湿，但我不会换衣服。所以我放了一杯热咖啡，夹着桌子坐着。

「... ... 谈什么?」

  忍不住沉默的时间，姬爱决定问我想说什么。

「我不明白。」
「什、什么? 」
「你说什么... ... 你不记得了吧? 暑假的事。」
「暑假的这里。」
「是的，京一朗住院的暑假。」
「我住院的时候... ... 和姬爱有什么关系吗?」
「嗯... ... 找到了。」
「怎么了? 发生什么了? 」

  就在我反问的时候，姬爱低下头，紧紧地咬着嘴唇。
  如今，姬爱既没有戴黑边眼镜，也没有戴口罩。
  只是把比肩膀稍长一点的头发挂在右耳上。
  姬爱是一个长得很像弥生的可爱的女孩子。
  个子很苗条，这样面对面坐着姿势也很好，所以很凛然。
  只有乳房不像弥生，虽然并不小，但并不是很大。

「……我被要求和你交往，所以也亲了你，还用嘴给你做了。」
「……诶？」

  我住院时的记忆只有一半左右。
  我只记得正好在进入暑假结束的九月的时候。
  虽然说被公路摩托车撞了，但我也没有那个记忆，也没有救姐姐的记忆。
  虽然很幸运能记得从团体赛结束到回去，但之后的记忆既有非常模糊、模糊的回忆，也有像梦一样作为不现实的东西留在记忆中的。
  如果其中的一部分是现实中的话会怎么样呢。但是，不太明白吧。
  虽然感觉一直在和谁说话，但那可能只是单纯的护士。
 

19-3
[19-3] by 召旭

  嘴里有一种温暖的感觉，现在回想起来，可能是和谁接吻，把舌头缠在一起，混合唾液吞下，或者是小鸡被咕嘟咕嘟地吸着，吐出精液，发泄性欲。
  但是，也不知道那是谁，触觉地那是除了梦以外不可能有的。我是这么想的。

「可是，你却忘了我，对妈妈和海梦说你是这样做的……不过分吗？因为说要和我交往，所以吻了我，也用嘴吻了我，我的身体也暴露了，你……京一朗来学校的话完全不记得了，即使我想问，也会像以前那样搭话。因为我辞去了篮球部的工作，所以回去的时候也完全没有接触点…」

  虽然被这么说了也想不起来，但是我至今还记得姬爱在班上想要搭话的事情。
  因为在那之前暂时没有任何关系，所以突然想要亲密地搭话，所以吃了面没能很好地应对。
  我想起了当时作为学校最可爱的女生很受欢迎的她跟我搭话，所以我也吓得拖着不动的脚到处跑。

「... ... 砰!」

  姬爱捂着鼻子和嘴打喷嚏。

「对不起，有点冷... ...」
「我去存点热水，暖暖身子吧? 」
「... ... 我... ... 我会的。」

  我在浴室里把热水存进浴缸，然后背对着浴室坐在床上。
  关掉枕边的空调，我从口袋里掏出手机，解锁后开始看收到的信息。

「下雨了没关系吗？回不去的话请早点联系我。」

  这是弥生发来的信息。

「总之，进了酒店就没问题了」
「湿了的话，不要感冒了。不要客气，好好晾干衣服，在浴室里暖和一下。」
「我明白了。」

  应该优先考虑打喷嚏而变冷的姬爱先洗澡吧。
  洗澡前也请使用干燥机吧。
  决定之后，我回复了弥生以外的留言，热水已经积攒起来了，所以我决定让姬进入爱河。

「衣服放在洗衣机里还能烘干，内衣也可以放在网里洗。」
「嗯，嗯... ...」

  虽然回答了，但是因为脸是红色的所以很害羞吧，但是嘴唇看起来像紫色，所以因为下雨和房间的空调而变冷了吧。
  空调已经变弱了，我觉得没问题，但是冷了的身体不会马上回来。

「我不看，上去有浴袍，你穿上它就好了……」
「知道了……」

  姬爱小声回答后摇摇晃晃地站起来走向浴室。
  衣服沙沙作响的声音刺耳。听到啪的一声解开胸罩扣子的声音，知道她最后一次脱掉内裤的脚一只一只地抬起来落在地板上。
  没有更衣室，从房间里就能看到吧。

「喂，京一朗……这是怎么动的？我从来没有碰过洗衣机」

」

  我本想条件反射地回头，但是姬爱现在应该是全裸的，所以不能就这样回头。

「我可以看那边吗? 」
「啊，等一下... ...」

  当我听到她从浴室前面的篮子里拿出毛巾的声音时，姬回答说: 

「好啊。」

  回头一看，只是用毛巾遮住胸围和大腿的姬爱。我还以为你裹着浴巾，所以我吃了一惊。

「啊，对不起。」

  姬爱的脸涨得通红，低下了头，我忍不住道歉。这就像是在说我会仔细看的。

「彼此彼此。」

  这家酒店的洗衣机是滚筒式的，也可以干燥。
  但是，令人吃惊的是，洗衣机里竟然有内衣。

「对不起。我要把内衣放到网上，可以看看吗? 还是我自己来?」
「啊，啊……对不起。我自己没做过所以不知道……。可以帮我做吗？」
「可以看吗？」
「... ... 没关系，事已至此。」
「好吧。」

  从洗衣机旁边的篮子里拿出洗衣网，拿出洗衣机里的姬爱的内裤和胸罩，确认是否可以使用干燥机。
  胸罩上也可以看到D65的尺寸，但两者都可以使用干燥机。

「喂，别那么认真地看我好吗？太不好意思了……」

  确实，这是非常湿的痕迹啊。
  难怪你会感到羞愧。为什么会这么湿呢。
  这让我很在意，但这里以灭顶之心的精神轻轻地冲洗掉体液，然后放入洗衣网，扔进洗衣机里。
  按下按钮，打开洗衣机，姬爱用仿佛看到了令人目眩的东西的眼神看着我。

「好厉害……能做到吗？」
「因为我一直在家里做。比这更冷，快进来吧」
「哦，嗯」

  我为了不再看了，转过身回到床原来的位置，又开始摆弄手机了。

「你不是也很冷吗？暖和起来吧？」

  过了一会儿，从浴室里走出来的姬爱穿着浴袍，用刺耳的脚步声走到床旁。

「我会的。」

  我也有点冷所以我在浴缸里暖和了一下。
  我的衣服也湿了，不过我的衣服应该不会干吧..。
  尽管如此，你还是可以在浴袍里度过最后一刻。
  于是我也脱掉衣服和内衣，洗个澡，泡个澡取暖。
  在我洗澡的时候，姬爱一直转向我，不停地看着。
  当我想穿着浴袍坐在躺椅上的时候，姬爱呼唤我。

「嘿，京一朗」

  我停止走向舞椅，看着坐在床上的姬爱。
  浴袍的胸前稍微打开，窥视着山谷，从下摆可以看出大腿。
  真是太艳了。而且，姬爱的表情，总觉得像是用深深的视线看着远方一样，稍微沉思了一下。这增强了很难说的色彩。
  毕竟是情人旅馆的一个房间。就是做出这种行为的地方。姬爱也知道这一点吧。

「听说你被送到医院去了，我实在待不下去，就去了医院。」

  我坐在离床上的姬爱不远的地方。
  于是，姬爱咬了咬嘴唇之后开始说话。

「我一直没说过，我很担心你是不是在躲避，但是京一朗无论如何都很担心。」

  也许是咬嘴唇的时候被唾液弄湿了吧，嘴唇轻快地反射着室内灯的灯光，我被姬爱的嘴唇的艳丽所吸引。

「因为爸爸也去世了，所以我觉得自己可以做些什么，希望能在他身边陪着他。所以我想，也许京一朗也能做点什么，结果他的身体还在动。」

  姬爱暂时告一段落，呼出一口气，编织起语言。

「我去病房的时候有京一朗的妈妈，我只说了一点。而且京一朗还没起床。后来我，每天都在医院...我去看望京一朗了」

  姬爱的话还在继续。

「过了几天就醒了，但是眼睛很虚，不知道怎么看哪里的状态，你不记得了吧？」
「我不太记得住院时的事情，也没有像做梦一样模糊的记忆。」
「是吗……」

  姬爱紧紧地眨着眼睛继续说话。

「我经常陪京一朗上厕所，所以京一朗的一切我都看在眼里。」

  是真的吗。虽然我很怀疑，但是有人依偎在我身边，帮助我，虽然空虚，但是我感觉到了。

「有一次上厕所时，京一朗的鸡巴勃起了，上不了厕所，所以我用了一个同学告诉我的手法，让京一朗的鸡巴平静下来。」
「什么... 你是这么做的吗? 」
「是啊。从那天起，我每天都做了好几次射精的帮助。在那之后就能开口说话了」
「……是吗？你做了很了不起的事吗……。」

  真是震撼。我记得精通是在住院的时候，没想到，姬爱促使我射精。

「接吻也做了好几次，因为说想看所以说想摸，所以和妈妈相比，露出了小小的胸部，喜欢也说爱我……」
「对不起... ... 我试着想起来，却什么也想不起来。」
「嗯... ...。我知道。我很沮丧，问了很多人，上网查了一下，他们说症状可能会持续两周三周，所以我觉得没办法，只能放弃，只能恢复正常... ..。我，很难受..。可是...」

  用力握住浴袍。

「可是！妈妈和海梦要好好相处。我是什么？我很不甘心……不甘心……」

  从姬爱的脸颊上滴滴答答地流下眼泪。

「对不起……」

  我道歉了，但是我走近姬爱，抓住她的肩膀，把她按在床上，然后把脸贴在姬爱的脸上，把嘴唇贴在上面。

「不! 呜呜呜! 咕呜呜呜呜!」

  硬拧着舌头舔着姬爱的舌头，流下了唾液

「嗯，嗯。」

  泪水不断地从姬爱的眼睛里溢出，弄湿了头发。
  滴滴答答地流淌的泪水在想些什么呢？
  虽然姬爱拼命抵抗要硬着舌头缩回去，但我还是尽情地蹂躏着姬爱的口中。

「嗯嗯嗯嗯嗯。嗯嗯... ... 呀!」

  姬爱抓住我的肩膀使劲一推，脸就离开了。

「京一朗... ... 嗯，嗯... ...」

  现在，当姬爱把我推倒，盖住我的时候，她会把脸贴过来亲吻我。
  把舌头伸进我的嘴里，姬爱的长舌头会把我的嘴里舔得干干净净。
  姬爱的舌头深深地扎进了我的喉咙，我一时想吐，但喉咙深处被舔了一下也不错。
  姬爱的唾液顺着长长的舌头流进我的嘴里。舌根也会被舌头侵入和蹂躏。
  我的小鸡鸡因为姬爱的吻而硬邦邦的。一阵剧烈的疼痛在我的身体里蔓延。

「为了让这个吻和京一朗感觉更好，我尝试了很多，你不明白吗?」
「对不起... ...」
「好了，不过，关于你的身体，我哪里都知道。那时左脚好像很痛，所以有时做不到，但这样做的话，我很高兴。」

  姬爱把脸靠近我的小鸡鸡，从长长的舌头上把唾液滴到龟头上，像用舌头包住一样开始舔小鸡。
  长长的舌头包围着龟头，像吹横笛一样侧着脸舔着鸡巴，姬爱的舌头就会伸出来绕着我的鸡巴转一圈。
  被唾液浸湿的长舌头握着我的鸡巴来对付我。这感觉真好。
（月：有点离谱，真的有人有这么长的舌头吗）
  即使不到十厘米，也有九厘米或更近的程度吧。

「啊! 啊! 姬爱... ... 快要出来了。」
「好啊，就这样高潮。」

  就像用长舌把龟头卷起来一样，舔了舔开始处理。虽然吸着小鸡鸡，却没有发出

「噗噗噗」

的声音。还发出舌头摩擦龟头的声音。
  我记得刺激整个龟头促进射精的这种感觉。
     别墅。布鲁布鲁。比鲁。布鲁布鲁布鲁。
  鸡巴将精子从睾丸中组织出来并从龟头中射出。姬爱像是要帮助它一样，除了衔在嘴里之外，还用舌尖从鸡巴的根部舔了舔。
  就像在嘴里温柔地接受我的精子一样，包裹着我的鸡巴，咯咯咯咯地吞下了从铃口吐出的精子。
 

19-4
[19-4] by 召旭

「哈哈，哈哈，哈哈」
「怎么样? 是不是很舒服吗? 」
「啊，感觉真好。而且，我还记得这种感觉，和住院时以为自己做梦时的感觉一模一样。」
「你还记得吗? 」
「准确地说，我不记得了。但我记得那种感觉，就像我在梦里觉得射精会这么舒服一样。」
「梦……我说……」

  至今仍难以相信那是现实中的事。

「京一朗的鸡巴比起那时大多了。我以前能够到更深的地方，但是现在不行了。以前用舌头绕了一圈现在连一圈都不绕了了」

  姬爱将舌头缠绕在竿子上，直到精子不再从铃口流出为止。
  我的小鸡鸡还没有失去硬度。到此为止我想做到底。
  我抬起身体，抬起姬爱的腋下，把嘴唇塞住推倒了。上下交替，我把姬爱覆盖了。
  强行剥下浴袍，姬爱直视着我开口。

「做吗？」

  我无言地点了点头。

「即使说讨厌也要做吧？」

  我抓住姬爱的两个手腕推到床上，就吸到乳头上。

「我说，这么勉强也不舒服... ... 而且我没有经验，也不知道舒不舒服。」

  我放开姬爱的手腕试着揉捏乳房或轻轻抓住乳头。

「嗯。发痒.」
「不舒服吗? 」
「虽然被揉的一方心情不是很好，但是乳头有搔痒。虽然乳房会有搔痒的声音。所以可以继续哦。」

  姬爱这么说，我舔舔乳头，吃吃，轻轻咬咬。

「嗯。是啊。嘿，把手借给我一只...」

  在姬爱的要求下，我伸出舔舐的手，抓住我的手腕，将手掌重叠在姬爱的脸颊上。

「啊……这样比较好。又暖和又安静……」

  然后你会发现，姬爱的喘息声开始加热。

「嗯啊啊，嗯嗯。这样让我感觉好多了... ... 嗯嗯... ...」

  因为扭腰，所以可以想象下面开始疼了。

「喂，舔也没关系，再多蹭蹭身体... ... 让我感受一下京一朗的温暖。」

  抚摸着脸颊的手，抚摸着脖子、手臂、肚子、大腿。
  不再只舔乳头，试着把舌头爬到整个乳房，舔舔肚子和肚脐周围，姬爱的皮肤红潮了，体温上升了。

「啊... ... 虽然很难受，但感觉还不错。嗯... ...」

  这次用指尖划过抚摸大腿。
  于是，身体摇晃得微微喘了口气。
  也许是因为说没有经验才吓了一跳吧。但是，我就这样勇往直前。
  把描过大阴唇的指腹从会阴隐匿在小阴唇之间。会阴处滴着水滴状的爱液，手指顺利地被吸入阴道口。

「嗯……啊……」

  一边用指腹按压一边滚动的话，一边扭腰一边喘息的姬爱很可爱。
  不愧是中学时代被称为学校第一的美少女。喘息的样子也很可爱。
  舔或亲吻肚脐周围吸吮时会从阴道流出滴答滴答的体液，那里应该就是性感带吧。
  但是，我把脸埋在胯下，开始舔姬爱的女阴。
  舔了一下，就会浮起腰来收窄阴道口。

「啊」

  看起来心情很好就知道了。
  张开小阴唇，向上拉起覆盖阴蒂的皮肤，吻一下圆鼓鼓的它，轻轻吸一口。

「啊啊! 啊!」

  用舌尖咚咚地戳着也可以。

「姬爱，你能自己打开吗？」

  我把手从姬爱的阴部拿开，姬爱的手臂从膝盖后面穿过，双腿张开成 m 字形，大阴唇左右张开，双手食指悬挂阴核包皮，露出阴蒂。
  不知怎么的，我拿出我放在床上的手机，啪的一声拍了张照片。
  那又怎样呢。姬爱的猫咪咯吱咯吱地动，蜂蜜从猫咪里溢出来。
  快门声让你兴奋了吗。

「只是拍了照片就能感觉到吗？」
「不知道，也许是因为害羞而激动吧。」

  但是，这样一看，阴道口打不开，横穿阴道的粘膜随处可见。
  到目前为止还没有仔细看过，这就是处女膜啊。
  每个人似乎都不一样，但我没有比较，所以我完全不知道。
  我后悔要是好好看着就好了。

「是啊……嗯……」

  虽然露出了甜美的声音，但却以相当讨厌的样子对我露出了痴态。
  我把那个样子啪啪啪啪地收进手机里。
  在这样做的时候，从阴道溢出的蜜从会阴处洒出来，沿着屁股的裂缝滴到床单上的样子非常艳丽，我的小鸡鸡僵硬得快要破裂了。

「对不起。已经受不了了。我会插进去的不过，在那之前...」

  我拿起放在床上的另一部手机，让他解锁。
  让姬爱再次摆出同样的姿势，然后我把姬爱的手机调到视频拍摄模式，我的手机保持静态拍摄模式，调到插入的姿势。

「那我就插进去」

  看到姬爱默默点头，我慢慢地把小鸡鸡塞进姬爱张开的阴道里。
  姬爱的处女膜颜色似乎很深很厚，每次你把小鸡鸡塞进去的时候都会感觉到拉扯姬爱的阴道的感觉。
  至于姬爱，她压低声音，皱着眉头，竭力不让疼痛使她的身体绷紧。
  与此同时，他们还在拍摄视频，手机上的快门声持续不断。

「嗯嗯... ...」

  可能是忍受不了疼痛姬爱发出呻吟。

「没事吧？不干了？」
「讨厌……不要停下来……拜托了……」

  虽然突然忍受着痛苦，但还是希望姬爱能坚持到最后。
  这个声音应该也在视频里收到了。

「那么，真的可以插了。」
「嗯... ... 过来... ...」

  我用力把我的小鸡鸡塞进去。

「是的。嗯嗯嗯嗯... ...」

  当我试图把它塞进阴道深处时，阴道口的粘膜被拉到里面。
  但我还是会把鸡巴塞进去。

「啊... ...」

  姬爱皱眉忍受疼痛。
  但我没有放松我张开阴道的手，我那裸露阴蒂的手指也没有放松。
  鸡巴扎到了根部，阴道口和阴茎的接合处不仅渗出了爱液，还渗出了鲜红的血。
  姬爱一生只有一次的这里的瞬间视频和照片。我待会儿想好好看看。

「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  姬爱忍着疼痛在胸口重重地呼吸。

「真的没关系吗？」
「没关系的。我说，你能试着动一下吗？」

  我按照姬爱的话，慢慢地拉着腰，慢慢地塞了进去。

「嗯。啊啊……虽然有点不协调感但没问题的再动一点...」

  姬爱经常被淋湿。所以每次动的时候，粘膜就会摩擦，粘液的声音就会传到耳朵里。

「嗯……嗯……。女阴很热……嗯……。哈哈……」

  我一直在拍视频。姬爱也看到我用姬爱的手机拍视频，也看到我用我的手机咔嚓咔嚓拍照。
  即使想阻止，她也希望继续。虽然说很痛，但还是忍住了。

「再动一下就好了。再剜一下肚子……」

  我用染得通红的小鸡鸡把姬爱的阴道深处一屁股塞进去剜。

「呜呜。啊啊啊。肚子里很舒服... ... 感觉被填满了。嗯啊... ...」

  有节奏地拉着腰推，推着重复拉。每次都不大的乳房上下摇晃。
  我想起了在把胸罩放进洗衣网之前确认能不能使用烘干机时看到的标签上写着D65。
  姬爱的胸部是放在手掌里的大小。
  每挖出姬爱的肚子深处，阴道内都会收缩，紧绷紧绷，但是姬爱每次都皱起眉间，忍受疼痛。

「看起来很痛，你没事吧？」
「嗯... ... 嗯... ... 没关系，里面很舒服... ... 啊... ... 嗯... ...」

  只要用力按一下鸡巴，阴道壁就会收缩。阴道口也会随之收缩，大概是破瓜伤口摩擦而疼吧。

「啊... ... 好舒服... ... 啊... ...」

  如果继续愉快地抽送的话，射精感会提高到连我都无法忍受的程度。

「我要出去了。我不能忍受」
「就这样拿出来……你不用忍着放在里面...」

  在姬爱的声音下，我用力拉了一下，像是要把里面挖出来似的。

「啊，啊。」

  姬爱妩媚的声音刺激听觉，增加兴奋。

「姬爱! 要出来了!」

  ──比尔特。比尔鲁鲁鲁。比尔.比尔比尔。
  我的小鸡鸡在阴道内反复膨胀和收缩。

「啊... ... 京一朗的鸡巴在我体内跳动... ...」
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  当射精后脉搏平静下来想要停止拍摄视频时，姬爱阻止了他。

「还在拍... ...」
「我要拔了。」

  我把鸡巴拔出来了。
  于是，白色的爱液和精液从鸡巴形状的阴道口滴落下来，顺着臀部的裂缝落在床单上。
  微微堵塞阴道口的处女膜已经扩张，但我能看到她还在流血。
  姬爱的手机也显示出来了。

「我爱你，京一朗... ...」

  姬爱说着，松开她张开的阴道，抱住我，亲了我一下。
  长长的舌头自由自在地蹂躏着我的嘴巴。
  用手机拍摄的视频就停在这里。

「嘿，如果这样做会怀孕，我会生下来的。」

  姬爱把嘴凑到我的耳朵里低声说道。
 

20
[20] by 召旭

null  第20话
  邻居家的青梅竹马
  ※是邻居家的青梅竹马视点
  从那以后延长了两个小时回家了。
  延长的理由是京一朗的衣服没有干。
  京一朗明明把我的衣服和内衣放进了洗衣机却把自己的东西放在了后面，直到京一朗的衣服洗完为止。
  我想在把处女献给京一朗之后再试一次，第二次因为刺痛得不行，所以用口交给他吸了出来。
  从初二暑假开始就没变过，是个怎么都会马上勃起的可恶小鸡鸡。
  这就是为什么你会对你妈妈和海梦下手的原因。
  那个时候下巴也锻炼了多少呢…。
  一边回忆着被京一朗遗忘的暑假回忆，一边看着今天拍摄的视频。
  这是第几次了呢。我反复看了那么多。

「姐姐也和京做爱了，从脸上就知道了。」

  到了晚饭时间，一家三口围着餐桌，海梦对我说。

「我们三个都变成小京的女人。」

  吃完饭在饭桌上拖拖拉拉地开始说话，但是从妈妈的这句话突然开始了。

「你是第一次吧？怎么样？」
「我也不知道舒服不舒服，不过还不错。」

  海梦跟在妈妈后面询问第一次体验的感想，所以我直截了当地回答。

「我只是有点疼，血也很少。」
「我疼死了。我以为我要死了，还流血了。」

  海梦好像不疼。
  我很痛很难受。我觉得能忍受疼痛是因为京一朗的东西填满了我内心的实感很强，幸福感缓和了破瓜的痛苦。

「姐妹俩也不一样。不过，姬爱终于长出了一张开朗的脸，真是松了一口气。」

  如果你问我是不是看起来有那么大的变化，我很怀疑，也许是因为和京一朗做了那样的事，我确实感觉心里的某个地方没有了沉重的负担。

「爸爸死了之后，我不知道该说什么好。」

  爸爸是个气氛制造者。
  在家里，谈话和笑声不断，很大程度上要归功于爸爸那个情绪化的角色。
  所以，我和海梦都很怀念爸爸，非常喜欢京一朗，但是在家里还是爸爸最好。
  最近我开始这么想，爸爸不在了，因为会话困难而天黑也没办法，但是从妈妈和京一朗接触的那天开始，家就变了。
  尽管如此，对于这个家来说，这是最正确的方式，海梦也和京一朗接触，最后我和京一朗相爱，这个家里变得明亮了。
  终于到了在这个家里描绘未来的时候了。

「多亏了小京，我也变得清爽了，能被小京抱着真是太好了。」
「我太喜欢京都了，太糟糕了。我还是想结婚。」
「哎呀，两个人都约好和小京结婚了，也一直很烦躁呢？」
「虽然很不好意思，但在爸爸去世之前我也坚持要和京一朗结婚吧。」

  妈妈、海梦，都看到了京一朗的方向，满怀对未来的希望。
  所以，我也想以过去为过去，面向未来。
  所以，我想再赶上我想和京一朗结婚的未来。
  我开始这么想了。

「但是，京君你一直都很喜欢妈妈，不是说想和妈妈结婚吗？」
「是啊。好怀念啊。上小学后就不再这么说了，但一直跟我说『弥生姐姐，和我结婚吧』」

  就是这样。京一朗说在小学的一年级或二年级左右都要和妈妈结婚。
  京一朗的初恋就是妈妈
  妈妈个子很高，胸部也很大，却很可爱，很漂亮。
  站着芍药坐着牡丹走路的样子是百合花。
  没有比这首歌更适合的女性了吧。
  不可能不喜欢那样的女性。
  我知道我和海梦都比不上妈妈，所以我们两个强迫她和京一朗订婚。我们当时还是孩子，也许长大后一切都没有改变。
  因为，到现在为止，两个人还坚持要成为京一朗的妻子。
  说起妻子，几十年前的这个国家好像有过被称为妾养子的领养。
  在外面有女人的丈夫为了让情人继承财产，或者为了把情人接到家里而领养。
  因为是养子，所以处理就是义女吗？
  那么在我成年之前妈妈结婚不就好了吗？我想说开玩笑的话。

「妈妈，和京一朗结婚吧？这样我和海梦都会变成子野日如果是我生日前的话」

  然后，不由自主地说了出来。

「虽然我很高兴姓氏会变得一样，但是是女儿啊。不过，这样可能还不错…。虽然不是很好」
「像她这样的阿姨，京太太肯定不喜欢吧?」
「我想他不会反对的，但那样的话，我和海梦就有理由和京一朗在一起一辈子了吧? 我觉得还不错，你觉得呢?」
「是的，但是……喂喂……」

  妈妈看起来一点都不满。
  如果妈妈和京一朗结婚的话我和海梦都会作为情人领养的是妾吗不错。

「但是，和京君做过不只是我们，小蓝、柚子姐姐、百合妈妈都和京君做爱，小蓝朋友家的孩子们也要京君，没关系吗？」

  这么做真让人吃惊。
  真是个没有节操的男人。
  于是，妈妈告诉我京一朗的妈妈出轨发生了麻烦。
  京一朗说为了不让家分崩离析，海梦所说的京一朗的家很平静，没有让人感觉到麻烦之类的气氛。
  正如月城家所说，子野日家也是这样吧。
  一家三口能这样通奸对话也多亏了京一朗。
  或许，蓝的朋友家也是如此。
  不管怎么说，他有着让人感受到无底温柔的恶魔般的眼睛，所以被怜悯的话会很生气的吧。

「小京，你很受欢迎，而且精神也很好。」

  虽然妈妈幸福地露出笑容，但在身为女人的我看来也很色情。

「对了，对面那栋待售房子的招牌不见了。你不好奇有没有人买吗?」

  然后聊得热火朝天，回到房间，看到对面的空房子确实没有待售的招牌。
  我很好奇会有什么样的人搬进来，但更重要的是，妈妈和海梦都在和京一朗发短信，只有我一个人不知道 id 和电话号码。
  虽然后悔今天问一下就好了，但是看了手机上的第一次色情，度过了睡觉的时间。
 

21-1
[21-1] by 召旭

null  第21话
  第二十一话

「喂，如果可以的话，我就把孩子生下来。」

  邻居家的青梅竹马月城姬爱的这句话在脑海中反复回味。
  确实，性爱是一种生殖行为，是人类为了物种的存续而进行的一种本能行为。和人类为了生存而吃的一样。
  和想吃好吃的东西，想吃饱一样，做爱也想心情舒畅，在满足之前想做好几次。
  就像对食物有好恶一样，性行为的对象也有好坏不相称的。
  结果和吃的一样啊。
  我一直很在意你为什么想生我的孩子。
  但是，我不会否定姬爱说要生下来的心情，我认为如果要生的话就生下来，应该承担责任。
  我一直在考虑那样的事情。
  这就是为什么

「我要生了」

这句话对我来说如此沉重。
  和姬爱见面的星期六晚上，爸爸回来了，没有发泄，闷闷不乐，怎么也睡不着。
  第二天是星期天，一大早弥生就给我留言，十点左右我们被邀请到月城家，我和弥生并排坐在客厅的沙发上聊天。

「昨天真是谢谢你了，姬爱似乎也告一段落了，好久没和家人团圆了，多亏了小京。」

  坐在我旁边的弥生把头靠在我的肩膀上，脸颊抚摸着我的肩膀、胸部和脖子。
  弥生身上扑鼻而来的甜甜的气味让我的性兴奋不已。
  今天的弥生小姐没有穿短的连衣裙穿胸罩。
  虽说刚到九月，但在酷暑还很严峻的今天，即使穿得很薄，也会汗流浃背。
  我抓住弥生靠在我身边的那只手，从下面拿起又大又实的乳袋，拧了拧乳头，弥生突然有了反应，呼吸急促起来。

「啊，真是的。我正打算说正经的话呢……」

  因为弥生这么说，我把连衣裙的下摆撩起，连内裤都没穿的下半身就会暴露出来。

「你不是没穿内衣吗？你不是有这个想法吗？」
「啊，也不行，都是小京的错，我才发疯的。」

  她一边用妖艳的表情看着我，一边跨上我的大腿，

「喂，小京，能摸一下这里吗?」

她拉着我的手。
  我一边看着弥生的雌性脸，一边用手指描着女阴，发现它湿透了。

「太湿了。」
「是吧？小京来我家之后，一直都是这么湿的。我想让小京做。」

  弥生一边用我的鼻尖吐着温暖的气息，一边请求和我的行为。
  我脱下裤子和内裤，把勃起的小鸡鸡一下子伸到弥生的胯下，弥生握着我的小鸡鸡放在两腿之间。

「就这样插进去了。」

  ──努丘。
  一口气插到里面去了。
  海梦应该在这个房子里，但是她选择放弃思考，因为她在阴茎上感受到的快感，尽管她想知道她是否可以在这里这样做。
  大把抓住弥生小姐的大屁股，把肉棒往上推。

「啊啊。啊啊。啊」

  弥生一边缓缓摇晃着沙发，一边全身心地沉浸在快乐之中。

「啊! 阿京，我爱你! 阿京! 啊!」

  她没有抑制住喘息的声音，嘴唇紧贴着嘴唇，舌吻着，说出爱的话语，就好像她要给楼上的海梦听一样。
  沙发发出吱吱嘎嘎的响声，让我产生一种错觉，仿佛要把里面挖个底朝天。
  弥生一边依偎着我，一边用一只手捂着肚子，捕捉到我鸡巴的位置，一副出神的样子。

「啊... ... 小京在这里啊，真幸福... ... 嗯... ...」
「在弥生身上真的很舒服，因为我很喜欢弥生。」
「啊啊... ... 太高兴了。」

  幸福地腼腆的弥生亲吻了我，腰一扭动，把大腿压在我的胯间。

「是啊……我觉得这样下去太可惜了。」
「为什么？」
「因为高潮不就结束了吗? 没有小京在我心里，我很寂寞。」

  现在她用胳膊搂着我。
  反复啄着嘴唇，弥生的阴道壁就会紧紧地收紧。

「不过，这样下去我一定会高潮的，因为我太爱小京了，光是这样我就感觉到了。」

  之前一直在亲吻，变成了舌头伸进嘴里贪婪的激吻。
  我们混合着唾液，感受着彼此激昂的内心。

「阿京，我爱你。」
「我也爱弥生小姐」

  因为激烈的吻而感觉到的弥生小姐的阴道内开始扭动着。
  我的小鸡鸡开始受不了了，我的阴茎一下子膨胀起来，想把精液吐出来。

「啊啊……弥生小姐，太舒服了，快出去了」
「好厉害，肚子里鼓起来了，感觉好舒服... ... 我... ... 啊啊啊啊啊... ...」

  ─比尔鲁鲁鲁鲁。比尔鲁鲁鲁。比尔鲁鲁。比尔比尔。比尔尔。比尔比尔.比尔比尔。比鲁。
  因射精而在阴道内接受剧烈脉动的弥生也达到了高潮。

「啊啊啊啊啊啊啊... ... 嗯嗯嗯!」

  微微摇晃着身体紧紧地抱住我。

「啊，……啊啊。」

  或许是余韵也很大吧，弥生暂时喘不过气来，让身体痉挛，沉浸在事后涌出的喜悦中。
  每次和弥生做爱的时候都会想。
  弥生是我的初恋。
  小学高年级的时候还想认真地结婚，如果不疏远的话也许会闹别扭的初恋。
  现在怎么样了...-我不知道。
  但是，这样感受到弥生的重量，小鸡鸡在弥生阴道里蠕动，在射精后的余韵中蠕动的感觉，是初恋的酸甜苦辣的感觉所无法实现的吧。

「你不用想任何困难的事情。」

  她一边抱着我，一边抚摸着我的头，吻着我的脸。

「弥生小姐……」
「嗯哼... ... 我爱你，小京。」

  然后在接吻的过程中，我的小鸡恢复了精神，我多次射精到弥生的阴道内。
  弥生反复说：

「感觉太棒了，高潮了」

，最后累得睡着了。
  躺在沙发上，从阴道内多次注入的精液滴落下来，弄脏了弥生的连衣裙。
  啊，怎么办呢。
  这样叹息的时候，客厅的门发出了声音。

「和妈妈结束了吗？」

  海梦满脸笑容地走了过来。

「啊，嗯，弥生睡着了。」

  当我站起来的时候，海梦看到弥生懒洋洋地躺在沙发上，脸上露出了高兴的表情。
  海梦也是一件质地很薄的连衣裙。
  我觉得绝对是母女俩。

「看起来很幸福... ...」
「看起来是这样吗？」
「是的，你在妈妈身上放了很多东西。」

  海梦盯着弥生的连衣裙下摆看着滴下的精子。
  然后，海梦拉起我赤裸的手，说: 

「也来我的房间吧。」

她把我拉到楼上。
  走进海梦的房间，她连门都没关就抱着我亲了我。

「我也在等你。」

  暂时放开嘴唇的海梦紧紧抱住我。
  然后再次接吻的海梦跪下来把我的鸡巴含在嘴里。
 

21-2
[21-2] by 召旭

「京君的味道和妈妈的味道混在一起……」

  海梦舔了舔，尝了尝味道，开始用嘴和喉咙对付我的小鸡鸡。

「我已经湿透了，希望能插进去。」

  海梦说着把上半身靠在床上屁股对着我。

「插在哪里好呢? 我看不太清楚。」

  我跪在海梦的屁股旁，用因为海梦给我口交而勃起的小鸡鸡指着她。

「我想让你插入海梦的女阴。拜托你京君。」

  海梦这么说着把屁股左右张开展开她的阴道。
  爱液从张开的小阴唇滴落在大阴唇和大腿上。

「你湿透了很多。」
「因为妈妈看起来很舒服，我也想做。」
「那你刚才是不是忍不住下来了？」
「是啊。所以，快点。拜托了。京君。」

  就在我们这样交谈的时候，体液不断从海梦的小穴里流出来。

「可以插进去。」

      .
  看着不那么大的屁股，我把小鸡鸡戳进了海梦的阴部。

「啊，终于来了……哈哈……」

  尽管如此，从后面插入可以完全看到进出的地方，从背部到臀部的线条是色情的。

「啊... ... 好厉害... ... 好厉害... ... 好厉害... ... 好厉害... ... 好厉害... ...」
「你还好吗? 不疼吗? 」

  虽然这么说，但我和海梦都没有停止抽送，而是往里挖。

「不痛。心情很好…。肚子里都是京君，我很高兴。」

  每次到阴道深处，肛门就会紧紧地绷紧，每次都会从阴道口渗出体液。
  即使说不舒服也是难以置信的景象。
     啪啪啪啪。
  每次我的小腹撞到海梦的屁股，敲击声就会响彻整个房间。

「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 好像被京都强暴了一样... ... 总觉得... ... 啊! 啊! 啊! 啊!」

  因为他好像被侵犯了，所以我把海梦的双手抓在背后压住，用力地压住了她。

「啊。好厉害。好啊。嗯。」

  海梦似乎很兴奋，她已经入迷了，喘息的声音也很大。
  但是，海梦的肛门不断地萎缩，然后又恢复原状，与此同时，她把我的鸡巴从阴道口一直勒到阴道深处。
  感觉很好，随时可以射精。

「啊啊，好舒服，京君... ... 太舒服了，我都快疯了... ... 啊啊，啊啊!」

  虽然被我按住了，但还是扭动着身体想要把小鸡鸡塞进里面，把屁股伸出来的样子，真是太美了。

「啊啊! 京君... ... 我快不行了... ... 我要高潮了! ... ... 哈啊啊啊啊啊啊啊!」

  海梦摇晃着腰部到达了巅峰。
  还在成长过程中的可爱的屁股咯咯地颤抖着发出娇声。

「海梦，我也爽。」

  我拔了鸡巴把精子放在海梦的屁股上。
  ——咻咻。噗。噗噗噗噗。噗。噗。
  把精液拿出来的我从附近的纸巾盒里拿出几张纸巾，擦掉粘在海梦屁股上的精子。
  海梦还在用绝顶的余韵在肩膀上大口地呼吸着，不知为什么怨恨地看着我。

「啊啊。啊啊。……明明是给妈妈中出的。」
「海梦要上学，总不能让你怀孕吧?」
「是啊，可是... ...」

  恢复平静之后就开始穿衣服的海梦。但是我赤身裸体地被带到这里，所以必须下楼梯去客厅才能穿上衣服。

「我要下去了」
「京君，衣服，下面。」

  因为门是开着的，所以就这样下了楼梯进入客厅，弥生把我的衣服叠起来等着我。
  弥生没有穿刚才那身蛊惑人心的连衣裙，而是穿着紧身衣和 t 恤，平时的样子还戴着胸罩。

「呵呵。海梦看起来也很舒服呢。希望我也能像那样。」

  你是说就像我们第一次那样？

「我回来了，啊，京一朗的鞋，京一朗来了。」

  大概是鞋子放在一起的声音之后，脚步声啪嗒啪嗒地走向客厅。
  姬爱打开客厅的门，和还没换衣服的我四目相对。

「我回来了，京一朗。」
「欢、欢迎回来... ...」

  受不了…。

「你光着身子干什么？难道是和妈妈做了海梦和H吗？」

  姬爱虽然这么问，但并没有生气的样子，反而笑嘻嘻的享受着这种状况。

「海梦是在刚才还是之后。」
「是的。」

  姬爱开心地微笑着说：

「你能以这样的姿态等我吗？

「姬爱走出客厅，走回二楼的自己的房间。

「我跑步出汗了，想去冲个澡。京一朗能陪我一起去吗?」

  原以为姬爱问我了，没想到连回答都不听，就拉着我的手带我去了浴室。

「妈妈，能帮我拿一下京一朗的毛巾吗？」
「好吧？」

  在进入浴室之前，姬爱在浴缸里存了热水，回到更衣室向我伸出了双手。

「京一朗，能吻我吗？」

  不等我回答，她就紧紧抱住我，把嘴唇贴在我身上。
  当我用舌头把唾液倒进彼此的嘴里时，姬爱的长长的舌头开始舔喉咙深处。
  虽然不知道为什么，但是这样做的话刺激很强，肉棒一动就变大了。
  姬爱把手滑到我的背上，蹲下来，把鼻子贴在我的小鸡鸡上，发出一声响声。

「这就是海梦的味道吧。没有妈妈的味道是因为海梦之后的缘故吧」

  自言自语地嘟囔着，把我的小鸡含在嘴里，从根部舔了一下。
  缩窄嘴吸了一口气，这次把竿衔在旁边，卷起长长的舌头，咕噜咕噜地开始处理。
  这是一种难以形容的独特触感，但也非常舒服。
  当小鸡鸡被姬爱的唾液沾满了口水时，姬爱双手贴在洗脸台上，把大屁股转向了我。

「喂，京一朗。希望你能插入。」

  按照姬爱所说的那样，我用小鸡鸡拨开姬爱高高的腰的大屁股肉，寻找阴道口，当龟头接触到温暖柔软的东西时，一下子塞进。

「是的，京一朗进来了。」

  姬爱把屁股翘起来抓住我的小鸡鸡。所以，我也为了满足姬爱的期待，把阴道深处剜出来。

「啊! 已经不疼了... ... 好舒服... ...」

  想想看，姬爱昨天是第一次，想第二次做的时候，光是把只因的前端推了一下，就觉得很痛。

「你没事吧？」
「嗯。没事的。虽然有点紧张但不疼。在里面很舒服...」

  姬爱这么一说，就灵巧地动着腰，用阴道肉来处理我的肉棒。
  就像我知道怎样才能变得舒服一样，把屁股压在一边，然后强求接吻。
  身高差不到十厘米，姬爱回头一看，姬爱的脸就靠在我的脸旁边。
  姬爱用力按着我的鸡巴吸我的嘴然后把长长的舌头插进来。
  我一边哼着喉咙咽着从姫爱的舌头流入的唾液，一边一口一口地吸着姫爱的舌头舔着。

「嗯……嗯……」
 

21-3
[21-3] by 召旭


  因鼻息粗暴而扭动身体的姬爱感到很爱，用肉饼狠狠地顶了起来。

「啊啊啊。嗯哈啊啊。啊啊啊啊。肚子好饱... ... 好响啊。啊啊啊啊啊。」

  姬爱的喘息声中充满了热量。但是姬爱不知道在想什么，她拔出鸡巴转身，屁股坐在洗手池边上，叉开大腿，拉着我的手握住我的鸡巴。

「前面好... ...」

  姬爱看起来很可爱，我夺走了姬爱的嘴唇，姬爱把我的小鸡鸡放在阴道口紧紧抱住我的屁股。
  当然，小鸡鸡会从姬爱的阴道口进入阴道深处。

「啊……我爱你。京一朗……」

  姬爱把手转到我的头后面，像抱着一样抚摸着我的头。
  她把舌头伸进我的喉咙，但是我的胸部摩擦着她那充满的大胸部，那感觉真好。
  我能感觉到我的小鸡鸡在姬爱的阴道里跳来跳去，姬爱也随之吱吱地收紧阴道，姬爱一定感觉很好。

「啊! 啊! 京一朗... ... 好舒服。啊... ...」

  用力推拉时涌上心头的射精感觉。
  虽然姬爱也没说不能在里面射，但是姬爱是怎样想的呢。

「姬爱，我快要高潮了。」
「嗯，高潮很好... ... 啊啊，哈啊啊... ...」

  虽然姬爱的阴道肉的波动越来越大，但我已经无法忍受了，所以我拔出鸡巴，把精子放在姬爱的肚子上。

「啊啊啊! 嗯嗯嗯... ... 嗯啊啊啊!」

  姬爱抽搐着身体。
  紧紧抱住我，挂着精子的肚子也紧紧地贴在我身上。

「啊，怎么了……啊，啊。」

  姬爱似乎迎来了鼎盛，但似乎并不理解。抱着我等着安顿下来。
  在洗脸台附近抱了几分钟等待姬爱平静下来后，我和姬爱走进浴室。

「对不起，我的胸部不像妈妈一样大。」

  姬爱在胸前涂上肥皂擦着我的胸部。
  我在手上涂上肥皂，徒手抚摸着姬爱的背和屁股。
  姬爱似乎很喜欢这种滑溜溜的感觉，她把肥皂涂在我的大腿上，她的手和我一样摩擦着我的背部，臀部和脖子。
  姬爱和弥生小姐相比，似乎很在意小小的胸部。这么说的话海梦也不大。
  正当我这么想的时候，姬爱回答说:。

「海梦好像越来越大了，最近胸罩太紧了，她好像很为难。」
「对姬爱的胸部来说，这样不是很好吗? 这就是个性嘛。」
「你这么说我很高兴，不过京一朗也经常看妈妈的胸部，所以我也希望你能多看看我的。」

  乳房确实更大更有魄力，而且它们的重量确实能让人感到满足。
  但这毕竟是乳房的个性，姬爱，因为它的长舌头是独一无二的。
  想到这里，他把嘴唇贴在姬爱的嘴唇上，姬爱似乎知道似的伸出舌头。

「京一朗喜欢我的舌头吧。真的，我在初二的时候也亲吻了很久」

  姬爱开心地用舌头玩弄着我的嘴里。

「我说，你怎么知道喉咙深处很舒服？」

  我和姬爱用在浴缸里面对面地抱在一起。
  我们接吻后，我的小弟弟勃起得很厉害，我决定先把肥皂冲掉，然后再泡澡。
  虽然我们面对面的进去了但是我的鸡巴被姬爱的阴道里。
  因为姬爱跨着插入了勃起后静不下来的我的肉棒，所以结果是面对面的，但双方一边享受着生殖器的触感，一边继续对话。

「我口交的时候，每次喉咙被戳的时候都会喷水。感觉很好，很兴奋，或者说..。然后我想京一朗的喉咙也不知道怎么样，就用舌头舔了舔，结果京一朗的小鸡鸡动了一下」
「是吗? 真可惜，我不记得了。」
「嗯，没办法。你能活着，现在能和京一朗这样拥抱在一起，对我来说真的是很幸福的事……。如果说不介意的话，那就变成谎言了，但现在更幸福。」

  姬爱这么说的时候真的会露出幸福的笑容然后再吻我把舌头插进去。
  一边发出哗啦哗啦的水声，一边互相摇晃身体进行抽送。
  因为是在澡盆里所以感觉也很独特，但是心情好很舒服。

「啊……原来是这个啊。」

  姬爱在一边泡澡一边做爱的时候说了那样的话。

「一个人做的时候完全不一样。竟然这么厉害……。知道了这样的事情会上瘾的。」

  姬爱好像学会了做爱。
  然后，看到我在浴缸里轻飘飘的白色精液块，我很感动。

「这就是精子啊。在热水里会凝固的……」

  姬爱用手捧着漂浮在浴池里的精液，感动不已，但因为她想喝它，所以就停了下来。
  姬爱对我说: 

「这是京一朗的，我想喝。」
「说起来，妈妈和海梦知道京一朗的联系方式，但我不知道。等会儿可以交换吗?」

我们决定洗完澡再交换联系方式。
  洗完澡来到更衣室，放着我的新换洗衣服，换好衣服走进客厅，蓝坐在沙发上等我。

「我联系了小蓝，让她带了换衣服。」

  蓝回家后我不在，所以好像和海梦联系了。
  所以，弥生拜托海梦给小蓝带了换衣服。
  蓝色在这里意味着夏海在家里等着。
  和姬爱交换了联系方式之后，我一回家，夏海就把脸擦在我的床上，喘着粗气说，就当做没看到，就把夏海送到了式见入住的公寓。
  被夏海邀请去式见家拜访的我，因为夏海在淋浴流汗的时候美冬在房间里做作业，所以被夏海的母亲千秋诱惑，匆匆忙忙地做完了事情之后和从淋浴出来的夏海也进行了身体接触。
  然后回家是在傍晚之后。
  子野日家和父亲一起吃完晚饭，晚上十点左右爸爸回到了离工作单位很近的另一家。
  我今天第一次在自己的房间里放松了一下。
 

22
[22] by 召旭

null  第22话
  第二十二話　月城家
  隔壁家的儿子野日家的京一朗和蓝走后，月城家的三人沙发上，姬爱、弥生、海梦依次坐下。
  客厅里有两张单人沙发，一张三人沙发，但不知为何现在三个人并排坐在三人沙发上。
  因为弥生和京一朗做爱，沙发上的精液弄脏了座位，留下了京一郎的腥臭味。

「喂，为什么京君只给妈妈中出呢？」

  海梦疑惑着。
  虽然在和京一朗的性交中是直接插入的，但一次也没有被放入阴道内。
  然而，今天早上，京一朗却往弥生的阴道里注入了数量惊人的精液。

「是因为我每次都要求把它放在里面吗?还是因为我不想被别人超越……」

  姬爱想。
  昨天中出了，今天一次也没中出。海梦一次也没中出…。
  但是，妈妈每次都会做阴道内射精，有了宝宝怎么办呢。

「我昨天是第一次，我让他拿出来，他就拿出来了。但是今天我说可以拿出来，他也不拿出来。」

  比起后事，姬爱更想和京一朗有更强烈的联系。我是这么想的。
  所以，今天的性交也允许阴道内射精。

「如果我有了小京的孩子，我打算生下来，我宁愿这么做。所以每次都放在里面。即使可以，我也有足够的时间来生活」

  弥生因为意外死亡的前夫的遗产、从意外对象那里得到的抚恤金以及将前夫的公司卖给其家长而积累了大量的积蓄。
  所以，即使怀上了心爱的京一朗的孩子，也有足够的闲暇时间过着游手好闲的生活，如果是京一朗的孩子，怀孕也没关系。下一个生日她就三十二岁了，但她的年龄应该还没过生孩子的年龄，这一点激励着弥生。
  当时的弥生根本没有和京一朗结婚的打算，但她非常想要京一朗的孩子。

「我已经是大人了，有了孩子就可以承担自己的责任了，但是姬爱和海梦并非如此。我觉得这是小京自己的关心所以至少在高中毕业之后，或者大学毕业后再强求一下怎么样？」
「那也是啊。我和京一朗是同一所学校，总比在这里怀孕不能积累学校里的回忆好」

  弥生微笑着展现出成熟女性的从容，而姬爱则强调自己可以和京一朗同班同学一起度过，留下美好的回忆。
  这已经是mount战斗了。

「我羡慕姐姐……妈妈也很狡猾...」

  作为考生的海梦羡慕这样的姐姐和母亲。
  明年一定要上同一所学校，海梦在心中屏息。然后，回到二楼的自己的房间坐在学习桌上，看到从窗外看到的京一朗的房间后，打开参考书和笔记本开始学习。
  海梦总是拉开面向子野日家的窗帘，包括换衣服的时候。这在疏远的时候也一直是这样。
  海梦也强烈到不输给姬爱和弥生，继续对京一朗有很大的感情。
  从很久以前开始，她就不和姐姐争吵，而且京一朗因为弥生是她的初恋而闹别扭，所以才让她和姐姐约定一起结婚。
  虽然我最爱的父亲离开了，但现在京一朗在我身边。
  自从我和京一朗重新在一起后，灰暗的海梦日常生活开始有了色彩。
  话说回来，最近我的胸部特别紧。坐在桌子上学习的时候，胸罩太紧了，让人分心。
  为了让妈妈买新的内衣，海梦让作为女孩子成长的自己稍微心动了一点。
  另一方面，留在客厅相邻坐着的姬爱和弥生一起度过了沉静的气氛。

「和小京有这样的关系怎么样？因为我和海梦都做了这样的事，所以我想作为姬爱是怎样的。没有想独占什么的吗？」

  弥生拿起放在桌子上的咖啡杯，嘴里还含着热咖啡。
  弥生并不是因为海梦无法独占而哀叹，她很清楚自己与京一朗接触时，是抱着让京一朗的恋情修成正果之后，也要实现自己的愿望的觉悟。
  在只有母亲和女儿两人的月城家，母亲弥生和二女儿的海梦比大女儿姬爱更早地结下了关系。海梦在知道与弥生的关系后，也涉及到了与京一朗的行为。
  海梦说:

「在京君的哪里，妈妈是的初恋，很喜欢吧?虽然不知道姐姐现在是不是也这样，但是我现在也很喜欢在京君。和以前一样，即使妈妈和京君结合了，我还是和京君好。」
「虽然有点独占欲，但也有和海梦的约定，所以不想独占。京一朗太喜欢妈妈了，我和海梦都没在脑子里。所以现在也足够了。」
「确实，小京一直缠着我。好怀念啊。而且，能成为小京的第一个对手也让我很高兴。」
「是啊。京一朗的第一个对象是母亲，但京一朗的接吻和口交我都是第一个。」

  弥生对夺走京一朗的童贞有一种优越感。但是晴天霹雳般涌现的姬爱的话语却掩饰不住惊讶的问道。
  弥生也知道京一朗在中学二年级的暑假住院，但知道姬爱每天都在京一朗的探望中，只有姬爱和京一朗的亲生母亲的百合。在这个百合也没有透露姬爱和京一朗接吻或性处理的事，其他的谁也不知道。
  姬爱向弥生倾诉了这一点。
  弥生听了姬爱的心意，为了姬爱和海梦，无论如何也要把他留在月城家，不，是留在月城的三个人。我强烈地这样想。
  在不远的将来，这个愿望会轻易实现，但同时也会让人对京一朗的缺乏节操感到惊讶。
  话虽如此，今天我也偷偷看到了海梦和京一朗的性行为，姬爱和京一朗的性行为也打开了一点门，从京一朗那里感受到了要加深对海梦和姬爱的理解和爱的姿态。
  弥生从被京一朗侵犯的那一天起，就打算让点燃了自己心灵和身体的京一朗承担责任。
  尽管如此，她还是对京一朗的性行为产生了爱意，现在已经可以说是完全爱上了京一朗。
  我很高兴京一朗的初恋对象是我。弥生一直以为丈夫已经死了，正当她绝望的时候，京一朗虽然有些牵强，但还是找回了光明。
  姬爱和海梦都通过京一朗对未来充满希望地向着目标前进。
  所以，我尊重女儿们对京一朗的思念。
  如果我和京结婚的话，海梦和姬爱都可以成为子野日。

「对不起，子野日家的诸位。」

弥生一边想着开场白，一边觉得成年年龄已经满十八岁，这对弥生也有好处。
  弥生打算下定决心决定月城家的未来。
 

23
[23] by 召旭

null  第23话
  第二十三话子野日家
  星期天，京一朗一大早就去隔壁的月城家拜访，子野日家里有京一朗的父亲宽太和母亲百合，还有姐姐柚子花所以我们围着桌子吃午饭。

「京一朗怎么了? 」

  宽太可能觉得有摩托车却不在家很可疑，于是问柚子花。

「京一朗去月城家了，晚饭时间应该会回来。」

  柚子花回答后，宽太露出惊讶的表情。
  怪不得呢。自从月城家的父亲谷仓庄司去世后，他们就再也没有来往过。

「最近好像开始交往了。」

  百合这样回答，但没有说是和谁（…）。
  邻居落入京一朗手中，子野日家、百合、柚子花、妹妹蓝都沦为京一朗的女人。
  讨厌百合的宽太狠狠瞪了她一眼，立刻把她赶出视线继续吃饭。
  宽太在想，他是否开始和同龄的姬爱(Hina)交往了。毕竟是在同一所学校上学。
  事实上，月城家的京一朗在与弥生发生性行为后，正在享受与海梦的情谊。
  子野日家的餐桌上，百合和柚子花经常两人交谈。
  与以往不同，家里的气氛变得明朗起来，这让宽太感到不自在。而且宽太没能进入这些女人的谈话。
  正当宽太觉得待不下去的时候，玄关

「咔嗒」

一声打开的声音响彻整个屋子。

「我回来了。」
「打扰了。」

  蓝带着式见夏美回来了。
  宽太知道夏美昨天也来过子野日家，京一朗送她回家。
  她说她害怕被强奸后独自外出，但是宽太很好奇她为什么不去报警。
  夏美因为没有接受医疗检查而没有提交强奸案的报告。
    夏美的母亲千秋为难极了，虽然提交了暴力罪的受害报告，但是夏美不合作，加上加害者也不知道，所以之后的情况谁也不知道。
（月：我记得前文里是一个穿着背带裤的男人吧。）

「夏美，欢迎光临。」
「百合小姐，你好。」
「我正在吃午饭，一起吃吧。」

  三个人围坐的餐桌上又多了两个人，热闹了起来。在四个女人地聊天的时候，宽太感到被排斥的感觉很强烈，赶紧吃完饭，走进了原本用作客厅的日式房间。
  百合出轨后，宽太就住在和室里，工作日就住在公司附近买的公寓里。
  公寓里和刚怀孕的二十多岁的情妇住在一起，因为蓝大学毕业后和百合离婚，和她约好再婚。
  宽太不在的餐桌上，女性们赤裸裸地互相交换着与京一朗的对话和情爱内容。
  每个人的性取向都很深刻，对于中二的蓝和夏美来说，内容可能有些过于浓厚，但对于每次和京一朗发生性关系都增进了性知识的她们来说，却是非常有趣的对话。
  百合在屁股变得通红之前被京一朗打，感觉很酷。因为京一朗也不手下留情，所以百合多次表示自己深深地爱着京一朗，他虽然因痛苦而流泪，但却给了我幸福的瞬间。
  大女儿的柚子花也一样，最近用洗衣夹夹住乳头和秘部感到快乐，自己虽然很害羞，但是除了和百合一样完全不妥协的京一朗以外，柚子花的身体和心都不可能被原谅，经常说喜欢京一朗作为异性。
  也许是因为蓝从小就闹别扭的缘故，蓝总是主导着和京一朗的性行为。
  最近，和夏美一起责备京一朗勃起的小鸡鸡不管是上口还是下口都一直撑到满足，夏美责备的话在肚子里膨胀的男根的触感很喜欢。
  自从把夏美带回家后，京一朗开始和夏美一起享受性交，现在有时会责备夏美，有时也会被夏美责备，所以京一朗不在家的时候，我就去京一朗的房间。作为手淫的延长线上的玩儿法，会做一些不开心的事。
  她们没有否认别人的性嗜好，而是享受着这种非日常、淫靡的对话。
  吃完饭，蓝和夏美两个人躺在京一朗的床上。
  两个人把手伸进内裤里玩弄着秘裂，流着甜蜜的叹息。
  嘴唇寂寞的时候，蓝和夏美重叠着嘴唇交着舌头。
  这是可爱的女孩子们的吻。
  实际上，京一朗在蓝和夏美的亲吻面前，小鸡鸡会增加几段大小和硬度。因为知道这一点，所以为了让京一朗看到而接吻，但是两个人的手淫也为了让人想起那个情景而接吻。
  蓝和夏美在京一朗的床上陶醉在气味中时，蓝的手机响了。
  蓝拿起手机看通知。

「你能把我京君的衣服拿来吗？」

  这是来自海梦的信息。
  蓝马上发送了

「了解」

，从京一朗的柜子里挑出内衣和平时穿的衣服带到月城家。
  在此期间，夏美在京一朗的床上被气味笼罩着继续沉溺于自我安慰。
  沉迷于自我安慰的夏美即使京一朗回来也没有注意到，被京一朗看上了讨厌的视线，兴奋了起来，但是为了隐藏它，慌张地端正了衣服，停止了自我安慰。

「嘿，妈妈？如果哥哥和月城的某个人结婚的话我们会怎么样呢？」

  过了晚上十点客厅沙发上分别坐着蓝、柚子花、百合。
  蓝今天到月城宅子送了京一朗的换衣服，当时的气氛看起来就像是被亲密的恋人们包围着，想着要不要和这里面的谁结婚。
  然后她突然感到不安。
  蓝想和亲哥哥京一朗永远在一起，想要京一朗的孩子。
  所以一想到如果哥哥和别人结婚，这段关系就结束了，她就焦躁不安，心情沉重。
  在场的姐姐柚子花也感觉到了这句话的重量。她的性取向肯定只有京一朗才能理解。
  这样一想，柚子花也会变得不安。柚子花也爱着京一朗。虽然是亲姐姐，但如果是京一朗的孩子，我想孕育她。为此柚子花想进一所好的大学学习，总有一天要创业做好自己的公司工作。
  因为如果是自己的公司，就能以自己的伦理观生存下去。
  我知道京一朗正在为柚子花收集用绳子捆绑的书来实践，柚子花也商量想一起做这个。
  事实上，母亲的百合也是如此，有时还会和柚子花交换意见。我现在很享受这样的时光，柚子花和蓝都希望这一切能永远持续下去。

「如果要和月城先生的谁结婚的话，应该是弥生吧。」
「为什么？」

  蓝对百合的话作出了反应。

「因为这样的话，姬爱和海梦都会入籍吧？」
「啊，就是这么回事。」

  听到百合的回答，柚子花似乎明白了似的出声连接着话语。

「入籍登记表? 这样就能被领养了吧? 京一朗的初恋也能实现，姬的爱和海梦的初恋也能实现，对月城小姐来说真是太棒了。」
「你是这么想的吧？因为京的生日更早，所以到了明年京的生日，马上就要结婚了」
「哥哥结婚了吗？」
「不过，我想什么都不会改变的。这边和那边一定都一样，夏美的地方也一样吧？」
「嗯。我和海梦也谈过了，今天也在那边和弥生姐姐谈过了，因为知道我们在做色情的事，所以如果不变的话最好...」
「所以一定没问题。只要你们不离开京，我们就会在一起的。」

  要是那样就好了，柚子花和蓝想着，回到二楼的自己房间。
  百合为了在晚上和京一朗做爱而泡了一个长长的澡，然后邀请京一朗进入卧室。
 

24
[24] by 召旭

null  第24话
  第二十四话
  在学校举行球赛的今天，我没有上学。
  即使在学校也只能参观，因为很无聊。
  所以我决定用以前订购并送来的麻黄麻绳。
  订购的绳子有四根粗六毫米长十米的。我买它是为了给妈妈和姐姐用的。
  上网查查，买本书看看，今天第一次尝试。
  因为是没有云也没有风的晴朗天气，所以把盒式炉灶放在南侧的阳台上，在不用的大锅里存水烧开。
  从我房间出来的阳台也有相应的面积。隔壁姐姐的房间和现在是妈妈的卧室的地方相连，妈妈的卧室和姐姐的房间之间被屋顶覆盖，即使下雨天也能出来。
  子野日家在两栋房子的宅地上盖了一栋房子，所以土地很大，建筑物虽然是两层楼，但也相当大。
  看来爸妈结婚前都挣了不少钱，所以平分买了。
  爸爸仍然吹嘘自己的收入很高，妈妈也回到了以前工作的岗位，虽然不像以前那么高了，但是收入还是不错的。
  自从妈妈出轨以离婚为前提之后，爸爸就买下了工作地点附近的公寓，应该相当不错吧。
  想着想着，锅里的水开始沸腾了，就把绳子咕嘟咕嘟地放进去，用旧了的擀面杖咕嘟咕嘟地揉搓着，等水变浊了，就把绳子拿出来。
  然后马上换水重新烧开，煮开后放绳子用擀面杖推。
  重复几次之后水就不会变浑了，最后拿出绳子用报纸吸干水分，然后用阳台栏杆和擀面杖把水挤出来。
  拧完之后，我把手套套在塑料手套上穿上，刷上茶花油，晾在阳台上阴凉的姐姐房间和妈妈卧室之间。
  做好午饭吃完刚好绳子已经干了，就用煤气火炬烧了起毛的地方，然后用手套涂上茶花油。
  然后在油浸过的地方把绳子上的垃圾拿走。
  午后的下午，绳子似乎也做好了。
  我用完成的绳子把自己的脚绑起来试了试，觉得应该可以做得很好，这样我就有信心达到姐姐和妈妈的期望了。
  妈妈和姐姐一开始都是我强行犯下的，为什么我会做这样的事情呢。
  过了一会儿，我收到了弥生的留言，我去了隔壁的月城家。
  和弥生在一起的时候海梦回来了，弥生很满意之后和海梦也玩得很开心。
  然后我回家发现姐姐回来了。

「姐姐，你回来了。?」
「我回来了。京一朗去月城家了吗?」

  我回家的时候，姐姐正坐在客厅里一边喝咖啡一边看参考书，穿着制服泡着速溶咖啡喝着。

「嗯，是的。弥生回来后我就被叫去了。后来海梦回来了，所以花了点时间。」
「是的，我刚回来，是不是正好? 」

  我坐在姐姐旁边就能闻到一股香甜的味道。
  是姐姐发情时散发出来的味道。我的眼睛已经开始发亮了。

「花了不少时间啊。球赛怎么样?」
「因为我的班级获得了冠军，所以我开始参加庆功宴。所以我来晚了」

  说着，姐姐把双手转到我的脖子上抱了过来。

「嘿，好吧？」

  像是要让我承担这样的责任的表情，姐姐转向我。
  我觉得这是使用精心完成的绳索的机会。

「在姐姐的房间好吗? 」
「好啊，那我们走吧。」

  我顺便去二楼姐姐的房间，拿着洗衣夹和两根绳子，走进姐姐的房间。
  结果姐姐已经全裸了。

「绳子? 」
「是的。今天有时间，我试着用一下。」
「是吗? 那就试试看。」

  姐姐把两只手腕粘在一起递给我。
  我一边用手机和书看着捆绑方式，一边做着举手捆绑和 m 型开腿捆绑。
  虽然很辛苦，但用了一个小时左右就绑起来了。

「不痛吗？」
「你知道我会痛吗？」

  好像没有问题。
  用洗衣夹抓住乳头。

「啊。」

  绳子摇摇晃晃的，姐姐更加性感了。

「这个，这个…。真糟糕…。非常好…。但是非常害羞。」

  她的大乳房和阴部都露在外面看得很清楚。
  用手机拍张照片，甚至可以看到阴道口突然收缩的地方。

「啊! 好痛... ... 啊嗯... ... 不要紧... ...」

  她拉扯着抓住乳头的洗衣夹，啪的一声从乳头上扯了下来。
  这时，好像因为疼痛而动弹不得，传来了绳子嘎吱嘎吱的声音。

「嗯嗯... ... 啊啊... ...」

  虽然她的脸因为疼痛而扭曲，但是小阴唇深处的花蕾继续表明她正在萎缩并被快乐所吸引。
  我用几个洗衣夹夹住姐姐的大阴唇，小阴唇突然张开，蜂蜜哗啦哗啦地流出来，顺着屁股弄湿了床单。
  在靠近阴核包皮的地方用洗衣夹固定，可以露出圆鼓鼓的可爱阴蒂。
  我要用洗衣夹夹住它。

「好了好了好了。」

  她当然会疼，但是她的阴部在剧烈收缩。由于这个原因，夹子进一步刺激阴蒂，姐姐一边发出嘎吱嘎吱的声音，一边继续感觉。
  你这样一动不动待在这里看得很清楚啊。
  阴道溢出的体液让姐的屁股黏糊糊的。
  是时候做晚饭了吗。
  我用吸引器刺入姐姐的阴道，在她的阴蒂上充满吸引器。

「好好好好好! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  阴道口已经看不见了，但是被洗衣夹夹着吸引似乎非常刺激。

「啊啊啊啊... ... 不要... ... 不要... ... 不要... ...」

  说屁股的洞很舒服，应该没问题吧。

「姐姐，我要去做饭了。」

  说完就离开了姐姐的房间。

「好的。」

  花了将近一个小时做完料理，我走进了姐姐的房间。

「太过分了... ...」

  她不停地喘气，浑身颤抖。
  在做饭的时候，她的声音一直传到厨房。
  我想外面一定也能听到，正看着手机，不出所料，月城家的女人们发来了信息。

「适可而止。」

  好吧，也许现在..。我一边想，一边给她们回信。
  我在床单上盖上一块蓝布，放好桶，然后一口气把它拔了出来。

「好好好好好。」

  滴滴答答地漏尿。
  因为是平常的事，所以已经习惯了，但还是老样子。
  将积存在蓝色薄板上的尿尿也放入桶中清理干净，擦拭姐姐的奥曼科和臀部，但奥曼科马上滴下爱液，就会被淋湿。

「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」

  我扯掉了抓住阴蒂的洗衣夹。

「嗯嗯嗯。」

  她的身体剧烈地抽搐着扭动着。
  也许是时候解开了... ..。
  我想这可能是看姐姐的样子的极限了，但是因为姐姐的嘴开了，所以我把半勃起的小鸡鸡塞进了嘴里。
  然后姐姐吸着肉棒灵巧地舔了舔。
  虽然不能用手也不能动身体，但是拼命地摇着头处理着小鸡。
  没办法，我又用洗衣夹夹住姐姐的阴蒂，快速移动，以刺激她。

「嗯，嗯嗯嗯。」

  因为我的鸡巴硬了，所以我要把鸡巴从嘴里拔出来。

「啊... ... 京一朗... ...」

  我猜她已经不知道疼痛是什么了。
  陶醉于享乐，瞪着空虚的眼睛，诉说着什么，但好像不能用语言表达。
  但是，为了满足我勃起的小鸡鸡欲望，我把小鸡鸡打进了姐姐的阴道。
  啪的一声，一下子就被吸到了根部。

「嗯啊啊」

  阴道内的收缩强烈重复。
  也许是因为是被淋湿的女阴，就像泡在水里一样。
  尽管如此，阴道壁还是弯曲着，想从我的小鸡鸡里挤出精子。
  姐姐现在好像也很兴奋，每次动都会抽搐身体。
  抓住屁股和阴道内一样，屁眼收缩。

「啊。啊……」

  也有用绳子强制打开的，与其说是抽送，不如说是钉在一起更贴切。
  啪啪啪。啪啪啪。大腿和大腿相互碰撞，在房间里回响着敲击声。
  他拉着乳头上的洗衣夹，扭动身体一遍又一遍。

「啊。京一朗…。好可爱……啊啊。嗯。好可爱……」

  话虽如此姐姐却动弹不得。
  嘴唇一重叠，舌头就会伸出来在我嘴里缠绕，姐姐看起来好像有什么想做的欲望。
  但他还是不停地用鸡巴掏他的阴道，所以我们就让他射精吧。

「姐姐，我要去了。」

  我告诉她，然后把鸡巴从阴道里拔出来，把精子洒在姐姐的肚子、胸部和脸上。
  我帮她解开绳子，她看起来很疲惫，但是她的表情非常满意。

「京一朗…」

  她用撒娇的声音叫我，然后把双手对着我，乞求我拥抱她。
  吻一下舌头就会缠在一起咯吱咯吱地互相吸唾液。

「我爱你，京一朗。」

  嘴唇分开后我离开房间去准备晚饭姐姐起来洗澡。
  因为洗完澡的姐姐的手臂和胸部留下了绳子的痕迹，所以如果反省说一定要适可而止的话，姐姐会说

「看着这个就会变得幸福」

，所以我想不要在意。
  然后度过了和平时一样的时间。
  到了晚上，看准妈妈在卧室里等我的时候，我拿着两根绳子走进妈妈的卧室。
  要做的事和姐姐一样。把妈妈的手绑在背后，和M形开脚绑在一起，把屁股往上推。
  和姐姐的时候，因为想从以前开始看，所以打扮成举手的样子，但是妈妈想趴着抬起屁股。
  这个很不错。
  姐姐的时候也是这样，

「不疼吗?」

我问她，她说:

「如果感觉疼痛的话，会兴奋得飞起来。」

  一开始是强行犯下的，但已经没有什么顾虑了。
     啊啊啊啊啊！
  狠狠地打了一巴掌。臀肉起了很大的波浪。

「嗯，啊。」

  疼痛扭动着身体，绳子发出嘎吱嘎吱的响声，但妈妈嘴里发出的明显是喘息声。
  阴道口和肛门萎缩，小阴唇渗出爱液，闪闪发光。
     啪! 啪！
  无情地拍打左右的屁股。

「啊啊啊啊! 嗯啊啊啊! 」

  和刚才一样，绳子嘎吱作响。
  虽然系得很松，但似乎每扭动一下身体都会发出响声。

「这个... ... 太厉害了。感觉真好。京，再打一下... ... 再用力一点... ...」

  虽然被打的时候会因为疼痛而扭动身体，但每次绳子都会嵌进去，感觉很舒服。
  虽然我不知道这是心理上的还是身体上的，但是体液比以往任何时候都泄漏出来，阴道口和臀部的收缩比平时更加活泼有力。
  看着红红的肿起来的妈妈的屁股，一边想着好像很痛，一边敲了好几下。
     啪！啪! 啪！啪! 啪！

「啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊... ... 啊啊啊!」

  因为用力使劲地敲，所以我的手也很平常地刺痛。
  和姐姐不一样，她脸朝下趴在床上，连让她吮吸自己的小鸡鸡都做不到。
  我把小鸡鸡的尖端放在妈妈的小阴唇上一边摩擦一边不停地拍屁股。这样阴道口就会吱吱作响地收缩，然后扩散开来，一边涂抹爱液，一边试图衔住小鸡鸡，在这种刺激下慢慢变硬。
  勃起的时候完全被妈妈的阴道深处吞没，每次打屁股都会绝顶。

「妈妈，我好像很兴奋。」

  射精感高涨了，我正要从阴道里拔出肉棒。

「啊，可以拿出来。」

  妈妈说可以把它放在阴道里，结果我把小鸡拔出来，撞到了屁股上。
  背上和绳子上都挂了，还飞到了妈妈的长发上。
  妈妈和我一起高潮... 或者更确切地说，因为一直高潮，所以我觉得同时也高潮了但是我已经筋疲力尽了，所以我解开了绳子，放开了自己。
  总觉得

「我的鸡棒对妈妈和姐姐来说就像是个爱吃的东西吧」

，心情变得无法忍受。
  啊……为了不被发现，轻轻叹了一口气，拿着绳子走出妈妈的卧室，把绳子放在房间里，然后走向蓝的房间。
  蓝还没睡，正在看从我房间拿出来的漫画，但是当我说

「我想做爱」

的时候，她很乐意和我做爱。
  托蓝的福，身体上感觉很舒畅，但心情上还不能舒畅。
  于是我决定参加一个用绳子捆绑法搜索出来的类似讲习班，让他们教我怎么捆绑。
  我以为这是色情的东西所以很贵，没想到并没有，我决定马上用电子邮件发出参加讲习班的邀请。
  睡觉前一边发呆一边看手机，发现有和姬爱第一次做爱时的视频，看了之后不知什么时候睡着了。
 

25
[25] by 召旭

null  第25话
  第二十五話　式見家
  九月初，孩子们结束暑假开始上学。
  式见千秋正在找空房子，准备请假搬家。
  她和前夫买下了她现在住的公寓，离婚时赢得了，但是她不想继续住下去，所以她计划卖掉公寓，买一套独立的房子。
  千秋在几处房地产方面和出售公寓的条件比较好的公寓签了临时合同，所以她把出售金额加在一起作为预算，到处寻找单独住宅。
  公寓刚买的时候并不贵，但地理位置优越，距离最近的车站只有三分钟的步行路程。
  一开始找，房产中介就联系我，通知我夏美和美冬有一套不用换学区就能搬家的二手独门独户住宅，我坐上房产中介的车让我内览了那套住宅。
  我看到一块写着待售房产的牌子，但房子并不是很老。
  这是一个朝南的门廊，面朝小路的北面，从主干道进去，对面是一个朝北的独栋房子和一个巨大的朝北的独栋房子。
  大得让千秋以为是有钱人住的。两家都没有人的迹象，但都有生活的迹象，看来是双职工吧，千秋望着对面的家。
  千秋即将参观的房子和正对面的月城门牌上的房子差不多大，是一栋不大也不小的6 l d k 格局的单户住宅。
  式见家是母子三人的家庭，三个人住的话可能是过剩的，但看着里面看起来很容易使用，问了价格后，以比公寓的出售额低的金额设定多少修缮房间也出不了脚，在心情上立刻决定，我想把它带回家去问女儿们。
  在此之前，我想打听一下这栋房子的情况，便问了一位同行的负责人: 

「这里为什么没有商务谈判?」

。

「这栋房子三年前就开始出售了，一直没有买家。」
「出什么事了? 」
「也不是意外事故，可能是当初定价太高，没有买家，所以最近才降价。」
「原来如此。这正好是公寓的出售额，我们想研究一下，这期间有没有卖掉的情况?」
「如果你想积极考虑的话，我会说我们正在谈判。」
「那么可以那样做吗？」
「是的。我知道了。我们公司确实签订了出售公寓的临时合同。」
「是的，应该是这样。」
「好的。那我们就当是在洽谈中，不会卖给其他人，请稍后再联系我们讨论的结果。」

  千秋下定决心在这个时候买这套房子。也许这就是命运吧，正对面是月城家，旁边建着子野日家，但是千秋完全没注意到。
  晚饭的时候，千秋和夏美、美冬围着饭桌吃饭的这个时间，千秋说了家里的话。

「妈妈，我想卖掉这栋房子，买一套独栋房子，怎么样？」

  吃完饭的千秋开始向仍在咀嚼的夏美和美冬商谈如何处理今天白天看到的成为搬家目的地候补的独栋住宅。
  式见家的餐桌有点朴素而凄凉。她们三个都吃得很少。所以吃饭的时间很短，吃饭间隙的对话平时也很多。
  夏美和美冬在家都不怎么吃午饭，因为午饭吃饱了。硬要说的话，就是家里晚餐多吃点沙拉。
  千秋很担心吃得少的女儿，她甚至认为这就是乳房长不大的原因。
  美冬吞下嘴里的咀嚼物，开口说话了。

「要转学了吗？」

  美冬露出快要哭出来的表情。

「夏美和美冬都不会转学，这一点妈妈也考虑过。」
「这样的话我不会反对的。倒不如说，如果能搬家的话我会很高兴的」

  当千秋告诉孩子们她不会转学的时候，夏美说她希望她们搬走。
  夏美在这个公寓下面，就在眼前的公园被强奸了。虽然在京一朗的帮助下正在恢复，但是现在看那个公园也很痛苦，如果可能的话就不想看了。

「如果美冬也不换学校就好了，要是哥哥家近了就好了... ...」

  虽然发出了不像女生的笑声，但这完全是标志。
  千秋对孩子们说: 

「那么，搬家的事就由妈妈来办吧。」

。

「我说，新房子的房间分得很清楚吗？」

  这个公寓的儿童房间只是用推拉门分开的，是完全透漏的状态。
  也许是因为这个缘故，她们偶尔会打开纸门和姐妹们一起玩耍，但美冬问，新家怎么样。

「是啊。一个人一个房间也太多了吧。所以我们会分开的」
「就是这样！我想早点搬家！」

  对于千秋的回答，美冬很高兴，夏美内心也很高兴。
  千秋和夏美在和京一朗做爱的时候都很在意声音，但是在做爱的时候，她怎么也控制不住自己的声音。
  所以我希望如果房间分开，声音也会变得难以听到。
  虽然这样的期待落空了，但千秋、夏美和美冬都在心里描绘着新家闪闪发光的未来，想象着各种各样的事情。
  特别是实际见过的千秋，她想和京一朗一起在宽敞的浴室里洗澡，她不停地胡思乱想，从那以后，她每天都把这当成自慰的话题。
  第二天下午休息了半天的千秋去了昨天的房地产中介，表达了购买独栋住宅的意向，并支付了定金，签订了临时合同。
  然后时间过得飞快。
  公寓应该在十月内交出，二手住宅是新居的状态，可以在十月时入住。
  搬家花了两天时间。
  应该在星期六从公寓搬出，星期天搬到新家。
  因为没有床和被子，所以决定这一天住在酒店里。

「什么都没有」

  搬完行李打扫完后，夏美嘟哝了一声。

「真的是这样。什么都没了」

  怀着夏美结婚，为家人工作，做家务，和家人一起去参加学校活动，这些回忆都是在这里留下的。
  看到千秋的样子，夏美把千秋抱在怀里，不停地抚摸着她的头。
  然后把公寓的钥匙交给房地产中介，移动到旅馆，三人稍微奢侈地度过了夜晚。
 

26
[26] by 召旭

null  第26话
  第二十六话

「小京，我一直没有来月经……」

  进入十月中旬的时候，今天也和平时一样度过了。
  从学校回来后，去隔壁的青梅竹马家，和青梅竹马的母亲月城弥生在床上全裸重叠，弥生像是鼓起勇气似的紧紧握住覆盖着我和弥生的肌肤，进一步编织了语言。

「所以，昨天我用了验孕药。」

  弥生从床上下来，摇晃着丰满的乳房和大大的臀部，从梳妆台上拿来一根细长的检测药棒。

「对不起，好像怀上了……」

  我很高兴。
  我觉得弥生是真正意义上属于自己的。

「咦? 高兴吗? 我可以生孩子了吗? 」

  双脚着地坐在床上，弥生这样说着，像是在窥视我的脸一样靠近我。
  呜呼，弥生的香味让我又勃起了。
  这么说来，虽然已经怀上了，但是刚才还是多次中出。我思考着回答，心想还好吗。

「啊，对不起。我很高兴。如果生下来的话，也许会更高兴。」
「……没想到会那样来。我还以为你会让我堕胎呢」

  的确，弥生的眼睛睁得圆圆的，毫不掩饰对别人高兴的惊讶。

「就看弥生的心情了。我也是男人，请让我来负责。」

  我直接说出了我的感受。
  承担责任是因为我觉得结婚也不吝惜。
  如果变成那样的话，也许真的很开心。即使退学也没关系，所以要工作。

「但是，小京是未成年吧？未成年的话就不能承担责任了。所以责任由我来承担。」
「我明年就成年了。」
「那么，你是说要和我结婚吗？」
「是的，当然。我会好好工作，还买戒指。」

  我不由得抓住弥生的手紧紧地握住了。
  但是弥生小姐松开手，依偎在我身边。

「那很好。我的钱很充裕，如果小京的心情很坚定的话…。但是，这样的阿姨可以吗？」
「因为弥生是我的初恋，我也想结婚。」
「呵呵。小京这么说我真的很高兴。那么，姬爱和海梦的事也就拜托你了吗？你约好了吧」

  我以为弥生是我的初恋，但现在还是很喜欢。
  一想到要成为我的东西就超高兴，嘴角放松了。
  但是，姬爱和海梦这样好吗？的确，小时候有两个人跟我调情，我无法拒绝，所以我答应了，但是..。

「... ... 那只是小时候的胡说八道。」
「我无所谓，只要能和我一起入籍，姬爱和海梦都会很高兴的。」

  虽然这样或许很好，但正想着回答的时候，弥生小姐继续说道：

「还有，请不要辍学。我会好好向夕月和宽太说明，让她大学毕业的。」
「嗯，可以吗…？」
「没关系，我一直说要中出，京君要负责的话，我也要负责。而且，我也不想夺走姬爱的幸福。」

  弥生小姐严肃地看着我。
  我想这大概就是弥生小姐承担责任的方式吧，于是点了点头。

「而且百合她们和小蓝的朋友也可以继续下去。」
「你知道吗？」
「因为是从海梦那里听说的。」

  弥生小姐向我露出爽朗清澈的笑容，一脸自豪的样子。
  我一直很喜欢弥生的这种表情。

「还要见见海梦哦。」

  弥生说着亲了我一下，明明是这个流程，却又和弥生做爱了。
  虽然放到里面已经停止了。
  海梦回来后，弥生就把和我说过的话直接告诉了海梦。

「太好了，这样我也算是京君的媳妇了。」

  海梦笑了笑。
  不知道是不是心理作用，她的笑容看起来很像弥生。我以为海梦长得像她父亲但我觉得她越来越像弥生了。
  姬爱一直像她妈妈，现在也一模一样。除了胸部。这么说本人一定会非常生气。
  海梦因为来月经了所以没有做爱，姬爱在学校说话的时候也说生理怎么样，所以也不会做姬爱吧。
  尽管如此，还是等着姬爱回来，弥生决定和姬爱一起出席今天的谈话。

「这样的话，如果被允许入籍的话，实际上就是结婚了。」

  虽然说得很清楚，但是脸看起来很开心。
  这样一来，邻居家的青梅竹马两人都实现了初恋和幼儿园的梦想，感觉就像结婚了一样，我的初恋也实现了。
  虽然得意忘形地想着是不是大团圆，但事情会朝着意想不到的方向前进。
  星期天，从早上开始家门口就来了一辆大卡车，吵吵嚷嚷。
  今天爸爸也不在，我以为早上就可以好好休息了，结果就是这噪音。
  就像搬到我家对面的空房子里一样
  弥生小姐会用短信告诉我吗？
  我打开窗户看了看马路，看到了搬家的卡车和千秋的车。
  咦，千秋在做什么呢。只有同一辆车吧。我这样想着，看着和千秋的信息交流。

「明天要搬家，夏美不参加社团活动，所以我去接夏美，不用担心接送。」

  我周五收到了这样的信息。

「明天后天有点忙，可能不能发太多信息。」

  在千秋的留言中，之后贴上了

「对不起」

的印章。
  在意地出去一看，从车牌上知道确实是千秋的车。
  从外面看，千秋、夏美、美冬都找不到。
  可能在家里吧。那样的话，搬家工作安定下来之后不是更好吗。
  我想如果安定下来的话，千秋先生应该会给我发信息的，看到不忙的卡车和在家里往返的搬家工作人员，我回到了家里。
  家里只有妈妈一个人，所以我告诉妈妈

「蓝的朋友夏美的家搬到家门口来了」

，然后我就回了房间。
  回到房间，外面传来的搬家工作的声音依然让我心神不宁，我偷偷瞄了一眼，透过窗户看到月城家的窗户，海梦在向我招手。
  从我的房间可以看到海梦的房间。
  从以前开始，海梦的房间直到睡觉前都不拉窗帘，偷看换洗衣服。
  虽然在疏远的时候不会挥手，但最近也会表现出更加激进的全裸来挥手。
  这样的海梦好像也很在意搬家的房子，频繁地用手指着。

「正对面的姐姐。真是个超级漂亮的人！」

  海梦发来的信息
  姐姐，你在外面吗... ..。我本来想告诉你我们认识，但就在点击发送按钮之前就停下了。
  午饭过后姐姐回来了，然后蓝马上说

「我回来了」

。

「柚子！京！我们一起吃饭吧」

  从楼梯下面传来妈妈的声音。
  我和姐姐都在二楼的自己的房间里，但是因为妈妈叫我，所以我和姐姐一起下楼进入客厅，到了餐桌的椅子上。

「原来是之前搬来的夏美家，刚才在前面见到她，吓了我一跳。」

  吃午饭的时候蓝告诉我们式见家搬到家门口了。

「京也说过。我以为是因为车型才这么说，蓝也是这样的话，真是夏美家。」
「夏美是经常来家里的那个吧? 和蓝一起和京一朗做爱的那个。」

  我今天早上告诉妈妈了，姐姐在隔壁房间，所以她能听见我说话。
  暑假以后，因为接送夏美，所以和蓝两个人回来，和蓝两个人浓厚地缠着我。
  而且，也有一想到搬家后就结束了而感到寂寞的自己。

「是啊.居然搬到这么近的地方来。阿姨也很漂亮，和哥哥关系很好，我很期待」
「是吗？京。你和夏美的妈妈做过这种事吗」
「我听夏美说的。听说夏美的妈妈也很喜欢哥哥」
「你真受欢迎! 这得打个招呼才行。」
「如果京一朗受您照顾的话，我也想打招呼。」

  我知道蓝知道是因为她和夏美关系很好，所以当然会问，但是妈妈和姐姐的反应让我觉得很新鲜。
  吃完午饭后在自己的房间里和蓝做爱了。

「啊。已经…。我说过可以放进去的。」

  在蓝的肚子上涂了很多精子之后被说了，不过，正因为弥生小姐怀孕了之后，更加强烈地发誓绝对不中出。
  最好还有避孕套，但是我身边的女人不给我戴避孕套的机会，所以是半放弃模式。

「可能的话，社团活动和高中都去不了了，绝对不行。」

  光是这样告诫就已经竭尽全力了。

「没办法啊。」

  蓝鼓起脸颊，假装生气。

「对了，绳子呢? 用了吗? 怎么样?」

  蓝看着桌子上的绳子。

「我用了几次。妈妈和姐姐都很喜欢」
「我也要试试吗？」
「会留下痕迹，我会阻止你的。因为这样你不能去社团活动了。」
「会留下痕迹吗? 那在我退出社团之前是不可能的。很遗憾。不过我想看看你这次的表现。」
「嗯，好吧，那我下次再叫你。」

  然后我看了看表，已经快到傍晚了。
  我的房间因为夕阳西下所以接近傍晚的时候太阳特别耀眼。
  我想我应该给千秋留言。
  千秋，你搬家安定下来了吗
  就在我吃惊的时候，千秋给我回了一条信息。

「嗯。虽然还没收拾好，但已经安定下来了。」

  我想去看看千秋，正在输入信息的时候，千秋又给我发了一条信息。

「对面的房子是京一朗的，吓了我一跳。你要来我家吗?」

  我删掉想要发送的信息，发了一个

「我来了」

的表情包，马上穿上衣服告诉蓝我要去夏美家，然后离开了家。

「欢迎光临，这里有点乱，请进。」

  走进朝南的玄关，看见美冬在里面。
  门铃一响，门就解开了，他们穿过大门进了玄关，千秋拉着他进了新家的客厅。
  公寓里用过的东西原封不动地放在这个客厅里。餐桌也是，冰箱和电视也是。
  当我走进客厅的时候，千秋抱着我，突然吻了我。
  噗噗。勒洛。舌头相互缠绕的声音在安静的客厅里回荡，黏糊糊的吸唾液的声音也像木灵一样反弹回来。
  美冬看着我和千秋的吻，露出渴望的表情。

「夏美呢?」
「哎呀，现在明明在和我接吻，却很在意夏美吗？」

  当千秋恶狠狠地笑着说：

「开玩笑。在这边啊。美冬也来吗？」

拉着我的手爬上二楼。
  美冬也一起跟了过来。

「在这儿。」

  走过去打开拉门的房间在南侧，从窗户可以看到姬爱的房间和蓝的房间，不知为何，刚才和姬爱的眼睛正好对上了。

「啊，哥哥」

  当夏美发现我的时候，她扑到我身上，在我脸上亲了一下，捂住了我的嘴唇。
  与此同时我还在和姬爱对视。
  姬爱，你在想什么呢。但是因为看着被抱着所以能帮我取下来吗…。

「家离得很近，我很高兴。这样随时都能见到你！」

  南边的另一边是美冬的房间，是夏美房间后面的。
  然后在美冬的房间前面有一间稍大的千秋的房间，四个人一起进去。

「妈妈的房间，变大了吧?」

  小夏美走进房间，扑通一声跳上床，美冬也学着跳上床。

「妈妈的床变新了。」

  美冬的声音看起来很开心。

「床是新做的。想和京一朗一起积累回忆。」

  让眼睛湿润，用舌头舔嘴唇，增加光泽。
  用一双咕噜咕噜的眼睛抓住了我的眼睛，靠到了随时都会被推倒的地步。

「我把床做成了大号的……」

  被千秋小姐推倒的话从衬衫的下摆手被偷偷地脱光了上半身。
  然后千秋堵住了嘴，把舌头伸了进来。
  千秋的舌头在我口中肆虐，从伸出的舌尖上，千秋的唾液用甜美的芳香充满了我的口中。
  吞下一口，千秋放开脸想脱裤子，所以我想稍微移动一下，这次夏美被我覆盖，这次夏美被侵犯了口腔。
  裤子被千秋先生放下后，小鸡鸡被温暖的触感包住了。
  千秋用舌头舔着龟头，嘴里发出很粗俗的声音。
  用舌头蹂躏我口腔的夏美，为了舔我的乳头，从我的头上盖住了我。
  小巧可爱的乳头轻轻掠过我的嘴唇。
  把舌头伸出来贴在乳头上，心情舒畅地呻吟。
  在这里，千秋的卧室里还有美冬，作为监护人的千秋缩着嘴吮吸着我的鸡巴，姐姐夏美把乳头贴在我的嘴上，以我的乳头为中心舔着我的身体。
  我看向美冬，和她四目相对。

「我也想和哥哥亲热... ...」

  小声说出这样的话。

「美冬，你看到了吗? 和女孩子一样，男孩子在这里也有感觉。」

  她好像是因为夏美在舔我的乳头才这么说的。
  把嘴从鸡巴上拿开，小夏美每次舔我的乳头，我的鸡巴就会精神抖擞地跳个不停。

「像这样抽搐，是心情好的信号。」

  美冬的眼睛盯着我的小鸡鸡，看起来像在发光。
  千秋在我的鸡巴尖上流了很多口水，这次她用手把它捏了起来。

「这样一来，京一朗君就会有感觉了。」

  为了让美冬看得更清楚，她一边小心翼翼地对待，一边用空着的手沙沙地抚摸着我的玉袋。
  这感觉真好。夏美不停地吸吮和舔舐乳头，以协同效应增强快感。

「我可以摸摸看吗? 」

  美冬战战兢兢地伸出手，用双手包住我的鸡巴，千秋把手从我的鸡巴上拿开了。

「好厉害，好温暖... ... 真的好紧张。」

  夏美一直在责怪我的乳头，我也在吮吸夏美的乳头，用舌头戳她。
  千秋为了美冬放弃了鸡巴，舌头在我的玉袋和肛门附近舔了起来。
  然后，美冬学着千秋的样子，往龟头上吐口水，用双手咯吱咯吱地对待他。
  马上就要出来了。但是把它交给美冬也没关系吧
  正在这么想的时候，千秋从我的两腿之间说道:。

「京一朗，已经可以了。不用忍耐了。已经很帅了吧？」

  已经到了忍耐的极限。

「啊，太棒了。」

  ——噗！咻咻！咻咻！

「啊！怎么了？」

  美冬吃惊地发出声音，不过，不放开手慢慢地处理着反复脉动的小鸡鸡。
  因为她的脸凑近了铃口的正上方，所以美冬的脸上挂满了精子。

「这是美冬让京一朗心情舒畅的证据。男孩子觉得这白色的是纯品，心情非常好。做得很好。」

  千秋表扬了美冬，用精液弄脏脸的美冬露出了无法形容的表情。

「啊，好闷啊……但是，总觉得有种想闻的味道……」

  不知道是不是也沾到嘴唇上了，舔了舔舌头，把精液含在嘴里，喉咙咯吱咯吱地响，美冬吞下了少量的精子。

「又腥又苦……」

  美冬说着，离开鸡巴坐了起来，夏美和千秋用舌头舔着滴在身上的精子。

「那个有那么好吃吗? 」

  美冬一边用纸巾擦掉脸上的精子，一边看着千秋和夏美吸着腥味苦涩的精子，不可思议地看着。

「因为是京一朗君的种，所以特别好吃... ...」
「哥哥的精液，我最喜欢的... ...」

  千秋和夏美回答了觉得不擅长精子的美冬，这次夏美为了舔我的精子而覆盖着我移动着。
  多亏了这个，夏美的胯在我的脸上，所以我决定把夏美的裤子和内裤放下，玩弄她。
  如果再这样下去就很难玩了，所以想把裤子脱掉，夏美就会伸出腿让我脱掉。
  全裸的夏美的小穴出现在我眼前挡住了视线。
  一打开，爱液就像是填满了小阴唇间一般。
  轻轻一吸，小阴唇深处的阴道口就会收缩。

「嗯。」

  夏美发出可爱的喘息声，从侧面开始舔我的小鸡鸡，千秋也模仿夏美用舌尖舔了我的小鸡鸡。
  美冬移到夏美的臀部，盯着被我舔过的夏美的阴蒂和小阴唇。

「姐姐的阴道就是这样的。」

  舔阴蒂会使阴道口收缩。

「啊啊啊... ... 哥哥，好舒服啊!」

  美冬看着叽叽喳喳地动着的女阴，兴致勃勃的样子。
  也许是知道了吧，千秋也走到夏美的屁股旁边，看着我舔。

「嗯嗯... ... 啊啊... ...」

  夏美已经对色情习以为常了，她已经不再抵触自己的感觉了，有时候她会强迫自己感觉更好。
  而今天，也许是因为妈妈和妹妹的缘故，她的喘息声比平时更深，爱液的量也更多。

「女孩子心情舒畅的时候就会这样淋湿，美冬是不是也湿了?」

  千秋把食指的指尖放在夏美的小阴唇上，沿着不断收缩的阴道口，用指腹抚摸会阴，按住肛门。
  我的舌头舔着阴蒂滚来滚去，偶尔用嘴唇吃着吸着。
  见此情景，美冬脱下裤子，像是在确认自己的阴道。

「我这里也湿了……和平时一个人做爱的时候一样。」

  从美冬的胯下听到了微微的咯吱咯吱的声音。

「美冬也让京一朗舔吗?」

  千秋的话让我大吃一惊。
  真的吗…。这样想着，突然看到美冬，美冬的脸变得通红，但也不满足的样子看着我的脸，眼睛对上了，很不舒服。

「好吗？」
「好啊。」

  千秋许可后，夏美离开了我，转向了我，然后跨上了鸡巴。
  夏美握着我的小鸡鸡，将龟头对准阴道口，保持在即将塞进去的状态。
  美冬一边看着，一边背对着夏美跨上我的脸，用阴道捂住我的脸。

「夏美也已经好了」

  听千秋这么一说，夏美一下子坐了下来，把小鸡鸡深深地吸进了阴道。

「啊啊嗯!」

  夏美大声喘气。
  我打开美冬的小穴，舔了舔舌头。

「嗯嗯嗯! 啊啊嗯嗯! 这个... ... 好舒服... ... 哥哥... ... 啊啊啊!」

  美冬的喘息声也很大。
  用手指张开小阴唇，拉着阴核包皮将阴蒂裸露出来。
  我不停地舔着露出来的阴蒂吃着，轻轻地用牙齿咬着。
  也许是因为平时手淫的缘故，美冬似乎觉得这点刺激刚刚好。

「和自己做的完全不一样…。心情很好哦…。啊。啊…。哥哥。啊…。更多，啊。喜欢上了哦。更加喜欢吧…」

  美冬也感觉到她的阴部在抽搐。

「啊啊啊... ... 啊啊! 啊啊! 哥哥... ...」

  千秋新买的床，即使小夏美剧烈地上下移动，也只是在垫子起起落落的时候缓慢地摇晃，没有弄得弹簧嘎吱作响。
  无所事事的千秋把脸靠在我的身上，开始舔我的乳头。
  我也不甘示弱地固执地责备美冬的阴蒂，让美冬目瞪口呆。

「啊啊啊! 已经不行了! 我要来了! 哥哥! 啊啊啊! 嗯嗯嗯!」

  美冬抽搐着小小的身体猛烈摇晃，被顶峰吞噬。

「啊啊嗯! 啊啊嗯! 啊啊... ... 啊啊!」

  美冬离开我，一屁股躺在床上喘着粗气。
  我的脸从美冬的胯下解放了，所以我以为千秋会跨过来，结果夏美把身体倒下，把嘴唇贴在我的嘴唇上。
  夏美温暖的嘴唇和气息很可爱。

「哥哥，我快来例假了。所以，请让射进去吧，今天是安全日。」

  我刚发誓不内射出来，但我的决心却很脆弱。
  夏美好像无论如何都想看脸，一直忍耐着。
  我也因为夏美的阴部太紧而无法控制一下子膨胀起来的射精感，随着夏美的高潮，我也在夏美的阴道里发射了。

「啊啊啊! 啊啊啊啊! 哥哥! 我好喜欢... ... 嗯嗯啊啊啊啊! 哈啊啊啊啊啊!」

  ——布鲁尔！呜呜呜呜！布鲁尔！布鲁尔！布鲁尔！

「啊，在肚子里……好厉害……！吓了一跳……啊啊，还真是太棒了！」

  夏美因为我鸡巴的脉动似乎更加高潮了，臀部剧烈地颤抖着。
  直到冷静下来，才拔出鸡巴，仰面躺在美冬身旁。
  从阴道口吐出的白色体液多么迷人。
  千秋把身体靠在我身上，我紧紧地抱着她，把她的嘴唇贴在我的嘴唇上。
  一边发出吧嗒吧嗒的唾液跳跃的声音，一边缠绕着舌头，混合唾液，互相吞下。
  像是性兴奋的证据一般，充满热气的快速呼吸抚摸着脸颊。

「京一朗，我喜欢你... ...」
「我也是。」
「哼哼。京一朗，你真多心。」
「但是，我是真心的。」
「谢谢，我爱你。」

  他们用嘴唇相互吸吮，轻声说着爱的话语。
  这样抱在一起说话的时候，千秋的体温上升了，她的嘴里吐出的气越来越热了。
  就在这样做的时候，千秋开始表现出昂昂的样子，在夏美的旁边仰卧着，所以我把腰插进了千秋的大腿之间。
  夏美看着我，美冬也在夏美旁边看着我和千秋。

「我再也受不了了。」

  千秋说着，紧紧地抓着我的鸡巴，把我带到她的阴道里。

「插进去。」

  我屈服于千秋的魅力，用我的胳膊肘把她的膝盖撑开，让她的腿张开，慢慢地把她的鸡巴塞进阴道里。

「啊啊啊! 好深啊... ...」

  被淋湿的阴道内紧紧地扭动，抓住肉棒一样刺激。
  甚至让人产生一种错觉，觉得我的小鸡鸡在温暖的阴道里被灵巧地用手操纵着。但是它们还是很滑溜地摩擦着，感觉很好。

「啊啊啊... ... 咕。嗯啊啊啊... ... 哈啊啊!」

  千秋紧紧地抱着我喘着粗气。
  今天还听到了美冬的喘息声。这三个人喘气声很大。
     啪！啪！啪！啪！啪！
  每当我的下腹部撞到千秋的大腿时，卧室里就会回响起敲击的声音。

「啊啊! 啊啊啊! 啊啊啊啊! 啊啊啊... ... 好舒服啊! 京一朗，好喜欢... ... 好喜欢... ...」

  紧紧地。紧紧地。紧紧地。从阴道口到阴道深处勒紧我的小鸡鸡。
  就像千秋紧紧抓住我的手臂一样，千秋的阴部紧紧地抱着我的鸡巴，好像她是绝对不会放开我的。

「千秋，我... ...」
「好啊。放到里面去。拜托了求你了啊。京一朗。到里面去。嗯啊啊

「
  ─嘿嘿嘿！比尔鲁鲁鲁鲁！哼！比尔！！比尔比尔！比尔鲁鲁鲁！比比！比尔！！比尔！！

「嗯啊啊……啊好、好厉害。啊
  我今天好像也是第一个出场的，千秋的高潮也很厉害。
  身体扑通一声跳跃着，盛大地绝顶着。
  阴道内也随之紧紧地系着，即使榨出去了也还想榨取。

「啊……啊……啊……啊……」

  几分钟过去了，千秋的呼吸还是很轻松。非常性感还很有启发性。

「这是一个很好的搬家庆祝。」

  千秋过了十分钟才冷静下来。

「夏美和美冬怎么样? 庆祝搬家了吗?」

  肤色非常光滑的千秋看着两个女儿笑了。

「嗯。谢谢妈妈。哥哥能射进去很幸福。」
「能和哥哥做真是太好了。但是我也想像妈妈和姐姐一样……」

  夏美非常满意，和千秋一样光泽，看起来更像是玉石的皮肤。
  与此相对，美冬虽然在某一部分很满意，但看起来还不够，把想要的视线投向我。
  你不会像蓝一样在夜里突然跨过来..。他想起不久前发生的事。
  因为那时候太酷似蓝的气氛了。
  然后我们四个人一起玩得很开心，看了看表，已经快18点了，我告诉千秋我该走了。

「那我该回去了。」
「嗯，今天谢谢了。啊，在那之前能让我去拜访您吗？」
「明白了。那么，一起去吗?」

  就这样，夏美和美冬也一起来了，我带着三个人回到了子野日家。

「我回来了。」

  我让三个人在玄关等着，我走到客厅，叫了妈妈，我家的女人们都在玄关见了式见家的三个人。

「晚上好。我女儿一直承蒙您的关照。我是从今天开始搬到斜对面的家的式见。请多关照。虽然是些不值钱的东西，请多关照。」

  千秋带来了一条毛巾，作为搬家的问候。

「我才是。蓝和京一朗承蒙您照顾了请多关照」

  妈妈接过毛巾，接着对千秋说。

「如果你愿意的话，我们现在可以一起吃个饭吗? 为了友谊，我们还准备邀请你呢? 」
「可以吗? 」
「嗯，当然。不过，我也邀请了隔壁的月城小姐。」
「那么，就恭敬不如从命了。」

  就这样，三个家庭在我家吃晚饭。
  菜单上是寿喜烧，很多人在火锅上戳来戳去，我觉得我们度过了一段快乐的时光。
  只是女人们叽叽喳喳地说着话，时不时地看看我，很多时候我都无法忍受待在这里。
  然而，不知为何，三个家庭和睦相处的机会越来越多，三个家庭和以前一样在一起的时间也没有改变。
  式见小姐的家近了之后，我没有剩余的时间，这是一件非常好的事情。
  这么想着，我对这种幸福的状况表示感谢。
 

27
[27] by 召旭

null  第27话
  第二十七话结尾①

「实现初恋就像做梦一样。」

  我生日的今天，六月十四日。没上学，我和弥生、姬爱、海梦都来区政府提交结婚申请。
  我以为爸爸会反对的，虽然他很生气，我在高中的时候就让别人怀上了，但不知道为什么，他还是很高兴地出庭作证。
  大学的学费由弥生和父亲商量后由父亲支付，父亲不肯让步，所以在大学毕业之前要依靠父亲照顾。
  弥生在我生日前一个月的五月十四日生了一个女儿，她的名字叫京恋。
  另一位证人，式见千秋，在圣诞节前后被发现怀孕，正在为分娩做准备。
  我还以为千秋怀孕的时候会被骂的，完全没有这回事，我记得弥生和千秋相处得很其乐融融，感到很惊讶。
  不管怎么说，弥生和千秋一起上了中学，千秋上了高中，弥生在初中三年级的时候被当家庭教师的男人强迫自己怀孕后结婚了，但听说他是前丈夫，也就是在事故中去世的叔叔。
  如果没有那个的话，应该和千秋同学在同一所高中就读，但中学毕业后好像就这样了。
  她们很高兴再次见面，但是她们都认为自己的丈夫失败了，她们也认同自己和我的关系，千秋怀上了我的孩子，弥生也很高兴。
  然后，我和弥生小姐结婚了，姬爱和海梦也加入了我的名册。
  结婚戒指是刻有我、弥生、姬爱和海梦四人名字的别具一格的戒指。
  听说弥生小姐为了这一天，在产前带着姬爱和海梦去买了。
  递交完文件后，弥生在咖啡店休息了一会儿，开口说道:。

「从我的意义上来说，小京可能是初恋吧。去世前的丈夫也不知道被强行抱着喜欢什么的，因为孩子们很怀念，所以我一边想着这样也不错一边度过……」

  弥生回想起去世的叔父。

「所以，前夫去世后，他的父母给了钱，和我断绝了关系，孩子们情绪低落后，我不知道该怎么办。」

  弥生暂时停了下来，像是在衡量姬的爱和海梦的心情一样注视着，然后继续说下去。

「即便如此，我也一直很在意一直想和我结婚的京酱，姬爱和海梦都很喜欢京酱，疏远的时候也一直装饰着京酱的照片。」

  姬爱的表情在一瞬间变得阴沉，但随后弥生的话语似乎让她一下子变得明朗起来。

「被京侵犯的时候，不可思议地怦然心动吧。然后整个身体都爽死了，想成为小京的东西了」

  姬爱对弥生说的单词有强烈的反应。

「听说被侵犯了……妈妈，被京一朗强奸了吗？」
「不是的，我是让你强奸我的。你能接受我的邀请，我真的很高兴。如果你打扮得特别，我会主动袭击你的。我一直在想，如果京酱对我出手的话，我会改变吗？」

  弥生带着出神的表情，嘴角上扬，露出妖艳的笑容。
  姬爱似乎明白了，回答说：

「那是第一次听到。」

。
  我听了之后，一想到那是不是计算，就有点无精打采了，但是初恋已经实现了，我决定说这是不是很好。
  现在回想起来我也不觉得她真的反抗了。这就说得通了。

「明明是阿姨，明明是女儿喜欢的人，却觉得是个坏妈妈。之后虽然发生了很多事情，但结果大家都变得幸福了，真是太好了。」

  各种各样的都包含着母亲的婚外情吧。倒不如说，这可能是从母亲的婚外恋开始的。

「但是，我觉得恋爱就是这样的，这也是多亏了小京。」

  然后，离开咖啡店的我们，像以前一样，以弥生为首，抱着胳膊走在我的双臂上的姬爱和海梦这样的情景，让人感到很怀念，想着如果能一直持续下去就好了，一边朝着家走去。
 

28
[28] by 召旭

null  第28话
  第二十八话结尾②邻居家的青梅竹马
  ※是邻居家的青梅竹马视点
  是个扭曲的家庭。
  虽然现在也是歪曲的，但能站在心爱的京一朗身边，被好朋友和家人包围，我一定比其他任何人都幸福吧。
  但是，有人刚刚离开了这样一个亲密的家庭。
  母亲生下的最后一个女孩二十岁的这一年，我的母亲长眠了。

「不管回头几次，小京都是我的初恋吧。因为没有人认为我喜欢它」

  我觉得是不是太美化了但我总觉得不是。
  因为这和我和京一朗在一起的日子里，妈妈对我去世的父亲的眼神和感受完全不同。
  所以我想我们是在京一朗实现了最初也是最后的恋爱。
  ——谢谢你给我这么美好的幸福。我爱你……。
  这是妈妈最后留下的话。
  京一朗紧紧握住妈妈的手，哭着。
  我也哭了，海梦也哭了。
  京一朗的第一个孩子、母亲的最后一个孩子京恋也哭了。
  妈妈让我和京一朗结婚，这样的话海梦的立场很可怜，所以现在这样就好了，所以没有结婚。
  京一朗也没有说想要结婚，这样的话，没能被选上的海梦就会受伤吧。
  而且我和海梦各生三个女儿现在这样就足够了。只是被授予了子野日的姓，在京一朗身边入籍的时候我打算和京一朗结婚。
    京一朗和亲姐姐柚子花之间也有两个女儿，亲妹妹蓝有三个女儿。蓝的好朋友夏美成为京一朗的养女，生了三个女孩，夏美的妹妹美冬也收进京一朗的养女，生了三个女儿。
（月：只生女不生男，都少有点大病）
  夏美和美冬的母亲千秋仍然姓式见，我问她是否愿意嫁给京一朗，她拒绝了，她也生了两个京一朗的女儿。
  和京一朗的第一个孩子是在夏天出生的，但是因为想在春天生的理由，所以努力在春天生第二个孩子。千秋是妈妈最好的朋友，在临终的时候，她和妈妈说了很多话，但是，对于同岁的好朋友的启程，她还是有一些想法，一个人静静地哭着。
  京一朗的孩子没有男孩子。明明生了这么多。
  京一朗还在工作，如果他想要的话，他可以在外面找个女人生个孩子。
  我们家已经没有能生育的女人了。
  然而，尽管如此，京一朗还是非常爱我们。
  心和身体都是必要的，把我们作为女人继续爱着。所以我们继续回应京一朗的心情。
  妈妈最后真的幸福地睡着了。
  那我们也不能继续哭了。这样想着，今天也决定大家继续爱京一朗。
  邻居家的青梅竹马，是我初恋的人，是我最后的恋人。
  虽然用拙劣的文字拼写了很长时间，但是非常感谢大家阅读并陪伴我到最后。
  另外，如果有这样写的机会的话，那个时候请多关照。
 

