書名: 醉酒盜賊，買到了奴隸少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627017531.html
類型: 日輕
作者: 新巻へもん
其他書名: 酔っぱらい盗賊、奴隷の少女を買う
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054918377471
更新日期: 2022-09-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有在當冒險者的我，在祭典的夜晚喝醉，被人欺骗拿才剛賺來不久的大錢買了奴隸。買是可以買吧、但買到的却是遍體鱗傷的少女。因爲沒法退貨、所以沒辦法只能自己來養這名少女了……这是獨身大叔與不幸少女的物語——————不翻，只开小说介面。想继续翻下去的man去留言板直接要权限就好。


第一话 相遇 
[第一话 相遇] by 蜘蛛スレイヤー

咚～、發出了響亮的聲音。
暮色漸暗，宛如要讓白亞之城染上彩色一般，大大的花朵盛開，紅色黃色等顏色於空中顯現。專門雇傭的魔法士賣力擊出的煙花，將一年一次的感謝祭推向高潮。

我們穿過人擠人的大道，打開馬爾克商會的大門。舉手招呼臉熟的店員後，把從地城帶回來的戰利品堆在了櫃台上。擁有加護的首飾、鑲嵌著數枚小粒寶石的良品圓盾。售賣價格定在了金幣 20 枚。

當場就分配了各自所應得的報酬。包含在地城入手的金幣、6等分後我分到的剛剛好為金幣4枚。不要特別亂花的話是足夠輕松生活兩個月的錢。把錢收進口袋，和臨時組成的隊伍成員告別，戰士芭修搭話過來。

「不稍微來喝一杯嗎？」
「我就算了吧。拜拜」
真是不好招呼的家夥、把這種聲音當作空氣，我離開馬爾克商會，隨便進了家酒館。

店里有很多奔著感謝祭來的客人，告訴店員我一個人後就被帶到了角落里的位子上。告訴店員要啤酒再隨便來點下韭菜，我一個人舉杯慶祝。反正和那群家夥一起喝酒也沒什麼開心的。這麼想著腦中就浮現出了神官艾莉亞和魔法士艾夏那眉清目秀的容貌。

要是能和她們拉近關系的話一起去喝也不是不可以，但我這種垃圾廢物能變成對象的可能性、應該比我一個人從地城三層以下生還的可能性還低吧。散發著大小姐氛圍的她們不可能把我這種肮髒盜賊當作對象。雖然不會像前衛的戰士們一樣把我叫成在只會躲在角落里、在戰斗中幫不上忙的米蟲，但也不可能會想要和我上床。

跟來追加啤酒的小姐姐搭話。
「工作幾點結束啊？」
看了我一眼後，帶著笑意回答道。
「這不是有祭典嗎。會開到早上的」

一邊對著漸漸遠去的大屁股送出留戀的視線，大口喝下新上的啤酒。低頭打量自己的打扮。眼中的是修修補補的皮鎧和把手都掉漆了的短劍。我歎了口氣。確實不是能吸引女性的打扮。怎麼看都不像是有錢人。

為了點下一杯而打量周圍。在旁邊桌子上一起喝酒的商人一夥，雖然有在喝但表情看起來卻不怎麼開心。我聽到了他們的悄悄話。
「……神龍姫的行蹤……。誘拐犯很多……。雖然有感謝祭會終止的傳聞，但……。明年的話……」

這之後，也有數人跟酒館小姐姐搭了訕，全被甩了。
增加的只有被喝光的啤酒杯的數量。我留下兩枚銀幣在桌子上站了起來。說不用找零，雖然對方擺了一副意外的表情，但我已經沒興趣了。反正錢包滿滿的，就去買平常不會買的高級娼婦來玩吧。

輕飄飄的向著歡樂街走去，是路過好幾次的地方，所以知道地點。路上，有一個在路邊做占卜的老婆婆，說我有什麼女難相。當然我無視了她。一邊鑒賞著窗邊的美女，一邊打量各種店鋪。果然最高級的店還是不太付得起，若是中堅店鋪的話手上的錢就應該足夠快活一下了。腦中不禁響起了以前組過很多次隊的戰士講的話。

「哎呀。真的就是天國的說。和這邊見到的女人完全不同。令人心蕩神馳的柔肌可真是。那地方(まんこ)也超棒、用手指和舌頭去……。真的只要回憶一下就能元氣滿滿。賺到錢的話一定要在死前去一次喔！」
那個戰士最近，好像在迷宮踩到陷阱被干到再起不能了。應該是沒聽我「不要小氣，和專業盜賊一起組隊」的勸告吧。

我在公式(官方)上登錄的職業是斥候兵。王國上層不僅對迷宮里的、還對在城下做工的肮髒盜賊都感到不爽，近年來徹底的整頓了盜賊業。因此，手腕高明的盜賊銳減，冒險者就只能感謝國家感謝黨，在下地城的時候好好勞苦一番了。另一方面，我和以前不同、能在分成的時候要求利益等分了。

我的目光停留在了腰身苗條、胸部還有兩個哈密瓜的美人身上。窗戶上裝飾著的玫瑰花有3朵。也就是說睡一夜要金幣三枚。我有進過裝飾有百合花的店鋪，但還沒進過裝飾有玫瑰的店里。靠近入口後，有一個內穿高質量鎖子甲、套著黑袍子的男人走上前來。

「您要去哪里呀？」
擺著殷勤的態度，阻止我入店。
「怎麼了啊。錢的話我有啊」
男子動了動嘴角。

「還請別開玩笑。不知道您是從哪邊的鄉下來的，但本店是金幣起步。是不是搞錯什麼了呢」
已經醉了的我，連在街上不能取出金幣的顧慮都沒有了。
「總之，我要進去了。都說有錢了吧」

「就算您能支付，但客人您和本店的氣氛並不合適呢。穿過道路去那邊的話有更便宜的店家喔」
然後男子脫下了紳士應對的假面。
「快點消失」

這之後，被數家店做了同樣的應對。疲憊於言語的應酬，喉嚨干渴的我在街上又買了酒來喝。
然後，有明確記憶的部分就到此為止。

按住宛如要裂開的頭部，睜開眼。是在堅硬的地板上睡覺了嗎，身體好痛。在飄著晨霧的街上起身，我發現了一個在我肚子邊披著我的外套縮成一團的東西。慢慢爬起來的這個小家夥窺探著我的臉。是有著略有赤色的茶色雙眼的少女。少女畏畏縮縮地開了口。
「早、早上好」 

第二话 退货交涉 
[第二话 退货交涉] by 蜘蛛スレイヤー

少女瘦骨嶙峋、一副全身上下都髒的要死的糟糕打扮。完全沒有保養過的又油又髒的頭發下面的臉上，留有明顯是刀具留下的傷痕。比起些讓人感覺更難受(痛々し)的是指甲被剝離、露出了赤紅血肉的數根手指。纖細的手足也有腫斑，脖子上則緊套著金屬項圈。

我把手伸進懷里摸了摸皮袋，本來沉甸甸的金幣的重量減少了。觸感上只剩有一枚金幣。我氣血上湧、朝少女怒吼。
「你偷我錢了對吧？」
少女嚇了一跳，縮起身子。

「沒偷」
「不要講謊」
「是真的」
我伸出手去、少女則縮起身子，作出了把手放到頭上怕被打的姿勢。

「是把我買下來了」
「我把你買下來了？」
「是的、用金幣三枚」
「誒？」

說起來，在買娼婦來治愈我的小心髒、而向別的店移動的途中，好像有進奴隸市隨便聽了聽價格的記憶。可惡、怎麼會這樣。這種皮包骨頭髒小鬼居然花了金幣三枚？
我仰天長歎。看著包圍城市的城牆上的尖塔，同時喉頭猛烈的感到了口渴。

這里是遠離市區的公園吧。那麼就應該有噴水池才對。從背包里取出銅制的馬克杯。想去取水的時候想到了眼前的小鬼。
「對面有噴水池。去取水來」
少女收下我伸出去的杯子，用不靈活的步伐跑了出去。

稍等了一會，抱著杯子的少女就從晨霧中回來了。把裝滿水的杯子遞給我。收下後，我喉頭滾動一口氣將水飲干。用袖子擦了一下嘴角流出來的水。腦子終於變得能活動的我開始思考。不管怎麼想這種小孩都是累贅。去問一下奴隸商能不能退貨吧。

在我這麼思考的時候，聽到響起了咕哩咕哩的聲音。原來是眼前的少女肚子響了。少女好像很害羞的低下了頭。要退貨的話、女孩的狀況還是好一點比較好。我把剛才翻背包看見的紙包取了出來。

有點油的這個紙包如君所想，是烤鳥腿。昨天在露店上買了之後放進包里的吧。昨天胡吃海喝了一頓所以我還沒餓。把包著鳥腿的紙袋遞給少女。
「好啦，吃吧。肚子餓了吧」

一開始是沒想收下，但終於是敵不過空腹了嗎，兩手拿著鳥腿開始了啃食。我靠著牆壁、看著女孩滿嘴油汙啃著骨頭的樣子。終於度過了起床氣，站直伸展全身。只有敏捷是唯一長處的我這幅樣子真是抱歉。

帶上蹦蹦跳跳跟上來的女孩，去噴水泉又接了杯水來喝。伸出杯子後，女孩也很美味的喝了水。因為吃了有香辛料的鳥肉所以喉嚨很渴的樣子。因為女孩太髒了，就命令她至少臉要洗干淨。女孩用手接著水洗完了臉。

總算洗了洗之後，皮膚的顏色露了出來，把布扔過去，讓她擦臉。擦完後，意外的女孩還相貌不錯。雖然臉頰削瘦氣色不好，但比昨晚搭訕被甩了的酒館女孩相貌更為端正。只是，因為洗了臉，臉上的傷口更為醒目了。通過還留著昨晚祭典痕跡的道路，尋找昨晚的奴隸市。

雖然還在收拾店面的作業途中，但抓了一個人叫他把店主叫過來。
「果然是不需要了所以想退貨？」
「啊啊。畢竟昨晚好像醉過頭了。當然手續費是會付」
調查賬本後的商人冷淡的講。
「10銀的話就接受退貨」

我憤然的抗議。
「哈？那是怎樣，原價的五分之一不是嗎。宰人也要有個度啊」
「就算你這麼講」
商人指著在稍遠一點的作為上抱膝而座的少女。
「那種小孩的價值就是初夜啊。二手貨就不值錢了。飼養奴隸需要食費，說不定也會養死。這就所包含那部分經費的。說真的根本沒退貨的義務的。那、怎樣啊？」
我陷入深思。

期間，因為自己沒有親手整理店鋪的必要而很閑嗎，商人跟我聊開了天。
「嘛、老爺也很奇妙呢。居然買了那種最多只能當成歐可表演食料的小鬼」
「食料？」

「就是啊。歐可這種尊貴的天選之物只會吃活著的東西。讓那小鬼把身子洗干淨也不聽話，買入一年都在白吃白喝虧大了。要不是老爺買了，還說差不多要送到歐可表演屋了」
看到我變了臉色，商人笑說是玩笑啦。

我雖然是個小小冒險者，但知道有那種惡趣味的有錢人。會把足腱切斷的歐可和小孩丟在一起，鑒賞鬼抓人的最後小鬼跑不動然後被歐可吃掉。我整個人都要吐了。
「至少，再加金幣一枚吧。就算這樣才到一半啊」
商人露出了一副那才是開玩笑的笑容。

 

第三话 提雅娜 
[提雅娜] by 蜘蛛スレイヤー

結果，我還是放棄了少女的退貨。再怎樣說回收的價格也太低了。而且後面想了一下少女意外的臉還不錯。雖然、捲著破布的話看起來比孤兒還慘、但是打扮打扮應該有搞頭的吧。況且對象還是奴隸、能隨我喜歡做到爽。

雖然不知道要花金幣十枚的店是怎樣，但經驗上、妓女不會積極的做我的對手。和市場上的死魚一樣躺著的女人也有。在這一點上、奴隸的話沒有人權，可以隨我辦事。不過目前這家夥這樣還不如去和死魚做。可以從破衣服的間隙里看到胸部的肋骨。
 
胸部的大小也和小男孩差不多。甚至還不如有錢人家胖少爺大吧。這可沒法享受。就算要讓我去碰她也要等胖一點了再講。畢竟芒果也是熟了才能吃，比起忙著吃綠芒果不如等熟了再吃。反正都是我的東西。

我靠近在一旁發呆的少女，少女立刻抬頭看我。胸前相交的雙手上指甲剝落。先得把這個給搞定啊。被這種手握住也只會萎掉。隨便給神殿上點香那種程度的傷就能治好的吧。本來臉上的傷也想治好的、但是看著是舊傷、想治好錢可不夠。

總之，向少女問她的名字。
「你、叫什麼？」
「提雅娜です」
「這樣。我是哈里斯。如你所見是冒險者」
「是的。就稱呼您為主人……可以嗎？」

「恩？」
「那個。不中意我所以來退貨了不是嗎？」
「不退了。我就是提雅娜的主人」
提雅娜的表情由陰轉晴。站好姿勢低下頭。
「好的。主人大人」

「跟上來」
我向廣場那邊聳立的尖塔走去。向神殿告知來意。接待的神官看到提雅娜後露出了輕蔑的神色。講借口也很麻煩，正打算直接問獻金的時候響起了似乎有聽過的聲音。

「哎呀、這不是哈里斯先生嗎？」
是到昨天為止還一起組隊的神官艾莉婭。並非遠征用的裝備而是樸素常服的艾莉婭更是凸顯了女性的魅力。

「一起來慶祝就好了的」
隨便社交辭令過去後被問道。
「來神殿什麼事情嗎？」
「啊啊。來拜托提雅娜治療的」

抓住想躲在我背後的提雅娜的肩膀拉過來。
「傷口有點太過了啊。想來治好」
把沉著頭的提雅娜的的手腕取出來。
「好嚴重……。這是哈里斯幹的？」

艾莉婭聲音發尖。
「對無法反抗的人做這種沒人性的事。看錯你了啊。果然就是在做下賤的工作啊」
聲音中的厭惡感清楚的傳達了過來。

不管怎麼說反正都是盜賊，不是能相信的家夥。是一直都聽慣了的台詞。現在也沒什麼想法了。已經厭煩解釋來解釋去了，正打算問多少錢的時候我的耳邊傳來了提雅娜用力發出的聲音。
「不是這樣的！」

受到大家的注目而顯得有些的摸不著頭腦的提雅娜繼續了話語。
「主人不會做那種事情。是溫柔的人。我冷到發抖會給我披上自己的外套，自己沒吃飯而分給我食物。這些傷口也不是主人大人的錯」

吃了大驚的接待神官和艾莉婭。但比起他們更吃驚的是我。提雅娜向艾莉婭擺出一副不退讓的氣勢瞪著她。數秒後，艾莉婭露出奇妙的表情低下了頭。
「哈里斯先生。因為誤解而說出失禮話語，請讓我獻上歉意」

艾莉婭也對提雅娜稍稍低下了頭。
「這樣就行了吧？」
「……是的」
「這邊的對應由我來做。之後就拜托了」
接待的神官為了應對下一個來訪者而走開了。

「身為奉仕神明之身，不能容許那樣的暴言。作為歉意的證明，提雅娜小姐的治療由我來負起責任做好。當然，獻金不需要。是再次認識了不能用印象或職業來判斷別人這一道理的感謝之情。」

半張著嘴的我，旁邊艾莉婭向提雅娜伸出手。
「好了，請來這邊，治療前先洗一下身體更好吧」
牽著手走出去的艾莉婭回頭跟我講到。
「請在禮拜堂參觀一下。並不會花太多時間的」

對教會之流不感興趣的我坐在椅子上發呆的時候，艾莉婭帶著提雅娜過來了。是因為洗乾淨了呢，還是換了新衣服了呢。窗戶透過來的光讓茶色的頭發閃閃發光。雖然還是一樣消瘦，但是飄著好聞的味道，指尖也變漂亮了，然後、腳也不崴著了。 

第4話 襲撃 
[第4話　襲撃] by 蜘蛛スレイヤー

被引導到給信徒用的食堂、請了飲料。艾莉婭用著慈愛的視線看著用雙手抱著杯子的提雅娜。提雅娜向我要到許可離開席位之後、艾莉婭低著聲音搭話到。
「那個孩子。至今相當苦勞了的樣子。要珍重的對待啊」

「……啊啊」
「那孩子明明有其他兄弟、但卻被雙親選了一個賣了出去。說是派不上用場的障害者。施加治療魔法腦子不太清晰的時候講的。就是這樣才變得自棄的。真是可憐……」

艾莉婭展開鎖著的眉頭。
「但是哈裏斯先生真的很厲害。能這麼快就打開那孩子的心房。是完全的信賴著你呢。至今爲止都是艱難的事情、也算是得到回報了吧」

艾莉婭的眼睛裏閃爍淚光，我無聊的看著作出重大誤會的神官。今天是誤會的特賣會嗎？我的雙手被艾莉婭柔軟的手包住。
「居然沒能注意到是這麼出色的人，我也是眼睛不好使了。就算是做開鎖探路工作的人也是有好人的啊」

艾莉婭將手伸進長袍內，從胸中取出金屬小板遞過來。能感受到肌膚溫暖的小板上刻著復雜紋樣的神聖文字。
「這是友之會的證明。拿著這個的話，不管在哪裏的神殿都能接受治療。這裏有寫著哈裏斯和提雅娜的名字」


「謝謝」
我終於擠出了聲音。

「對了。臉上的傷還有留著，但慢慢也能變好的吧。所以沒有進行二次治療的必要了呢。肌膚雖然也不好，但是也很年輕、過上一個月也會好了的吧。魔法施加太多出現反動也不好吧？」

被補刀的我、旁邊傳來聲音。
「主人大人。讓你等了非常抱歉」
提雅娜低下頭。和今早完全看不出是一個人的幹淨姿態。艾莉婭說不定是比我想著的還要高階的神官。

艾莉婭站起來低下了頭。
「還有工作要做，就容我離開了。願神祝福您。」
留下祝福的話語後艾莉婭走開了。

我小心保管住免費治療的金屬片。若是丟失手腳的重傷暫且不論，能保證給所有者治療大多數的毒和傷的金屬片並非是能如此簡單就入手的東西。若要用錢買的話，有聽別人說是金幣100枚才能得到的寶貝。

我站起身，離開建築離開神殿的所有地離開城鎮。還是正午，買了攜帶糧食就回家吧。兩人分的話還是有相對應的分量的。阻止了說我拿就好的提雅娜，怎麼看腳都不好使、要是走半路走不動了可就麻煩了。

令人不安的提雅娜卻意外的靈活。
「託主人大人的福、治好了腳走路也輕鬆了」
投來感謝的眼光、話語也相當輕快。面對初次見面的人還怕的不敢講話，但是對我卻有著鈴音一般的聲音。

一邊野營、花了七日左右，走到了最難走的地方。避開了繞遠路的主街道，而是走了山間小道可真是災難。有著豬臉的歐可先生有三只發現了我們，從背後襲來。這群家夥會在外面閒逛可真是稀奇。難道是走到了還沒被發現的地城附近嗎？如此考量。

若不是地城內的話，我沒怎麼被這羣家夥襲擊過。但馬上疑問就解消了。被盯上的是提雅娜。歐可這種生物不知道是怎樣，會襲擊別種族的女人侵犯然後繁殖。鄉下偶爾會有女人被襲擊帶走沒回來的事件。

看向側面，提雅娜臉色發青顫抖著。看來是有聽說過歐可先生和其事跡。我拉上提雅娜的手走上山道。這前方有山間小路、是剛剛好能讓一個人通過的小路。催促著提雅娜，回過頭歐可先手流著口水用一副非人之相追著過來。

「主、主人大人。這麼下去會被追上的。丟下我跑吧」
提雅娜喘息著、絞出聲音。看著流口水在山路上跑著的歐可先生，提雅娜推向山間小道推我。是想把我變成肉塊然後開蘿莉控派對吧，歐可的腰部已經站起來了。

「別說蠢話，要是被抓了會怎樣你知道的吧？」
「但是、主人會被殺死的。雖然沒能報恩很遺憾，但請快逃吧！」
提雅娜用小手推著我，帶著哭聲講到。

讓提雅娜的必死的願望破滅一般，歐可們過來了。
「グフフ。ハヤクばラシテ、ヤロウぜ」
（呼呼呼。快點來砍掉木頭，做開心的事情了）
「チビっこいオンな。たのシみ」
（小孩子真好呢。真期待）

敲了敲因歐可話語而顫抖的提雅娜的手。我像庇護提雅娜一樣站了出去。
 

第5話 還不如死了更好 
[第5話　還不如死了更好] by 蜘蛛スレイヤー

〇〇〇〇〇〇〇
他人視角。
♡♡♡♡♡♡♡

周圍有各種各樣明亮的燈火、熱鬧的喧鬧聲也無處不在。聽着很開心的笑聲，聞着很美味的食物的味道。肚子發出咕咕叫。最後吃到混有沙子的爛葉子湯是在什麼時候了呢。已經、對這個世界沒有留念了。但是、真的就只有一次也好、想吃飽飽的啊。

脖子上的項圈很重、自然而然頭就變得下垂。而頭發被人抓住、拉起來。
「喂。都說了讓客人看到臉了不是嗎」
模模糊糊投過去的視野前端是帶着飾品的復數男女。

有被我看到後臉色緊繃給地上吐口水的男人。還有背過視線的女人。但是、沒有人用手指着我或者看着我舉手。向旁邊看去，沒有人和我一樣被栓着。這樣啊。又是只有我剩下來了。抓着我頭發的男人向身後發出不快的聲音。

「老板。浪費時間不是嗎。會買這種小鬼的狂人根本沒有吧」
「還期待一年一次的感謝祭會有人敞開錢包呢」
「已經可以了不是嗎。就把這小鬼當作飼料。快點關門咱們也去逛祭典唄」

就在這時，與周圍風格不搭調的男人靠了過來。紅着臉，吊着眼，晃晃悠悠的走着。我不由自主的繃緊了身子。說不定是那種會隨便罵我們、然後丟垃圾給我們的人。

「喂。姑且是要賣的。沒錢就別過來了啊」
抓着我頭發的男人放開了手，站上前。
「啊？沒錢？你眼睛放哪兒的？」
「幹，醉鬼啊。窮鬼能買什麼」

「……多少錢？」
「金幣三枚。怎樣，付不出吧。快滾快滾」
「買了」
「哈？」
「我說買了」

提心吊膽看着這一來一往的我，不知不覺鎖鏈被取了下來，我被遞給了一臉無趣的男人。男人抓住我的手腕，沒有目的地的漂泊。
「不管誰都把我當笨蛋……。〇〇人死啊」
早就失去希望的我的心已被絕望染黑。

奴隸就是物品。不管被持有者砍下手足還是刺遍全身都不會被問罪。看着男人的側臉。皺着眉毛、嘴也拉着，看着心情就不好。走到了遠離人潮的公園、在城牆邊停下了。
「啊啊。幹啊睡了」

男人拿下披着的外套，裹在身上躺下了。閉上眼睛馬上就輕輕的打起了呼。我不知所措。夜也深了也有風。只有穿着破布的身體感到了寒冷。半開着口睡着的男人的臉沒有之前那樣恐怖了。

縮起身子、風就吹的少一點了。但這樣還是冷到不行。靠近男人，身體感到了溫度。蜷縮起身體靠在旁邊。鼻息停下，我擡起頭看到男人半開着眼看我。下一秒、鬥篷被蓋到了我身上。被突如其來的事情而嚇愣，又聽到了呼嚕聲。這聲音成爲搖籃曲、而我也睡着了。

　＊＊＊

和買下我的哈裏斯大人相遇已經過了七天了。哈裏斯大人也不怎麼說話，不知道都在想什麼。但是、是非常溫柔的大人。也治好了我的身體，也不會用鞭子打我。而且還好好給我吃東西。

那天，自己不吃而是給了我的雞腿特別美味。都覺得就這樣死了都可以。就算那是特別的，但在露宿的時候，主人也不會自己吃自己的。雖然是硬餅幹了鹹肉幹，但也好好的分給我，也有時候會上樹取下蘋果給我吃。

比起說是分給我，不如說是自己不怎麼吃，而是一個勁的給我吃的情況還多。不吃東西而是從小容器裏喝酒。沒喝到醉，但確實有點眼神發直。就只有這時候有點想是評判我價值一樣，讓我不安。

說是還有一天就到了，登上了上坡。在背後聽到了奇妙的聲音。有三只醜陋的歐可、朝着我們的方向過來。手裏握着劍在反光。討厭的記憶復蘇了。我還小的時候，父親從魔物那裏保護我們而受傷死掉了。現在因爲主人大人的緣故而好了一點，但那時臉上收的傷也是……。

比父親還有身材纖弱的主人，拉着我的手開始了奔跑。拼了命在跑，但卻無法甩掉窮追不舍的怪物。反復傳進耳朵的詛咒的聲音攪着我的腦漿。
「不救這種殘廢姑娘什麼的就不用死了的啊」

不幫助主人可不行。對死了也無所謂的我這麼親切的主人。不好好報恩可不行，但這也無法實現了的樣子。
「這樣下去會被追到的。請丟下我跑吧」

快點。快點。要被那劍砍到了。我推着主人，但卻紋絲不動。溫柔的敲着我的手掌，主人大人向怪物走去。顫抖着膝蓋看過去，怪物揮下了大劍。我不由閉上了眼睛。 

第6話 泡澡 
[第6話　泡澡] by 蜘蛛スレイヤー

我用短劍彈開第一只揮舞大劍的歐可。同時踏進去斬斷其手臂。雖然看著不好看，但卻是好好強化過、還帶有敏捷加護的東西。第二只覺得第一只的身體礙事而不知所措的時候，我突出半身，貫穿了其喉嚨。

無視掉噴出熱血死掉的家夥，順著切斷的手臂砍死第一只。然後第三只是看到我的手腕感到害怕了嗎。腰給縮回去了，變成了歐可該有的大小。彈開架好的劍，追擊幹掉了頭部。然後、從還沒涼透的屍體上找戰利品。

畢竟是地城一層的怪物，沒什麼期待。但找到了鑲有藍寶石的金耳飾。買的話要五銀幣左右吧。數枚的銅幣和小銅幣就沒什麼要提的。去把攤坐在地上的提雅娜拉起來。

明日的早晨，到達了像是環繞包圍著高聳的多拉斯之山建起來的村子諾論村。爲了從河裏引水而挖出的引水渠交錯排列，包起村子的石頭牆壁。穿過門，上坡走上去。好久都沒人住的家裏堆滿灰塵。爲了換氣開了窗戶了裏門之後，我就告訴提雅娜好好待在家裏，然後去了公會。

給看了馬爾克商會的證明書，記錄了有拿迷宮五層等級的戰利品出來的事情。對我來說，打開五層的寶箱並不難。但就算如此實績也是實績。是證明這種不用就會生手的技術最近還能用的重要的證明。

另外也取出了昨天砍掉的歐可耳朵放在了櫃臺上。櫃臺小哥嚇了一跳。掃除城鎮周圍只會給微小的報酬金，也有我基本不是戰鬥職的事，我至今都沒怎麼做這種不賺錢的事。

走進波庫老爹的店裏，給他看昨天的耳環。修理連接處(溜め金)的修理費是三枚銅幣。基本和我想的一樣，因爲有銀幣六枚的價值所以就直接拜託修理了，因爲有其他的工作所以交貨是在明天。後面就去還了常去酒家的赦賬然後回了家。

明明沒怎麼花時間的說，但是家裏完全就變了模樣。桌子上貼著壁紙，不知道哪裏來的花瓶還插著活著的花。全是灰塵的櫃子也亮閃閃的。廚房飄來香味。

走進家裏面，提雅娜從水井裏打了水、用盆用力洗著衣服。穿了之後就丟在房間裏的套頭衫和褲子在晾衣架上掛著。注意到我後提雅娜精神的站了起來。
「歡迎回來。主人大人」

不安的看著我的樣子吐出話語。
「有什麼、不滿的地方嗎？」
「不。只是嚇了一跳」
「太好了」

安心而撫著胸部的提雅娜吐了一口氣。
「對了。對不起。肚子餓了吧。還想回來就準備好飯菜的」
提雅娜輕快的走向廚房。

「主人大人，雖然是用手邊的東西做的，但飯已經做好了請坐」
提雅娜殷勤的照顧著我。拉開椅子讓我坐下，拿著盛了什麼東西的木碗過來了。帶著勺子放在我面前後，提雅娜環起手看向我。在期待的眼神之下，我舉起勺子送進嘴裏。

「好吃。食材是哪兒來的？」
「旅途至今留下的肉幹和院子裏的香草，然後還有院子裏種的根菜一起煮了，是不能用嗎？」
還以爲自己家裏的院子裏只有雜草長著呢。
「不、只是感到很佩服」

那個全是鹽、硬到死的肉幹居然會變得這麼軟。
「提雅娜真擅長料理」
變紅色的提雅娜以三倍的速度拉起圍裙遮住臉。那個圍裙又是哪兒找到的呢？

「別站在哪兒了，你也坐下吃唄？」
稍稍拉下圍裙的提雅娜睜大眼睛。
「你也餓了吧？」
「我和主人坐在一起，可不能做這種事情」
「我都說了沒問題啦。好了，順便再來一碗」

結束了快樂的飯桌，提雅娜了端出飄著奇妙香氣的飲料。
「肉料理之後喝了讓嘴裏會變得清爽。請用」
確實含在嘴裏有點消除了肉的臭味，變得清爽了。

在我因爲旅行的疲勞而在沙發躺平的時候，提雅娜也有在悄悄的不知道幹什麼的樣子。因爲聲音而睜開了眼。
「主人大人。床已經收拾好了。請來床上休息吧？」
走到寢室後，洗幹淨的床單已經鋪好。要是和以往一樣不在意旅途風塵就躺下的話也太浪費了。

「啊啊。還沒洗幹淨身體所以算了吧」
「那麼，要洗澡嗎？馬上就去準備」
立馬就在中庭用屏風圍好了散發熱氣的澡盆、然後叫了我。也準備了海綿和肥皁之類來起泡泡的東西。

我進入屏風脫下開價和衣服，開始洗身體。爲著要不要叫提雅娜來擦背而煩惱著的時候。傳來了小小的聲音。
「失禮了。請讓我來刷背」
背後被海綿溫柔的觸碰。提雅娜沿著脊背開始擦洗了身體。 


