
類型: 日輕
作者: 永瀬さらさ
台版書名: 
其他書名: やり直し令嬢は竜帝陛下を攻略中
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6484fv/
文庫版: https://beans.kadokawa.co.jp/product/series156/
更新日期: 2021-01-01 


王子強加的冤罪→婚約解除→迅速處刑，在以為即將死亡之際，原因不明的時間回溯將吉爾帶回六年前，與王子的婚約下達前，還是十歲的她。
 
為了改變六年後的已知未來而感到無比焦急，向臉也未見過的男性求婚，被立刻答應後才發現對方竟是鄰國的年輕皇帝（六年後的預定敵方）。
 
求婚被皇帝全盤接受，被誘拐，後路全被斷絕的吉爾感到胃痛不已。
 
「還有六年的時間，只要在這之前令皇帝改過自新就一切都解決了！（握拳，點頭，就這樣）」
這是關於一位曾以魔力戰鬥，英姿好比男性，被稱為軍神大小姐的現幼女，面對王子纏繞不斷的求婚（復合請求）一一回絕，與過去的部下再會，再帥氣地以物理手段解決各種問題，與被詛咒的皇帝成為真正的(笨蛋?)夫婦的故事。


第一部
軍神大小姐時間回溯中 
[軍神大小姐時間回溯中] by 英式奶茶不加糖

  夾雜着粉雪的強風不斷搧向我的雙頰。
  頭髮被流到面頰的鮮血黏住然後隨着強風而吹散，真是一個令人感到非常寒冷的夜晚。
  吉爾拼命地踏上層層階梯，在登上城牆頂端時終於體力不支半跪下來。瞥了一眼城牆隔壁，那裏只有深不見底的黑暗。
  緊按着的右肩不斷滲血，似乎不能止住了，即使不斷用魔力施予治愈，也不能好好起效。有人在妨礙着我，但是已經沒有時間去尋找並解決源頭了。
  況且拼盡全力逃跑到這裏，我的魔力已經見底了。
  實在不認為從這城牆上跳下去，我會可以得救啊。

「在這裏，吉爾・賽維爾！」

  即使如此，只要聽到敵人的動靜，身體就會在下意識反應起來。這一定是自十歲開始六年間，為了初戀的他，在戰場上冲鋒陷陣所養成的習慣吧。
  跨出一大步將劍一應揮下，重心隨即易位旋轉與其交換位置避開來自對方的攻擊，如同舞動一般揮動着手上的劍在眼前開出了一條血路，吉爾身上的凌厲殺氣迫得士兵生生後退了幾步，但是人數上還是差太遠了。
  士兵逐步將吉爾包圍，將她逼上了絕路。
  重點是，在昨天之前，眼前的士兵都是一起守護國家，守護人民的同伴啊。為甚麼會這樣？在我猶豫的期間，不止的鮮血隨着手臂流到劍尖令鋒利的劍變得鈍銳。 
  最後，吉爾向後跌坐在地上，士兵的長槍與劍尖將她包圍在內。

「到此為止了，吉爾」

  突然聽見的這聲音令吉爾忍不住渾身激靈。
  在士兵的背後，一位站於城牆之上和現場環境充滿違和感的青年出現了。那人被夾雪的強風吹拂翻起的披風是群青色的。這是只允許克雷因蒂斯王國的王族使用的顏色，女神的禁色。

「⋯⋯傑拉爾德大人」

  被呼叫姓名的這個國家的王子，將只是為了制御魔力而戴上的眼鏡從鼻上輕輕托起。

「本應作為我的妃子的女性，不但不承認自己的罪狀還要逃獄，簡直是不知羞恥。⋯⋯一想到菲莉絲為了這事而有多麼的心痛，我也感到很痛苦」
「——一如既往，很愛惜妹妹呢」

  試圖說一些嘲諷的說話來刺激他。
  然而，面對在內心咒罵着他的吉爾，傑拉爾德只是冷靜地回望着她。

「這是理所當然的。比我的妹妹更美好的事物在，這個世界上是不存在的。」

（閉嘴吧，你這腐爛妹控！！）

  不這樣直接叫喊出來，不是擔心會被加控不敬罪，只是因為不想承認現實。
  罪名不論被增加多少，都只是為處刑這決定增添修飾。況且全部都是莫須有的罪名——不是，在這之上也有着確實犯下的罪行。
  那就是，『不能理解我的妹妹是世界第一可愛罪』。

  這個在眼前的金髮王子曾經是吉爾的婚約者。在十歲的時候，第一次離開故鄉的賽維爾邊境領土，出席王都第一王子傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯的生日宴會的那一天，初次見面時就被求婚了。
  賽維爾邊境領土與接壤的拉威帝國發生衝突是可預見的，在與這個家族的血緣者結親的情況下，也是有着攻治方面的考量吧。就這點事吉爾也是清楚明白的。但是傑拉爾德是一個無論對待他人還是自己都非常嚴格，處事認真又富責任感，是一個值得尊敬的人物。

  更重要的是，他認同了吉爾那如同怪物般的魔力，說她的力量是必要的。

  所以堂堂正正地使用這份力量，在戰場間穿梭奮戰也完全沒有感到痛苦。即使是過着和普通女孩所期待的不同的青春，即使被嘲笑叫怪物，說是會在戰場上大笑的冷血女，說是男人婆，只要知道傑拉爾德王子心中有着自己，從來也沒有感到有不及他人的地方。
  獲得戰功並被稱為軍神大小姐，在十六歲的時候比起同齡的男生收到更多來自女生的情信，都會覺得無關係而禮貌接受（傾聽）。

  但是這樣的傑拉爾德的真面目只是一個為了和妹妹發展禁忌之戀而會拼盡全力的變態。

  傑拉爾德所溺愛的妹妹，菲莉絲・提亞・克雷因蒂斯第一王女是有大半輩子都在病床上度過的病弱少女。幾乎從來沒有出過門，吉爾見過她的次數能用手指數清。
  但是無論何人只要看見她就能感受到她的魅力，是如同天使般的少女。
  傑拉爾德會如此溺愛這樣的妹妹也令人不得不點頭認同。當傑拉爾德知道他的妹妹身體不適的時候，吉爾的生日會和訂婚記念日都全部爽約了。只是在談笑間混雜着對此的不滿，就會遭到城內的人的白眼，來自傑拉爾德本人的嚴厲譴責，連通知都沒有就被直接送上戰場。被溫柔的部下安慰，也會為自己的狹小氣量而反省。

  因為一般來說也不會想到，普通來說誰會猜到——自己的婚約者的出軌對象，竟會是他的親生妹妹。

  不，嚴格來說，踏入他們關係的第三者是自己才對。
  與自己的婚約，從一開始就是為了隱藏和妹妹的禁忌之戀所做的偽裝。吉爾完全就是一個引人發笑的小丑。百年的戀情也能在知悉內情的一瞬冷卻。事到至此，除了將悲傷和憤怒化作笑容就別無他法了。

（總想着他只是個愛惜妹妹的好哥哥⋯⋯實在沒有往那個方向去想過⋯⋯）

  在知道吉爾發現實情後的傑拉爾德，實在是太無情了。
  首先，將婚約廢止了。這是在期望下被實現的事，不過也就這樣了。
  第二天就被自己不記得有犯過的罪狀所扣押，過了一晚就被關進監獄，再過一晚就已經審判結束，又再過一晚後連處刑的決定都下達了，就是在今天的不久前。順帶一提，明天就會執行處刑。
這是為了保護王子和他的妹妹的名譽，迅速而完美的封口。
  一般人似乎都以為是吉爾嫉妒菲莉絲公主，試圖投毒殺害她而被定罪的。是在傑拉爾德的指示還是其他甚麼的原因，菲莉絲公主才淚流滿面地告發吉爾，將她的罪行透露出來。
只能想到這一連串事件的準備工夫，應該在很早之前已經做好了。
  傑拉爾德的優秀表現能令人感到不一般的感動。對於印象中只是非常柔弱的菲莉絲亦感到欽佩。老實說，對於不被重視這事是有在認真地反省着的，對於被說毫無女子力的自己來說，這實在是種技術活啊。
  在這個時候撒手自己的工作，在故鄉的各位，正過着短暫假期的自己的部下，一定連反對的暇餘也抽不出來吧。吉爾要被處刑的決定可能甚至沒有被傳遞出去也說不定。不，說到底自己在故鄉的部下是不是平安無事都——

「但是，到底是怎樣逃獄的呢？你所飼養的瘋狗們都應該被處理掉了才對」

  雖然已經做好了覺悟，但是部下亦早已插手了這件事。真的糟透了。吉爾像是在被緊追着一般，傑拉爾德繼續着自己的分析。

「賽維爾家現在動不了。⋯⋯必須要找出做內應的人呢。」
「勞請不必擔心，並不存在內應。只是單單以魔力破壞掉囚室就逃出來了。」
「⋯⋯。真是的，賽維爾家的人就是這樣。」

  臉上一定露出了令人懷念的驚訝表情，在表面上。

「如果你做出了明智的判斷，原本讓你撫養我們的孩子的這點榮譽也不是不可以賦予⋯⋯嘛，可能這樣子更好也說不定呢。菲莉絲的孩子，如果成了一個魔力強大的肌肉笨蛋就困擾了。」

  原來如此，在傑拉爾德的批准之下，這是原本等待着我的未來啊。
  事已至此，已經沒有讓他洗白的空間或去理解的必要了。對他的戀慕之情已經徹底粉碎，露出自嘲的表情，實在感謝他說出了真心話。

（⋯⋯我真是沒眼光。竟然覺得這樣的男人很強大，很值得尊敬甚麼的。）

  鏘，將劍尖卡在石板的縫隙之中，吉爾慢慢撐起自己的身體。想起如果不能活下去。

  已經上過戰場經歷生死。早就知道人總有死亡的一日。
  但是，即使難逃一死，最少要選擇一種令眼前這個男人笑不出的死亡方法，否則心中的不快實在難以平息。

「明明只要繼續盲目相信着我，就可以得到幸福吧。」
「－－讓開！」

  跑向前方的吉爾將劍尖揮劃過，但是傑拉爾德避開了。
  不愧為，被冠以王都的守護神，自己的原婚約者呀。
  眼鏡後的雙瞳微微發光，傑拉爾德手上的黑槍奔走着魔力。
  是克雷因蒂斯王家世代相傳的，女神的聖槍。手上沒有可以正面迎接這攻擊的武器。
  但是，這邊可是度過不一樣的年月。是為了這個男人而穿越戰場的軍神大小姐啊。

（別少看我呀！）

  將魔力匯聚成一點，彈開了王子的長槍。傑拉爾德咂舌的同時被逼後退，馬上從這空隙跑出去，攀上城頂上最高的一面牆，腳下的位置是一片的黑暗。貨真價實的一片漆黑，是看不到底端的懸崖。
  但是在這下方會是一片長着杉樹的森林。雪也下了一段時間了。如果運氣好的話，可以得救也說不定。就算能活下來，在這種天氣下也有機會凍死，即使如此⋯⋯

「吉爾！甚麼！」
「請不要誤會了，殿下。並不是你將我捨棄了。」

最少比起這樣繼續生活下去，這少許的可能性要好多了。

「是我將你捨棄了。」

因為成了傑拉爾德的婚約者而失去原本絕不應捨棄的女人味。用軍靴的鞋跟蹬向地面，從城牆上一躍而出。

「射箭！別讓她逃了！火炮準備好了嗎！？」

  箭矢從天而降。
  肩上中了一箭，很快就知道這上面是帶有毒的。有一刻忍不住皺起了眉，不過很快就再次回復笑容。城牆上有好幾個炮台在噴着星火。用盡全身僅餘的少量魔力將彈擊還給他們。

  但是有一物件穿透這魔力壁，被人朝吉爾的方向投過來了。

  黑色的槍。
  是女神的聖槍——是傑拉爾德投過來的嗎？連感到悲傷的暇餘都沒有，在槍要直接刺進胸膛的前一刻，用雙手緊緊握住槍身，吉爾無所畏懼般笑了。

（是要輸了嗎？）

  似乎能聞到雙手握住槍的地方傳來被魔力燒焦的味道。爆炸的裂風在身邊揚起。將寒風，魔力和淚水都在半空中蒸發掉。
  會輸甚麼的，會輸甚麼的。
  緊咬着牙關，雖然想就這樣直望向前方，但是眼前的視線已經變得模糊。魔力都消散了。這是生命存在的證明呀。
  慢慢放鬆手上所使的力氣，將黑槍鋒利的前方移到心臟的位置。

（如果，我沒有成為那個男人的婚約者的話）

  啊啊，這就是人生走馬燈吧，雖然並不想去看，但是片段卻止不住浮現。
  只是，如果，十歲時，那時候如果沒有被求婚，自己即使會為了守護故鄉而踏上戰場，也應該不會跑向戰火的第一線吧。或許會和一個老實，溫柔又強大的男人相戀，也會對一般少女風的事物感到興趣。
  然後要吃很多很多喜歡的零食和飯——不，這可能有點不對。
 但是，在那天，在那時候，如果沒有接受他的求婚，人生一定會變得不一樣的。
  
（真的不想以和那誰的相戀失敗的經歷，成為人生結束的原因呀。）

——下次，如果有下一次，一定不會就這樣被利用着而結束的。

「⋯⋯吉爾，發生甚麼事了？吉爾？」
「唉？」

  吉爾一下子眨了眨眼。
  一片漆黑的夜空也，豔紅的鮮血也，漫天遍地的純白落雪也不見了。而且是一個完全相反的世界。

「難道，是在緊張嗎？」
「就算是吉爾也會感到害怕的吧。畢竟是第一次來到王都，出席這麼熱鬧的派對！我也覺得眼花撩亂。簡直像是在發夢一樣呀。」
「因為這是傑拉爾德王子的十五歲生日會嘛。但是，聽說這個派對會為王子選出婚約者。國王都應該在為此花心力呢。」

  聽見從頭上傳來的對話，吉爾驚呆了。

（⋯⋯是父親和母親）

  早已逝去的他們二人，為甚麼？
  如果這是夢境也實在太真實了，母親緊握着我的手。

「吉爾不可能被選中吧？」
「唉⋯⋯甚，為甚麼，呢？」
「是傑拉爾德王子的婚約者哦。你除了外表個美人，無論刺繡，唱歌還是料理都通通不行，比起姿色量更多的是食量，堅強又溫柔之類的呢。」

  雙親都只是在開玩笑，一邊說，一邊在笑。
  無錯，這笑聲——我依然記得。
  在這期間走到的目的地，有一道幾乎貼着天花，華麗的大門向左右大開。恭迎賽維爾侯爵夫婦及其女兒到來的聲音從中傳出。僕從為我們帶路進入一個不一樣的世界。

（⋯⋯騙人的吧）

  復數的吊燈從天花垂下微微擺動，燈映下的大理石圓舞臺如閃亮發光。
  豔紅的天鵝絨地毯，層層鋪在通往二樓的階梯之上。
  樂團在宴會廳中演奏着動人的音樂。
  純白的長檯上排列着閃亮的銀製餐具，新鮮的水果在盤子中高高盛起。
  圍繞着大廳的是一排不知道有甚麼意義的點着燈火的鑲金燭台，穿着明亮顏色的禮服的大小姐們如花一段翩翩起舞。
  ——自己是，這如同置身夢中的世界，在過去也曾見過。

（怎會，開玩笑吧？）

  忽然，身側玻璃窗上的倒影映入眼中。
  毫無瑕疵的拋光玻璃，如同鏡子一樣反射出自己的外表。

  在那裏站着的是一位用大朵花飾束起長到腰部的頭髮，穿着淡粉色長裙的少女的身姿。
  乍然縮小的一雙紫色瞳孔。年齡大約是十歲左右。
  不是，應該就是十歲。那時，是還未知悉甚麼是愛的年紀。

「傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯王子殿下登場！」

  號角一同嗚起，歡迎着以穩健優雅的步伐一步步走過來的身姿 ，現在仍能清楚記起。
  有生以來第一次看到的真的王子殿下其本人，眼睛用著似乎要吃掉他的視線緊緊盯住他。——與隱藏在那眼鏡後的雙瞳視線互相交錯，是那時候的，十歲的，自己。

「！」

  然後目光再次對上。
  在剛剛的黑夜中應該已經敲響過，克雷因蒂斯王城的鐘樓，報時的鐘聲再次響起。
  --------------------------------------------
譯者的話：
第一次翻譯，因為有部分是機翻加上語文能力有限，所以可能會有不正確的地方。 

1 
[第一部：1] by 英式奶茶不加糖

  當遇到危機又未找到解決方法的時候，總之就先逃跑吧，這是在戰場的時候吉爾的副官曾傳授的作戰方針。
  是一位優秀的副官。在被拉威帝國軍兩面夾擊的時候也好，補給線被中斷孤立的時候也好，他的意見都幫大忙了。
  而且在當下的這一刻，拯救了吉爾。
  也即是說——雖然不太清楚現在到底發生了甚麼事，但是現在這情況絕對是非常危險，所以要立刻逃跑。

「父親大人，母親大人，這裏人太多了我要出去呼吸一下新鮮的空氣，那麼失陪了。」
「啊哪，你不吃最喜歡的燒豬嗎？記得不要狼吞虎嚥就好了。」
「我胃(胸口)痛！」
「難不成，你有胃酸倒流？這可不是個很嚴重的疾病嗎？」

  先將因女兒吃不到燒豬而擔心的父母放在一邊，吉爾跑向景色一目瞭然的露台。城堡的構造是理所當然的放進腦袋了。但是記住這種多餘東西只會令頭腦更加混亂。

（冷靜，冷靜！這是夢嗎？還是那邊才是夢？）

從露台出來的時候停下了腳步，再次望向玻璃中自己的身影。手指輕輕觸碰窗前，確認着這玻璃中的人是不是自己——這算是這樣，果然還是冷靜不下來，又再跑回露台。

（我返老還童了——不對，父親和母親都還活著。只有我一個人感到奇怪。那就意味着是，時光倒流？怎麼會，時光倒流的魔法甚麼的，只有神能做到的吧！但是到底為什麼會變成這樣⋯⋯）

  咬住了嘴唇，望向自己的雙手。
  雖然在這個年紀應該已經開始握劍了，但是這手卻依然細小而柔軟的。
  無錯，這個時候雙親仍然健在，只是作為被稱為「戰鬥民族」的賽維爾家的女兒而適當的喜歡着劍術和武術，就只是這麼一個普通的大小姐。
  姑且不去考慮一個普通的大小姐會不會對武術感興趣——即使如此，吉爾也因此成了一族的光明。如果時間真的是回到了過去，自己還沒被稱做軍神大小姐，也還沒為了傑拉爾德而跑上戰場。
  也還沒有，和傑拉爾德締結婚約。

「⋯⋯可以重來一次？」

  完全不明白到底為什麼會變成這樣。但是，我低語確認着。細小的手緊握成拳。

  在戰場上不能把握狀況清楚分析的人會面臨死亡。深呼吸。

（總之，先假設我是回到了過去的情況下行動吧。就傑拉爾德來向我求婚，只是我不接受⋯⋯不行啊，不可以這樣做啊，我根本不可能拒絕王子的求婚呀）

  即使是被稱為戰鬥民族並受到高度信任而守護着國境的邊境侯爵，都只是克雷因蒂斯王國的領地之一。如果從那出身的女兒拒絕嫁給第一皇子，可能會被視作存有叛逆之心也說不定。
  那麼在這情況下，最好的解決辦法就是在不被傑拉爾德求婚的情況下渡過這派對。

（那麼，莫非我已經做到了⋯⋯？）

  假如過去沒有改變的話，在剛才對上視線的一刻，傑拉爾德就會直接走向吉爾的面前，並且求婚。
  那麼，從走出露台的時間點起，事情已經跟記憶中的過去有着不同的發展方向了。

「從那裏逃出來了，所以已經解決！？」
「吉爾公主」
「出來了－－－－－－－－！！」

  不經思考大喊了出來的吉爾，對於傑拉爾德——在吉爾的印象中在十數分鐘前裏是個青年，現在已變成了一少年的王子殿下——歪頭表示不解。

「出來了？」
「不⋯⋯沒有，我並沒有甚麼特別的意思哦。」

  在意料之外的事情一再發生的情況之下，勉強自己現在用像大小姐一樣的說話方式，只會聽上去更加混亂。
  但是，派對才剛剛開始，身為主角的傑拉爾德竟然在這時候走出露台，怎樣想也很奇怪啊。
  而且，他的手上還拿着一技玫瑰花⋯⋯吉爾終於察覺了。
  當初他也是這樣子求婚的。順帶一提，記得曾經問過傑拉爾德向她求婚的原因，他是面露微笑這樣回應的——「第一眼看到你，我就知道遇上對的人」。我還為這是命運中的相遇而暗自感到高興。

（莫非在對上視線的那一刻就已經太遲了！？）

  冷汗直流染濕了整個後背的吉爾是想着些有的沒的，傑拉爾德就眯着眼望着她。
  就是一臉在打量貨物的神情，我覺得是。要說原因，當然是因為的我知道他現在真正愛的人是他的親妹妹啊。

「打擾了。我是傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯⋯⋯是這個國家的王子。」
「是，是這樣的呢。」
「你是，賽維爾家的吉爾公主對吧。」

  傑拉爾德有點緊張的把眼鏡取下來擦了擦，然後又重新帶上。無錯，明明就不是甚麼王女卻稱呼我為公主的王子殿下，當時真的令我心動得即時原地起跳。

「⋯⋯我有重要的話想跟你說。」

  在繁星閃爍的夜空之下，王子向前靠近了一點。雖然在豪華吊燈映照着的大理石圓舞臺上被求婚很夢幻，但是現在的光景也超級棒啊！
  對呢，前題是對象不要是這個腐爛妹控混蛋啊。

(要在這裏將這混蛋的真面目大聲宣告出來嗎！？啊，不行呀，我就是因為知道了才會被殺死的。)

  在大叫的瞬間，我就從各重意義上都完了吧。他在這時候已經是一個非常有名的神童了。

「希望你在聽完不會被嚇到(能冷靜聽我說完)，我，從看見你的第一眼起——」
「啊，怎麼辦呢，我出來這麼久，父親和母親現在一定很擔心我了！」

  一邊大聲叫着，一邊裝着若無其事地跑出露台。傑拉爾德露出了茫然呆愣表情看着我，雖然並沒有維持很長的時間。

（一定要從這裏逃出去呀！這也有可能這只是一個夢，就這樣直接放棄思考接受了他⋯⋯在現今我已經知道實情的狀況下，是最遭糕的選擇了！生命被提早終結也有可能啊！）

  道理我都懂，但是視線已經對上了的現在，到底還有什麼手段可以採取呢。吉爾推開眼前阻擋的人群，在竄逃之間同時思考着。
  回頭一瞥就看到傑拉爾德從露台外面進來了。在以為他會就這樣放棄的時候，是想再試一次還是想起其他甚麼的，在看見吉爾的身影時大呼：

「吉爾公主！為甚麼要逃走呢？」

  因為你是已被我所捨棄的男人呀，如果可以這樣直說出來就實在太好了。
  發出叫聲的第一皇子受到不少人的注目，每個人的視線都集中在他們身上。想裝作聽不到來拖延時間，似乎不太可能的樣子。 

（對於第一皇子的求婚，穩妥回避的作戰計劃⋯⋯要說我已經有戀人嗎！？不行啊，我現在只是個小孩子啊，如果不是王子本人主動退出就行不通了！這種事情不是這麼簡單就能做到呀！最少需要找到一個魔力量異常地高、身體能力素質很強，而且要有着比傑拉爾德王子更強大的家庭背景的人啊！）

  逃避現實的同時拼死的逃亡着。
  但是只有十歲的身體能力有限，總是不能避免地被人潮所阻礙。只能向著人少的地方不斷奔跑，不過這也代表着更容易被傑拉爾德追上的意思。

「吉爾公主！」

  當我成功從人群之中脫出的時候，傑拉爾德已經快要追上我了。

（對了，由我去求婚就可以了⋯⋯被捲進的責任由我來負責！一定會令他幸福的！）

  快要被捉住手腕的吉爾，一手向後捉住了甚麼。那是一件擁有著奇妙質感的上好材質斗篷。吉爾後背撞上的，很可能就是那個人的膝蓋。從毫不慌張這一點推斷，他應該是一個成年的男性。
  那麼，用孩子的戲言作解釋，事情就可以作結了。
  傑拉爾德吸了一口氣的舉動，也給予了吉爾勇氣。
  總之，無論如何我都要從這狀況逃出來——全心只有這個想法，大聲地叫了出來。

「我，對這位一見鐘情了！我想跟這一位結婚——我會為他花上一生，令他獲得幸福的！！」
「吉爾！？」

  四周驟然響起不小的騷動，也聽到了父母驚訝的聲音。周圍的人都在竊竊私語，傑拉爾德露出了思考難題的表情不快地抿着嘴唇。
  那個，以小孩子的戲言來說，周圍的反應要比想像中的誇張不少，吉爾眨了眨眼——頭上就傳來了聲音。

「那麼就成為我的妻子。」

  這並不是吉爾所期待的回應，大人應該會拒絕小孩子的戲言才對。
  這是低沈，聽上去會令人感到舒服的男性聲音。非一般的性感，聽得令人毛骨悚然。要是在耳邊低吟，腰肢都會蘇軟下來，的樣子呢，這聲音。
  是一但聽過一次就再也不能忘記的聲線。

（聽，聽過，記起⋯⋯我記得！）

  是在戰場上，就在最近——不，是在六年後啊，真麻煩。
  總之，在這之後的未來，在與拉威帝國軍交戰時曾見過他的身姿，就是這聲音的主人。

「大小姐，你的名字是？」
「吉⋯吉爾・賽維爾⋯⋯」

  對於沒有轉身就說出了自己的名字的吉爾，「呵」，傳出了似乎對此感到佩服的聲音。

「是來自賽維爾邊境領土的公主殿下呢。難怪魔力量會這麼高。更重要的是，年紀輕輕就已經擁有着一雙雪亮的眼睛。會向"我"求婚這點，就已經可以證明。」

  哐一聲，將玻璃杯放在桌子上，感到有一位男性站起來的氣息。同一時間，被人輕輕的用單臂抱了起來。在吉爾脫力的手上，一道斗篷落下了 。

  能將吊燈的光芒都反彈般亮澤的頭髮。那眉毛的形狀也好，鼻樑也好，甚至是那道薄唇也好，從臉頰輪廓到下顎形狀，都是壓倒性的美感的表現。
  更加吸引人目光的，是那一雙金色的眼睛。像月光一樣安靜，同時有着像野獸一樣散發着殘酷光芒的瞳孔。
  明明抱起來的動作非常溫柔，吉爾卻感到似被刀擱在頸脖一般緊張。
  然而，不能移開視線，是不被容許從他的身上移開目光的，美麗。

「據說在遙遠的島國上，有着"飛蛾撲火"這麼一句話。請問你有曾聽過嗎？」

  呼呼的搖着頭。所以，希望你能放開我。
  但是對方的笑容完全沒有因此而崩塌。

「是嗎，無關係的，你不需要為此感到不安的。我已經決定要向我的妻子下跪了。」

  傑拉爾德甚麼也沒有說。露出了非常憤怒的表情，緊握着的拳頭顫抖。
  從這方面來看，吉爾憑着直覺所捉住的對象是非常正確的選擇。
  雖然是正確，但是從人生選擇的角度上來看，這就是一個不能改正的錯誤了。

「我，哈迪斯・提歐斯・拉威，對您的求婚表示同意——雙眼有如美麗的紫水晶的公主殿下，請務必要讓我獲得幸福。」

  這樣說着，年輕的鄰國皇帝對吉爾優雅的跪下，臉上浮現着像帶有毒的甜美笑容，頭恭敬的向她下垂。 

2 
[第一部：2] by 英式奶茶不加糖


  只是閃光一瞬。
  白銀的劍宛如蛇身靈巧地向前滑出，橫掃一整片區域。就如同將天地一併撕碎吞食的野獸。山崩，地裂，補給線因此被切斷。戰線崩潰，已經連重組陣型都做不到了。將暗夜照亮的戰火，在這麼的一瞬間迅速擴散開去。
  來自空中毫無留情的攻擊，幾乎已經決定了我方的敗陣了。

「一個不留，全部殺光。」

  從被染得一片通紅的夜空上望向了這邊，敵國的皇帝以毫無感情的聲線下達著命令。

「跟是孩子、女人、或者嬰兒都沒有關係。只要是那個女人的眷屬就沒有生存的價值。只是垃圾。單單的害蟲。只是活著本身，就已經是罪孽了。」

  那是毫無憐憫之心的殘酷聲線，如同在嚴冬中刮起的暴風雪令四同都冰封凍結起來。

「但是不要輕易殺掉啊。要在母親的眼前將嬰兒的眼睛挖出來。在丈夫的面前侵犯他的妻子。讓兄弟之間互相殘殺。讓他們為自己的出生謝罪，只是為了可以死去而打滾懇求。希望也，愛也，夢想也，羈絆也，全部都徹底蹂躪殆盡。任何一個也不要放過——就像是我所做的一樣！」(俺がそうされたようにだ)

  這是一場虐殺。
  聽著這令人不敢相信的命令，吉爾睜大了眼抬頭望著上方。
  敵國的皇帝睜著一雙金色的瞳孔，瘋了一般瘋狂地放聲大笑。
  行如修羅厲鬼，被詛咒的皇帝。沒有將人視作人，將其踐踏，將其折磨，從中享受著，獲得快感，瘋癲的王。直到我親自用自己的雙眼確認這是現實之前，我都不能夠相信，就是去到這個程度的瘋狂。

（——停手！）

  握住劍，盡可能的將魔力將魔力踢向地面，瞄準著處於高處的皇帝的位置。
  即使是在戰爭之中，但是強行將一般民眾捲進來進行虐殺，是無論怎麼如何都不能認同的。但是在此之上，有著令我更不能原諒的事。
  我並不想如此敵視著他。
  在夜空中飛翔，用銀色的魔力保護著民眾的樣子，真的是非常漂亮的姿態。用著令被敵人迷上的方式，乾脆的決出勝負，將犧牲推持在最少數，露出從容的笑容帶兵撒退的身姿，成為了高尚的表現。

  但是，這個皇帝是在甚麼時候變成了這個樣子的呢？

  皇帝警覺地抬頭，似乎是想趕走蟲子一樣，將魔力凝聚成團擲向衝過來的吉爾身上。吉爾張開著雙臂從正面接下了攻擊並將它停下，咬緊了牙關。雙手使出全力，深吸了一口氣將那成團的魔力像氣球一樣刺穿，割破，令魔力能分散消失。
  這一擊引發了劇烈的爆炸震裂的巨響，然後在一瞬間後，就像全部被她吸收了一樣，天地之間又重歸寧靜。就連下達殘酷命令的皇帝都露出了驚訝的表情，然後轉身。
  轉過了身面向吉爾。終於吸引到他的注意力，這令吉爾感到無比鼓舞，置生死於度外，奮不顧身地大喊。

「是我方戰敗了，我們輸了！所以請你方盡早撒兵！」

  皇帝端正精緻的雙眉，微不可察一皺。

「明明就是輸了，為甚麼會由你來發出命令。」

  似乎不能成立對話，向著那個擁有超凡脫俗美貌的人，吉爾抬起胸膛作出充滿自信感覺。

「如果無論如何都要拯救這些人，能夠做到這一點的人只能是我。我會成為俘虜。——所以別對其他人出手。」

  似乎是發現了甚麼奇幻生物一樣，軍神大小組⋯⋯，從上而下將吉爾仔細打量低喃道，薄唇浮起了嘲諷的笑意。

「好一段大公無私的話呀。反正，在最後你都會為了自己醜陋地哭泣尖叫。」
「誰會被弄哭了？就你這種弱小的男人嗎？」
「竟然說是弱小的。在龍皇的面前還真敢說啊。已經夠了，我要殺了你。」
「那麼，你是比我更強的男人嗎？」

  只是張了張嘴卻笑不出來的皇帝的樣子，吉爾還是第一次看到。
  向著那殘虐暴戾的金色雙瞳，徑直地，吉爾將劍揮到到他的眼前。

「就只會以傷害他人來消愁解悶的你，真的是比我強嗎！？」

  金色的雙瞳在一瞬之間，像是要控訴甚麼的閃耀光芒——不過只是一閃而過。

「興致都被消耗沒了。全軍，撒退」

  毫無揚頓挫的聲線，下達著突然的命令。沒想到他真的會撒兵的吉爾，沒有多想在下意識就大喊道。

「這樣好嗎？——喂，回答我啊，不反駁一下比不上我的事好嗎？」
「你一點都不性感呢。」

  "彭"一聲就留下吉爾一人，皇帝的身影像是海市蜃樓一樣消失了。
  只有殘留的魔力如同蝴蝶拍翼一樣翩翩起舞。原本應在這裏的拉威帝國軍也一同消失了。意想不到的簡單結束了。
  但是，吉爾的心情卻是久久不能平復。

「我，說我，竟然說我不性感！？」（工口力不足）

  剎那間怒氣值破表，理智斷線的吉爾，被下屬全員好好安撫了。——這是被傑拉爾德強加冤罪前稍微較早前的事，就在那前一天的時候。
  而且，恐怕是在六年後會發生的事。

（啊啊，昨天的事也好，六年之後的事也好。果然全部都是夢。一定是夢沒有錯⋯⋯）

  還能醒來繼續活著已經很好了，最少這樣想著。
  如果可以的話，希望奇跡之樹可以茂盛成長開花結果，再分一點點落在我的頭上，讓我立即失去意識就好了。如果已經平安無事的優秀副官，能給予支援將我回收運走，那麼就更好了。 
  因為，我現在睡著的地方是這麼的溫暖，這麼柔軟⋯⋯

  "啪"的一下睜開了眼。同時從床上彈了起來。

  原本用來綁頭髮的大朵花飾從頭上散落，本來束起的頭髮都已經散開披在肩上。試著將手掌打開，果然要比記憶中的小。
  金絲繡花的深紅羽絨被下埋著的雙腿，也很短小。
  "呼~"有風吹進房間的感覺，赤腳下了床。從厚窗簾邊緣一縷陽光直射進來，伸腰舒展並向外偷看了一下。是有印象的中庭景色。

「⋯⋯這裏是王城⋯⋯的，客房嗎？」
「啊，太好了。你醒來了。」

  由連接著的裡屋走進來的人，是剛剛才在夢中看見的對象。
  哈迪斯・提歐斯・拉威——比夢中的還要年輕。但是，絕對不可能會認錯，是鄰國，拉威帝國的美麗的皇帝。
  不由自主地握緊了雙手的拳頭。 

3 
[第一部：3] by 英式奶茶不加糖

  如果我真的回到了六年前，那麼克雷因蒂斯王國與拉威帝國之間就還沒有開戰。
  所以現在，這個人並不是我的敵人。
  道理我都懂，但是這個皇帝在戰場上壓倒性的力量卻是吉爾曾在現場親眼所見的，記憶依然鮮明地殘留在腦海之中，實在放不下內心的警戒。
  吉爾心中的想法不知道有沒有被理解，哈迪斯一步一步走近並半跪在她的面前。
  時鐘上秒針的滴答聲在房間中迴響，沈默傳遍了每一個角落。
  被這超凡脫俗的相貌專心一致地凝視着，盡力不要讓表情看上去太過僵硬，好一會後哈迪斯終於開口說道。

「我想再被求婚一次」
「⋯⋯哎？」
「我想確認這不是一個夢。」

  驚戒都忘了當場呆在原地了。
  但是哈迪斯的視線沒有從吉爾的雙眼移開，等待着她的回覆。這專注熱切的眼神，讓我不由得想起了老家的牧羊犬。

（誒，跟六年後給人的印象相差了很多呀⋯⋯）

  在我疑惑着這期間到底發生了甚麼事，哈迪斯像遇上了大難題一樣皺起了眉。

「為甚麼不回應？⋯⋯莫非是身體還覺得不舒服嗎？」
「誒⋯⋯啊⋯⋯我，我為甚麼會在這裏⋯⋯記，記憶斷片了」
「你昏過去了。⋯⋯似乎暫時不能勉強你，失禮了。」
「哎！？」

  突然之間就被抱起來了。連話都沒多問一句，就這樣被搬運到不久前才離開的床上。

「你可能已經睡不着了，但還是躺下來休息比較好。」

  哈迪斯慎重地將吉爾放到床上，動作間都充滿了擔憂。

「或許，需要我為你準備一些簡單的食物嗎？啊，如果你要下床就請穿上這個，小心不要着涼了。」
  提起就放在床邊的室內鞋，哈迪斯跪了下來。
  面對着驚呆了的吉爾，將她的腳輕輕抬起要親自為她穿上。實在是要快忍不住要尖叫出聲的狀態了。
  這個男人明明是個皇帝。就算是以作弄小孩子為樂，也太過火了吧。

「皇，皇帝殿下，不用做到這個份上，我自己來就可以了。」
「無需過多顧慮。我已經說過，我願意為我的妻子下跪。靜靜坐着別亂動——看，穿好了。」

  在他露出心滿意足的微笑當下，我如同遭到被落雷直接擊中所受的衝擊。
  當一個有着無與倫比的美麗的男人展露微笑的時候，這已經是一種攻擊了。吉爾緊緊捉住被直擊的前胸，內心已經在不斷地咬牙切齒。

（啊，雖說男人不是只憑一張臉，但是說實話，這臉完全是我的菜⋯⋯上上下下一點瑕疵也找不到！而且不是光有一張臉，那隱隱若現的肌肉線條和姿勢也超級棒，全身都很強壯⋯⋯！為甚麼這樣的男人會跪在我面前！？）

  突然之間意識回籠。對噢，自己向這個男人求了婚噢，然後——到底發生了甚麼事？

「誒，那個⋯⋯」

  但是突如其來，粗暴的開門聲打斷了吉爾的發問。
  盔甲錚錚響起，兩扇大開的門外走進一群士兵，將吉爾和哈迪斯包圍三文冶式列隊。在沉重緊張的氣氛籠罩之下，原本還跪著的哈迪斯站了起來。

「似乎這一位也一直在等你醒來呢。」
「誒⋯⋯」
「吉爾・賽維爾！我就儘管告訴你這是代表甚麼意思吧。」
  
  沒有敲門直接就走進來大聲呼喊的人，正正就是傑拉爾德了。可能是沒有將哈迪斯的身影放在眼內，用着粗暴的步伐直奔向我們面前。

「你到底是有着甚麼打算？連我的說話也沒聽完就逃跑——」
「傑拉爾德王子，在女孩子剛醒過來的時候就進行責問都，實在太不解風情了。」

  哈迪斯從旁隔開了我們。傑拉爾德對此只有冷淡的回應。

「失禮了。但是，這是與拉威帝國無關的話題。為你準備的客房應該是設於別處才對，為甚麼殿下會在此？」
「婚約者體力不支暈倒了，我擔心她的身體狀況，前來探望也是很正常的事。」
「你們並沒有締結婚約。國王陛下和她的雙親也未承認這事吧。除此之外，更重要的是，她的婚約對象是我，這是在一早就已經內部決定好的事了。」

  震驚得我猛地抬起了頭。這種事，我可是從來都沒有聽說過——這麼想的時候，父母的樣子就在腦中浮現出來。

（絕對是忘記了吧，父親和母親都⋯⋯）
  頭上自帶小太陽的天然呆父母的政治領悟力無論如何都是壓倒性的欠缺。所以，賽維爾侯爵家即使有着強大的功勳，相比其他家族也稱不上富裕。
  如果婚約的事在私底下早已被決定好了的話，吉爾能拒絕傑拉爾德的可能性就幾乎等於零。
  不是單單只有政治方面的問題。
  拒婚的舉動還會掃了身為王太子的傑拉爾德的面子。

「正如你所知，希望你可以不要插手我國事務。這是干涉內政。」
「干涉內政？這只是你個人被甩了以後感到很不甘心的抱怨吧。」
  對於露出輕笑嘲諷的哈迪斯，傑拉爾德挑了挑眉。
  一觸即發的敏感氛圍，令吉爾也緊張起來。在現在的這個時間點，傑拉爾德的戰力已經很有名，而且還帶有士兵。如果開打，就最少要以一敵十。是肉眼可見的形勢不利。
  但是哈迪斯的樣子看來很平靜。

「比起這種事來說，應該將目光朝向更加重要的事情上吧。畢竟你會終有一日，成為這個國家的王。」
「你的忠告我就心懷感激的接受吧。被詛咒的皇帝殿下的手腕，並不能用作參考呢。」

  傑拉爾德不快的用蔑視的口吻給予回應。
  和他相對的哈迪斯，就只是一直維持著一臉無所畏懼的笑容。

「明白的話就可以了。對着不能戰勝的對手舉起武器是一件很愚蠢的事。你跟我根本是不能比較的。」
「話說在前頭。如果是打算要侮辱我——」

  像是在一刻間覺醒一樣，哈迪睜開了他金色的雙瞳。氣氛亦隨即徹底改變了。

「退下。」

  在瞬間，房間整體的重力都被增加了好幾倍。
  咔吱咔吱的聲音響起，似乎是要壓壞碎裂一般，武器都握不住，士兵一個個屈膝跪倒在地上。完全不能抵抗這股力量再站起來。當中有些人甚至呼吸困難，直接暈倒過去。

（並，並不是魔力。單單只是威壓就已經⋯⋯！）

  不容抵抗，壓倒性的霸王之氣。就連沒有正面承受這股壓力的吉爾，也都起了雞皮疙瘩。
  拼命抑制住想從此處逃離的想法(的同時)，我仰頭看到了哈迪斯的側臉。傑拉爾德滿頭大汗艱難地維持着站姿，臉上露出憤怒目光，哈迪斯對着他伸出了手。

「之後的事就交給你去處理了。」

  被哈迪斯拍了下肩膀的傑拉爾德，一屁股跌坐在地上。

「是如同傳聞中的，怪物嗎？⋯⋯切」

  面對咬牙切齒的傑拉爾德，哈迪斯只是輕輕的微笑以對。
  在這之後，那有如剝奪人自由呼吸的重壓也消失了。
  終於放鬆呼出一口氣的吉爾，被哈迪斯抱起了。

「對不起呢，嚇到你了。我們換個地方吧」

  抑制住令心臟猛烈跳動不已的興奮感，吉爾點了下頭。

（果然這個男人，很強⋯⋯！）

  回望向來自吉爾的眼光，哈迪斯像是發現了甚麼，發出了燦爛的笑容。

「很平常的樣子呢。果然我的眼光沒有看錯人。」
「如果做不到這個程度，應該可以活得更久——」

  一瞬間意識到自己似乎要作出解釋。現在的自己已經不是軍神大小姐了。
  但是哈迪斯好像毫不在意的樣子，穿過遍地躺屍的士兵們，悠然自得地從房間出去走廊。

「但是，這裏看來不是一個放輕鬆慢慢聊天的地方呢。傑拉爾德王子應該也不會就此放棄的樣子。⋯⋯沒有辦法了，愛情與困難總是如影隨形呢。」
「哈，愛⋯⋯？」
「沒問題的，你甚麼也不用做的。」

  一個顏值高的男人說話種話時，總能令人不由自主地點頭呀。但是，我忍住了。

（⋯⋯現在的我，是只有十歲吧？）

而這個男人現在，應該已經有二十歲左右了。

（又不是因為政治的理由，一個成年的男性無緣無故與一個十歲的孩子締結婚約甚麼的。除非有幼女情意結，否則根本做不出來啊⋯⋯！？）

  在我大腦充血思緒一片混亂之際，眼前的景色突然改變了。

「你的魔力似乎還不是很穩定的樣子呢，我們還是乘船吧。以防萬一預先準備了它實在太好了。」
「哈！？誒！？」

  立即轉頭四周回望，剛才還是很高的天花板降下來了。
  有床，有小桌子，也有椅子。絕對是不小，不過也稱不上很大的房間。細小的圓形的窗戶為特色，床架的木板在嘎吱作響——不，是在搖晃。
  瞬間轉移了。
  將呆了的吉爾放下來，哈迪斯微笑着。

「沒問題的，這艘船是用魔力作驅動的，在數小時內就能到達拉威帝國。」

  誒誒誒誒誒⋯⋯！！在吉爾不絕尖叫的時候，船已經在海上航行，從圓形窗戶上能看見祖國的港口在看着的瞬間變得愈變愈小。 

4 
[第一部：4] by 英式奶茶不加糖

 雖然是被以非一般的形式養育長大的，吉爾也是一個貴族大小姐。即使是處於緊急狀態，也不能長時間穿着一身睡衣站在男性面前。
  在已經快要冷靜不下來的時候，哈迪斯立即察覺到了，帶我到了船艙中的放置着衣裝的地方並讓我去看。就在說明着「就想着也有可能會發生這種事」的時候，所有與吉爾體形相似的女生會穿的衣裳——諸如晚禮服、連身裙，就連騎服，都準備好了。
  跟吉爾說了可以選自己喜歡的來穿之後，交代了前因後果的哈迪斯就留下我一個，離開房間了，但是我說，根本就不是這個問題。

（到底為甚麼會預先準備好了！？難道從一開始來克雷因蒂斯就是為了拐帶幼女的嗎？⋯⋯還是不要深究了，真恐怖。）

  考慮到那位最終被綁架拐走的幼女，很有可能就是自己，真想當作從來沒看見過。
  吉爾最後選擇了一件與騎服相似的制服。這大概是來自甚麼軍事學校或騎士學校的吧。不論這之後會發生甚麼事，總之方便活動是最重要的。因為看到也有跟制服相襯的皮靴，所以我也感激地借用了。皮靴的尺碼跟我剛好吻合，真是太幸運了。
  總之，暫時總算成功從傑拉爾德的身邊逃離了。狀況漸漸向着一個好的方向發展，大概。

  但是，現在的這種情況之後會怎樣的發展，又是另一回事了。

  傑拉爾德是克雷因蒂斯王國的王子，文武雙全，做事認真，責任感也很強。他優秀出色的表現，令他年紀輕輕就已經着手國家政務，單看評價甚至比現任國王還要高。要推卻這種男人的求婚，最快捷有效的方法，就是用一個和他相等，甚至比他更為優秀的男人作盾牌。
  所以，與哈迪斯的婚約，將會成為一面不能找到替代的，最堅固的盾。
  我明白了——將至今為止的情況重新整理分析過後，果然結尾還是來到最終的一個問題了。

（那個要怎麼辦？是對幼女有特別愛好嗎？變態之後又是另一個變態，我的男人運到底是有多差勁啊！？不如說，位於這片大陸頂點的男性莫非實際上全部都是變態嗎！）

  而現在最最最大的一個問題就是，我到底能不能愛上這個男人，的這一件事呀。
  這個不行，那個又不行，已經不想再來『下一個』了。
  結果，人與人之間是要實際相處交流過，才能互相理解的物種。只是即使走在一起，我也是總被騙着的一方。

「但是不管怎樣說，一個之後又緊接一個，難度都太高了吧⋯⋯！難道對我沒有救贖嗎！」
「請問我可以進來了嗎？」

  叩叩，船艙傳來了敲門聲。
  吉爾慌張地給了回應。然後，哈迪斯就捧着茶壺和茶杯進來了。

「這是能防止暈船的藥湯。直接飲用就可以了。」

  我讓皇帝親自為我備茶了。我像是被這個事實猛拉了一下，立即清醒過來。

「誒，如果是泡茶請讓我來！」
「這太危險了吧。」

  被簡潔的避開了，吉爾注意到了。
  泡茶用的桌子，剛好到自己的脖子附近的高度。如果泡茶的話，確實會變成很痛苦的姿勢。

「我是皇帝甚麼的，這種事就不用在意了。放輕鬆就可以了。我們以後是會成為夫婦的。」
「適，適應得⋯⋯真快呢⋯⋯明，明明正式的婚約還沒有定下來。」
「無論何事都盡早持有自覺，這只是一件很正常的事。而且，這是藥湯來的噢。並不像喝茶那麼注重形式的。因為會有點苦，所以配上這個中和一下。」

  哈迪斯的掌心向上放在了半空中。
  在想着他在做甚麼的時候，在空無一物的空間中發出了嘭的一聲，一件小蛋糕就出現了。滿滿像雪一樣純白的鮮奶油上面，排著許多的草莓，像寶石一樣閃耀着光芒。

（蛋糕在發光⋯⋯！這樣的我從來都沒見過啊！？）

  說起來在昨晚的派對中——對於時空的轉變依然不太適應，在六年後的牢中我並沒有吃過任何東西。按住了像是突然想起來發出咕～一聲的肚子。

「其實想為你準備一些更清淡的食物，但是不湊巧現在只有這個呢。」
「已，已經可以了，不如說，就是這個才是最好的！ 現，現在就，可以吃！？」
「就是為此而準備的。來，請慢用吧。」

  食欲大開的吉爾，雙眼綻放着彩光，切下了一口的蛋糕，放進口中細細的品嘗。
  上品的鮮奶油甜而不膩，溫柔地淡化了草莓本身的微酸。海綿蛋糕蓬鬆蓬鬆充滿彈性，吞下一口才發現，香味的餘韻彌漫口腔之中久久不散。
  簡單來說，就是超好吃的。

「合你的口味嗎？——那麼就太好了。」

  幸福得喪失了說話能力的吉爾，只能不斷的點着頭，坐在斜前方的哈迪斯也放心地坐下了。

（活着實在是太幸福了⋯⋯！這樣說起來，我好像從來都沒有吃過來自拉威帝國的食物呢。）

  如果成為了皇帝的妻子，不就代表着可以盡情享用拉威帝國的料理了嗎。就在內心的天平敗給食欲慢慢傾向了直接結婚的一方時，突然察覺被靠過來的身影所覆蓋。

「粘上奶油了。」

  哈迪斯用手指抹走了吉爾嘴角的奶油，然後就直接將那隻手上的奶油舐乾淨了。
  嘭的一下吉爾整個人像是水開來了，白煙都快要冒出來一樣，但是立即就冷靜下來了。

（以，以小孩子作對象都這麼自然⋯⋯出手都太快了吧！？）

  這不是應該心跳加速的場合。一口吞下大塊的蛋糕補充足夠的糖份，一鼓作氣地抬起了頭。

「恕我冒昧，皇帝陛下對於與我締結婚約的這件事，到底有多少是認真的呢？」

  將茶杯放到杯碟上，哈迪斯眨了眼幾次之後，然後將頭微微歪向了一邊。

「不明白你提問的意思。準確來說你的問題是甚麼呢？」
「⋯⋯我還只有十歲。」
「是理想的年齒呢。」

  驚得打冷顫，渾身都起了雞皮疙瘩。哈迪斯卻一臉滿足的繼續說着。

「未滿十四歲就已經擁有如此龐大的魔力。正正就是我一直追求的理想女性啊。」
「⋯⋯」
「而且還有着直接向我本人求婚的眼光。簡直是我夢寐以求的程度。」
「⋯⋯」
「如果再年輕兩、三歲會更好吧⋯⋯嘛，我不會說些奢侈的話的。我完美的幸福家庭計劃不會因為這點事就有所動搖的。」
「⋯⋯皇，皇帝是一個愛好幼女的變態⋯⋯而且，還會真的相信一個孩子開的玩笑，然後做出誘拐幼童這種事的笨蛋甚麼的⋯⋯」

  不慎將感想說溜了嘴，注意到的時候立即就閉上了口。
  對方可是皇帝。就算是小孩子，也不會被允許無禮對待的人物。
  實際上現在的哈迪斯已經沒有了一直見到的溫柔微笑，變得有點冷冰冰的表情了。

「⋯⋯"開玩笑"⋯⋯？」
「不，不是啦，這個⋯⋯是，是在貴族間很流行的消遣呢！」
「就是說，這代表着求婚這件事只是一個騙局的意思嗎？」

  你在意的點竟然是在那裏？
  但是，哈迪斯他，用着灰心喪氣的語氣，自嘲着自己。

「怎麼可能，這樣的我怎麼會被孩子戲弄，這樣的話也太愚蠢了⋯⋯」

  一手托着下顎，一臉認真地思考着甚麼的哈迪斯，將目光轉了過來望着我。

「故且，確認一下。⋯⋯真的是這樣嗎？」
「⋯⋯誒，誒⋯⋯」
「是？還是不是？到底是在那一邊？」
「其實這件事是有內情的！非常對不起，我對陛下你並沒有那方面的想法！求婚的事是騙你的。」

  在一陣沈默過後，哈迪斯脫力攤倒了。 

5 
[第一部：5] by 英式奶茶不加糖


「⋯⋯拉威，不要再笑了，給我出來⋯⋯！」

  睜大了金色雙眼的哈迪斯，從肩膊的附近瀰漫起了魔力。
  在身體忍不住靠後的吉爾面前，白銀色的魔力漸漸凝聚成了閃耀着純白光芒的生物。

（⋯⋯龍⋯⋯不對，蛇？）

  正確來說是一條有翼的蛇，應該是。是擁有着不可思意形態的生物。
  但是，不論是那慢慢張開的金色瞳孔，發出白銀光澤的鱗片，高貴優雅的身姿，滿溢出來的魔力，全部都能讓見者立即跪地叩拜的神聖感——現在正喀啦喀啦地大笑着。

「咯哈哈哈哈哈！所以我都已經說過這麼巧合我事情怎麼可能出現。然後你這傢伙就真的飄飄然地接受了，這個戀愛認知為零的皇帝——噗哧！？」

哈迪斯將這極具神聖感的生物扔到地上，從椅子站起來，拔出了別在腰上的劍，輕鬆地揮動着。

「今天的晚餐是龍神串燒了。」
「你再稍微慰勞一下我啊！明明好不容易才出國一次。」
「這就是你的遺言了嗎？」
「"啊唔，你也很努力了哦。"紫水晶那個，你拼盡全力去想呢。"，之類的！」

  哈迪斯燃起了熊熊怒火，不斷用劍刺向那像蛇一樣靈活移動着的生物。

「都是你在叫我做的⋯⋯！說不想不想讓她逃走就一定要這樣做！」
「沒有覺得討厭，感覺還不壞吧，大小姐。這傢伙只有臉絕對是極品哦。」

  一丁點都不神聖的光景把我看得愣住了的時候，試圖回避成為串燒命運的生物溜溜地從吉爾的腳邊爬起來了。順勢就爬上了吉爾的肩膊上的，一直凝望着她。

「聽得見我說話也看得見我吧？真是了不起呀，也沒有被我吓到。真的很大膽呢。」
「我，我完全，被吓到了。」
「別謙虛吶。通常其他人都會放聲尖叫甚麼的吧。像是見鬼一樣啊，或即場昏過去啊。」
「⋯⋯我只是強行壓下恐懼在忍耐着，一般都能做到這種程度吧。更重要的是，擁有着這種程度的魔力，遇上各種奇特現象，都是日常茶飯了。」

  可能是有吉爾的介入的關係，哈迪斯也稍微冷靜了下來，放低了劍。

「奇特現象！？竟然將龍神當作奇特現象！？所以就說最近的人真是呢。」
「那個，甚麼龍神？⋯⋯是龍神拉威嗎？」

  在他們再吵起來之前，我如同置身事外一樣冷靜地思考着。哈迪斯聽到之後哼了一聲。

「怎麼看着都是蛇，簡直就是一模一樣的。」
「誰是蛇呀，本大爺是龍呢！是龍神拉威大人呀！」

  就算是這樣說，怎麼看着也只是一條有翼的蛇。

（那，那個不只是童話來的嗎⋯⋯那個傳說⋯⋯）

  這是一個關於這片普拉迪大陸的開端，源自理與天空的龍神拉威和愛與大地的女神克雷因蒂斯的戰爭故事。傳說中被這兩位賦予神力的眷屬，就是克雷因蒂斯王族和拉威皇族。從神話到建國，將人類卷入長達千年的戰爭，是王國中的每一個孩子在成長時也聽過的故事。
  克雷因蒂斯王國因有着女神的加護，而成為以魔法聞名的大國，大多數的國民都理所當然地或多或小擁有魔力，擁有着強大魔力誕生的人也不在小數。另一方面，拉威帝國比起有着魔力的強者則是有着龍的出現。正如種在不同土地上的果實味道也會有所不同，吉爾從來也沒有覺得神明的存在就只是一個謊言。
  但是建國已有上千年，想不到神明仍然存在。
  拉威繞着吉爾的鎖骨處盤旋着，然後繞到她的頭上。

「見到我，還能開口說話。條件恰好，很完美呢。年齡是⋯⋯哈迪斯，你是十九歲吧。那這位小姐呢？」 
「好像是十歲噢。跟我差了九歲，也不算是稀奇的事。是常識範圍以內。」
「最好是啦！？」

  看着吉爾想都沒想大叫了出來，哈迪斯交叉雙臂歪着頭，皺起了眉。

「是常識吧。我的母親十六歲的時候，就嫁給了四十歲的父親。」
「但，但我還只有十歲噢⋯⋯繼，繼承人之類的問題要怎麼辦？」
「⋯⋯繼承人⋯⋯」

  口中不斷反反覆覆琢磨着這幾個字的哈迪斯，突然嚓的一下雙頰變得通紅。

「才，才剛認識不久呢⋯⋯這，確實是件很重要的事，但是怎可以，還大白天就⋯⋯！」

  眼神瞟來瞟去遊移不定的樣子，看上去純真得就像個孩子。(涉世未深)
  望着他做出一副像是被人拖進了閨房的少女反應，吉爾連立即去死一次的心也有了。

「你，你還很小。不用特意裝大人的。我們要先一起聊天，一起喝茶，然後再交換一下信件，給彼此多一點互相認識的時間，這些事情是⋯⋯！」
「⋯⋯欸，雖然有些失禮，但是你的外表跟內在是不是相差得太遠呢？⋯⋯到底為什麼會被教育成這樣的呢？」
「唔～。果然書讀太多的話，認知是會有偏差啊——」

  拉威看到之後，嘻嘻的吐了吐舌頭。這東西的負責人是龍神啊。
  在我決定要暫停這方面的糾結時，哈迪斯啪的一下垂下了頭 。

「外表跟內在不一樣，嗎⋯⋯就是在說我，讓你感到失望了，這樣的意思嗎？」
「欸。」
「⋯⋯果然，求婚只是騙人的呢。」

  這是能將人的良心剌穿，充滿了哀傷的聲音。 
  但是隨便去束縛一個人的一生是不可以的。吉爾只能戰戰競競地回應道。

「如果是認真的話，不是更不可接受嗎⋯⋯？」
「是的呢⋯⋯不，我其實是明白的。一個未滿十四歲，擁有着非同尋常的強大魔力的女孩，又愛上我這個被詛咒的皇帝甚麼的，怎麼會同時這麼巧合地出現⋯⋯對，我是被騙了啊⋯⋯多麼愚蠢的皇帝呀⋯⋯」

  帶着哀愁的雙眼，眼睫毛不住地顫動着，面上是一片的灰暗。金色的雙眼淚光閃爍，像是隨時都會哭出來一樣。
  一種巨大的罪惡感油然而生。啊啊，拉威在吉爾的頭上喃喃的嘆道。

「完全陷進去了。都是因為你這麼簡單就跟這個男人求婚呀，大小姐。負起責任吧——」
「是，是我的錯嗎！？」
「就這樣決定了吧。這傢伙是個笨蛋，所以無論是身膽還是心靈，都很脆弱呀。」
「拉威，別將責任全放在她身上了。不好的是我。確實，認真相信一個十歲小孩子的求婚並接受了的我，做了一件很愚蠢的事。就算我變得更加的強大，那種幸福也是不會過來在我的身上的⋯⋯」

  將手放在桌子上，哈迪斯一臉憂鬱的自嘲道。

「那時候我其實非常的開心。要令我一生都幸福，這種話我是第一次聽到。」

  說了，我確實說過這種話。

「不⋯⋯已經足夠了，你令我做了一個雖然短暫但是非常美好的夢。就這樣想吧。」
「⋯⋯那個⋯⋯我才是，仗着自己是小孩子，就天真地做出魯莽的行動⋯⋯」
「這一次的事，總有一日要以某種形式償還的。你的名字我是不會忘記的。」

  微微眼神失去焦點的哈迪斯微笑著。

「是賽維爾邊境領土吧。⋯⋯絕對，不會忘記的。絕對呀。」
「這句話到底是甚麼意思！？」
「現在應該已經沒有問題了吧。會好好的將你送回克雷因蒂斯的。」

  看見他金色的雙瞳發出了可怕的光芒，這絕對不是我的錯覺。這樣下去，故鄉的賽維爾領就會特別吸引拉威皇帝的注目了。而且，我還記起了關鍵的事。
  如果在這裏被輕易地送回去的話，等待着我的就是傑拉爾德。

「但是真的，你的求婚令我感到很高興。」

  哈的一下，展露出了燦爛的的笑容，眼睛像是在發光般，是令人驚訝的清澈。

「多謝你。」

  ——如果吉爾在被求婚的時候點頭，傑拉爾德會不會也這麼高興呢？
  然後在這之後的日子裏，還有沒有有人會露出這樣的笑容呢？

（當初就是決定了會負起責任，才去求婚的啊，吉爾・賽維爾⋯⋯！）

  不管我找到了多少藉口，也背叛不了自己。更重要的是，只是為了自己的目的而利用他人來求婚，在不需要的時候就隨意拋棄——這樣做，自己和傑拉爾德所做的事不就是一樣嗎？
  這個皇帝還不錯。大概，不算壞。一定，不太壞。很有可能，並不壞。
  ——會將人殘暴地殺死。

（這，這是六年後的事情了⋯⋯！現在還未看到他變成那一面，還有時間。對噢，不是說戀愛就是一場戰鬥嗎？有着幼女癖好？人類的公敵？那又怎麼了？雖然對於他和某妹控的分別還是有點亂。但是只要從今日起，由我自己親手為他製定更生計劃，逐步攻略就行了，就這樣，就算不喜歡，就算不想要，就算說着不要，都要去做⋯⋯！）

「餘下的蛋糕就當作土特產帶回家吧。」

  可以了，是個好男人。

「前言撤回了！不介意的話，請和我結婚吧，皇帝殿下！」

  咔鏘！哈迪斯手上的茶杯直落地面。 

6 
[第一部：6] by 英式奶茶不加糖


「欸⋯⋯甚，甚麼，突然在說甚麼啦？」
「令你感到了不安，真的非常抱歉。難道說撤回是不可以的嗎？」
「但是你，並不是真心想這樣做的吧？」

  面對一臉困惑的哈迪斯，吉爾筆直地對上了他的視線。

「從現在開始認真的對待就可以了。和蛋糕比起來，這些都只是些小事。」
「住⋯⋯住手吧。再這樣說的話，我又要誤會了。」
「對我來說，從來都沒有反悔這兩字！」

  吉爾挺起胸膛的說着，聽得哈迪斯兩眼都瞪大了。

「請相信我吧。我一定能令你改過自身——不是，是會令你獲得幸福的，拼上我的一生。」
「就，就是說，終於決定要和我在一起，要成為我的妻子嗎⋯⋯？拉威，你聽到嗎！？」
「啊，聽到了，聽到了。是在說着無論是你還是大小姐都是怪人的事吧。不是挺好的嗎，這樣子的是叫甚麼呢？破鍋配爛蓋？」
「那個，我實際上還只有這個歲數，愛情啊、相戀之類，這麼具體的事現在暫時不會做的，我希望可以是在形式上的夫妻關係⋯⋯啊！？」

  突然察覺自己被一下子抱了起來，哈迪斯舉着我團團轉了數圈之後將我緊緊抱住了。

「就算是形式上的也可以。多謝你。會珍視你的，我的紫水晶。」

  只要從聲音中就能明白他打從心底的喜悅，令吉爾的雙頰發燙得厲害。然後，哈迪斯立即就將吉爾一下放開了。

「對，對不起。太開心了一不小心就。我們還只是一起喝茶的關係呢。」

  用着乾淨利落的正經表情說這樣的話，總令人感到脫力呀。

（就算是不喜歡，但只是單有形式也好的⋯⋯）

  冷靜下來的吉爾的手被哈迪斯捉住了。

「說實話，雖然愛情啊戀愛甚麼的我也不太懂，但是我有方法可以證明我是認真的。」

  在想想抬頭望向他的時候，一個吻就落到我的手上了。嚇了一跳一下子抽回了手，被親吻了的左手無名指上閃爍着令眼睛一下睜不開來的光芒。呼～的浮現出一小輪以高純度的魔力組成的光環。

「拉威，祝福我的妻子吧。」
「好喇。」

  拉威在吉爾的頭上輕快地盤旋着。點點光粒徐徐落下，閃閃生輝——這麼想着的時候，剛才形成的光圈在左手無名指上緊密貼合，變成枚金色的戒指。

「這個是⋯⋯？」
「這是接受了龍神給予的祝福，作為龍帝妻子的女性的證明——是龍妃的戒指啊。也是個一看就知道的印記呢。」

  和哈迪斯的戒指一樣，是明亮有光澤的金色。
  吉爾想將戒指摘下來看，卻發現摘不下來了。

「⋯⋯那個，我摘不下來呢⋯⋯」
「如果這麼簡單就能摘下來，不就沒了標記的意義了嗎？在正式舉行婚禮之前，對外你都只是我的未婚妻。有了這一枚戒指，在那之前，無論發生甚麼事，你都已經是我的妻子了。我會一直保護你的。」

  哈迪斯說的話也很有道理，吉爾表情複雜地望着手上的戒指。

（印記啊⋯⋯如果一切都平安順利就好了。畢竟是認真決定了⋯⋯）

  但是，這次還是慎重的行動吧。
  靜靜的在心中深處，吉爾這樣的決定了。
  偶然間會浮現的殘忍笑容，就算是空有形式的婚姻也會感到高興，說着會珍重地守護我的同時又說自己不懂情情愛愛。是一個正直的，老實的，沒有私欲的人。
  也就是說，這個男人現在絕對沒有對吉爾產生戀愛的情感。
  愛情會令人盲目。這種事吉爾早就已經知道了。那麼，在確信下一個男人是一個可靠的好男人之前，還是不要喜歡上他比較好。

（最少，絕對，不要比對方更早墜入愛河！）

  以這一項守則作為大前提的攻略方法，只有這一點已經決定好了。正所謂失敗仍成功之母，指的就是這種了。
  這一次不會再被人利用我的傾慕之情了。
  當我將唇靠着戒指的時候，突然間，頭上傳來了爆炸的巨響。

「甚麼——」

  不是只有一下。是一而再，再而三的重擊。咯吱咯吱的，船隻左右不定地搖晃，就連天花板上也出現了裂縫，灰塵隨之散落。

「這個⋯⋯難道是，襲擊嗎！？怎麼會⋯⋯」

  莫非是來自故鄉的各位，在得悉吉爾被誘拐之後，這麼快就來拯救了嗎？但是從吉爾頭上換乘到哈迪斯肩上的拉威卻有着不同的觀點。

「才剛進入拉威帝國，就這樣啊。是不是使用了甚麼可以探知到船的東西了？」
「是，是指犯人是你的家族成員嗎？莫非是，來自維塞爾王子派的襲擊⋯⋯」

  拉威帝國皇帝哈迪斯，與其兄長維塞爾王子的陣營有着政治上的角力，在克雷因蒂斯也是很有名的事。
  但是，哈迪斯所給予的回應卻與吉爾推測截然相反。

「我覺得哥哥不會做出這種事的。⋯⋯在這裏猜想只是浪費時間，出去看看吧。」

    在聽到那彷彿只是提議去散步的瞬間，眼前的景象就改變了。可以看到天空與海洋的分界，湛藍色的水平線。到甲板上來了。

  正上方高掛着的太陽耀眼炫目。
  只是一片平靜的天空。但是，吉爾從水平線的彼方感知到了魔力。

（——1，2，3⋯⋯人數似乎並不多⋯⋯）

  閉上眼搜索敵人的氣息。如果再靠近這邊的話，就會進入能以魔力直接觀察的範圍了吧——就這樣在海面上探索着，發現了多個的影子。背向着太陽直線朝這邊衝過來，包裹着遮蓋頭部和嘴巴的頭巾，穿着帶有髒污的苔蘚色保護衣的一堆人。看上去就是些以金錢為目標的僱傭兵常見打扮。並不是正規的軍隊。
  但是，既然能夠使役龍在天空中飛翔，就是說他們是拉威帝國的人。而且，他們還有着整齊劃一的隊列組合。

（只是手工精湛嗎。看上去並沒有能夠自動飛行的魔力呢。）

  再過數分鐘就會在這裏登陸了吧。
  如果目標單單是擊沈這艘巨大的船，這並不是一件困難的事。

「那個，我們這邊也應戰反擊會比較好吧。這艘船上有多少人呢——殿下？」

  一直將吉爾抱住的哈迪斯，突然間屈膝半跪下來。被放到甲板上的吉爾，慌忙地走近查看他的情況，面色變了的哈迪斯用單手摀住了口。

「糟了⋯⋯是我做了甚麼嗎⋯⋯嗚。」
「怎，怎麼了嗎？莫非，是敵方攻擊——」
「不小心曬到日光了。」

  呀，吉爾頓時發不出聲來，哈迪斯則雙膝跪倒在地上了，依然一臉認真凝重地在解釋。

「忘了今天睡眠不足了⋯⋯！」
「啊，話說你這傢伙，昨天也沒有按時服藥哪。」
「誒，那個。別鬧了！」

  就在想要訓斥他們的吉爾的面前，哈迪斯一口的鮮血吐了出來。
  吉爾當場愣住了，看着哈迪斯不支倒在自己的血泊中。他的手指在不斷顫抖。

「我就到這裏了⋯⋯拉威，將這孩子送到港口。」
「好的喲——」
「誒？」
「沒問題的，不用擔心。我是怪物來的，所以只要放着不管⋯⋯只要去睡覺，好好恢復體力就沒問題了⋯⋯」
「誒！」

  然後哈迪斯就閉上了眼睛，嘶～的進行着平穩的呼吸。
  隨即之後就傳來了怪響，船停下了。

「誒，⋯⋯誒誒誒誒誒————————————！？停，等一下，你這是甚麼意思啊！？」

  我徑直的抓住哈迪斯的前襟，怒呼叫道。

 

7 
[第一部：7] by 英式奶茶不加糖

（八）第一部：7

「起來呀！敵人都要來到眼前了，你這樣是想幹嘛啦！？話說剛才在船艙不轉移過來甲板上，而是直接到達帝國不就好了嗎！？然後這艘船莫非是單靠你一個人的魔力來航行的嗎！？而且船上沒有其他人嗎！？說過會珍視我，守護我，突然之間這身體狀況是怎麼回事了！！」
「超強的旋風式吐槽啊。」
「只在意吐槽這一點嗎！」

  無論怎樣搖晃哈迪斯的身體，他都像是死了一樣，面色蒼白毫無要清醒過來的跡象。
  然後船停下來之後，也沒有任何人出來露面。
  雅雀無聲，一片的寧靜，吉爾的臉色也青了。
  在茫茫的大海上，一艘不能動的船，一位故障待修的皇帝，一條真身是龍神的蛇。糟透了。

（我最大的缺失，就是疏於收集情報啊⋯⋯！）

  無論是拉威還是哈迪斯，都暗示了這是來自內部的策劃。就是說，這是拉威帝國的國內政治糾紛呀。
  如果有仔細地向哈迪斯打探內情，也許就能做出預防的對策了。而我卻將關注點一直放在了某人的幼女愛好、蛋糕和攻略方法這些事情上，失策了。

「誒——，為了當事人的個人名譽，我還是解釋一下吧。這像伙不直接轉移而選擇留在了船上，都只是考慮到小姑娘你魔力不穩定的情況噢。」
「⋯⋯剛才陛下也有說過類似的說話了，但是我並不是很明白這是甚麼意思呢？」
「換句話說就是關於你靈魂的情況。小姑娘，現在的你是真實的姿態嗎？」

  吉爾被嚇了一跳，拉威挺直了腰背，對上了吉爾的視線。

「靈魂和魔力都還在身體中逐漸粘合着，雖然看上去很快就能完全吻合的樣子。但是在這種狀況下進行長距離轉移的話，身體和靈魂也會有分裂的可能吧。」
「那麼，皇帝陛下是為了我才不使用轉移，做好了面對危險的覺悟⋯⋯」
「不，很遺憾，只是因為這像伙是個做不好自我管理的笨蛋罷了。昨天被求婚後，整晚都飄飄然的，完全沒有睡過。」

  這樣呀，那樣你感到如此高興呢。我是應該感到開心好？還是震驚好？心情有點複雜。

「這傢伙，身體很弱的啊。龍神的魔力，本來就不是人類身體能承受的東西呢。」
「⋯⋯拉威大人用這樣的姿態示人，是想盡量把魔力分散開來嗎？」
「大致上來說是這樣沒錯呢。嘛，詳細的事之後再說吧。我們要轉移了噢。但是，之後要將小姑娘交給誰來照顧好呢？這傢伙身邊有不少敵人啊。」
「請等一下。我不在之後，皇帝陛下要怎麼辦了？」
「已經由他本人親自說過了吧。說：就這樣，將他放置在這裏就可以的呢。」

  盯住拉威那細小的眼睛，試圖確認祂是認真的還是在開玩笑。

「因為我們兩個都是怪物呀。」

  這是，令人感到熟悉的劃清界線。
  因為是軍神大小姐，所以沒問題。不愧為軍神大小姐啊，真可靠呢。我知道的——其實在私底下，我都是被稱做怪物這件事。

  軍神大小姐甚麼的，只是一個比較好聽，用來代替怪物的代名詞，只是為了利用吉爾而使用的名字。

「⋯⋯我，一定會做點甚麼的。」
「誒？」

  緊握拳頭的吉爾一股氣勢地站在甲板上。如果要假定現在的身體也能使用和十六歲時一樣的魔力，就未免過於樂觀了。身體到底能不能好好活動起來呢？也是未知之數了。

（但是，這個皇帝是想要幫助我的。）

  此時此刻，在這裏要幫助他的理由和要相信他的理由，不是都已經十足充分了嗎？
  將哈迪斯拉起來，讓他靠在鐵扶手欄旁邊。用繩子將他和欄杆繞了數圈梱在一起，防止船隻在搖晃時把他拋進大海。
  在工程進行途中，哈迪斯突然之間睜開了眼。

「⋯⋯為甚麼，你還在這裏？拉威都做甚麼去了⋯⋯」
「好像是想幫助你的樣子噢，哈迪斯。」
「請不必擔心。我會守護你的。」

  哈迪斯將眼睛睜得滾圓，不可置信般眨了又眨。清徹的金瞳像要快掉出來一樣，好可怕。話說在下達虐殺命令時的那雙眼望向這邊的時候也很可怕呢，真的為自己的沈着冷靜感到自毫啊。

（呼唔，這種眼神都只看着我，心情真好呢。）

  所以對着這金色的雙瞳，我再一次約定道。

「已經說過了吧，我會令你獲得幸福的。」

  咚地，往甲板一踢。
  輕輕浮起的吉爾飛向船尾。因為一直都在駛往拉威帝國，所以前進方向都一直向着那邊就對了吧。
  所謂的轉移，就是將時間扭曲的一種魔法。將時間停止，倒退，前進之類的行為，操縱時間是接近神技的魔法。所以普通人是做不到的。
  但是——深吸了一大口氣，令腹部都陷了進去。
  用力抬起了船尾。要比我想象中要輕。
  這樣子的話，和十六歲時的感覺差不多，應該可以做到。

「預備，起！」

  兩手儲氣像投球一樣，將整艘船都拋了出去。彷彿將風切出了裂縫，在海面上比雀鳥更快，飛得更高，船在空中劃出了一條直線飛翔而去。
  雖然有點擔心哈迪斯會從甲板上掉了下去，但是有飛起往船的方向，好好確認過繩子和欄杆有一直牢牢地捆在一起。
  就在我要放鬆下來的瞬間，一顆子彈從我的眼前掠過。
  吉爾立即回旋轉身，下意識像以往一樣伸手從腰間抽出長劍，發現沒有之後，只能不快地咋舌。

（空手嗎？也行。）

  將飛到眼前的子彈通通用魔力包裹住，集中到手上後，用手將它們全部捏得變形，徹底破壞。
  嗅到熟悉的戰場的味道，抑制不住全身上下都揚起了興𡚒的感覺。
  這樣才是真正的我呀。

「現在我想問，你是比我還要強大的男人嗎？」

  那是穿梭戰場的軍神大小姐的口頭禪。
  吉爾露出了無所畏懼的笑容，直接衝往眼前鋪天蓋地的子彈風暴之中。


◾


  在漆黑一片的夜空中，能看見攏集在一起的魔力在閃爍着。
  背靠着鐵欄的哈迪斯，腦袋一片空白地望向那個邊向。

「桀桀桀，龍帝大人現在的表情真棒呢，被繩子一圈圈的綁住，這是在玩甚麼情趣遊戲呢？」
「⋯⋯拉威，莫非現在，我，是在被保護着嗎？」
「不是這樣嗎？」
「⋯⋯不敢去相信⋯⋯我的心好痛苦⋯⋯」
「因心動而死都太蠢了吧。明明比試現在才剛開始。」

  我是知道的。所以我才想努力抑制住從內心發出的嗚響，但是無論如何都做不到，我到底是發生甚麼事了？
  在空中飛舞，將面對的敵人一個又一個地摔到大海。那個身影是如此的高貴和美麗。

「⋯⋯不行了，大概是真的不行了。竟然對那樣的孩子⋯⋯」
「你這傢伙，身體狀況一變差，情緒就開始不穩定了⋯⋯加油啊——別放棄自己啊——」
「但是，拉威。我全身都在發熱，像是岩漿一樣不斷的湧出，不斷在沸騰⋯⋯」
「誒，莫非你是在說真的嗎？住手啦——那簡直就是地獄啊，為了甚麼去要一個這樣的龍妃啊。」
「地獄⋯⋯沒錯呢，是地獄啊。胸口竟然會如此痛苦⋯⋯」

  從那動作輕盈的細小的肩背中，能看見女孩肩負着沈重的擔子。那個就是這個女孩真正的姿態了嗎？
  猶如奔走於戰場的正義女神啊。換言之——是如此的光彩奪目，令人眼花繚亂。

「絕對是暈船了⋯⋯」
「是那方面！？」

  會珍視對待的。這一份感情並不是謊言。
  她是龍帝的年輕新娘。
  失去了自己的守護就會死去，可悲的誘餌啊。  
 

8 
[第一部：8] by 英式奶茶不加糖

（九）第一部：8

  船隻帶着經歷衝突的氣氛，一直在海面滑行至軍港。
  海面濺起的浪花與求助的聲音混雜在一起，降落在哈迪斯身邊的吉爾大叫道。

「這是皇帝陛下所搭乘的船！有人前來襲擊然後逃走了！請盡快將陛下送往治療。」

  聽見命令的士兵立刻慌忙四散奔走尋求支援。皇帝陛下，多虧了這個尊稱，騷動很快就擴散開去，也有人立即登上船了。

「這，這位大人是皇帝陛下？為，為甚麼會被捆住了⋯⋯！？」
「都是敵人做的好事啊！」
「你到底是？」
「⋯⋯是會⋯⋯成為我妻子的女性⋯⋯」

  哈迪斯的氣息非常短促，斷斷續續的給予回能。靠近的群眾瞬間引發了騷動，並不斷擴散開去。

「不要，做無禮的事⋯⋯是婚約者⋯⋯我的，紫水晶公主⋯⋯」

  就在想着他是不是會一直繼續說下去的同時，突然之間他就失去了意識，被抬上擔架送走了。

「啊—呼啦，暈船、睡眠不足，再加上不良生活習慣，真是叫人分點心都不行哪—」

  拉威啪嗒啪嗒地拍動着細小的翅膀，從人們的腦袋上低空飛過，然後停靠在吉爾的肩膀上。
  在我想要開口跟祂說話之前，就被預先忠告了。

「一個人在自言自語，小心被人當做有問題的怪人噢。」

  吉爾避開他人的視線，轉過了頭，隱藏起自己的聲音。

「真的，所有人都看不見拉威大人你的身影嗎？⋯⋯聲音也不能？」
「是聽不到也碰不到那樣噢。我原本的姿態又是另一種說法了。嘛，如果人人都那麼輕易就看得到聽得見，崇敬之心都會變得薄弱了吧。畢竟我是龍神。」
「不一直跟在龍帝陛下身邊沒問題嗎？」
「只是一會兒沒關係的。那個笨蛋，受你幫助了，多謝你呢。」
「我只是做了理所當然的事了。」

  咻～，拉威對着她吹了聲口哨。

「這樣子的，我超喜歡啊，太帥了——！喜歡你了，你又是哈迪斯好不容易才找到的新娘。暫時就幫你一下吧，小姑娘。嫁給那個笨蛋也就相等於是嫁給了我哪！」

  最後竟然是變成那樣嗎？哈～，這想法令我全身力氣都抽空了，無力地拉開了話題。

「你知道這裏是甚麼地方嗎？」

  吉爾憑藉記憶從腦海中張開了地圖。
  將普拉迪大陸一分為二的克雷因蒂斯王國與拉威帝國，以聖峰拉基斯山脈為中心將東西分隔而開，地形就像是蝴蝶張開了翅膀一樣。從西方的克雷因蒂斯王國的王都，往東方的拉威帝國的方向橫渡海洋，這麼思考着的時候給予了答案。

「從克雷因蒂斯王國出發，到有港口的地方⋯⋯是水上都市貝爾伯格？」
「啊啊，正確。很清楚了解呢——」
「那個是，畢竟。『貝爾伯格玉石俱焚事件』說起來——」

  在想繼續說下去之前就停住了。這是在往後的時間才會發生的事。
  因為招惹了年輕皇帝的怒火。這個水上都市在一片熊熊火海中燃燒殆盡並從地圖上消失了。
  在甲板上渡步的我停住了腳步。側頭望了望拉威，然後搖了搖頭。

「不，沒甚麼⋯⋯那個，現在這裏，是甚麼狀況？」
「就是那個呀，那個。剛剛哈迪斯不是說了，小姑娘你是他的婚約者嘛。可能會有感情糾紛找上門也說不定呢。」

  當我想詢問他說的是甚麼意思時，從船上接駁碼頭的位置，傳來了一道高亢的聲音。

「那個，哈迪斯大人一切平安無事嗎！？」
「請，請冷靜一點，蘇菲亞小姐⋯⋯在確認中了，現在已經。」

  還在疑惑是發生了甚麼衝突，吉爾下了船，終於回到陸上了。在這期間，在突堤碼頭那邊，有一位年輕的女性正向着士兵進行迫問。
  看一眼就知道是一位有身份的大小姐。以綢緞度身訂造的連身裙，與她那尚留有一點稚氣的可愛臉容非常相襯。夾雜少許金色的頭髮，蓬鬆地嘭起了非常柔軟的樣子。是一個甜美得像糖果的女孩。

「如果是那樣的話，哈迪斯大人現在到底在那裏？請讓我跟他說話⋯⋯！」
「即，即使小姐這樣說了，我只是一介士兵，甚麼都⋯⋯不如先回去和父親大人，貝爾侯爵，商量一下，請問意下如何？」
「但是，但是，剛剛才從旁知悉有位女孩被從克雷因蒂斯帶回來了⋯⋯我，到底要怎麼辦⋯⋯！」

  眼神不安的恍惚不定，視野的邊緣捕捉到了吉爾的身影。 
  不知道應該做出甚麼反應的吉爾呆立當場，拉威在耳邊細細低語道。

「那個人，是小姑娘你的情敵噢。叫做蘇菲亞呢，是包括這裏，這附近一帶的領主的女兒。就是稱做侯爵大小姐的那種。然後，也是哈迪斯的婚約候補。」
「甚麼⋯⋯！？」
「哈，哈迪斯大人帶着一個小孩子回來的事，莫非，指的是你嗎？」

  眼珠咕碌咕碌的震晃不停，突然間，蘇菲亞昂首邁步走到吉爾的面前。但是臉上悲壯的表情，很快就被悲傷所取代。

「這，這麼小的，小孩子甚麼的⋯⋯哈迪斯大人果然是⋯⋯！」

  就是說呢，這麼想着的時候，吉爾的嘴角扯了扯。
  但是，蘇菲亞是認真的。用盡全力緊拉扯着手帕大叫道。

「我，我是不會把哈迪斯大人讓給你的！你這隻⋯⋯這隻，偷腥小貓！」

  那就是剎盡心思想出來咒罵了嗎，淚流滿面的蘇菲亞掉頭轉身離開，一個勁頭太大收不住猛烈地摔趴在地上。

「⋯⋯」
「記，請好好記住我吧，我，我不會輸的⋯⋯！」

  就算是叫我去記住，但是我甚麼也沒做過，甚麼也沒說過。
  前額一片通紅的蘇菲亞，像隻野免一般奔跑走了，大概，是逃跑了。
  吉爾一臉呆然地喃喃說道。

「情敵⋯⋯？」
「對，情敵。不要太過欺負了噢——」

  不要因為是龍神，就給十歲的小孩子，對難懂的男女關係進行指示啊。

（但是，不是那麼可愛的女性，而是選擇我嗎⋯⋯是個固執的鋼鐵男啊，果然）

  漸漸感到更新計劃之路真是相當嚴苛啊。
  吉爾不禁嘆息，呼～的一陣風從腳邊吹過。 

9 
[第一部：9] by 英式奶茶不加糖

（十）第一部：9 

 吉爾沒有被招待前往貝爾侯爵的城中，而是作為客人被軟禁在港口要塞中。作為面向克雷因蒂斯王國海域的港口，看來其中一部分已經軍事化，並往裏面塞滿了拉威帝國的北方師團。順便一提，聽聞蘇菲亞也有在反對吉爾入城的樣子。
  因為哈迪斯還沒醒來，對於皇帝陛下沒頭沒尾的未婚妻宣言，現場人員也在困擾着要怎麼處理吧。以大小姐的任性為由，在有皇帝管轄的軍事港口，將吉爾丟在一邊，暫緩她的待遇決定。就算說吉爾只是一個孩子，但也是皇帝遇襲時在船上的外國人。對於吉爾是不是間諜這一點也很值得懷疑了。
  從周邊的傳聞聽來，似乎連"哈迪斯是不是真的皇帝呢？"，這一點開始就已經是一個問題了。有人甚至在說，哈迪斯可能不是從克雷因蒂斯王國回來的。令人疑慮，這個和預期歸國時間差了約半個月回來的人的真實性，正向皇都確認他的身份。

（所有解釋都合乎情理⋯⋯）

  但是哈迪斯到底是不是真正的皇帝，直接向蘇菲亞確認不就可以了嗎？
  即使知道從今開始我所知道的歷史將會有所差異，但是現在的形勢也很可疑。
  問題是，對於敵人的目的和所在位置吉爾都一無所知。破門而出或將看守的人擊暈都是不行的吧，現在就應該表現出安份無害，乖乖的安靜待著才對吧。
  在被上鎖的房間中，吉爾一個人，手肘靠在扶手邊托著腮思考著。

「我對詳細情況不太了解呢。」

  在六年後的克雷因蒂斯王國將在這裏發生的事，稱為『貝爾伯格玉石俱焚事件』。
  在恭迎哈迪斯從克雷因蒂斯歸國而招開的宴會上，有著這麼一件事：婚約者候補之一，領主的女兒——蘇菲亞的求婚被拒絕，然後就將在宴會上的其他婚約者候補一個接一個的逐一殺死，在城內縱火之後就自殺了。
  火勢在強風之下迅速蔓延開去，最後造成貝爾伯格的徹底燒毀。貝爾侯爵曾經為女兒喊冤叫屈並控訴駐守該處的北方師團瀆職。哈迪斯沒有去聽他說的話，直接將侯爵家的人全部處刑，誅滅全族。
  雖然侯爵家確實是失態了，但是並沒有策劃謀反，也沒有以哈迪斯進行威脅。而且守護皇帝的北方師團也在那裏。
  然而，哈迪斯在事後，將貝爾侯爵家的領土全部收編為皇帝的直轄地，並將整個貝爾伯格重建成軍事港口城市。有人批評哈迪斯在誅滅侯爵家這件事上做得太過分了，傳聞也有皇太子派的人猜測，哈迪斯本來就是以建立軍事港口為目的，而故意製造事件，傳聞愈來愈多，漸漸加深了拉威帝國的內部矛盾。

  這種對立亦導向了與克雷因蒂斯王國的戰爭。
  在貝爾伯格事件之後，皇太子派開始積極與克雷因蒂斯王國進行接觸。在作為傑拉爾德的未婚妻的時候，直到從軍之前，吉爾都在王都接受著有關禮法和政治的嚴苛指導，在這期間曾經見過也來自拉威帝國的使者，所以這個情報確實沒有錯。
  但是，吉爾所知道的，也就單單只有流向克雷因蒂斯王國的情報。誇大敵國內部紛爭中的殘虐與不人道，改寫為合適的政治宣傳，然後用於戰爭之中，也是常有的事。而且話說，最初的情報源就是來自皇太子的。我所知道的訊息，可能是為了損害哈迪斯聲譽的惡意描述，在分析情報時也要把這一點納入考量之中。不能像塘鵝*吞魚般囫圇吞棗。

（我不認為那麼毫無殺傷力的女孩子會做這種事哪⋯⋯畢竟是"偷腥小貓"呢。）

  因為六年後的我已經學過不會單憑女性的外表來作出判斷，所以不會因此就認為蘇菲亞和這件事毫無關聯。但是，事情可能在某種程度上被誇大了，又或許是另有內情。
  趁著現在還有調查的時間，我是不是有著可以去做的事呢。
  在吉爾的記憶當中，吉爾和傑拉爾德的婚約成立之後的拉威皇帝，沒有遇上任何事地留在了克雷因蒂斯王國中。
  就是說，依照歷史，事件應該會在哈迪斯本來預定歸國的半個月後才發生。

「只要訂立好回避的方法，就應該可以及時制止才對，但是⋯⋯」

  從吉爾跟著哈迪斯回國開始，時間線就已經被打亂了，如果同樣的事情再次發生，就會成為引發戰爭的開端。
  吉爾已經決定了要成為拉威皇帝，哈迪斯的妻子了。雖然是為了從傑拉爾德的身邊逃走而做的決定，但是我無論如何，都想避免與故國開戰。
  並不是在考慮如何去改變歷史這樣誇張的事。只是，在開戰之後，敵國出身的皇後會有著怎樣的待遇，真的很難去想像。
  而且，我也不想在和故鄉的部下重聚之前，就和他們開戰。

（⋯⋯在那個未來中，果然⋯⋯大家都，死去了嗎⋯⋯）

  當我想像到那個場景的時候，胸口就陣陣作痛。但是最少，在現在他們還活著才對。
  即使不能再次相會，我也覺得這樣就已經很好了。他們只是因為是自己的部下，就被傑拉爾德處分了。所以，就算不能再見面，也就只好這樣了。

「小姑娘。沒事吧——？」
「拉威大人？」
「看看，我帶回來了甚麼。」

  從半透明的牆壁中跳出來的拉威，啪的一下頭上就出現了一個樣子很好吃的派*來。啪地表情閃亮起來的吉爾，立即就伸手拿起吃了一口。
 酥餅有著濕潤而不失清爽的口感，配合糖潰細煮過的櫻桃與草莓的酸甜，營造出一種令人說不出話的醇厚感覺。這麼美味的食物竟然能在軍港中發現，拉威帝國的飲食文化真是壓倒性的勝利呀。

  無錯，吉爾到達拉威帝國後最先發現的一件事，就是這裏的食物真的很好吃。

  首先，料理在數量上的分別。只是一塊平平無奇的麵包，但是在口感上，散發的香氣上和味道上都完全不是同一個層次。然後是用麵包來配搭奶油燉菜，這對於一直以來，以為牛油塗麵包已經是最高享受的我來說，這些繽紛多變的配搭種類令我深深感動不已。當那切成方形的薄片麵包跟太陽蛋、香腸和洋蔥絲放在一起的東西端來的時候，我甚至覺得自己就是為了吃到它而重生的。
  如果只是比較食材，克雷因蒂斯王國也有豐富的種類。畢竟是有著大地女神克雷因蒂斯的加護，領土之內的任何一個地方，任何品種的食材都能培育出來。不論身處甚麼地方，唯有食物是從來不用擔心的，這一點也是克雷因蒂斯王國富足的表現之一。
  相反，有著"理"的加護的拉威帝國，製作料理就厲害得令人驚嘆。所謂的理，換言之就是不斷地思考做事的方法與手段的意思。但是，所有種植在拉威帝國任何一處的農作物，都不會有成果。所以才會出現各種食物保存方法和誕生出能令食物變得更加好吃的智慧吧。

（竟然用砂糖將櫻桃和草莓燉煮，是天才嗎！？）

  無論是櫻桃還是草莓，在克雷因蒂斯都是直接這樣吃的。雖然也有將精製砂糖*，但是相關的技術並沒有建立大量生產的模式，所以並沒有在市場上流通，也不是能夠輕易獲得的。當然就那樣新鮮的已經十分好吃，但是像這樣用糖燉煮過做成水果派之後，就已經稱得上是惡魔的食物了。

「吃得津津有味的樣子呢～，小姑娘。不是在被軟禁嗎，不介意難道嗎？」

  塞得滿滿的嘴中不停地咀嚼著，感到非常幸福的吉爾，有點呆然地看著拉威，然後搖了搖頭。

「說是軟禁，待遇卻是貴客級別喲。是有床和桌子的乾淨房間，又有浴室可以讓我用⋯⋯更重要的是，它還附帶三餐，拉威大人還會像這樣子送點心過來始我吃！」
「最重要的是食欲嗎？哈迪斯的看法沒有錯的樣子⋯⋯」
「哈迪斯大人的身體怎麼了？」
「終於打聽到了，那邊。難道是在意蘇菲亞小姑娘的事情，在生氣嗎？」

  啪啪的掃了掃手上碎屑，吉爾放下了手上的水果派。

「一般來說皇帝陛下會有著複數的婚約候補或妻子都是一件很普通的事吧。我才剛剛認識皇帝陛下不久，而且正如當時的宣言時一樣，我希望能被認知為空有形式的夫婦關係，我並沒有要生氣的理由。」

  拉威細小的眼睛不斷眨了又眨，露出一個微妙的笑容之後就浮了起來，飛在房間的上空中不停打轉。

「嘛～別這樣說啦，小姑娘。明明那個笨蛋在醒來之後的第一句話就是『我的紫水晶是現實來的嗎！？』，蘇菲亞小姑娘已經見到了他然後聽到了那些話，一整晚都在重複著『已經沒有了⋯⋯被甩了⋯⋯』這些話喲。」

  有危機感是件好事，但你心靈都未免太脆弱了吧。只是這裏有一件事令我很在意的，老實說，嘛，怎樣說呢。

（好開心⋯⋯像是有這樣覺得，又好像沒有⋯⋯）

  染上了一片紅的臉，啊的一口咬住了水果派。拉威無聲的笑了起來。

「但是要完全恢複還要一段時間呢，那個。他說會做好萬全的準備來這裏迎接你，小姑娘也準備好心情來歡迎吧。⋯⋯說起人來，人就到了。」

------------
備註：（只是補充資料）
（1）『ベイルブルグの無理心中』（『貝爾伯格毀滅事件』）
直譯應該是『貝爾伯格玉石俱焚』？『貝爾伯格同歸於盡』？『貝爾伯格攬炒事件』？
我暫時不會作出變更的。（在某年某月某日中已變更為『貝爾伯格玉石俱焚事件』）
（2）鵜呑み（像塘鵝吞魚般）
鵜＝鵜鶘，這兩個字我覺得太難了，話說我連塘鵝是甚麼我都不知道。
（圖片源自網絡）這就是鵜鶘，聽聞又名塘鵝。我小時候一直叫牠做"大嘴鳥"，直到今天才知道大家心目中的大嘴鳥跟我的不一樣。
（3）パイ（批）
就是pie ，維基跟我說它的正式中文名字是"西式餡餅"，常音譯為「派」或「批」。
為甚麼第一次登場時是派，而不是水果派呢？
因為在我腦中的批長這樣：

（圖片源自網絡）批是看不到餡的，看到餡的是撻。
（4）精製砂糖
不是源自食物本身的糖分，而是經過加工精製的糖，例如白糖。
在網上抄過來的，有興趣的可以自己去看看。
----------
就這樣子，多謝各位的支持，這是對我來說非常有紀念價值的第十回，所以感覺上是不一樣的。
如果覺得有可以做得更好的地方，勞請指正。 

10 
[第一部：10] by UP

一開始，在門的另一側的守衛發出了是誰做什麼的聲音。但是注意到魔力的動靜之後，就安靜了下來。
恐怕是讓守衛昏睡或失去意識了吧。吉爾迅速而難以品嚐的把派的最後一口大口吞下。腳步聲逐漸接近，接著響起了敲門聲。
「是我，請讓我進入」
「好的」
吉爾迅速站起來，在看到哈迪斯的影子時，跪下並垂下頭。
太多各種各樣的緊急事態而忘記了皇帝這種人物在允許以前是不能看到臉的。
哈迪斯對於吉爾這樣的迎接方式感到困惑。
「你不須要對我跪下的。」
「這樣是不行的。你是皇帝陛下。」
「為什麼要做出這麼陌生的樣子呢。那個......是在生氣嗎..我的紫水晶」
「才不是。......那個,受到陛下如此的關照是很開心的。」
雖然有對幼女的嗜好，這樣的話就先吞下。
「但是，如果只是形式上的夫妻的話，不需要這樣的關照的。」
希望沒有引起奇怪的誤解。
坐在椅子上的哈迪斯，稍微思索了一下後，小小聲的說道。
「就算是只有形式上的夫妻也有必要為維持而努力的吧。而且以真正的夫妻當目標有什麼不方便的地方嗎？」
「不,不是...沒有這樣的事。只是，現在還沒有到那個地步.」
「這是真心話嗎？意外的你對這種的不擅長啊。為你穿上鞋子的時候也非常的動搖了。」
吉爾唔一聲被困住。哈迪斯得意的笑出聲。
「我的推測猜中了嗎？」
「才不是！相反的，希望您以後可以停止一切這樣的行為和....！」
「明明一副很好吃的樣子吃了我做的蛋糕跟派？」
因為沒想到而抬起了臉。
哈迪斯的臉色已經變好了。看來身體撞望恢復了。
但是，為什麼龍神拉威的後裔的皇帝將那美麗的頭髮用三角巾包起來了。
「！？」
就這樣起身的吉爾由上往下地確認著哈迪斯的外表。
領口是方形的那個—該不會是圍裙吧。難以置信那個將美好的手指隱藏起的是隔熱手套。無論哪個都是除了拉威帝國的皇族以外禁止使用的紅色。既然是皇帝穿著的那也是當然的吧。
不，不是這樣。
問題是，為什麼皇帝會頭戴三角巾身穿圍裙，以隔熱手套端著放在鐵板上烤過的麵包這部分啊。
（不，是在問題之前的問題嗎！？）
「果然我的幸福家庭計畫是沒有破綻的」
「......為..什...麵包..」
「為了你而烤的。牛角麵包。」
收到了由隔熱手套遞過來的牛角麵包。
軟綿綿又熱呼呼的。僅僅看著就感覺能聽到清脆聲響的麵團及光滑閃亮的烤痕。怎麼看都不像是業餘人士作出的。
不愧是龍神的末裔——話這麼說，這是有相關聯嗎？
「對我而言被下毒就像家常便飯一樣。一個一個把犯人找出來也很麻煩就開始自己下廚，就變成這樣了」
「.....皇、皇帝在.下廚......」
「我成為皇帝也還未滿一年。老實說城堡人手也不足。加上考量到健康管理，我就持續自己下廚了？」
「難,難道，至今為止我所吃的,東西都是......」
皇帝的親手料理。
恐怕，吉爾無法對這個牛角麵包放手了。有如看透一般，哈迪斯淺淺的微笑著。
「可以的話，你的飲食請交給我發揮吧」
不知何時配合吉爾而跪在地上，戴著三角巾的惡魔在細語著。
「夫妻圓滿的秘訣就是，首先掌握著對方的胃啊。從你的模樣可以看出來，這是正確的。有時候民間的書也能派上用場」
大概是學習了什麼偏頗的書籍吧，但對於吉爾而言卻是正解而無法動彈。
「早上來做班尼迪克蛋吧。是克雷因蒂斯所沒有的料理。將大量的雞蛋與厚厚的培根一起用脆皮烤麵包夾著...」
「.....這.這樣的早餐.我才」
「沒有興趣？不會這樣的。你的舌頭已經知道了我的味道。一但知道了就回不去了。盡情的，品嚐我的味道吧」
「不,不要,請不要用這麼猥瑣的說法！我還只是個孩子！跟你說過這樣的話了吧！」
對終於回嘴的吉爾，哈迪斯迅速的反應。
「就算是孩子，也已經是我的妻子了吧？這樣的話，這個爭論是沒有問題的。更應該說這是身為丈夫的責任啊」
「那個妻子的年齡是問題啊！作為大人的常識」
「就算是大人，也只是只有年齡增加的孩子啊！」
如此正大光明的做出非大人的幼稚宣言後，哈迪斯甜蜜的微笑。
「來吧，吃下吧。希望讓你記得為了你而製作出來的我的愛的形狀與味道。讓你再也無法吃下其他的東西。」
「住.住手」
看起來很好吃的牛角麵包逼迫過來。被抓著下巴的吉爾將頭往側邊扭去。但是無論如何都無法抵抗。
麵包烤過的香味、混合著奶油與砂糖的香氣。加上新鮮出爐根本是作弊。慢慢地放入口中配合清脆的聲音，這極致幸福的瞬間要怎麼樣才能拒絕呢。
「好孩子。這樣你就無法離開我了......對,我們將成為因牛角麵包而結合的夫妻啊」
「...怎....麼...」
將口中完整吞下後，吉爾往後退了一步，將牛角麵包放回去。
「怎麼可能有這麼白癡的夫妻啊！注意一下自己做的事情有多怪異啊這個變態皇帝！！」
把牛角麵包塞入哈迪斯口中的同時就這樣讓他落在地上時，天花板響起拉威的大爆笑聲。
只阻止了鐵板的掉落(跟哈迪斯比)，吉爾深吸一口氣，把第二個牛角麵包吃掉。 

11 
[第一部：11] by UP

「奇怪。哪裡不對了」
「是你的腦袋吧」
「怎麼可能有這種事。我的策略應該是完美的啊。更何況，竟然還沒有喜歡上我...到底哪裡做不對了......」
「所以就說是你的腦袋了。你這傢伙只有安靜時候的臉特別強能贏過別人啊。」
「陛下，拉威大人。如果沒有正經話要說的話，可以請您們出去嗎？」
對著桌上疑似蛇的東西一起分析著什麼的皇帝，吉爾冷冷的放話。已經放棄維持禮儀的意願了。
但是哈迪斯也沒有任何不開心的樣子，搖了搖頭。
「我做的牛角麵包全部都吃完了？」
「那.那是...現在不是那樣的時候吧？讓守衛睡倒的事情，從城堡出來甚至到這裡來了的事情。如果發生了什麼事情的話」
「沒什麼。只是想來看看你的臉而已。」
突如其來地，吉爾頓了一下臉紅了起來。
但是哈迪斯就像沒注意到一樣，換腳調整了坐姿。雖然是三角巾加圍裙也有模有樣。
「嘛 但是確實是有一點點變成麻煩的事情了啊。本來你應該早就因為我的命令解除軟禁過來照顧生病的我才是」
吉爾完全不記得有聽過這樣的皇帝命令。——也就是說。
「貝爾侯爵無視了皇帝陛下的命令這麼一回事嗎？」
「外表假裝著順從的樣子。但現在你也在這裡，且因為身體不舒服我不想出去。雖然說了讓人過來迎接到皇都，這個不知道也有傳達到嗎」
「......該不會是叛亂吧？」
哈迪斯冷冷地對小聲說著的吉爾笑了笑。
「以被詛咒的皇帝當對手，還真是大的勇氣呢」
「......那個,被詛咒的事情是......？」
「在克雷因蒂斯沒有聽說過嗎？」
「只有聽說過類似於陛下周邊的人死了或是爭鬥不停之類的話。」
對於吉爾說的話，哈迪斯轉了轉眼睛。
「常常有的說法...沒想到竟然會被這樣解釋啊」
「並不是想說這是假的，但是克雷因蒂斯國跟拉威國怎麼也很難說關係很好吧？因此，對於只知道一半故事的陛下的事情我是不清楚的。希望能夠好好地從陛下口中知道陛下的事情。」
「是指想要用自己的眼睛跟耳朵對我做判斷啊......真困擾啊,這樣的」
「是？」
「這樣可能會不小心喜歡上你啊」
了解到這狡猾的語氣意味著什麼，自己的臉變紅了。
「在說什......不,不是,這樣不是很好嗎！？陛下剛剛也是這樣說服著我不是嗎？」
「我是想要你喜歡上我啊。不是想要我喜歡上你」
「是！？」
「啊～啊～這對話沒有進展就放到之後再說吧。沒有時間了唷，好 說明！」
對著打斷話題的拉威，哈迪斯清著喉嚨。
雖然還留有什麼模糊的東西，因為想要避免這個話題，吉爾也準備好繼續聆聽。
「你知道我是離皇位繼承權很遠的末端的皇子的事情嗎？」
這種程度的事情，吉爾還是有聽過的。
「身為側室的母親的身份較低，與兄長維塞爾之間只有一個允許作為皇子留在皇都......那個,陛下被追逐到邊境之類的」
解釋的時候同時注意到。這個皇帝，沒辦法選擇自己的母親啊。
對於吉爾的疑惑，哈迪斯笑著肯定了。
「嘛，正確的說應該是被捨棄了。看到這樣的傢伙感到毛骨悚然。說是生了個怪物唷。」
被哈迪斯看著的拉威像是自欺欺人一樣的說著。
「前代跟前前代跟一直往前的幾代都是看不到我的皇帝的關係呢」
「但是我看得到。所以知道了。有一天自己會成為皇帝的事——不，是不得不成為皇帝的事」
哈迪斯說開始發生異變是在十一歲的生日。
連臉都不知道的異母的兄長——皇太子突然病死了。是心臟病發作。
但是，跟皇太子身份相稱的男子還非常的多。連跟在邊境被人遺忘的哈迪斯說一聲都沒有就決定了下一任皇太子，然後又死了。是在浴室溺死的。
「再下一任皇太子是上吊。說是從成為皇太子以後每晚都聽到女人的聲音。再下一任是早上洗臉時窒息死的。就這樣在我之前被選任的皇太子一個一個的死去。——每年每年，在我生日時，一個人一個人像是送我的禮物一樣。」
無言了。不自覺的看著拉威。但是拉威一臉憤慨的樣子。
「才不是我咧。就算不做那樣的事情，這傢伙也會當上皇帝的啊」
「我對中央寫了信，但是作為對象的只有我的兄長——維塞爾皇子而已。但是，兄長也是位居末端的皇子。理應是沒有將我招喚回來的能力。相反的因為與我保持聯繫的事情讓母親大人的擔憂，而只是造成了困擾」
「擔憂什麼的，明明是親兄弟，怎麼這樣......」
「但是，畢竟也持續了五年實在不能當作偶然來對待了吧。皇帝接受了兄長的話將我招回宮中作為皇太子。這麼做的那一年，誰都沒有死去。但也成為了決定性的打擊讓父親大人決定讓位。......可能因為立於我之上的位置感覺很可怕吧」
就像逃走一樣前代皇帝決定隱居，像是乞求饒一般幾什麼都讓給哈迪斯。
因此年僅18歲的拉威帝國年輕的皇帝就此誕生了。
「最後在我加冕儀式的那天，母親上吊離世了。聽說是不想住在怪物治理的國家。就這樣成就了被詛咒的皇帝這稱號。」
無話可說，就是這麼一回事吧。 

12 
[第一部：12] by UP

「已經過去的事情了。你不需要在意。」
「但,但是......陛下明明什麼都沒有做吧？明明什麼壞事都沒有做，怎麼這樣」
「沒關係的。兄長也跟周圍大部分人做勸說，現在大致上是平穩的過著。」
「是這樣...的嗎？」
「啊啊。兄長雖然也看不到拉威，但也相信著我」

面對看起來很開心的說著的哈迪斯，吉爾的冷汗直流。

（我的記憶沒錯的話，你這個人接下來會對那個兄長以及其他異母兄弟們反覆的因叛亂或內亂的事處刑，一個人都沒殘活下來啊......！？）

而且，克雷因蒂斯帝國這邊將這之後的情報流傳過來的是維塞爾皇子啊。

「當然不能說全部都進行得很順利。兄長也是不清楚他的本意。其他的兄弟也盡是躲避了我。但是我想要這麼相信著，一定有一天大家可以平心靜氣的對話。」

該不會，就這樣相信吧相信吧的做著，這個皇帝卻持續地被背叛吧。
然後最後感到絕望啊。

(這樣,是......)

現在還什麼都還沒確定。因此握緊雙拳忍住這想要對著牆痛毆的怒氣改變話題。

「......克雷因蒂斯王國在這數年間，對拉威帝國沒有任何明顯的舉動而感到不可思議。原來是因為有陛下的詛咒這回事啊。」
「是這樣啊。因為每年皇太子的死去，優秀的人也大致上都逃走了。從成為皇帝之後總算把政局安定下來了。但不知道為何，被當作被詛咒的皇帝這樣對待了。雖然兄長在壓制了，總有人就連一點點的受傷都認為是我的詛咒而騷動著，另一方面也有懷疑從最初的皇太子連續死亡是我所做的。」

被流放到邊境且被遺忘的皇太子是不可能做到那樣的事情吧。
但是，恐懼的心情很容易的壓抑了理性思考。

「而且，也有覺得兄長比較好有人望，這裡最近想將那邊立為皇帝的動作也越來越多。跟兄長的意思沒有關係喔。好了傷疤忘了疼的概念吧。」
「......那麼之前的船上的襲擊也是，與其說是維塞爾皇子不如說是其周邊的人為主犯吧？該不會是其他的兄弟......」
「皇族的話一個接一個身邊的人死去的樣貌在眼前發生。應該沒有那麼容易忘記這種恐懼。」
「那麼首先是須要對貝爾侯爵抱持懷疑吧......」

確實那樣的狀況，很難想像皇族對哈迪斯積極的說出要廢除他的話。

「抱歉」

對於陷入沈思的吉爾，沉著臉的哈迪斯說著。

「雖然我被詛咒的事情在這裡很有名，克雷因蒂斯王國出身的你對於詳情的了解還是有限的吧。結婚前有義務說明清楚的......總之開心一點」
「是要開心到哪裡去啊......」
「但是......如果結婚前就說明的話很可能得不到承諾。也就是說沒有說是正確的嗎......？」

拉威對著喃喃細語的哈迪斯皺了眉頭。

「你這傢伙就算這麼想，就說不要這麼白痴正直地說出來了吧」
「是這樣嗎？」
「我認為陛下安靜的話比較帥」

明明是很失禮的真心話，哈迪斯卻露出很開心的表情。

「那麼我會注意的。——話說回來，詛咒的事情不用擔心也沒關係。因為有你在已經不會再發生了」
「......為什麼這麼說,我嗎？」
「省略細節的話，重點這是龍帝沒有妻子的話就會發生的詛咒，這麼想就可以了。只要有接受了拉威的祝福的新娘，它就會消退。」
「這樣的話您趕快速速結婚就好了.....」

哈迪斯才十九歲，而且還是皇帝。新娘候補應該會吸引到非常多人吧。對於這樣簡單的問題，哈迪斯露出了苦笑。

「之前說過了吧。我曾經是邊境的皇子啊。就算停止供應食物也不會餓死的怪物喔？沒有想要接觸我的人類」

糟了。雖然這麼想但脫口而出的話語也無法收回。能做到的只有道歉了。

「.....真心感到非常抱歉，沒有考慮到......」
「不用在意。再怎麼說，如果看不到拉威的話也無法接受祝福。即使從開始做為皇太子以來也沒有發現到可以看到拉威的具有高魔力的女孩子呢」

終於了解為什麼吉爾會這麼受到歡迎了。哈迪斯這麼開心的狀況，以及想要讓自己喜歡上吉爾的理由。

(也就是說，在身邊的只有拉威大人，過去一直都是一個人啊)

幸福的家庭計劃，怎麼荒唐的字眼現在也變得沈重了。

「......陛下不覺得不合理嗎。那個....對您的家族跟國家以及周遭」
「為什麼？我是龍神拉威的轉生。作為必須成為皇帝而出生這樣的。他們是必須被守護的我的子民、家族。否定這件事的話就等於是向命運認輸了」

皇帝緩緩浮起的微笑既美麗又充滿自豪。

「有拉威在。現在你也在。可是沒有打算要輸的喔」

面對未來挑戰的眼眸中，突然，感覺過去還沒癒合的傷口又撕裂開了一樣。因為感到訝異而反覆眨著眼睛。

(不對，再怎麼說都不是這樣吧。冷靜下來。現在說的總結來說，陛下跟我結婚的理由是為了抑制詛咒啊)

這麼想就能夠理解了。也終於看得到希望。

「那麼，難道說結婚對象的條件是未滿十四歲也是因為詛咒的關係嗎！？」
「不是，絕對條件是可以看到拉威這件事，年齡與其說是安全策略不如說是理想吧」

沒有問就好了。 

13 
[第一部：13] by UP

「所以，你真的是我理想中的物件喔」
「這樣啊......我的話感到抱歉......」
「因為還有三年可以什麼都不擔心地待在一起」

讓人在意的說法啊，哈迪斯卻只是在那邊微笑著。轉頭看向拉威，拉威卻轉向另一邊。哪一邊都沒有要解釋的意思。

(雖然沒有說謊,但也沒有說出真正的事情。果然未滿十四歲這個條件是有什麼樣的理由嗎......？)

雖然是這麼希望著。但是現在不是問的時候，吉爾改變了話題。

「陛下的周圍敵人很多這件事情已經理解了。接下來，陛下打算怎麼進行對應呢」
「將飛來的小火花全部撲滅，如果對方有這個意思的話就徹底擊潰。但是，不想輕率引起爭鬥。沒有對這邊出手的話，就沒有什麼意見」

吉爾深吸一口氣回復了心情。
哈迪斯的方向跟吉爾的方向大致相同。

「那麼首先，為了掌握貝爾侯爵的目的有必要收集情報是吧」

對著站起來的吉爾，哈迪斯睜大了眼睛。

「哈迪斯大人就請繼續維持身體不好這件事情在城裡休息。這樣既能讓對手鬆懈也安全。我會做些什麼」
「做些什麼，你一個人？要怎麼做？」
「偵察任務是我比較擅長的部分。這樣的事情也是有的喔」

吉爾搬開地板，將偷偷藏起來的男孩子的衣服取出。還帶有吊帶跟小小的帽子。拉威整個呆住了。

「喂喂，從哪裡入手了那樣的東西啊」

吉爾指著天花板附近的通風口處。

「第一個晚上從那裡出去過一次，從軍港內的大教堂那裡借來了。雖然是覺得不好意思，但好像不是誰的持有物而是捐贈物的樣子......」
「啊啊，那裡常有在照顧孩子的關係吧......什麼已經偵查完畢了啊，小小姐也太強了吧」
「但是已經是夜晚的關係，只能把握住軍港的部分。但是因為被關起來以來一直很老實，我認為現在守衛也已經鬆懈了。並且，我覺得這裡的軍港老實說警備很弱。難道說是將貴族的次男三男這種掛名工作的放在這裡嗎？」

對於吉爾的疑問，哈迪斯非常認同地點頭。

「就是這樣啊。說是軍港放置了北方軍團，但始終這裡是貝爾侯爵的領土。說是對克雷因蒂斯的共同戰線，但那也一直處於休戰狀態啊。做出太過大驚小怪的處置會引起反感」
「那麼，被發現逃走也不會成為什麼大事吧。為了隱瞞失態，也可能會當作沒這回事。我身為小孩子這件事也有好處。請交給我。」

哈迪斯皺了皺眉。

「雖然見識到你的厲害，但這還是危險的。如果發生什麼的話」
「這麼說的話皇帝陛下，您自己才是處於危險中。如果貝爾侯爵真的計劃著做什麼的話，跟被敵人囚禁著是一樣的。更何況，請不要瞧不起我。我是您的妻子。」

吉爾肯定地看著哈迪斯。

「明明丈夫被置於危險之中，身為妻子的我不動作的話——陛下！？」

吉爾驚慌地趕往突然壓著胸口失去平衡的哈迪斯處。

「發生什麼事情了，身體又......」
「好,好像是這樣。胸,胸口的跳動，很劇烈....呼吸....」
「快一點休息比較好。如果我能護送你回去的話就好了.......」
「沒,沒關係的。我自己能回去......雖然是這樣的時候，有想要對你說的話」

吉爾的手被哈迪斯以雙手包覆著。因為痛苦眉間起著皺紋，哈迪斯邊喘邊訴說著。

「現在，我，想為你做所有的麵包跟蛋糕......！」
「真的嗎！？這樣的話首先請盡快調整身體恢復健康......！」

將哈迪斯的手反過來握住，注視著。看著這個樣子拉威半閉著眼睛。

「怎麼說啊～......嘛 話說完了的話 哈迪斯趕快回去了啦。這不是本來的重點吧。再亂來的話又要回到床上去囉。還可以轉移吧？」
「大,大概......」

站起來的哈迪斯搖搖晃晃的，看起來很危險的樣子。
不可思議的沒有覺得很弱或是很丟臉的感覺。反而覺得沒有辦法，像是弟弟或小孩子一樣沒辦法放著不管。

可能是對於哈迪斯的成長境遇以及之後發生的事情感到同情吧。

(嗯，對，就是這樣。......雖然對方大了九歲，但實際上內心差了三歲，這邊就放過他吧)

放下心來的吉爾微笑著送走哈迪斯 

14 
[第一部：14] by UP

隔天，從早上開始假裝身體狀況不好，吉爾一直窩在棉被裡面。
守衛隊這邊感到抱歉般的非常擔心，並給了水跟藥。總之先拒絕的午餐，拜託希望可以讓自己睡著。將脫下來的衣服之類的塞在棉被裡面讓它膨起來，換好衣服後進入到通風口裡面。
盡量不太想使用魔力。
一般來說，總是一個軍港。就算在拉威帝國魔力是多麼稀有的存在，也不代表沒有能夠使用魔力的士兵。
從大教堂裡側出來的吉爾，拍掉身上的灰塵，將紮好的頭髮重新塞好到帽子裡面。是個受到大教堂照顧的少年這樣的設定。從軍人的舉止看得出他們只是把吉爾當成一般的少年，即使到了貝爾布魯格，認真見過吉爾的臉的也只有蘇菲亞跟門口的守衛而已。在被發現逃走之前，總之先盡量不要被看穿吧。

(......是說大教堂裡有沒有孩子啊? 孩子們都可以隨意出門的嗎)

總之先往哪裡去吧這樣想著轉過頭時，耳邊聽到惹人憐愛的聲音。

「神父大人，我...我到底該怎麼辦才好呢......!」

從大教堂的方向傳來的。注意到窗戶是開著的，吉爾伸長身體往裡面偷看。
裡面是一間禮拜堂。祭壇前面有個穿著像是神父衣服的男人，在男人面前是垂頭喪氣的蘇菲亞。

「有一種討厭的預感。雖然躺在床上，但那位就是哈迪斯大人。但是為什麼，說並不是哈迪斯大人......父親大人到底在想些甚麼呢。雖然告訴我甚麼都不用擔心，但這樣真的好嗎」
「貝爾侯爵必定是為了您的事情而考慮著。希望您能夠相信他」

面對神父沉穩冷靜的回答，蘇菲亞咬著嘴唇繼續訴說著。

「......沒有愛的政策婚姻下的前妻的女兒也是嗎,但是......」
「您是哈迪斯大人的婚約候補者。沒有道理不重視您的」
「說的...也是呢。如果能夠進入哈迪斯大人的眼裡的話......但是哈迪斯大人在昨天去會面了從克雷因蒂斯帶回來的女孩子」

吉爾對突然的錯愕而感到焦躁時，神父給了否定的答案。

「怎麼可能。哈迪斯大人應該一直臥病在床吧」
「但是，我只能這麼認為了！到昨天為止還說著『我的紫水晶在哪裡』這樣一直擔心著......我,我也知道這麼任性很羞恥。但是從昨天開始突然訴說著『太靠近的話危險的心悸會變嚴重，得在城裡休養』這樣的話.....」

(不 才不是這麼一回事)

但是吉爾的心聲無法傳遞給蘇菲亞。

「而且，今天早上拿著做甜點的食譜書從一端還是讀著......!」

那個可能就是吉爾害的了。

「還討論怎麼樣的裝飾或口味女孩子會喜歡，跟我討論! 那個絕對是假想給年紀小的女孩子......能夠有這麼過分的行為嗎......!?」
「冷,冷靜下來.....對了，可能是要送給蘇菲亞大小姐大人的禮物也說不定」
「那個...就算...這樣，哈迪斯大人是....說甚麼十四歲未滿的......!」

終於蘇菲亞哇的一聲趴在地上哭了出來。

「對 對我說能否在考慮一次婚約的事情，如果不是未滿十四歲的話不行這樣直白的......其.其他的事情的話還能夠努力做到，年齡是...到底為什麼要未滿十四歲啊!?十六歲的我錯了嘛!?而,而且聽到這個的父親大人他,竟然準備把未滿十四歲的堂妹招來宴客」

因為聽到蘇菲亞的哀嘆而感到頭痛的吉爾。但是，一直在這裡聽蘇菲亞的抱怨也不是辦法。
雖然覺得很抱歉，悄悄的沿著窗下往牆壁移動。

(確實因為年齡而被甩掉甚麼得實在無法讓人接受吧。雖然我也想問到底為什麼要未滿十四歲的)

實際上到底是為什麼呢。雖然也是有可能因為對幼女有興趣，十四歲，十四歲啊的邊思考邊走著。
克萊茵蒂斯王國說起十四歲的話，是在天界從一般的少女覺醒並受到女神權能的傳承的年紀。在那之後，克萊茵蒂斯王國出生的少女會在十四歲的生日做花冠得到特別的祝褔——想到這裡突然想起討厭的回憶。

(因為是菲麗絲王女的十四歲的生日，而回到王都......停下別想了)

理由只能從本人那裏得到。感覺問了會很可怕啊。

「不過在不久的將來也應該要清楚啊......不然的話當我十四歲的時候會怎麼樣的問題啊——」
「喂,還沒有信號嗎」
「等門關閉的時候，就快了。安靜一點！」
回到大教堂的正面的吉爾，聽到流出來的聲音匆匆地躲到灌木叢裡。就這樣在大教堂前面通過的幾個男人，感覺腳步急促的前進著。

(真奇怪啊......如果這裡的軍人大多是貴族的孩子的話，怎麼會)

可以從動作中透露出是如何成長的。走路的方式有點隨便，多少有點口音的感覺。簡直像是傭兵一樣。
但是，穿的卻是北方師團的軍服。

「目標物確實在這個地方啊?」

看到指著大教堂的門的動作，吉爾驚訝的眨了眨眼睛。

「啊啊，現在神父正在拖延著。已經知道另一邊被軟禁的房間了」
「基地內殘留的北方師團的傢伙們呢」
「說是大概十人左右的程度。大多是派不上用場的東西吧」

老實說，除了驚訝只有驚訝了。

(等等...也太沒有用了吧北方師團!有那麼弱的嗎!?......難.難道說是在這之後重建了嗎......)

不，問題是現在。正在思考線在不是一個很糟糕的狀況嗎的時候，聽到了門關起來了的聲音。大教堂的門被踹破。從裡面發出了慘叫聲。

「你,你們是要做甚麼......!」

是蘇菲亞的聲音。果然是這樣啊，這麼想著的吉爾抱著頭。但是馬上做好決定。

(我的角色是收集情報!)

「那個,剛剛,有叫聲......發生甚麼事了嗎!?」

對著跳入的吉爾，手腕被抓住的蘇菲亞一臉淚光的轉過頭來。
甚麼啊這個小鬼，一邊這麼說著一邊把吉爾一起抓起來，已經沒有時間浪費了。


—作者的話—
留下評論的各位，非常感謝您們！
書籤 評價 感想等激勵都收到了。有點擔心哈迪斯能不能成為通報皇帝(笑)
為了給各位帶來更多的樂趣我會努力的，因此請多多關照~!

—翻譯的話—
誰可以告訴我通報皇帝是啥....我查了很久還是找不到適當的解答...... 

15 
[第一部：15] by UP

差不多該把讀的書從蛋糕食譜改為麵包食譜的時候，與在寂靜中響起的敲門聲一起，房門往兩側打開了。
雖說是領主的城，也是皇帝休息的房間。哈迪斯冷冷地看向來者。
 
「誰說可以進來了?」
「失禮。但是現在不是說這個時機，陛下。軍港被不知名人士給佔據了。」
 
帶著護衛數人進入的是貝爾侯爵。
雙手交叉在身後，腳步整齊的站姿，看得出來是原本軍人的習慣。
 
「您從克雷因蒂斯帶回來的孩子引導來的，得到了這樣的報告。軍港的門被關閉且完全被佔領了。而且襲擊者們將侯爵家的女兒——我的女兒蘇菲雅作為人質」
 
對於女兒的危機仍以平淡的語調訴說。哈迪斯抬起眼睛提問。
 
「守護著軍港的北方師團怎麼了？」
「那種沒有膽量的人是沒有用的。無論如何軍港已落入敵方手中。將派遣侯爵家的私軍。這邊也牽扯到女兒的性命。沒有異議吧」
「打算對我的妻子做什麼？」
 
貝爾侯爵微微抬起了眉毛。
 
「妻子？是間諜喔。希望您能清醒。並且趁這個時機，希望請您讓沒有用的北方師團離開城鎮。因為原本讓北方師團常駐是因為女兒與陛下有關係才繼續的方案。這可是陛下的失誤。」
 
差一點點，貝爾侯爵的嘴角就要上揚了。
 
(目標是這個啊。真是愚蠢的舉動)
 
貝爾侯爵身分地位高。雖然來自軍隊而擁有自豪的精銳私軍，但平常時候讓北方師團常駐。不是他最愛的後妻的女兒，而是前妻的女兒蘇菲亞與哈迪斯親近。但是事情沒有向自己期望的邁進，而感到自尊受傷了吧。
哈迪斯闔起膝上的書。
 
「我知道了。佔領那個軍港的賊人們就交給我吧」
「一開始就想請您這麼做了啊」
「但是，若證明了我的妻子是無辜的，我要取得相應的賠償」
 
貝爾侯爵傻傻地笑了。
 
「不可能有那樣的事情。相反的陛下更應該為自己擔心。擔心因為陛下的失態而死的侯爵家的女兒，那樣的政局呢」
 
看來是要將無論如何都無法成為皇后的前妻的女兒作為批判皇帝的材料。
哈迪斯目瞪口呆的看著得意洋洋地離開的侯爵的身姿。
 
「看到那樣的做法，感覺執行恐怖政治也滿合理的啊」
「我是不反對啦~但是，小小姐討厭這樣的吧~?襲擊船的傢伙們也全都打落海裡而已，都沒有殺掉的說」
 
對於從身體裡面滑出來的拉威的忠告，哈迪斯注意到了。
 
「原來如此......這就是有老婆的人的辛苦啊。不能執行恐怖政治的話......!」
「那，這個情況要怎麼樣啦。難~道不去救小小姐嗎?」
「雖然想做的如山一樣多，也說了交給她了⋯⋯而且，我還是不要靠近比較好吧。心臟的狀況會惡化」
 
明明很認真的說著，拉威一臉的微妙。
 
「是認真這麼說的嗎，這個⋯⋯我，教育方法錯了嗎⋯⋯」
「沒有那回事，你很出色的養育了我」
「那麼雖然只是聽聽，老實說對小小姐的事情是怎麼想的呢？是很可愛啦，還是很帥啦」
「怎麼說⋯⋯意外的也許是危險人物之類的」
 
因為被拉威擺出奇怪的表情，可能說得不夠充分吧這樣哈迪斯繼續說。
 
「因為常常在我的腦袋裡面喔？不管做什麼都會對她很在意，連心臟都變得奇怪。新娘什麼的，我也想再多說一點話，想在身邊。但是，只是這麼想胸口也變得苦悶了。因為她的魔力很高，我覺得可能被什麼感化，染上了什麼新的疾病也不一定⋯⋯」
「嗯，如果是生病的話也不錯啊⋯⋯」
「果然是這樣啊。如果不趕快治好的話，就沒辦法給她做的蛋糕啊。如果能夠覺得很好吃的樣子吃掉的話會很開心啊。真的很可愛」
 
「神也無能為力啊」
 
對突然說出什麼領悟的拉威感到不思議時，哈迪斯繼續說著。
 
「但是她的安危是絕對的。拉威，可以麻煩你去看看狀況嗎？如果是我不得不動作的話我會動作的」
「就這樣？其他咧？」
「沒有什麼特別的事情。反正貝爾侯爵自己也捨棄不用的棋子，放著不管就會自取滅亡。北方師團也是時候徹底解決了吧。最後這裡會以成為皇帝的直轄地告終。成為這樣的鬧劇。成就軍港都市的再建案。」
 
比起考慮為妻子做的蛋糕的種類還簡單的事情呢。接下來是麵包吧，哈迪斯把手伸向推積在桌上的書。
 
「多少能夠留下些正經的人的話就好，沒有的話就這樣結束吧」
「⋯⋯蘇非亞小姐那邊怎麼做呢？」
「要幫助她也是可以，父親的貝爾侯爵將死去而侯爵家將敗落。這樣的話今後她也沒有能去的地方，只有不幸了。⋯⋯在這裡死去的話還比較幸福吧」
「乾脆一起收為側室呢？直得慶幸的能接受我的祝福的新娘也找到了，女神已經無法進入到拉威帝國來了。對十四歲以上已經不需要這麼警戒了吧」
「也不是沒有進入的手段。或者說被女神殺死或被操縱之類的，試著把蘇非亞小姐放在身邊嗎？不只是被父親，甚至也要被我使用之後捨棄嗎？」
 
多少也是對思念著自己的女性，那樣也未免太無情了。
雖然沒說出口的哈迪斯的內心話，拉威覺得說得也是啊這樣小小的同意回去。 

16 
[第一部：16] by 英式奶茶不加糖

  吉爾和蘇菲亞被人用繩捆起來，扔進了大教堂旁邊的倉庫。

「給我乖乖待在這裏！喂——你找到了嗎，那個孩子？」
「還沒有呢，問那些看守的人，就只會說自己甚麼都不知道。」
「我，我可是貝爾侯爵的女兒，你，你知道嗎⋯⋯」

  蘇菲亞的身體和聲音都在顫抖。反而被身穿北方師團軍服的士兵嘲笑了。

「哎喲⋯⋯差一點忘了要說明了。蘇菲亞大小姐，你現在是人質哦。在需要你出場之前就請你安份待着吧。」
「人，人質⋯⋯你，你們到底是甚麼人，目的，是甚麼⋯⋯」
「我等是從克雷因蒂斯而來的，是由某位少女引導而來的呢。」

  劉海被人一手捉住提起來的蘇菲亞，露出痛苦的表情。

「莫，莫非⋯⋯是跟着哈迪斯大人一起回來的那個孩子嗎⋯⋯！？」
「對，是甚麼名字呢⋯⋯吉爾，對了，是吉爾大人呢。你們的皇帝被一個小孩子騙了噢，愚蠢都要有個限度吧！」
「請，請不要侮辱哈迪斯大人！」

  突然間，原本只是一直在顫抖的蘇菲亞揚聲叫道。

「一，一定是有甚麼，對，絕對是在考慮着一些我根本想像不到，非常深奧的事！錯的是騙人的那一方吧，被騙的哈迪斯大人並沒有做錯任何事！只是因為那個女孩子，對，只是因為她是現在世間難得一見的邪惡女性⋯⋯！」

  士兵對蘇菲亞嗤之以鼻，隨手就將她扔在髒亂的雜物堆上，轉身走了。吉爾用身體做肉墊從背後接住了蘇菲亞，蘇菲亞滿眼淚光的吸了吸鼻子。

「多，多吸⋯⋯多謝你⋯⋯」
「不用客氣。」
「對，對不起呢。就連像你這麼小的男孩子都，因為我的緣故而被捉住⋯⋯就，就是因為我不是未滿十四歲，哈迪斯大人才會被那樣的壞女孩所欺騙⋯⋯！」

  蘇菲亞開始細細的啜泣起來。但是，現在的狀況反而能令人相當的冷靜下來。

（會感到害怕也是能夠理解的事。只要不大聲尖叫，就幫大忙了。）

  在只餘下吉爾和蘇菲亞的倉庫內，吉爾四周張望打量着。
  倉庫內幾乎沒有什麼物品，相當的空曠。在接近建築物頂部的位置，有一個能容許孩子通過的一小扇窗。出入口似乎就只有剛才那個男人出去的位置，是着一道鐵門。唯一的照明，是從細窗透射下來的陽光，令日間的倉庫內部都非常陰暗。
  吉爾自己一個人逃走的話並不是一件困難的事。但是如果要帶上蘇菲亞的話，希望能有幫忙的人呢。然後還想要敵人數量的情報。

（我似乎是成為了密探呢⋯⋯不先將敵人內部的情況打聽好，就做不到奇襲了。）

  對於敵人來說不巧的是，吉爾一早就已經從密室脫出，跟蘇菲亞一起被捉了起來。因為這個原因，那裏現在一定很混亂吧。
  蘇菲亞和剛才的男人都以為吉爾是一個少年。表明身份的時機，似乎還未到。
  比起這個，現在更重要的是跟蘇菲亞交換情報。

「蘇菲亞大人，今天為甚麼會到這裏來？」

「欸⋯⋯父，父親大人跟我提議⋯⋯去找神父進行禮拜，商量一下關於哈迪斯大人的事怎麼樣的⋯⋯就連馬車都準備好⋯⋯」
「說起來，沒有同行的護衛嗎？身為侯爵家的大小姐即使是參加禮拜，也會有人跟隨左右護送到聖堂的吧。」
「⋯⋯可能大家都被捉起來了⋯⋯。你，你真是冷靜呢。不感到害怕嗎？」

  不知道在甚麼時候停止了哭泣的蘇菲亞，骨碌骨碌的望着吉爾。自己的行為態度不像個小孩子這件事已經充分的明白了，但是在這種情況下實在是沒有辦法。

「欸，唔⋯⋯嘛，那個。我已經見識過不少慘況⋯⋯」
「是這樣呢⋯⋯我就不行了，只會驚慌失措。」
「完全沒有這樣一回事噢。我認為你已經表現得，十分，非常的堅強了。」
「不用特意安慰我也可以的。我就只會哭泣，什麼也做不了⋯⋯但是沒問題的，父親大人和哈迪斯大人絕對會來救我們的。」
「冒昧問一下，為甚麼你會如此信任哈迪斯大人？那個⋯⋯雖然有聽說過你是他的婚約者候補⋯⋯」

  蘇菲亞貶了貶眼，露出了一個痛苦的微笑。

「⋯⋯我呢，很喜歡龍呀。」

  龍，吉爾跟著蘇菲亞重複了一遍。龍是天空的守護者，只會在有龍神加護的拉威帝國中生活，吉爾也從未曾在戰場以外的地方見過龍。

（⋯⋯莫非現在的我也可以見到龍和騎龍了嗎！？）

  蘇菲亞從似乎陷入了深思的吉爾身上別過了頭，望向了非常遙遠的地方。

「是從這裏更東北的地方，有一座貝爾侯爵家的別墅，不過⋯⋯那裏也有龍會聚集的地方噢。母親很早就去世了的我，就是在那裏被養育長大的。在房子中找不到自己的立足之地的我，經常都會逃跑到龍休息的地方去。待在那裏，壞心眼的家庭教師就找不到我，也不會有人戲弄我，嘲笑我，說我是被父親捨棄了⋯⋯」

  克雷因蒂斯王國沒有龍，所以也不清楚龍的生態環境，但是不會有危險嗎？應該是浮現了充滿擔憂的表情吧，蘇菲亞調皮的笑了。

「我也知道龍是危險的生物。是受龍神拉威大人所役使之物。但是，跟還是小孩子的我說過話喲。」
「你說跟龍對話嗎！？」
「它說的話我是不可能聽得懂的。只是打招呼呀，有沒有遇到危險呀，之類的一些微不足道的話，我大概能夠感受得到⋯⋯但是能夠一直聆聽我說的話也令我感到很高興，然後我每一天都去找龍聊天，之後就出現了一些流言，說我是個不停地跟龍說話腦子有問題的女人⋯⋯」

  一刻間，蘇菲亞的雙眼變的無神凝滯。

「被所有人孤立起來了，我以為自己己經嫁不出去了⋯⋯但是！在聽聞了這個謠言之後，說無論如何都希望能跟我會面，剛成為皇帝的哈迪斯大人出現了。」

  從那一天起，她的待遇就起了劇烈的變化了，蘇菲亞開心的笑着說道。
  為了跟哈迪斯會面，貝爾侯爵將蘇菲亞召回本家，讓她進行準備。至今努力學習的禮儀，淑女的教養都終於派上了用場。雖然身為次任妻子的繼母和同父異母的妹妹還是依舊冷淡，如果蘇菲亞能夠為貝爾侯爵家作出供獻，說不定就夠稍為緩和彼此的關係――。

「我，努力了一番希望能為哈迪斯大人的助力。但是，在被位處高位的哈迪斯大人特意找來之後，就這樣問了：『你能看到我的肩膀上有甚麼東西嗎？』」

――對你可能看到拉威的事，哈迪斯一定很期待吧。

「我，甚麼都看不到。」

  有點寂寞的感覺呢，蘇菲亞這樣笑着說。

----------------------------------------------------------
譯(奶茶)：我真的很喜歡這一話，重覆看了十幾遍。
差點就忘了自己翻的是那一話，複制粘貼的時候反覆確認着⋯⋯ 

17 
[第一部：17] by UP

垂著頭的蘇菲亞的聲音在倉庫回響著。

「我所知道的是那個我看不到的甚麼東西似乎非常的擔心哈迪斯大人。所以才如此直接的回答了。但是，那樣是不行的呢。回去跟父親大人提起這件事情，被生氣了。說是為什麼不說看得到呢這樣」
「......但是，那樣的話就變成對皇帝殿下說謊了」
「是這樣呢。但是，父親大人說的是，哈迪斯大人想必是對婚約後補者的女性在會面之時提出類似謎題一樣的東西吧。對於我回答看不到是不正確的解答這件事而生氣......說要我返還結婚準備用金跟到目前為止的養育費用。說如果去做高級娼婦的話就能賺錢了」

在吉爾心中將貝爾侯爵分類成五馬分屍也可以的男人了。
對於一點受傷的樣子都沒有只是苦笑著的蘇菲亞感到心痛。

「 但那個被當時偶然經過的哈迪斯大人看到了......說我是他的茶友這樣保護了我」

哈迪斯當時並沒有選任何人當婚約者。這樣的話，就算是當作茶友，蘇菲亞也是比其他女性們更進一步的存在。
貝爾侯爵也當然甚麼都做不了，蘇菲亞就這樣住進了皇都的貝爾侯爵的宅第。

「雖然陛下是很忙的，為了不讓我的境遇惡化一個月一次一定會來與我一起喝茶度過。準備了非常好吃的蛋糕或餅乾」

該不會是手作的吧，雖然這麼想但還是阻止自己打斷話。

「但是，告知我無法成立婚約。如果有了婚約者的話我就危險了」
「危險甚麼......那是指被其它後補婚約者討厭的事情嗎?」

蘇菲亞左右搖了搖頭。

「是詛咒喔。......一直不斷立了皇太子又死去的事情，你知道嗎?」
「有聽說過故事」
「是的。我因為一直在地方，對於陛下的詛咒不是很清楚......剛聽到的後還覺得很恐怖。但是，陛下看起來是那麼寂寞。被兄弟躲避了。雖然將這些說成是沒有辦法的事情...明明是很溫柔的人......」
「所以沒有停止做茶友啊......蘇菲亞大人很勇敢呢」

這樣的女孩子孤身一人與被詛咒的皇帝對峙甚麼的，是須要多少的勇氣啊。
蘇菲亞瞪圓了眼睛後將視線移到略髒的倉庫地板。

「我認為沒有那回事喔。如果我不是陛下的茶友的話就會被當成廢棄物。因為不想變成那樣......」

以為只是飄飄然的人，其實有好好的觀察自己所處的狀況。

「陛下對於這樣的我的困擾全部都理解且持續著茶會。我如果橫死的話就會成為陛下的責任。那樣比起來並不是因為有勇氣吧」
「......說的也是呢」
「所以我，想要成為陛下的力量。前往克雷因蒂斯王國之前，鼓起勇氣告白了。請陛下讓我成為妻子。這樣的話......被說是十,十四歲以上是不行的」

真是把現在為止的美好的故事都浪費掉的發言啊。吉爾不自覺的撇開了視線。

「我認為一,一定是不想傷害我而開的玩笑，但從克萊因蒂斯帶回真的那麼小的女孩子......這,這樣是不行的......而且這次的騷動也是因為那個孩子，為了在這之上的惡評中守護陛下，我該如何是好......!?」
「冷靜一下。比起這個現在不做些甚麼的話」
「是,是呢......是這樣呢，對不起變得這麼混亂......」

一邊擤著鼻子，蘇菲亞扁著嘴唇。看著這樣的蘇菲亞，吉爾苦笑了。
好孩子啊。可以的話想要幫助她，這麼想著。
但是，父親的貝爾侯爵是黑的啊。

(神父也是黑的啊......把女兒當作捨棄的棋子啊)

就算跟蘇菲亞兩人順利脫出，逃走之後會被當成蘇菲亞的誘拐犯或殺害犯啊。再一點點，想要能證明吉爾清白的補強材料。

這邊的優勢是，被分派作為引導的背叛者腳色的吉爾還沒有被抓到。這是轉勝的機會。
至少還多一點人手的話。

「進去裡面！浪費的多餘的時間......!」
「等等不要用那髒手碰我，會弄髒——呀！」
「哼。只兩個人就這麼費事的你們太無能了吧」

鐵製的門被打開，第一人與慘叫聲一同被踢飛進倉庫中，第二人被揍到四腳朝天。另外還有一個人，被當作東西一樣丟入的青年在吉爾的腳邊咕嚕咕嚕滾著。
為什麼青年的那隻手上緊緊抓著逃走前吉爾穿的上衣，感到震驚。

(房間守衛的士兵！糟糕，臉被看到的話......!)

雖然這麼想，守衛的士兵顧著四處張望。鬆了一口氣。

「給我老實一點啊！」

丟下台詞的同時把鐵門關了起來。
一開始被丟進倉庫的兩個人，慢慢地抬起上半身。

「完全被當作主犯了啊。都是你的錯，這個笨蛋」
「才不是我的錯唷，是因為你暴露了才被利用的吧！」
「......齊格，卡蜜拉?」

那是，六年後被告知死去的部下的名字。
兩人轉向呆呆的呢喃著的吉爾。

「甚麼啊，這個小鬼。認識嗎? 卡米洛」
「吵死了不要用本名叫我。啊，討厭對不起呢。沒關係的喔。我是溫柔的卡蜜拉大姊姊!這個是齊格。但是......恩，不認識的孩子呢。對不起，應該是在那裡有見過的吧.....阿啦真是的，怎麼了呢，在哭嗎？」

卡蜜拉很擔心地看著用手摀著臉的吉爾。雖然比記憶裡還要年輕，右眼的眼尾淚痣的位置是一樣的。

「真是的~都是你的錯喔齊格。因為你的臉太恐怖嚇到人家了吧。後面那個小姐也變得臉色蒼白了。趕快做點甚麼啦」
「誰知道啊。本來就長這樣啦」

不像話語那麼冷漠，齊格轉向另一邊。感覺比記憶裡還要矮一點。但總是一副難以親近似的緊皺著的眉間這點都沒有變。
啊啊，吉爾吐出帶有笑意的嘆息。

(這樣啊。我......還甚麼都還沒被奪走啊)

從現在開始。——回到六年前到現在第一次，打從心底這麼想著。 

18 
[第一部：18] by 英式奶茶不加糖

「不要哭，不要哭。這個哥哥只是外表長得很兇，很粗俗，其實只是個傲嬌，頭腦簡單，用來做盾牌很方便喔！」
「喂，認真的斬了你，那邊的人妖。」
「會將你捅成蜂窩一樣的，給我老實點。」
「喔～，手都被綁起來了，你可以做到甚麼？」
「你這混蛋不也是一樣嗎，戰鬥狂。」

  看着兩個人開始了和六年後一樣的爭吵，吉爾呆住了。想起這不是哭的場合，抬起了頭。
  因為他們兩個現在不是自己的部下，所以也不能直接命令。但是，從剛才開始蘇菲亞就吓得渾身僵直。

「請你們住手吧。蘇菲亞大人被你們吓到了。」
「那又怎麼了。屁孩閉嘴——」

  倏地站起來的吉爾，用自己的力量即場扯開了綁在身上的繩子。對付這兩個人最有效的方法，就是直接展示自己的能力。
  果不其然，立即就安靜下來了。

「首先，我們互相分享情報吧。」
「等等，你一臉好像與自己無關的幹了甚麼！？這個不是雜耍吧！？」
「⋯⋯擁有魔力呢。就是說，你是從克雷因蒂斯王國來的孩子嗎？」

  面對冷靜的卡蜜拉，吉爾點了點頭。
  拉威帝國有着龍的存在，相對地擁有魔力的人其實並不多。反向推理，擁有魔力的人就是出身自克雷因蒂斯王國。

「啊⋯⋯這個屁孩，就是在找的那個？」
「你們呢？是在北方師團中執勤的士兵嗎？」

  比對齊格和卡蜜拉，還有那個沒有醒來的的守衛士兵的制服，吉爾在確認着。

「對噢，不是在變裝犯罪，是真正的士兵。果然這一場騷動不簡單，北方師團裏面也有糟糕的傢伙嗎？」
「我是這樣覺得。敵人透過冒充北方師團的士兵潛入，佔據了軍港，然後捉了貝爾侯爵家的蘇菲亞小姐作人質。沒有錯吧，蘇菲亞大人？」

吉爾將視線移向後方，蘇菲亞才終於回過神來。

「對，無錯。我，我就是蘇菲亞・德・貝爾⋯⋯」
「厭惡我們北方師團的貝爾後爵家的大小姐，在有北方師團駐守的軍港中被捲入敵襲，成為了人質。哎呀，討厭，這不是被將死了嗎？」
「被，被將死甚麼的。話說最初，不是由那個克雷因蒂斯的女孩引來的⋯⋯」
「果然從那裏開始就好可疑。原本引導敵人潛入的那個女孩，現在竟然被敵人搜索呢。前題是，如果你相信那個負責看守的士兵的話。」
「這，這是甚麼意思？」
「就⋯⋯」

  在解答蘇菲亞的問題之前，被扔在地上的守衛士兵動了動。看來是醒來了。

「這⋯⋯這裏⋯⋯那，那個女孩子在那裏！？為甚麼會只餘下這件上衣！？」
「哎呀，這不就是挑對時間醒來了嘛。守衛君，還記得我們嗎？」
「啊⋯⋯啊，聽見了你們騷亂的聲音，於是就前來幫助⋯⋯」

  為了不被守衛看見容貌，吉爾自然地移向蘇菲亞旁邊。

「那個⋯⋯就是說，到底是怎麼一回事？將我們關在這裏的賊人，正在搜尋那個負責引導他們的女孩⋯⋯？」
「要預估可能得到的結果很簡單噢。襲擊者首先偽裝成北方師團的人潛入，然後捉了貝爾侯爵家的大小姐作人質，放置在軍港裏面。貝爾侯爵家的私兵就一定會向着這邊移動呢。到這裏為止，大小姐和戰鬥狂都理解吧？」
「你這傢伙，難不成是有不加些多餘的話就做不了說明的病嗎？」
「然後，如果貝爾侯爵
家的私兵順利討伐入侵者會如何？就會出現"在此駐守的北方師團毫無存在價值"的判斷，令貝爾伯格水上都市完全掌控於自己手上。而且，這還是由皇帝陛下親自帶來的孩子所引起的，不但是北方師團的失態，而且還會成為皇帝陛下的大污點。如果運氣好的話，侯爵家大小姐死的那天，這裏可能就暫時成了貝爾侯爵的天下了。」

  嚓一下蘇菲亞變得面無血色。齊格聽後就哼笑道。

「女兒的寶貴犧牲嗎。真是符合貴族大人會有的思考方式呢。⋯⋯心是黑得令人噁心。」
「深有同感。但是，注意不到這一點可能會更好呢。在我們聽到了守衛的悲嗚趕到的時候，被關在房間裏的女孩子已經不見了。敵人也很慌張，守衛君也似乎在到處搜尋那個女孩子，對吧？」
「是，對的。那些人不斷重重覆覆地在問：『到底去了那裏？』⋯⋯但是我也是一頭霧水，注意到的時候就已經變成這樣了。」

  將吉爾的上衣展開來，守衛的士兵垂下了頭。卡蜜拉聳了聳肩。

「那麼，果然說那個女孩是引導者只是敵人的謊言。就是所謂的擾亂情報噢。那麼到底是誰引導了他們進來。傳出這個女孩是引導者的這種謊言，最大得益的就是⋯⋯？」
「父親大人⋯⋯」

  蘇菲亞呆然的喃喃道。齊格像在說「注意一下說話方式啊！」的用靴尖向卡蜜拉踢了踢，卡蜜拉只露出了一個意味深長的笑容。守衛士兵，貶了好將次眼的在確認着。

「請等一下。這是在說，我們北方師團也被利用了嗎？」
「今天的警備異常的薄弱噢。那些貴族少爺看來早就被收買了。餘下來的就只有沒有後台的平民組士兵，這種巧合，沒有可能的吧。」
「現在，因為還沒找到那個被追捕的女孩才會這麼吵鬧，有可能是像我們一樣被關起來了，但是無論如何，最終也會被他們殺死吧。留她一命的理由，沒有呢——」

  守衛士兵被齊格和卡蜜拉的話堵得啞口無言，一下子跌坐在一旁。齊格輕輕的細聲說道。

「在貝爾侯爵的軍隊攻進來的時候，也只能趁著混亂匆匆忙忙逃亡國外吧。」
「如，如果先向皇帝陛下稟報這件事的內情！」
「沒用的。守衛君，會這麼倒霉被綁到這裏，你也是跟我們一樣是平民組的吧？誰會去聽你說話。只會令北方師團的死屍再多一條而已。」
「我⋯⋯我會聽的。」

  聽見蘇菲亞的發言，齊格和卡蜜拉都用平靜的視線回望過去。那是對貴族這一種特權階級懷疑的眼神。
  就連看上去人很好的士兵，都露出不安的目光。

「『啊，真是幫大忙了』這種話是不可能噢，大小姐。我也不想這麼說，但是我們在這種情況下為了活下來就已經要拼盡全力了。」
「並，並不是這樣的。請各位先找個地方躲起來吧。如，如果在國內不行的話，到國外去也可以。我⋯⋯我是，對，因為我是皇帝陛下茶友呢。」

  面對眼睛睜圓的三人，蘇菲亞開始一點一點的進行解釋。

「應該不可能這麼簡單殺死的。而且還是在還未找到間諜女孩的情況下，身為被害者的我的證言是必須的吧。無論如何，我都會將事實向陛下傳達的。陛下在這事情上，絕對不是會選擇捨棄你們的人。」
「但是呢，北方師團的失態是不會被輕易放過的吧。十分有可能會被推卸責任，作為毒瘤被直接切掉呢。」
「但是，那位是只要好好地對話就會去聆聽的人。只是，沒有人願意去跟他對話。我會去跟他說話的，去跟他說各位並沒有做錯任何事。所以請各位在逃跑的時候，將我留下來。」

  蘇菲亞就這樣微笑着，無論是誰都明白是在勉強自己的樣子。
  齊格和卡蜜拉都吞了一口氣。守衛士兵兩眼都睜大了。

——蘇菲亞在說，自己會拖後腿的，所以將她留下來吧。 

19 
[第一部：19] by UP

(⋯⋯啊啊，難道齊格跟卡蜜拉被拉威帝國捨棄的原因是她嗎)

那個六年後的世界裡，蘇菲亞已經死了。
事件的本質很奇怪吧，目標在北方師團的失態的貝爾侯爵一定是引起了什麼樣的事件。齊格跟卡蜜拉也是，被那事件捲進去了。因為兩個人都很聰明，一定會像現在這樣懷疑貝爾侯爵的狂言吧。然後，事情的始末想必，蘇菲亞說了跟現在一樣的話讓兩人逃走吧。
但是，她的話想必沒有被父親採納吧。相反地，背負著反覆殺死皇帝陛下的婚約者的罪而被迫自殺了吧。畢竟，在殺害自己女兒的同時如果貝爾侯爵仍厚顏無恥的要求對無辜的女兒負責任的話，哈迪斯採取斷絕貝爾侯爵一家這種嚴厲的制裁也是可以理解的。
在那之後齊格跟卡蜜拉在克雷因蒂斯王國作為傭兵，與吉爾相會。
也就是說，兩人無法回到拉威帝國。兩個人都不太說在克雷因蒂斯王國發生的事情經過，如果原因是如此的話也是當然的吧。

為了讓自己無事逃離而留下的僅僅一人的少女，背負污名死去。什麼都做不到。

那樣的話，自己覺得太丟臉而說不出口吧。
只是想像而已，但總覺得大概就是這樣了。

「就算不做那樣的事情，我們全員，是有幫手的」

全員看著吉爾。吉爾對守衛的士兵出聲詢問。

「被看守的女孩子的臉還記得嗎？」
「知道的。啊——我懂了，把那個孩子找出來做證言嗎！？」
「再怎麼說也沒有必要」

脫掉戴著的帽子。拔掉髮夾甩了甩頭讓頭髮順著垂下。
然後奪走守衛拿著的上衣，套上袖子。
愣了一下在看到那個畫面的守衛士兵跟蘇菲亞同時叫了出聲。

「啊－！？才想說逃到哪裡去了！」
「那,那個,那個時候的，哈迪斯大人帶回來的女孩子⋯⋯！」
「果然呢，就覺得是女孩子了」
「果然是這樣吧。總不可能有好幾個從克雷因蒂斯來的小鬼吧」

齊格跟卡蜜拉比起驚訝不如說終於明瞭了的表情。
吉爾往周圍看了一圈。

「我是吉爾・賽維爾。如各位所明瞭的，我是被當作間諜的孩子。也就是說我跟各位一樣，是被設計的一方。但是，敵人還沒注意到我。」

吉爾轉向坐著的齊格他們。勉勉強強是可以往下看的視線高度。

「這是獲勝的機會。戰略也簡單明快就好。去幫助被囚禁的其他北方師團的士兵，保護蘇菲亞大人，從賊人手中奪回軍港」
「⋯⋯幫助了身為被害者的蘇菲亞大小姐，取回軍港這些事情就能解開你的間諜嫌疑呢」
「不只是如此。貝爾侯爵的私軍到來之前能夠守護蘇菲亞大人跟保護軍港的話，就能幫助抵銷北方師團的污名吧。那樣的情況下，誰來指出我的間諜嫌疑必定都會成為問題。這樣的話貝爾侯爵也不能輕易地遮掩這件事情。——因此蘇菲亞大人，關鍵在於你」
「是..是？」

蘇菲亞發出十分動搖的聲音。吉爾在蘇菲亞面前跪著單膝，凝視著她大大的眼睛說著。

「如果因為什麼原因你死了，貝爾侯爵必定會利用那點。因此我將會守護你」
「你將.我⋯⋯？」
「是的。因此您將需要告發令尊的所作所為」

蘇菲亞的臉色瞬間變得蒼白。

「辦得到嗎。辦不到的話你也遲早會被處理掉」

辦不到的話，救助蘇菲亞也沒有意義。必須要做好覺悟的決定。
蘇菲亞並沒有陷入混亂。帶著做好悲壯的決心的表情開口。

「只有一點⋯⋯可以確認一下嗎」
「如果是我能夠回答的事情的話」
「為,為什麼要幫助我呢？我應該是你的情敵啊！」
「因為我在目前的情忘並沒有打算與陛下談戀愛，我不是蘇菲亞大人的情敵」
「誒？」

蘇菲亞這邊一臉傻掉的樣子。
不在這裡好好解開的話，後面會變得很麻煩，所以吉爾仔細地做出說明。

「因為有些緣故的婚約⋯⋯雖然這麼說但好像已經結婚了，那個是那個這個是這個。只是形式上的夫妻。彼此對對方沒有戀愛感情。應該說如果皇帝陛下對我——十歲的孩子抱有戀愛感情的話沒有問題嗎？」
「那，那麼哈迪斯大人是⋯⋯因為什麼有深沈的原因，將你⋯⋯？」
就維持這樣的感覺沒有明確的回答糊弄過去。卡蜜拉突然笑了出來。
「只,只是形式上的夫妻什麼，最近的小孩子都會說這麼厲害的話嗎！？」
「喂。那麼你這傢伙直接去跟皇帝陛下陳情不也是會被相信的嗎？」
「對，對啊。而且你也有可能背叛哈迪斯大人⋯⋯」
「就算只是形式上，彼此也是因為這樣那樣有選對方當夫妻的理由。皇帝陛下理應是不會拋棄我的」

為了避免詛咒，對哈迪斯而言吉爾是必要的。
對吉爾而言則是為了迴避與傑拉爾德的婚約哈迪斯是必要的。
「而且，因為我做了要讓他幸福的約定。」
「......讓哈迪斯大人?」
「是的。因此，我也和蘇菲亞大人一樣，是陛下那一邊的人。能夠請求您相信這件事情嗎」

蘇菲亞努力忍住痛苦般的表情沉默著。
可以讓她迷惘的時間並不多。
但是吉爾還是等待著。齊格跟卡蜜拉也是，守衛的士兵也不催趕。

是要將父親告發。
就算這是正確的行為，會有內心糾結是理所當然的。在這裡沒有任何迷惘的人反而無法信任。
但是，無法做出決斷的人也無法救助。

然後蘇菲亞無法從這沉重的決斷中逃避。

「我相信你，吉爾大人。我將......告發父親大人」

那麼，吉爾想要成為回應這份沉重決斷的人。

「我了解了。我會用盡全力保護你的。—對你的勇氣獻上敬意」

手放在胸前，做出騎士之禮。蘇菲亞的臉頰紅透，不斷地眨著眼睛。

「小，小女子不才還請多多關照」
「喂，那個真的是十歲的小鬼嗎？而且不是男的還是個女的？」
「跟男女或年齡沒有關係喔。這樣的傢伙從生出來就是這樣了」

無視齊格跟卡蜜拉的碎念，吉爾站了起來。

「那麼現在開始行動吧。沒有多少時間。在貝爾侯爵的私軍到達以前沒有解決的話，功勞就會被搶走了」 

20 
[第一部：20] by 英式奶茶不加糖

  首先是蘇菲亞，接着是齊格和卡密拉身上的繩索都被徒手扯斷了。

  感到佩服不已的齊格，望著他恢復自由的雙手。

「就算是孩子能這麼輕易地扯斷繩子嗎？雖然是聽說過，但是這麼力量不容小看啊。」
「並不是這樣哦，是這個孩子相當的奇怪呀。」
「這，這樣對皇帝陛下的婚約者說話，沒問題嗎⋯⋯」
「話說，還沒有問你的名字呢。」

  正望着吉爾替自己鬆開繩子的守衛士兵，一臉似乎不敢置信，拖拖拉拉地說。

「就，就是從剛剛開始一直被卡蜜拉閣下叫的⋯⋯我叫做米哈拉。」(譯：音同守衛)
「欸？」
「⋯⋯就是那種，謊言說着說着就成了真實呢。」
「難，難道不是一開始就知道我的名字才這樣叫的嗎！？為什麼⋯⋯啊，守衛！？」(譯：音同米哈里)

守衛君，也就是米哈里，發出了非常慘烈的靈魂吶喊。蘇菲亞聽見之後也忍不住微微勾起了嘴角。
齊格站了起來，一邊做著柔軟的伸展運動，一邊細聲地說。

「所以，現在怎麼辦了？就算在中途能搶到武器，以我們的這種戰力，要進行奇襲順利逃跑很勉強呢。」
「先離開這裏，然後再去釋放跟我們一起被捕獲關起來的北方師團同伴，應該能得到不少戰力。只是不知道他們到底被囚禁在什麼地方呢。」

啪的一下，米哈里伸展了一下自己終於被解放的雙手。

「聽說我們以外的士兵都被關在大教堂裏面了！只是，其中負傷的人數似乎也不少。」
「並不能成為戰力的樣子呢。果然還是只有我們自己逃走才是最好的選擇，不是嗎？」
「沒有放棄他們的理由。要是這麼做，反而可能激起他們的仇恨，待會指控我們都是間諜，欺騙了蘇菲亞大人，那就麻煩了。 」

  必須跟北方師團合作，然後令全員清楚明白自己有保護蘇菲亞的使命。
  對於吉爾的判斷，卡蜜拉不贊同地皺起了眉。

「雖然這樣也有道理，但是不會太危險了嗎？」
「沒問題，能做到的。」
「既然都說到這個份上了，就讓我欣賞一下你的手段。如果有甚麼策略有能用上我的地方，就讓我去做吧。」

  齊格笑了笑，卡蜜拉也放鬆了肩膀。

「我明白了，確實這可能是最好的方案呢。噯，討厭，所以才說是戰鬥狂。」
「那麼，就拜托米哈里來帶路了。齊格和卡蜜拉當蘇菲亞大人的護衛。」
「這個沒問題，你的護衛要怎麼辦？」

吉爾一面茫然回頭望向齊格。嗚哇，卡蜜拉像是不忍直視的樣子。

「你這一面完全沒有將自己考慮在的樣子⋯⋯雖然肯定你早就已經習慣修羅場，但是在克雷因蒂斯，這麼小就有這種程度魔力，是已經被徵召入伍，參軍了嗎？」
「⋯⋯並不是這麼一回事⋯⋯只是家中的養育方針。那個，不用特意去擔心我的。」
「我是說過欣賞你的手段。即使你有着強大的魔力，也還只是一個小孩子吧。而且如果你攻擊力太高，引起了敵人的注意就麻煩了。我們也會動手的，所以你給我冷靜下來。」

齊格相當不客氣地說了自己的意見，卡蜜拉摸了摸我的頭，米哈里在那裏不斷地點頭。
就在我思考到底要怎麼做的時候，蘇菲亞捉起了我的手。

「我們都不要去添麻煩了。」
「這就好咧。而且就憑我們沒有被敵人的謊言所欺騙，還保護了未來的皇后，我們的功績一定能受到高度的評價。」

  在聽完蘇菲亞和卡蜜拉的話後，吉爾重新考量了自己的立場。確實，對於北方師團保護的不單單是蘇菲亞還有吉爾自己，這是應該得到相應的功績的。
  而且，對於齊格和卡蜜拉的實力，吉爾是不會懷疑的。

（因為他們兩個的魔力才能順利開花的結果，都是我訓練出來呢⋯⋯只是現在這一點我能替他們彌補嗎？）

「⋯⋯那麼，就聽你們的話，讓我依靠你們吧。」
「哼嗯。從一開始你就應該這麼說了。——現在首先，我們要怎樣脫離這裏？」
「沒問題，只是牆壁會被破壞掉呢。」

  鬆開了蘇菲亞緊張僵硬的手，吉爾將手放到倉庫的牆壁上。卡蜜拉有點慌張。

「欸，等等，你認真的嗎？這種事也能做得到嗎？等——」
「已經沒有時間了，之後再抱怨吧。」

  魔力覆蓋右拳一口氣砸向牆上。一瞬間的沉寂之後，非常巨大的迴響在倉庫內傳開，牆壁隨即粉碎瓦解。

「順便一提，我曾經被稱呼做鬼軍曹呢。」

  "被你們"，這幾個字被淹沒在嘴邊。
  在敵人的悲鳴和怒吼之中，吉爾轉過身面向已經愣住了的眾人。

「很期待各位接下來的活躍。沒問題的，不用擔心，會在不會死的程度，好好支援大家的。」 

21 
[第一部：21] by UP

他以為外面的吵雜噪音都是其他人的事情了。

(怎樣都好。人生已經結束了......全都是因為皇帝陛下的無能)

都是皇帝陛下帶回來的孩子引導賊人入侵，那樣的事情讓軍港被占領了。似乎侯爵家的大小姐也成了人質。現在已經是傳聞已精銳為名的貝爾侯爵家的私軍出場了。
北方師團的大失態啊。
幾乎不抱有會有救援的希望。軍港被佔領加上如果侯爵家的大小姐死了的話，就成了北方師團的責任。這樣的話死的就是處於最下端的自己這些人。
北方師團是帝國軍。學習跟技能都不行，只能對年輕跟體力自豪的自己所能做的工作之中，薪水最好的了。可以給家族很多的補貼的話就好了。這樣不名譽的死法也只是運氣不好吧。
不，雖然實際上覺得不自然——為什麼在這裡的，只有從平民來的志願組呢。總是覺得跟你們這些傢伙不一樣而尊居高位的貴族們，到底在哪裡了。
但是這些也不會知道吧。這樣的事情，是有的。
如果能活下來，能做到的也只有怒罵被詛咒的皇帝陛下而已。

一邊這麼想著，在大教堂的天花板打開時候，懷疑了自己的眼睛。
更何況從那裏飛降下之前說是間諜的少女時，連聲音都發不出來了。

「你這，從哪裡——！？」

在裡面巡視的兩個敵人中的一人被投向牆壁而昏了過去。
當我還傻眼的時候，被從後腦勺抓住往後拉彎了身子。在這之上另一個巡視者的劍刺了過來。得救了，正注意到這點時，那個巡邏者也被踢中腹部自膝蓋落下倒地。

「我來幫助你們了」

正是因為在這種時候，特別打從心底感覺到被拯救了的話語啊。
噗呲一聲，繩子像是紙一般被扯斷了。一隻小手伸出來，終於自由了的立起上半身。
還是個孩子啊。
但是那凜然的眼神，在昏暗的大教堂中強烈地貫穿了我們。

「現在開始四個人會進入大教堂。在那之中的一人是貝爾侯爵家的蘇菲亞大人」
「救......救出來了嗎?」
「是的」
「但是，你......確實說是間諜」
「我是吉爾・賽維爾。奉皇帝陛下的命令過來幫助你們了」

突然擴散起目前為止最大的一次騷動。

「怎麼可能，皇帝陛下會？」
「那個被詛咒的皇帝陛下，幫助人，而且是平民的我們甚麼的，怎麼可能有這種蠢......」
「聽好了。這次的騷動是貝爾侯爵的自導自演的襲擊。貶低北方師團，讓皇帝陛下的地盤崩潰的陷阱。蘇菲亞大人不知情下被當作棋子了。我則是如之前的誰所說，被掛上間諜嫌疑」

雖然絕對說不上大聲但卻十分通透的聲音聽出來，她加強了語氣。

「這種卑劣的舉止，絕對不會被允許！不對，是無法原諒！」

那不是少女的聲音。
是立於上位，領導者的聲音。

「還能動的人以在大教堂保護蘇菲亞大人為優先，製作路障！傷兵，你們受的傷是名譽的負傷，不是羞恥的事情！全員，不要忘記為了帝國，為了皇帝陛下而戰！軍港將在我們手中被奪回——全員，戰鬥準備！」

所有人拉直了背，還以只記得形式的敬禮。
但那個是北方師團第一次展現出對抗敵人的姿態的瞬間。 

22 
[第一部：22] by 英式奶茶不加糖

感知到魔力的一刻，哈迪斯抬起了頭。是軍港的方向。

「哈迪斯！哈迪斯快聽我說，你的未婚妻真的是太有趣了！」

  拜託了讓去看望一下吉爾的小夥伴，咻的一下就穿過廚房的牆回來了。
  桀咯桀咯地笑着的身姿，毫無龍神的威嚴可言。一直在注意着鮮奶油狀態的哈迪斯，用冷淡的眼神回望祂。

「我不是說過要你去保護她嗎？明明我都已經在做歡迎的準備了。」
「因為已經被說過不用了。超厲害的哦，實際上就是根本不需要幫忙呀。憑一己之力就成功逃脫，我去到的時候，已經在跟教堂的敵人交戰喔。」

  聽見意料之外的回覆，哈迪斯停止了打發手上的鮮奶油。

「她？交戰？為甚麼？」
「竟然說現在手上很忙，叫我快回到該待着的地方去甚麼的——在說我堂堂龍神礙事咧！」

  嘻嘻地笑着的拉威，將裝飾用的水蜜桃擅自地吃掉了。

「唔嗯～好吃。你在做甚麼呢？」
「水蜜桃慕斯。不要再偷吃了，回答我的問題。到底是發生了什麼事情？」
「蘇菲亞小姑娘在教堂裏被保護着。倖存下來的北方師團團員，在你的未婚妻的指揮之下，正努力地將入侵的敵人擊退喲。說要重新奪回軍港的控制權呢。好棒－好棒－」
「軍港⋯⋯她，是認真的嗎？」
「是認真的喔，也這樣去做了呢。」

  大概是在長期的戰鬥經驗中培養出龐大的魔力，能夠自行逃脫也是在意料之內。但是能夠重新奪回軍港的控制權，這是真的沒有期待過。

「為了表示是皇帝陛下的英明決策，而發表了一輪非常強大的演說哦。北方師團的人現在都相信你是為了幫助他們，才特意派小姑娘過去的呢。」
「怎麼會有這種想法，全部都。真是亂來⋯⋯」

  但是，這也保住了北方師團的面子。她不單做到了哈迪斯自己一人無論如何都做不到的事，還一同拯救了蘇菲亞。

「進行襲擊的傢伙有成功逃走的可能性嗎？城鎮中的損害又怎麼樣了？」
「因為騷亂都集中在軍港範圍內，所以暫時還沒有出現損害。小姑娘毀掉了不少道路來截斷他們的退路，對喔對喔，就連在碼頭停泊的船隻都被破壞了喲。」
「捕獲襲擊者，然後阻止貝爾候爵逃走嗎？我的未婚妻真是太優秀了。」

  不單是洗刷污名的事，就連建立功績的事情也有好好考慮到。然後才展開了佔據軍港，宣稱北方師團並沒有失態的一系列作戰計劃。
  除此之外，這還能引導我們，順滕摸瓜，找到幕後操縱貝爾候爵的黑手。

（雖然帶着蘇菲亞小姐一同離開這一點，我姑且也有預想到⋯⋯但是其他事情實在太過出乎意料了。）

  然而，這個行動到底造成了甚麼程度的破壞呢？試着去計算了下損害的金額，中途就放棄了。

「重建的費用就從貝爾候爵的身上壓搾吧。這比起被滅族要好太多了。」
「欸，那麼你決定這次不要溫和處理了嗎？」
「溫和不溫和的我不知道呢，我已經給了他妥協的機會了。」
「那就好了。」

  將鮮奶油和慕斯混在一起，慢慢倒進模具中後的哈迪斯，突然意義不明地反覆眨着眼睛。

「這麼說來，我就不用對蘇菲亞小姐見死不救，北方師團也不用捨棄，貝爾候爵家都不用直接殺死了。不用去執行高壓政策，做一個不會令所有人討厭的皇帝，似乎也不是沒有可能呢。」

  突然察覺到這個事實，哈迪斯驚訝得眼都瞪圓了。然後，一股焦急的感覺一下子湧上了心頭。

「⋯⋯這，這就是說我⋯⋯能成為一個讓大家都喜愛的皇帝陛下，嗎⋯⋯！？」
「不是，還沒有說到這個份上。但是你找到一個好對象了呢。意外地，她可能真的能令你獲得幸福也說不定。」
「別，別再說啦，這種話～」

突然之間心臟猛烈地跳動，好像不緊閉着嘴就會跳出來一樣。

「感，感覺有點不舒服⋯⋯給，水⋯⋯」
「啊嗯，你這種令人遺憾的樣子最好想辦法解決吧⋯⋯會被甩的喲。」
「不，不要說一些對心臟不好的話呀。會惡化的感覺。」
「畢竟你這傢伙在現在這種情況下，什麼也沒有做過呀。」

會心的一擊令哈迪斯瞬間凝住了。傾斜了杯子，水啪嗒啪嗒地將圍裙弄濕了。

「都灑出來了！毛巾呢毛巾，你這傢伙弄濕了就會感冒了吧！」
「⋯⋯不，不是，我做了水蜜桃慕斯！只有這樣不行嗎！？對了，那麼我現在立即就去消滅掉貝爾候爵的私軍，怎麼樣？」
「將什麼也沒幹的軍隊消滅掉，這不就又回到高壓統治了嗎？」
「那麼到底要怎麼做才不會令她討厭我呀！？我已經搞不懂了，很難啊！」
「啊～要是真的搞不懂的話，最少去將小姑娘的願望實現了吧！」
「我明白了，將水蜜桃慕斯完成就可以了吧！？」
「不對——但是感覺，好像也沒有弄錯了的地方呢。欸，等等，我跟你竟然是在同一等級⋯⋯？」

  抱頭懷疑龍生的拉威，斜眼看着被哈迪斯弄濕了的圍裙的時候，廚房的門被打開了。
  魚貫而入的是一群士兵，制服的袖子上有貝爾候爵的紋章。
  就是說，他們是貝爾候爵的私軍。

「請原諒我等的失禮，皇帝陛下。我等仍奉貝爾候爵的命令前來擔任護衛了！」
「護衛？現在的我，正在制作慕斯喲。希望不要被妨礙呢。」

認真地拜託過了，但是對方聞言就只從鼻子哼笑了一聲

「根據手上的情報，佔據了軍港的賊人的目標就是這座城堡。以防萬一，敬請皇帝陛下能夠移步到安全的地方暫避。」

  想到北方師團會有重新奪回軍港控制權的可能性而感到很焦急吧。這麼明顯地拖延着時間不讓吉爾和自己會合，這種策略簡直令人無語了。
  但是，這也代表着這件事已經遠超於貝爾候爵的想像了吧。被一個只有十歲的小女孩回力一擊的貝爾候爵，到底會有什麼感想呢，這麼一想就忍不住勾起了嘴角。

（這麼說來，我也是嗎？）

  身為她丈夫的我應該跟貝爾候爵不一樣吧。
  士兵們一直將手放在劍柄上，保持着警戒。應該是被身為僱主的貝爾候爵命令了，不能讓哈迪斯逃走吧。真是奇怪呢。
  皇帝要逃走的理由，不是一個也沒有嗎？
  水蜜桃慕斯才剛冰起來，還沒有凝固。裝飾就等一下再加上去吧。

「站起來揚起灰塵就令人困擾了呢。——就這樣跪着吧。」

  哈迪斯摘下了頭上的三角巾命令道。從腳下開始如同漣漪一般層層泛起的魔力，撼動了整個城堡 。 

23 
[第一部：23] by UP

感覺到地面一瞬間搖了下，吉爾不自覺的停下了動作。

(地震⋯⋯不，是魔力？)

難道，哈迪斯那裡發生什麼了嗎。有拉威跟著的話覺得應該不會有事，但說起來似乎沒有確認過拉威能不能戰鬥。
哈迪斯雖然理應是非常的強，但在贏的瞬間感覺會吐血倒下，吉爾突然感到很不安。在陷入現在這樣的事態時，決定了最優先要確保丈夫的安全的。不這麼做的話無法集中於眼前的戰鬥。
如果那個男人就這樣做好吃的飯跟甜點，老實的等吉爾回去就好了。

「喂，快點！大教堂那邊不知道能維持多久！」

大劍一揮，齊格一邊切開道路一邊喊著。在背後拉著弓的卡蜜拉射穿平台上的繩結，讓粗木滾下妨礙敵人的腳步。
現在不是擔心哈迪斯的時候，意識到這點馬上切換回來。

「剛剛的是最後一艘船！回去吧！」

抓住齊格跟卡蜜拉的領口，吉爾跳起來。嗚哇，齊格叫出聲來。

「要飛的話先說一聲啊，會咬到舌頭的吧.....!」
「真的，小吉爾到底是甚麼人啊!?」

雖然對著在建築物屋頂趕回大教堂的吉爾抱怨，但沒有時間。
能做到的只有在不被敵人發現情況下在踢著城壁飛到大教堂的屋頂，從天窗飛降到裡面。
在與敵人劍拔弩張之中，蘇菲亞出來迎接。

「吉爾大人！大家都」
「現況是？」

面對提問的吉爾，米哈里立刻出聲回應。

「遵照您的命令，我們封鎖出入口與窗戶進行攻防戰。話雖如此，也只是被困在這裡......與隊長您們出去前的狀況沒有改變」
「......隊長?」

對著用手指指著自己的臉的吉爾，米哈里跟其他人都點點頭。

「剛才大家一起決定的。如果稱呼名字的話會被敵人知道真實身分，而且也確實謹遵您的指揮......」
「原來如此。那麼，恭敬不如從命——感謝諸君的心意」

在從倉庫出去的時間點應該是被敵人知道吉爾在這裡的事情，但那也無所謂。回應對方的心意與期待，改變了語氣並還以敬禮。
但是，戰況並不好。在大教堂的半數是傷兵。能夠戰鬥的人包含吉爾在內也大約只有十人。
但是，一樣是無法動彈的環境，被對方困住和被敵人囚禁兩者的精神負擔是不同的。能夠動的人在幫忙作路障，尋找教堂裡面有沒有能夠使用的東西。手上有武器的人士氣也有所提升。
齊格把大劍重新扛在肩上。

「那邊的沒有船了。沒辦法簡單的逃走。只能徹底抗戰了啊」
「那樣做的話會輸的吧，就是這樣才說是肌肉大腦啊」
「那是為了甚麼原因破壞船斷掉他們的退路的？」
「為了讓襲擊者們被貝爾侯爵的私軍攻擊的時候，沒辦法馬上從軍港逃走。對方為了不被貝爾侯爵的軍隊殘殺，理應會倒戈。」

就算暗地裡是合作對象，表面上他們是貝爾侯爵的敵人。在北方師團如此奮戰之上，貝爾侯爵的私軍勢必會攻向襲擊者們。這表示有很高的可能性會在混亂之中滅口。
對方應該現在才開始在尋找不被貝爾侯爵處理掉的道路。

「但是，如果反過來自暴自棄的攻往這邊的可能性也是有的吧」
「說的也是呢。但是，我認為不可能努力到讓我們全滅。對被雇傭的傭兵們而言最重要的是實際的利益。現在開始是在為了確保逃走的路線而奔走呢，還是......」
「喂，北方師團。我是率領這些傢伙的頭目——不如讓我們來達成協議吧!」

在進一步說明以前，外面響起了聲音。比想像還要年輕些的聲音。

「你們那邊有間諜的小鬼吧？能把那傢伙交出來嗎。這樣的話我們就不會對侯爵家的大小姐出手，就這樣離開軍港。不然的話大教堂可能會著火也說不定」
「發現正瞄準這邊的攻兵！而且火箭也......」

透過用大教堂的長椅子塞住的窗戶的間隙監視外面的一人傳來報告。
卡蜜拉露出苦澀的表情。

「這裡雖然牆壁是用磚瓦做的，木造的部分也是很多啊。如果火箭射進來的話會一眨眼間燒起來吧」
「......突然全滅的危機啊。怎麼辦，隊長。沒有辦法嗎？」
「沒有那麼一回事喔。終於把敵將給逼出來了」
「聽好了，只數到三十！在這期間把小鬼綁好帶過來」

一，外面的聲音這麼說著。
吉爾環顧四週。
誰也沒有從吉爾那邊挪開目光。在這個不利的狀況，似乎已經沒有人考慮著把吉爾交給敵人。連幫忙看護著傷兵的蘇菲亞也一邊與吉爾眼神交會一邊想要阻止似的拼命搖著頭。

(甚麼啊，這不是很有希望嘛。全員)

看得出來在等待給予之後的指示。越是被這樣看著就想回應他們的本性啊。

「我過去」
「等等。你忘記了我們說過非得要保護小吉爾的話了嗎？」
「就是啊！只有吉爾大人犧牲的話，我也......!」
「沒事的，蘇菲亞大人。到這裡為止與計畫一致。我不會做出讓努力白費的失誤的」

站起來的蘇菲亞眨著眼睛。
為了被綁而將兩手腕併攏著伸出，齊格咋舌後命令還能動的士兵將繩子拿來。卡蜜拉一邊緊皺著眉頭一邊綁起吉爾的雙手。

「真的不會有事吧？」
「是的。......蘇菲亞大人拜託你了」

用只有卡蜜拉聽得到的聲音小聲說

「對貝爾侯爵而言最有效的王牌比起作為間諜腳色的我更是作為被害者腳色的蘇菲亞大人。我不覺得他們會放棄」
「⋯⋯大教堂裡面也有藏著敵人的意思吧？」
「應該就是神父。拜託你了」

看著吉爾的眼睛，卡蜜拉點頭。就這樣去跟齊格咬耳朵。
這樣蘇菲亞就沒事了。

「米哈里。麻煩你擔當交出我的角色。——這是隊長命令」

這麼一說，米哈里也只能吞下本來想說的什麼而點頭。
剛數過二十。現在正是時候。

「請，請務必平安歸來⋯⋯！」

在數數的叫嚷聲的掩蓋中，米哈里小小聲的說。

「答應你們的交易！把間諜的孩子交給你們，會交給你們，趕快停下！」 

24 
[第一部：24] by 英式奶茶不加糖

「好，動作利落點，快點出來。」
「在打開門的時候，不會對攻擊我們吧！？」
「當然不會。我們這邊差不多要準備逃跑了，沒有足夠的時間將你們全滅，真是可惜呢。」

  吱呀，門向着建築物的內側打開了。
  在吉爾的背後，有大家一起製作的一整排路障，所有人的身影藏匿在後面。
  外面的天色還很明亮。似乎是頭目的男子向前，踏進了一步。雖然是叫做頭目，卻是一個看上去還很年輕的男人。外表是相當的美形。一臉看上去很輕浮又很不好對付的樣子，在慢悠悠地打量着吉爾。

「好，確實就是這個小鬼呢。辛苦了。」

  在進行確認的途中，仍然身穿北方師團制服的頭目舉起單手。在他身後的士兵得令，朝着教堂正面點燃起了火箭。

「那麼各位，永別了——」

  一腳蹬向地面的吉爾，在火箭發射之前的瞬間，一記飛膝重擊踢在頭目的面上。然後將另一隻腳繞過背部，用力將雙腳扣住他的頭部進行絞殺。

「如果你還珍惜自己的腦袋就立即命令你的手下停手！」
「太輕了！別管我了，就這樣一個屁孩能對我——」

  吉爾一用力就掙開了束縛，揮動了一下右手，一股疾風隨地而起，呼的一下將包圍在四周的敵人都吹飛了。順便將立於教堂前的瞭望台整齊地切開了兩半，高台轟然倒下，原本在上方的士兵們在一驚之下都鬆了手，箭在弦上，一觸即發，火箭"呼呼－"地飛向別處，士兵也隨着崩塌的瞭望台墜落地面。

「甚，嗯⋯⋯！？」
「順便一提，把船全部破壞了的人也是我呢。」

  吉爾一腳踩在摔倒在地的頭目身上，雙手抱拳，握得手指關節咔咔作響。

「選擇吧。你是要全部人一起死在這裏嗎？還是老老實實不再反抗，立即投降呢？」
「⋯⋯哎呀呀，你大意了呢！嘿，就是現在——」

  向着教堂裡面大叫的頭目，被一腳踢飛了出去，聲音戛然而止。撞倒了在教堂外面正跟蘇菲亞進行商談的神父，雙雙倒下。

「真遺憾，蘇菲亞大小姐這邊安全喔。」
「話說就連神父都會拿起武器進行襲擊。這個世道真是沒救了呢。」

  伴隨着卡蜜拉和齊格的對話，被徹底壓制住的頭目完全脫力了。

「⋯⋯只要我一個就足夠了吧。讓我的部下逃走吧。」

  對於這相當充滿男子氣概的發言。卡蜜拉和齊格都互相對望了一下。吉爾只是簡潔地回應道。

「如果你老實交代你跟誰有所聯繫的話，我會考慮的。」
「⋯⋯。你已經明白了吧。就是貝爾侯爵了喲。」
「你敢直接這樣跟皇帝陛下說嗎？」
「我說的話，對你們來說重要嗎？對於位高權重的人來說，我們這些底層的人不就是只是跟垃圾一樣嗎！？」
「啊，啊我的頭！我的頭啊，是貝爾侯爵命令我們攻擊的！跟說好的不一⋯⋯！」

  有個男人在旁邊試圖逃跑，拔腿狂奔的瞬間箭矢直穿胸膛，當場氣絕了。從教堂中出來目睹過程的蘇菲亞發出了尖銳的悲鳴聲。
  吉爾緊緊壓制着試圖起來逃跑的頭目。用充滿殺氣的眼神盯著他。

「別亂動。」
「你小子⋯⋯！」
「想要被全滅嗎！知道你們是被捨棄的棋子，我會盡我所能給予你們幫助的，所以不要再輕舉妄動⋯⋯！」

  頭目兩眼都睜大了。
  在倒下來的賊人後面，騎士團出來了。整齊劃一的動作看上去實在不像私兵。應該接受過相應的訓練吧。

「⋯⋯你就是耍了皇帝陛下的那個孩子嗎？」

  在整齊列隊充滿氣派的騎士團中，出來了一位騎著馬的男性。「父親大人。」蘇菲亞輕聲地叫道。
  是一個精壯的男人。朝向這邊的眼神中混雜着嘲諷與不屑。這種目光在克雷因蒂斯王城經常能看得到。

「就算年紀小也是克雷因蒂斯的魔女嗎？真是頭怪物。」

  所以我更要笑着回應。

「初次見面，貝爾侯爵。軍港已經成功被北方師團收服了。前來提供援助的時機稍為，遲了一步呢。」
「在說甚麼話。我來的時間正好呢。」

  戰意崩潰的頭目，被吉爾隨手扔到齊格身邊放置。好不容易到手的功績，隨隨便便就被奪走可不行。
  咧嘴冷笑的貝爾侯爵，舉起了一隻手。與此同時，從上方投來了一個巨大的陰影。
  抬頭想看看出現了什麼，映入眼簾的——是一條龍。從其口中所吐出的火焰，並不是單純的火。
  這是龍神所賦予的審判之火。

「只要將你們這群蠢貨處理掉就結束了。」
「全部人進入教堂暫避！」

  如果只有吉爾自己一個，要避開完全不是問題。但是，這樣就會令教堂燒起來。必須要阻止才可以。
  兩腳分開，往上望。在上空的龍正張開嘴。

（要來了！)

  從龍的嘴中傳嘭呼的巨響噴出白煙。
  就在吉爾閉上了眼的時候，展開了巨大的翅膀落到地面。用其龐大的身體，將貝爾侯爵的軍隊壓扁了。
  在此起彼落的悲鳴聲中，貝爾後爵下馬之後，憤怒地叫道。

「發，發生了甚麼事，突然之間！ 起來，快去攻擊呀！」
「這種事情是沒有可能做得到的吧，你在龍帝的面前咧。」

  從背後傳來了熟悉的聲音，感覺到語氣並不是如常的溫柔。
  像是一盤冷水倒了下來，現場的混亂立即安靜下來了。
  令人雞皮疙瘩的壓迫感和魔力。是和在克雷因蒂斯王國那次相同的力量。"咕咚"吉爾吞了吞口水。
  拼盡全力，手足並爬地也只能將上半身的位置從龍腹下爬出來的貝爾伯爵，喘着氣說道。

「皇，皇帝陛下⋯⋯」 

25 
[第一部：25] by UP

哈迪斯突然伸出雙手，從後面抱著吉爾。

「沒有受傷吧，我的紫水晶」
「是、是。陛下才是，身體的狀況還好嗎？」

一邊在意沒有看到拉威一邊抬起眼睛，哈迪斯很開心似的鬆了嘴角。

「是在擔心我嗎，真開心啊。那麼，軍港怎麼樣了?」

雖然吉爾迅速的想從哈迪斯的手腕跳下，但因為被緊抓住而沒能實現。吉爾無言地瞪過去時，哈迪斯以微笑回應。
似乎沒有想分開的意思。
勉為其難地，吉爾已被抱著的狀態做報告。

「⋯⋯向您稟報。軍港被佔領的說法是敵方的攪亂情報。北方師團的各位在知曉我與蘇菲亞大人被敵人抓住時成立救出作戰，同時保護我們並且取回了軍港。」
「陛下！那個少女才是我們的敵人這件事情還沒結束！現在，那個少女正是與佔領的軍港的傢伙們合夥著。」

這麼說著的貝爾侯爵指著頭目。目前還沒以繩子拘束著，只是被齊格捉住手腕的狀態。
只是隔靴搔腳罷了。但是，被侯爵指著的頭目在瞠目結舌後，露出諷刺的笑容，吉爾看到後咬住了嘴唇。
對於貝爾侯爵的軍隊而言頭目也是眼前的危機。如果證言吉爾是間諜的話，貝爾侯爵就算是一時也應該保護這個頭目吧。吉爾如果沒有提示給予這以上的好處的話，頭目不會有告發貝爾侯爵的意思。
雖然是下半身被龍給壓垮的愚蠢的姿態，貝爾侯爵仍是一副贏了而自滿的表情。

「軍港內還有殘存的敵人。請陛下相信我們回到城裡去。如果說那個孩子只是個可憐的被利用的孩子的話，這麼做也是比較好的吧。我會對周圍做出說明，請不要再猶豫了」

迂迴的說著會代為幫助吉爾的事威脅其含糊放過事情。
對於這個企圖吉爾正想怒吼回去時，哈迪斯喃喃自語道。

「果然恐怖政治有道理⋯⋯」
「⋯⋯剛剛是，陛下？」
「啊，沒有。我知道的。我已經是有家庭的人了。」

說了讓人無法理解的理由，哈迪斯把吉爾放下。
就這樣朝齊格他們的方向走去。
吉爾對於哈迪斯想做什麼完全不理解，只能在一旁看著。

「做得很好。齊格，以及卡蜜拉和米哈里」

被叫到名字的齊格跟卡蜜拉面面相覷，米哈里連聲音都顫抖著。

「⋯⋯我們平民的名字，皇帝陛下為什麼⋯⋯」
「為什麼。北方師團是帝國軍的一部分。至少在那裡執勤的各位的名字跟臉都不記得的話該如何是好」

哈迪斯將視線從呆愣住的齊格一行人移到首領。

「然後——你也是北方師團的一員呢」
「蛤？這傢伙是⋯⋯喂喂！？」

哈迪斯從齊格那裡奪下首領，將他的頭單手抓著提起。

「因為是臨時赴任，你不知道我的臉是當然的。呀～初次見面，我是你們的皇帝」
「什⋯⋯我，啊——」

嘎茲聲從喉嚨發出討厭的聲音。哈迪斯仍然朗爽的繼續說。

「跟北方師團的制服很適合。如此趕往赴任很辛苦呢。好好地存活下來了。來吧，來報告你與你的部隊所聽聞的敵人情報」
「那，那個，皇帝陛下，到底是怎麼⋯⋯」

沒有回答驚慌失措的米哈里，哈迪斯將頭目往地面丟棄。一邊拼命狂咳，頭目一邊抬頭看著哈迪斯。

「我的妻子不管是被捨棄的旗子還是什麼，似乎全都想要幫助他們」

吉爾突然看向哈迪斯。頭目感到震驚。

「我決定要遵從妻子的意思」

哈迪斯以清醒的目光落在頭目身上，並手撫著劍柄。

「但是，我是反復無常的。很快心情就會改變，趕快決定會比較好喔」
「⋯⋯」
「陛.陛下！您是在說什麼，難道——」
「⋯⋯今日正式至北方師團赴任，我是雨果」

阻擋了臉色鐵青的貝爾侯爵，頭目——雨果在哈迪斯的面前跪下。

「請准許我們依您所言的報告吧，皇帝陛下」

這是雨果向哈迪斯表明成為哈迪斯的旗子的意思。哈迪斯淺淺的微笑。

「那麼，這就解決一件事了。下一個是你，貝爾侯爵」
「這，這樣的事情，怎麼可能會被原——」

貝爾侯爵的話因為頭被踩著而被中斷。將鞋底借放在被爾侯爵的頭部後方的哈迪斯，用像是在罵小孩子的口氣說給他聽。

「你已經跟死了沒兩樣。死人是不會說話的喔」
「⋯⋯對⋯⋯對身為侯爵的我這樣的行為，以皇帝而言，是」
「我應該說過了。在妻子無辜的情況下，會要求相應的賠償」

然後，哈迪斯微微歪著頭。

「要用什麼樣的處刑方法呢。認為慘死作為皇帝的批評材料的話也不錯而把女兒作為詛咒了的皇帝的茶友，讓這樣的父親痛苦的方法什麼的，不是很容易想到呢。還是說後妻跟那個女兒是不一樣的呢？」
「⋯⋯」
「喔呀，臉色變了呢。不管怎樣的人類果然似乎還是有感情呢。太好了，看來還不用對人類這種東西感到絕望呢。好，首先從那裡開始做吧。火烤啦，拷問啦」
「這，這個⋯⋯」
「但是我是預定要被大家喜歡的皇帝。沒有隨便傷害誰的興趣。所以，這樣的要怎麼辦呢。你是要難看的對我乞求饒命然後對我交出貝爾伯格的呢」

哈迪斯以獨裁者的表情，飽含慈悲的笑著。
看到那個的卡蜜拉因為起雞皮疙瘩而撫著兩邊手臂。

「討厭啦，會讓人內心受挫的類型呢，皇帝大人⋯⋯讓人心動呢」
「太天真了吧？我認為不該放過他才是」
「誒？那，那個⋯⋯就是說，父親大人接下來會怎麼樣呢」
「皇帝陛下是說，讓其認下所有罪並交出貝爾伯格的話就幫助他的意思」

對於吉爾小聲地說明，蘇菲亞像是得到希望一樣將雙手緊握
「那樣也能說是慈悲嗎！？這個，披著人皮的怪物！」

貝爾侯爵的叫聲讓現場氣氛凍結。哈迪斯變成面無表情了。

「為了成為皇帝你殺了多少人！？我做了正確的事情！從向你這樣的怪物手中保護了國家，領地！反正我也會被咒殺吧！」
「⋯⋯」
「就算有同情我的人，也不可能有擁護你的傢伙存在！這個國家裡沒有期望你這傢伙做皇帝的人類，不，沒有任何人類期望你活著的吧！」

貝爾侯爵的嘲笑聲迴響著。像是吞了口水一樣全員注視著哈迪斯的反應裡能夠理解。
被詛咒的皇帝。像是肯定這個謠言在沈默的吉爾踏出一步時，哈迪斯安靜的回答了。

「是這樣的吧」

對於難以置信的回答，吉爾瞠目結舌。

「就算如此，我也不能不成為皇帝喔。——齊格，卡蜜拉。把貝爾侯爵帶走」

對於哈迪斯的命令，齊格跟卡蜜拉雖然感到困惑依然遵從。
貝爾侯爵一邊笑著一邊被帶走。那個聲音漸漸地消逝後，哈迪斯轉向這邊，橫切過吉爾的面前，將視線朝向蘇菲亞。臉色鐵青的蘇菲亞一邊顫抖一邊向前走出。

「那⋯⋯那個，哈迪斯大人，父親，非常對不」
「不用擔心。沒打算把他殺掉」

蘇菲亞跪在地上反覆的交互著非常感謝跟非常對不起的話語。
哈迪斯微笑著搖搖頭。
吉爾盯著那個側臉。
雖然想著那張臉什麼時候會不會露出本意，但直到最後哈迪斯都沒有讓皇帝的表情崩壞。 

26 
[第一部：26] by UP

「沒有在勉強嗎？這樣～也沒辦法～的吧」

在貝爾侯爵的城——預定要讓渡給皇帝陛下的城裡吃過晚餐也泡過澡後，說是要當街道嚮導的拉威坐在吉爾的頭上說著。
沒有其他人。晚餐時哈迪斯也沒出現，吉爾一個人把整個水蜜桃慕斯全部吃光。既不能就這樣完全信賴貝爾侯爵的僕人，也不能把所有人都驅離城主的居住區域，沒有辦法。因為那個居住區域也使用了整個城堡的五層樓，所以接受拉威的嚮導帶我到寢室。

「不需要一一受傷了的表情吧～那樣的笨蛋也是皇帝啊，為了不被小看，那部分是分得清楚的唷。但是看著平時的他的話會很意外吧」
「說的也是呢。因為原本以為會是更直率的人」

原以為會更生氣或更動搖，但從動作跟表情都完全沒看出來。

「因為沒想到能用殘忍的表情作威脅，那部分也很意外」
「那個是⋯⋯像是小朋友的殘酷那樣，嗯。因為正在修正不要走向恐怖政治的方向」
「但是像那樣，表現得像完全沒有被人傷害到的樣子，我覺得不太好。總有一天會因為覺得那些理所當然而什麼都感覺不到，對自己或他人都變得遲鈍⋯⋯為了陛下自己也是不好的事情吧」

並且變得殘酷。因為對什麼都不會感到受傷，變成淡然的提出虐殺命令的人類。

「原來如此啊。確實那傢伙沒什麼跟人有所交往因此對什麼都傾向全盤接受，很極端的唷。甚至時常期待著如果能夠解決詛咒的事情就會被大家喜歡，也能交到一百個朋友這樣認真的相信著呢」
「雖，雖然純粹是好事⋯⋯那樣好像有點糟耶」
「就是那樣糟的唷。但是啊，不能不讓他覺得誰都沒有錯全都是詛咒的錯不然糟糕的事情實在很多啊⋯⋯像是母親的事情啊。雖然跟他說是因為自己的錯，但完全聽不進去唷」

是遲早會露出破綻的轉移注意力的方法。但是對於拉威的做法吉爾無法作出批評。
因為拉威這麼做，哈迪斯才能依然抱有希望啊。

「那樣的話，瞄準可愛的皇帝怎麼樣呢。你似乎也對他抱有親切感」
「是怎樣的可愛皇帝啦，在頭上綁著蝴蝶結然後分配點心嗎？⋯⋯可能有適合耶」
「稍微看得到弱點這樣啦！雖然身體虛弱可能是減分⋯⋯但是陛下的外表可是超群的，以這反差來進攻如何呢。就算不特意扮演一個強大的皇帝也已經十分優秀了。」

既沒有任由個人感情而改變貝爾侯爵的處分，對於放任其暴言這點也看得出器量之大。連末端士兵的姓名都記得這件事也能提升士兵的士氣吧。

「而且我，對於看到明明就受到了傷害還露出裝模作樣地漂亮的臉，就會想揍到他哭......不對，因為讓大人男性哭會感到很鬱悶，會想揍到他不哭吧」
「揍到哭，但哭了的話又會揍到不哭啊。那樣還真過分啊」

忽視拉威認真的批判視線，吉爾重新說一次。

「那個，至少，在我面前不要裝出那漂亮的表情的話......不然的話果然會想揍他。會變得想要逃走」
「嘿~嘿~! 甚麼啊，是這麼回事啊。小小姐，難道你喜歡上哈迪斯了!?」

拉威從上面眼睛閃閃發亮的看過來時，吉爾變成了鄙視的眼神。

「為什麼會變成這麼說......」
「因為，那個，跟想讓在意的孩子看向這邊而欺負對方一樣的嘛」
「又不是小孩子。那樣笨蛋的事情怎麼可能會有嘛」
「不，小小姐怎麼看都是小孩子的說」

是這樣沒錯。吉爾咳了幾聲，因為難得繼續跟拉威說著。

「我現在沒有打算要跟皇帝陛下發展戀愛關係」
「只是現在而已吧。是在意年齡的問題嗎？應該過幾年就能解決的事情吧」
「不是這樣的問題。我與陛下是只因為相互利益而聯合的理想的夫婦關係。」
「搞不懂小小姐所說的話是因為我是龍神嗎？」
「我想神與人類果然還是有差異的」
「......。 嘛隨意啦，哈迪斯也還只是大概的程度而已......啊啊，這個房間，小小姐的寢室」

在走廊的最底部總算看到了。會感覺很漫長，果然是因為這雙手腳很短吧。異常大的房間的樣子。門的把手位置都特別高。
把手伸長到們把抓住，稍微再使用一點魔力，終於把沉重的門打開了。

「因為那傢伙也在。加油唷~你知道初夜嗎?」
「......。诶!?那個，難道皇帝陛下置身於此嘛!?」
「喔，能了解真是太好了呢。只有名義上的夫婦甚麼的放棄吧。還有警備的問題」
「等，等一下！我還沒——」

變得焦慮的吉爾正對拉威提出抱怨的時候，看到了房間正中間擺放的極大的帶有頂棚的床。
無法克制的後退一步，但是怎麼會有這種事情從那個床上軟趴趴的趴著落下的上半身上的那顆頭在顫抖著。

「......陛下?」
「喝......喝太......多了......」
「你 你這傢伙喝紅酒了嘛!?小小姐,水! 水!」
「啊 是!」

於是這個場景變成了，為了救助只喝了一口紅酒就引起中毒症狀的皇帝陛下而四處奔走的戰場。 

27 
[第一部：27] by 英式奶茶不加糖

  似乎是不小心喝到了酒呢，留下這句話之後，拉威就進入哈迪斯的身體裡了。好像這個方法能令身體回覆得更快的樣子。
  確實，在拉威消失後不久，哈迪斯的呼吸就漸漸平緩下來，面也變得不那麼紅了。

「——紫水晶？」

似乎已經恢復意識的哈迪斯，躺在床上張了張嘴。在床的旁邊正倒着水的吉爾，應了聲"來了。"就轉過身來。

「沒事了嗎？水和水果都有準備，是從廚房那裏要來的。」
「⋯⋯你是在照看我嗎？」
「對，我已經習慣照顧醉酒的人了。⋯⋯要是感到不放心，需要我去叫其他人來嗎？」

  卡蜜拉跟齊格在這方面應該也頗有心得的。但是哈迪斯搖了搖頭。

「有你在已經足夠了。⋯⋯我想吃蘋果。」
「我明白了，你等等。」

  本來想將蘋果直接這樣遞出去，但是轉念又想起對方是皇帝。拿起了隨身攜帶的匕首進行了一番思考。

(⋯⋯不削皮，好像不太好呢⋯⋯好吧。）

  揮刀在手上利落地轉了一圈，啪嗒的將刀刃插入了蘋果。在心中忍不住讚揚自己：就是這樣！然後試着將皮削掉，慢慢地把刀移動着，咔嚓一下就將蘋果的其中一邊切掉了。

「⋯⋯」

  重要的是皮的部分已經消失了，沒錯，皮已經成功削掉了。 要是這還不滿意，就應該要連皮一起吃。
  然後再次將刀插進蘋果，用力向外一拔，一塊果肉順勢飛起，敲中了吉爾的額頭才掉了下來。然後就聽到了從背後傳來的笑聲。

「啊，明明看上去很擅長使用刀具，但是你意外的不熟練呢。」
「用武器和用菜刀，完全是兩回事來的吧。」

  不高興地反駁回去，哈迪斯只是笑笑坐了起來。
  一下抱起吉爾，放在自己的前面。從吉爾後方俯身，像是要抱住她一樣，兩手伸過去輕輕覆上吉爾的手，一手拿着蘋果，一手握着刀。

「皮是這樣削的。」

  就像是範本一樣，握住吉爾的手將蘋果皮漂亮地削下來了。在吉爾呆愣間不斷眨著眼，看着自己的手在慢慢地動，真的感到非常佩服。

「握着刀的那一隻手不會動呢。」
「對喔。⋯⋯看，完成了。只要知道了這些小技巧，你也能馬上做到的。」
「⋯⋯那個」
「嗯？」
「⋯⋯兔子先生，陛下能做到嗎？那，那個的製作方法我一直都搞不明白。」

  本來想藉此機會，表現出自己也是個會照顧人的女孩子的形象。現在變成這種狀況，說起來真的令人很尷尬，但是哈迪斯沒有因此取笑我。
  削下來的皮整齊地落到碗中，靈巧地切開蘋果將內核取出，將去了皮的蘋果塊漂亮地排列在盤子上，然後哈迪斯又去拿了另一個蘋果。
  就這樣維持着將吉爾抱在懷內的姿勢，將刀靈活地移動着。
  那一雙寬大的手，像是魔法一樣，將理想的兔子形狀造出來了。「哦！」吉爾雙眼閃閃發光。

「是兔子⋯⋯！」
「如果有多一些蘋果，還可以做出各種各樣的裝飾加上去喔。」
「還能加裝飾！？陛下是天才嗎！？」
「並不是這麼困難的事。⋯⋯我有同父異母的弟弟和妹妹，只是想着如果會做這個的話，可能可以拉近關係，所以才特意練習過。」

  「將手洗一洗吧。」這樣說着的哈迪斯拿來了一個盛着水，準備在早上洗漱用的盤子，捉住吉爾的手一同放進去了。然後再小心仔細地用毛巾將吉爾的手好好擦乾淨，簡直就是過度保護了。
  本來是想這樣對待自己的弟弟、妹妹的吧。
  就是因為知道了這一點，所以才會對"初夜"、"幼女愛好"之類的詞語拋諸腦後，然後還讓一直這樣被抱住。

「你也吃些蘋果吧。」
「好。」

  肯定是在身體沒有不舒服的時候，沒有人會為他削蘋果皮，和他一起吃蘋果吧。

(⋯⋯現在的我只是一個小孩子。就當作是延長了的扮家家酒遊戲，很好，現在一點都不羞恥了 ！）

  轉過身來面向坐在床上的哈迪斯。然後拿起了一塊可愛兔子形狀的蘋果去哈迪斯的嘴邊。

「來，陛下。請你張開嘴。」
「⋯⋯我吃嗎？」
「無錯。雖然陛下只是喝醉了，但是看護還是必須的吧。」
  
  金色的雙眼顯出有點掙扎。但是最後，哈迪斯還是按照吉爾的說話張開了嘴，把蘋果吃掉了。
  嘴裏塞得滿滿地吃着蘋果的動作和那張超乎尋常地漂亮的臉，形成了極大的反差實在是很奇怪，吉爾忍不住笑了出來。哈迪斯似乎有點不愉快，但是也有好好地將蘋果細細咀嚼吞下去之後，才開口說話。

「⋯⋯你在笑甚麼？叫我吃的人不是你嗎？」
「只是覺得很可愛。讓我想起了我的弟弟。」
「⋯⋯弟弟？」
  
  哈迪斯聽到之後，眉毛皺起了一道深溝。吉爾回答：「是的。」

「我家是個大家族來的，我還有姐姐，弟弟和妹妹。」
「那樣熱熱鬧鬧是挺好的，但我是弟弟？」
「話說起來，還沒有跟老家進行聯絡呢。不過我想應該沒問題吧。」
「才不是沒有問題。我是弟弟這到底是甚麼⋯⋯不是，沒問題？」
「因為雙親都有親眼見證我的求婚場面，如果我回不去了的話，也就代表着我被一個非常強大的男人捉住了，甚至不能自力逃脫，這樣子還能有甚麼辦法嘛。」

  哈迪斯一臉不能釋懷的樣子，這次自己拿起蘋果來吃了。

「是這麼一回事嗎？」
「我家就是這樣的。雖然如果是我自己親自求救的話，就會是另一種說法⋯⋯對了，那個，真的非常感謝你。」
「⋯⋯這次是為了甚麼事？」
「就是今日的事。 多謝你有考慮到我。」
  
哈迪斯可能會殺了不敬的雨果，而且將貝爾伯爵即場處決。
事情之所以沒有變成這樣，是因為哈迪斯想全力成為吉爾的後盾，也理解她的行動動機才會這樣做。

「⋯⋯你討厭的吧。高壓統治呀，將全部人殺死之類的這些事。」
「這是當然的。但是，並不是希望你在拯救所有人的情況下去戰鬥。這也不是我所期望的，也沒有自信能永遠不用這麼做。」
「⋯⋯是這樣的嗎？」
  
  哈迪斯露出了一臉意外的表情，吉爾苦笑道。

「但是，在陛下的幫助之下，最終能達成這個結果是最好的。我真的感到非常高興。」
「這，這點事你不用特意多謝也可以的。」
「因為自己想做到的事，最終能夠如願達成，這還是第一次。」

  說完之後才察覺得到。自己似乎要比想像中更開心的樣子——另一方面，還有着絕對不能忘記要說的事。

「但就是因為這個原因，陛下才會聽到貝爾伯爵說了那麼過份的說話⋯⋯」

但是，這和親自道歎是不一樣的吧。吉爾快速地轉過身，將兩手重重地按在哈迪斯的手上面。

「對我來說無論是在詛咒還是其他什麼的，我都希望陛下能夠繼續活下去。所以從今以後，如果有人再對你說這種說話，就請你反駁回去吧。因為有我在你的身邊。」
  
再也不會容許，這種讓你感到如此悲傷的事情發生。這樣在心中默默立誓的吉爾，哈迪斯啪的一下縮回了手。雙頰以肉眼可見的速度染得一片通紅，像一個少女一樣羞羞答答的樣子。

「你⋯⋯其實非常喜歡我的吧？」
「⋯⋯甚麼？」
「如果不是這樣，你怎麼會說希望我活在這世上的這種話！」
「對於好意的下限也設得太低了吧！？只是以家族成員的一份子來思考，很普通好不好！」
 
 把話說出口之後，才想起來哈迪斯好像幾乎沒有和家人相處的經驗，再次為自己的失言感到抱歉。    但是哈迪斯看上去不像是受傷的樣子，而是突然之間微微地半闔起眼。

「原來如此，因為是弟弟嗎？」
「誒？啊，沒錯，就是這樣。」
  
正當以為哈迪斯理解得比想像中要快，哈迪斯將蘋果放到吉爾手上的水果盤上，然後就用棉被將自己團團捲了起來。

「⋯⋯從剛才開始就覺得好冷喔，可能是喝太多水了。」
「這種事情就請早一點說出來呀！」
  
再拿了一張棉被和被哈迪斯脫了下來的外套過來，厚厚的蓋在哈迪斯上方。用手碰了碰哈迪斯的臉頰，依然是冰冷的。可能要恢復溫暖還需要多一點時間。

「⋯⋯失禮了，陛下。」
  
  說完之後，吉爾就翻開了棉被的一角，整個人潛入哈迪斯的被窩裏面。因為身型還很小的緣故，無論是身高還是其他什麼的都還沒有成長出來，但是代替一個熱水袋應該還是可以啦。
  在側身躺着的哈迪斯旁邊，把頭伸了出來。

「靠近一點能更快溫暖起來呢。」
「⋯⋯啊啊，似乎對呢。」

  哈迪斯伸出兩手將吉爾帶入懷內。在陰暗的環境下，金色的雙瞳露出奸詐的笑意。

「捉到了。」

  一瞬之後，吉爾才反應過來。

「被，被騙了⋯⋯！？」
「竟然將身為丈夫的我當作弟弟甚麼的，果然是不能容忍啊。」
「明，明是在擔心你不舒服才來照顧你！」
「確實是覺得很冷。已經在渾身發抖了，就連腳趾都似乎快要感覺不到了。」

  說了這樣的話，不就令人不能輕易離開了嗎？

（可惡，看到像個孩子一樣，所以一時大意了⋯⋯！）
  
在我又是羞恥又是後悔地不斷將頭往下縮的時候，被一下抱得更緊了。

「別不擔心，甚麼也不會做的。」

這不是當然嗎？好像無論我回答甚麼都是輸了的感覺，所以不說話了。

「嘿，要不要試着喜歡上我哪？」
「⋯⋯」
「否則，我就會想將你藏起來，不讓任何人發現。」
  
  試着來做看看，吉爾咬了咬下唇。這邊可是住着十六歲的靈魂的十歲身體，已經嘗試過初戀，也遭受過殘酷的失戀經驗。
  不會因為敗給了好奇心，而繼續深入這個話題的。
  所以就連這雙頰上的熱度，背後的意思也能裝作甚麼都不明白。



——這樣默默下定了決心的吉爾不知不覺間就睡着了。哈迪斯就在旁邊俯視着。

「到底你是小孩子還是大人呢，實在讓人搞不懂呢。」
  
  但是這也不壞。
  未滿十四歲，就擁有能看見拉威的程度的魔力。明明對這以上已經沒有別的要求了，卻是在此之上的更理想的對象。現在已經浮現了與被求婚時不一樣的想法了。

（這就是要嫁給我的人！）
  
不想被討厭，如果能好好相處就好了。但是當我做弟弟是甚麼東西，絕對不能容留。
"想你活着"這種說話，自出生以來可能是第一次聽到的吧？貪念都出現了。

『⋯⋯別常用這種語氣說話啊——你令人感到，太沉重了。』

  在床的內側傳來了半睡半醒的聲音，是拉威呢。"別吵醒吉爾"，哈迪斯用意念代替說話回應道。

（像這樣子的小小的要求說出來也是可以的吧？你不是說過女神已經不能再出手了嗎？）

『"還會有其他手段"這話不是你說的吧。而且小姑娘也說過想跟你建立雙贏的合作關系了喔。這麼強硬的進迫不是只會令人討厭嗎？』

(已經習慣被人討厭了）

  對，所以才會想令她喜歡上我。只是不討厭的程度並不足夠，想要被愛上。
  將說着"不會談戀愛的。"這種頑固的部分從她的身體內剖開取出。這是多麼令人愉悅的過程啊。就像是將獵物的肚皮切開，從中取出內臟一樣的興奮感覺啊。——為了這個目的。

「明天的早餐一定要做出很好吃的麵包才行⋯⋯！」

『⋯⋯哈～嗯。你加油呢，我就先睡了』 

28 
[第一部：28] by UP

吉爾突然感覺不太妙。原因當然是，哈迪斯。

「今天的火烤鴨肉是連我自己都覺得絕妙的火烤熟度所製成的」
「好，好像是，這樣子呢......」
「起司跟水煮蛋一起夾在法國麵包之間......醬汁的甜味將美味更升一級。來吧，盡量享用」

不是在食堂，在中庭的東屋哈迪斯從帶來的編織籃子中將食材擺出，做出夾了火烤鴨肉的法國麵包三明治並遞出。
就這樣收下遞出的三明治的吉爾，吃了一口變得一副快哭出來的樣子。

「好吃嗎？」
「是，非常的⋯⋯！那個已經真的，非常的好吃⋯⋯！」
「那麼，有變得喜歡我了嗎？」

被興奮地詢問的吉爾，一瞬間冷掉立即回答。

「並不會。是要做幾次呢，這個話題」
「當然，到你點頭為止」

笑嘻嘻的哈迪斯，那個眼神完全是狩獵獵物的野獸的眼神了。

(怎麼感覺好像被往奇怪的方向注意了)

但是，飯很好吃。而且好消息是哈迪斯一心投注在掌握吉爾的胃這件事。
原本以為貝爾侯爵的事件整理完畢就會直接前往皇都，哈迪斯卻以「沒有來迎接」這樣的理由停留在貝爾伯格的城裡。以為是有工作要做，但哈迪斯把所有的傭人都重新面試安置，北方師團也加入雨果重新編成，軍港復興的預算從貝爾侯爵這邊吐出來，既然這樣了想發展成貿易都市而跟商會商談，事後處理也包含在內發揮了驚人的事務處理能力，眨眼間以新的貝爾伯格的領主的身份君臨於此。
一旦問了不回去皇都可以嗎，被回覆說皇帝自身所在的地方就是皇都，如果不來迎接的話就遷都吧。這段期間，發現以製作『皇都殲滅戰』作戰案來玩。完全是吃飽太閒的高貴的人的遊戲方式。

(也不清楚那個是不是認真做的)

如果只是那樣的話這個年輕皇帝恐怕非常的優秀到令人欽佩，但感到抱歉的是如此浪費的讓有能的皇帝一心花時間在安排吉爾的飲食管理。
想到最初是為了防止毒殺，然後馬上注意到哪裡不太對。

「至少，可以告訴我喜歡什麼類型的男性嗎？」

現在吉爾被像是那樣的話撩著。
不想被討厭，想被喜歡。雖然這樣徹底地問了，但至今為止都是比較偏向不想被討厭方面的想法吧。哈迪斯之前並沒有很積極的行動。
那個好像改變了。因為警備的關係，寢室也在一起，吉爾變成防禦戰的一方。

「那種事情請不要一臉正經地對十歲的孩子詢問」
「雖然是十歲但還是一名女性啊。年齡並不應該拿來當藉口」
「雖然是非常出色的想法，但對將成為你的妻子的女性而言是失禮的問題吧？就像是懷疑外遇一樣」
「不追求自己的妻子對丈夫而言是種褻瀆」

吉爾對說著誇大其詞的話的哈迪斯死心地冷眼以對。
這麼做卻不知為何被回以好像很開心的微笑。雖然是合乎自己口味的臉卻覺得很不爽。

「最近對你的冷淡眼神養成癖好了啊」

看來果然是個變態啊，這個男人。

「如果喜歡上我的話，答應每天做你喜歡的食物喔」
「用食物來釣我是怎麼想的，我吃飽了感謝招待！」
「還有甜點的說？」

轉過頭時，哈迪斯取出了用紙包住的派。(UP譯:是派！又出現派了！奶茶快看是派～)
被食物釣走的吉爾，無言的坐回位子上。

「啊啊，有了有了。小～吉爾⋯⋯跟，果然在這呢皇帝陛下」

因為很悔恨而一心專注在食物上時，卡蜜拉從中庭的小河蹦跳過來。齊格也在一起。
兩個人都穿著北方師團的衣服，去掉顯示階級的徽章，穿著在肩膀有繩結裝飾的短外套羽織讓人一眼看不清楚階級。
因為轉職了。
像是為了展示這點，兩個人一併跪下。首先不是對著哈迪斯而是對著吉爾。

「雖然我們美麗的龍妃陛下正處於美麗的心情。然而是學習的時間了唷，小吉爾」
「不知曉皇帝陛下您也留步於此，致上真誠的歉意」
「⋯⋯這樣啊⋯⋯已經是離別的時間了啊⋯⋯」

對著垂頭喪氣的哈迪斯，齊格抓了抓頭。

「不要這麼誇張⋯⋯只有一兩個小時而已。做個甜點的話一下就過去了吧，皇帝陛下」
「就是這樣喔。跟人家一起等待吧陛下，好嗎。看家唷，看家」
「我知道了。你們總是好溫柔⋯⋯對了，不嫌棄的話要吃這個嗎」

哈迪斯遞出的餅乾讓卡蜜拉跟齊格眼睛發光。吉爾忍不住碎念道。

「連你們都被餌食釣走是怎麼樣啦⋯⋯！還有敬語！禮儀！」
「討厭啦說了這麼死板的話的不是吉爾嘛。只有皇帝被排擠在外的話很可憐唷」
「對啊，被排擠在外是不可以的。因為你們教了我各式各樣的事情」

看著好像很開心的哈迪斯，有種超級非常討厭的預感。
那個預感突然就被齊格成真了。

「那，這回怎麼樣了？跟我們家隊長有一點進展嗎」
「不怎麼樣啊⋯⋯雖然拼命在食譜上下了工夫」
「啊～全都那樣做是不行的唷，不從各種角度進攻是不行的！下次送禮物怎麼樣？小吉爾再怎麼說也是青春期的女孩子」
「等一下。你們到底是在教皇帝一些什麼東西⋯⋯！？」

對於忍著頭痛的吉爾，卡蜜拉跟齊格面面相覷。

「雖然想說是怎麼追求女人的方法，但對象實在還很小，我們也說真的不知道該怎麼辦。只是怎樣也無法抑制好奇心⋯⋯」
「對啊。皇帝陛下實在是好可愛」
「這，這樣啊。我很可愛啊⋯⋯」
「陛下請不要在那種地方表現出好像很開心的表情！真是的搞不懂⋯⋯！」

吉爾用兩隻手蓋著臉，哈迪斯兩眼眨巴眨巴之後垂下了肩膀。

「可愛的男人不是你喜歡的類型啊⋯⋯」
「討厭啦～小吉爾把陛下弄哭了～」
「再怎麼說是龍妃，對象也是皇帝陛下啊。是否應該再稍微考慮一下說的方式？」
「為什麼變成是我的錯啊，你們應該是支持我這邊的吧！？對我獻上劍的龍妃的騎士的吧」

對於卡蜜拉跟齊格雖然已經沒打算讓他們成為部下，在軍港事件後哈迪斯問想要什麼獎勵時，兩人提出希望成為『龍妃的騎士』。
在拉威帝國似乎對於皇帝有龍帝這個別稱，其皇妃也被稱作龍妃。對於那個龍妃發誓忠誠的親衛隊似乎被稱作『龍妃的騎士』。
雖然頭銜好像很厲害，但完全只是一個掛名職位。詢問他們明明好好的要求升遷就好了，為什麼要來當這種東西，卡蜜拉說「因為好像很有趣」，齊格說「對於強大感到著迷」。雖然哈迪斯說討厭的話就拒絕，吉爾還是接受了。
可能是還有留戀，但對於能夠建立新的關係的話那樣也很開心。
但是，那個現在卻讓吉爾在意想不到的方面陷入危機。

「不要在意，陛下。隊長讓我們看到在難以置信的事情上對你有意思」
「真的嗎！？」
「是呢，我也認為是有希望的呢。會給你應援的加油喔！小吉爾也是我們的重要的主人呢。對吉爾的事情也是喜歡的吧？」
「誒？應該沒有這樣的吧⋯⋯！」

突然間笑容滿面的哈迪斯一邊臉紅一邊眼神搖晃著喃喃自語。 (UP譯: 壞掉了...)

「我，我對紫水晶喜歡什麼的，怎麼⋯⋯！ 喜，喜歡⋯⋯我對，紫水晶。我，我喜歡⋯⋯對紫水晶⋯⋯！？」
「沒想到從那裡開始啊，這麼皇帝陛下是⋯⋯」
「我，喜歡什麼的⋯⋯誒？紫水晶，喜歡我⋯⋯！？」
「等等等等陛下，那裡不能隨便置入替換喔！會變成渣男的」

我知道了，哈迪斯這樣老實地點頭說著。
像是不耐煩的齊格跟卡蜜拉大大地嘆了一口氣，而從吉爾那邊一點同情的餘地都沒有。自作自受啊。
吉爾嘴上嫌棄著卻掃平了哈迪斯的手料理，咚地從東屋的椅子上飛躍而下。

「感謝招待，陛下。那麼因為時間到了，先行離去了。」
「我知道了。我會一邊做起司蛋糕一邊等的」

吉爾難以回答，揮揮手讓笑咪咪的哈迪斯目送著離開了。 

29 
[第一部：29] by 英式奶茶不加糖

「沒有那方面的自覺嗎⋯⋯到底是怎麼樣呢？」
「對喔。但是如果能令她有了這方面的意識，事情絕對會變得很有趣啊，感覺很好玩呢——」
「請別再開我跟陛下的開笑了。」

  追着來到了東屋的騎士二人用銳利的目光盯着吉爾，卡蜜拉更睜大了雙眼。

「你這是在說甚麼啊，小吉爾！話說呢，不管你自己是有多強啦，在這裡你也是假想敵國的人來喔？能用作當強力後盾的東西就只有來自陛下的寵愛了喔！？」
「對了，幫身為主人的你穩固地位的事情，也是部下的職責之一來的吧。聽好了，要確保那個皇帝的心完全繫在你身上啊。」

    對於回饋了非常可怕的意見的部下，吉爾在中庭的正中間一臉思考迴路掉線被徹底擊倒的樣子。

「繫，繫在身上甚麼的⋯⋯」
「是你的話能做到的吧。不是要比貝爾侯爵家小姐簡單嘛，只是那個皇帝的話？」
「對喲，那麼孩子氣的皇帝，就咻咻兩下就能把他壓倒制服了喲。」
「你是在叫一個十歲的的孩子去幹嘛啦！？」
「因為我們大家，都已經不會將小吉爾當做普通的小孩子啦。」
「沒錯呢，而且你都為皇帝做了這麼多事了。你應該並不討厭他，對吧？」

  面對齊格這麼冷靜的質問，視線遊移不定，突然有點不知所措。

「那，那個，當，當然不是討厭。但是，我和陛下的關係並不是你們想的那樣。」
「給你一個忠告吧。如果是不喜歡，就算有人用食物引誘你也不要傻呼呼地向着男人衝過去啊。」
「嗚，那個是⋯⋯因為食物本身沒有罪，而且又很好吃，是真的很好吃⋯⋯！」
「但是這只會令男人有所期待哦，你這種態度。如果對陛下沒有想法，你就應該迅速地果斷拒絕才好噢。」

「是，是這樣的嗎⋯⋯？」

  已經漸漸對自己的應對失去信心了。望着變得迷惘的吉爾，卡蜜拉有點驚訝地眼睛眨了又眨。

「很意外呢。想不到這邊也沒有自覺？」
「不對，不覺得這種地方才符合她的年齡嗎？總覺得我們的感覺也慢慢變得奇怪起來的趨勢。」
「但是我們就是站在小吉爾這邊的喔。即使說是皇帝陛下，但是用上這麼幼稚的求愛手法甚麼的。不要太較真，像平常一樣很酷的輕輕帶過不就好了嗎？」
「就，就算你這樣說⋯⋯我也是第一次聽見男性對我說這種話，完全不知道應對的方法。」

  聽着這些對話，雙頰都變得燙熱起來。
  因為背後完全沒了人聲，所以就連雀鳥的吱吱喳喳聲也能清晰聽見呢。這麼想着的時候，突然被卡蜜拉從背後抱住了。

「哎～好可愛～！好可愛呀，小吉爾真是超可愛！」
「甚麼嘛，竟然不是一相情願喔？也就是說有想成為夫妻的想法呢。」
「都，都已經說了，請不要這麼早下定論！就算是成為夫妻，但是完全沒有打算要愛上、戀慕之類的想法。如果發現是陛下弄錯了的時候，也可以及時止步了。」

  在話說完的時候，原本緊緊抱住吉爾的卡蜜拉雙手都放鬆了。

「⋯⋯這是十歲的女孩子呢？」
「不是說不會把我當作小孩子來對待嗎？」
「雖然有這樣說過。⋯⋯但是這種說話方式相當沒氣勢呢。先不提年齡差，那位皇帝大人，行動一點都不帥氣。就沒有過一種一箭穿心、指尖觸電的心動感覺嗎？」

  像那樣的，只是想想就已經感到很幸福，久久不會消散，心臟像是被愛情的子彈擊中一樣的感覺。

「⋯⋯已經體驗過了，充分地。」
「騙人！太早了吧！到底是怎麼一回事！？」
「問我是要幹嘛呀。嘛⋯⋯雖然不知道是發生了甚麼事，但是也用不着這麼快跳到結論。你現在還只是一個孩子，那個皇帝的內心也只是個孩子呢。」

  結果，對最後還是擺脫不了被用小孩子的方式來對待嗎。齊格拍的一下把手放在吉爾的頭上。

（不過就是因為這種事，才會把你們也捲了進來，就因為我）

  將突然湧上心頭深深的罪疚感用力壓制住。無錯，吉爾的初戀破壞了各種各樣的事，一切都走向了不好的結局。
  所以這一次，一定不可以再犯上相同的錯誤。

「吉爾大人！吉爾大人，出事了⋯⋯！啊！？」

  蘇菲亞從迴廊的方向匆忙走過來中庭，一下子就摔倒了。卡蜜拉上前伸出援手。

「振作一點呀，小蘇菲亞。你是小吉爾的老師來的吧。」
「嗚，嗯⋯⋯失禮了，我實在是太着急了⋯⋯」

  貝爾侯爵的後妻一家，被送到過去蘇菲亞曾經住過的別墅療養了。雖然現任的侯爵仍在監獄中接受  調查，但是次任的侯爵將會作為蘇菲亞的入贅夫婿而被收為養子，相關文件已經提出。
  蘇菲亞對哈迪斯的決定持有相反的意見，對於突然落在頭上要選擇次任侯爵的責任，並沒有能夠做好的自信。為了能夠逃避責任，主動向哈迪斯請求擔任吉爾的家庭教師的任務，來代替去選擇自己未來的夫婿。
  在蘇菲亞作出這個請求的時候，似乎已經放棄了對哈迪斯的感情了。「在為父親跪地求饒謝恩的時間點起就已經失去了這個資格了」在和吉爾兩個人在喝茶的時候這樣說過。
  但是，在那個茶會上，吉爾還被要求做刺繡，不情不願地將針拿上手的時候，蘇菲亞頭暈目眩地站了起來，「(還有)舞蹈呢！？詩歌呢！？禮儀方法呢！？」的大叫了出來。
  總的來說，如果做不好這些事情就很難在宮庭中生活呢，蘇菲亞給了這樣的評價。對於實際上曾經努力融入皇都宮庭並在那裏生活過的蘇菲亞，她的話具有相當的說服力，吉爾也不得不跟蘇菲亞學習如何成為一位淑女了。
  這樣的蘇菲亞竟然會不顧儀態匆匆忙忙跑過來，到底是發生了甚麼事了？

「那個，剛才收到寄給吉爾大人這樣的信的時候⋯⋯心裡急着一定要立刻告知。」

  卡蜜拉收了蘇菲亞拿着的信後，將它交給吉爾。
  白色的信封上面有着用藍黑色的墨水，寫了吉爾的名字。
  吉爾現在身處於拉威帝國，而且還用上藍黑色的墨水甚麼的，對於家族的現況應該還沒有把握到。蘇菲亞這麼急着想讓她知道也是可以理解的。
  更重要的是，這令人印象深刻的筆跡，實在讓人產生了一種非常討厭的預感。
  吉爾一下撕掉封口，展開了信。然後就完全說不出話來了。實在是過於衝擊了，手中的信封和信紙都掉落地上。

「嘿，嘿小吉爾，怎麼了，突然之間？還有意識嗎！？」
「沒，沒事，我還好⋯⋯只是稍微，有點想逃避一下現實呢。」

  剛才的活力被一剎被破壞掉，吉爾語帶苦澀低聲回道。

「嘿，信要被風吹走了⋯⋯啊」
「——這個呢這個。真是不死心呢，雖然也不是沒有想到啦。」

  要收拾一下，把東屋準備出來吧。哈迪斯微笑着將落在腳邊的信拾起。
  那已經是，令吉爾也不禁吞了一口水的，非常恐怖的笑容。

「堂堂一國王子竟然能有如此熱情的舉動。我也不能不去好好學習彷效呢。不這麼覺得嗎，我的紫水晶？」
「這，這樣說的話，好像對，又好像不對呢。」
「諸君，讓我們舉辦一個歡樂的歡迎會吧。這個挑戰我接受了。愛情就是戰爭呢。」

  哈迪斯的雙眼完全沒有在笑。
  吉爾抱頭在腦內將這曾經的婚約者不停毆打。

（為甚麼還不放棄啊！？如果是將我視作叛國賊還好一點啊——）

『現在前來迎接您。』

  傑拉爾德・提亞・克雷因蒂斯的署名，所殘留的筆跡偏好，在現今和未來都沒有改變。

-----------------------
備註：群青色(藍黑色的墨水)是只有克雷因蒂斯王室才能使用的，女神的禁色。出自：實際上的第一話，回溯篇。 

30 
[第一部：30] by UP

克雷因蒂斯王國來的使者也已經到達了。
說是想要討論兩國之間的關係而先來接觸。給吉爾的信也是這個使者拿來的樣子。
不是以官方的待遇，會面地點也不是在皇都，說是明早傑拉爾德就到這裡水上都是貝爾伯格。時間跟心理的準備都沒有。應該說對方不打算讓我們有準備吧。

「吉爾大人，視線的焦點不見了。請您再更加的表現出像是淑女的笑容」

蘇菲亞為了幫助準備這緊急的晉見，看著吉爾的臉這麼說了。
如其所述，吉爾非常勉強地抬起臉頰。

「這樣嗎。」
「⋯⋯完全是壞人臉」
「那麼這樣」
「更加不行。像是在獵物面前舔著舌頭的樣子」
「那麼，這樣的感覺」
「⋯⋯已經，放空的話似乎比較好」

對於從出入口飛奔過來的卡蜜拉的忠告，蘇菲亞嘆著氣。總覺得很不好意思。

「對不起，實在不擅長可愛的笑容⋯⋯那個，應該有讓腳比較方便動作的禮服吧。那樣的話心情也會比較放鬆」
「露出腳的嗎？這樣呢⋯⋯似乎也有這樣的流行，吉爾大人因為還是孩子與其說不知廉恥可能更應該說是很可愛」
「不，不這樣的話無法使用足技。(譯:柔道或相撲等用腳絆倒對方的技術)還有在臀部附近用大腿襪固定暗器」
「喂。可不是要去戰場喔，是晉見啊。而且這樣護衛不就沒立場了」

雖然齊格的意見很合理，對吉爾而言可以的話想置晉見對象於死地。
蘇菲亞抬起了眉毛。

「⋯⋯表情變得更加的兇惡了說⋯⋯」
「本來就長這樣」
「吉爾大人是很可愛的唷。不要緊張，請更加感到自信些。有喜歡的禮服的顏色或外型嗎？」
「為了能夠一瞬間殺掉，果然找能夠做到迴旋踢的禮服比較好」
「⋯⋯真的是非常討厭傑拉爾德王太子呢⋯⋯這樣的話吉爾大人，笑容可是淑女的武器之一唷」

武器這樣的字眼讓吉爾有了一點反應。

「先不論內情，克雷因蒂斯方的認知似乎是吉爾大人是被綁架的呢」
「是的」
「如果想要否定這點的話，吉爾大人不能不表現出幸福的樣子。優雅地，氣度無損地。說到自己在這裡所受到的待遇時，以笑容——像這樣」

蘇菲亞直接合起雙手以美麗的姿勢，抬起下巴表現出美麗的微笑。
突然吉爾感覺背後像有什麼爬過。

(不是平常的蘇菲亞大人)

恬靜的，讓看到的人感到放鬆的充滿溫柔的可愛可憐的微笑。看到這個笑容的話好像什麼都無所謂了的感覺。

「如何呢？」
「⋯⋯我了解蘇菲亞大人所說的話了。我會試著努力。⋯⋯蘇菲亞大人很厲害呢」

蘇菲亞的笑容因為有點開心而崩解。這樣的話就是平常的蘇菲亞了。

「可以選擇腳方便動作的禮服。理由的話如果能多少讓心情感覺輕鬆一點就好了」
蘇菲亞這麼說，進入到哈迪斯為了吉爾準備的衣裝間，籌措吉爾所想要的那種禮服。
在那之後就是全心於準備之中。泡入將滋潤肌膚的藥劑倒入後變成乳白色的浴池，使用玫瑰水拍打臉節跟額頭，用乳液塗滿全身，再用香油梳髮。得知不需要緊腰衣時鬆了一口氣。因為只是孩子，化妝以輕薄但看起來健康的樣子，在嘴唇塗上蜜蠟展現出鮮靈水嫩感。
城裡新雇來的傭人們也非常懂——這樣完全將吉爾當成玩具一般，已經製作出了一個出色的公主大人。
從全身鏡裡看到的時候有點搞不清楚是誰的程度了。

(然後是笑容，笑容⋯⋯！)

在腦子裡面一邊念一邊一邊帶著齊格與卡蜜拉作為護衛走著。
大理石的走廊的盡頭，在大的兩開的門扉前，哈迪斯站在那裡。拉威不在。恐怕是在哈迪斯的身體裡面吧。
關鍵的哈迪斯如往常一般的脫穎而出。因為本來就很好了，只是站著就有著凜然盛開而自豪的如花一般的美麗。

(⋯⋯相反的著裝了的我還是朦朧不清啊⋯⋯)

本來想說努力一下吧的笑容，這次因為別的原因消失了。

「把吉爾大人帶來了唷，皇帝陛下」
「護衛真的只在外面好嗎」
「沒問題的。也不是公開場合，對方也只有王太子一個人」

這也是當然的吧，吉爾冷眼想著。傑拉爾德很強的。

（連我在比賽中也從來沒贏過⋯⋯如果挑釁過來的話）

可能注意到吉爾的警戒，哈迪斯將視線洛向吉爾。

「克雷因蒂斯方說你是被我誘拐的。也是為了證明沒有這回事而讓你同席，你基本，只需要微笑就可⋯以的⋯」

哈迪斯意味深長的沈默下來了。一定是吉爾自己的表情的關係。
吉爾握緊雙拳，兩眼緊閉著。

「真的非常抱歉，陛下。因為認為是敵襲而沒有辦法抑制殺氣⋯⋯！」
「這，這樣啊⋯⋯你啊跟往常一樣勇猛啊。難⋯⋯難得過來迎接你了而心跳加速」
「並沒有。更何況傑拉爾德王太子原本的目的不應該是我才對」

這有這個是能明確斷言的。

「因為一定會保護你的，請不要離開我的身邊，陛下」
「⋯⋯啊等等陛下！？」

哈迪斯踉蹌一下，手撫著心臟的位置。吉爾邊喊陛下邊趨往哈迪斯。

「不要緊吧，陛下」
「只，只是有點呼吸紊亂而已⋯⋯沒事的」
「是的，加油喔皇帝陛下。讓人看看是個男人。以還以顏色的心態上吧」
「我，我知道了」
「小吉爾也是這種時候還玩弄陛下的心臟是不行的唷」

為什麼是自己被罵了呢。
哈迪斯被齊格拍著背，喝下卡蜜拉遞出的水，深呼吸一下然後抱起吉爾。

「差不多時間了，走吧」
「真的不要緊嗎？要與傑拉爾德王太子交鋒卻身體不舒服⋯⋯」
「⋯⋯難道你是想說，我會輸給那個王太子嗎？」

被以冷淡的口氣這麼說，吉爾慌張地搖著頭。

「沒，沒有那種事情」
「那就好」

面對前方的哈迪斯的金色眼瞳深處藏著光芒。變成了為政者的表情。
齊格吹著口哨，卡蜜拉意味深長地笑著。

(⋯⋯雖然各種方面似乎很危險，這種地方就好好的像個大人啊⋯⋯)

凝視著哈迪斯的側臉時，被用食指整理好衣領的哈迪斯用訝異的樣子看回來。

「還有什麼不安嗎？」
「明明陛下展現出出色的皇帝的表情，跟可愛笑容稱之為絕望般的無緣的我感到窩囊⋯⋯雖然希望能夠模仿出像蘇菲亞大人那樣美好的笑容」
「什麼啊，那樣的事情。你什麼都不需要在意也——」
「那樣的照顧就免了陛下！我可是！作為你的妻子！不能不展現出笑眯眯的笑容的啊⋯⋯！」

覺得是在扯後腿而感到懊悔。哈迪斯想了一下，然後稍微撇開眼說道。

「⋯⋯無論如何都想要表現得可愛的話，是有方法⋯⋯的⋯⋯」
「真的嗎！？」
「但，但是不行。太過下猛藥了，也像趁人之危⋯⋯我覺得還太早了，對你而言」

這次哈迪斯慌慌張張的撇開視線。但是吉爾緊咬不放。

「無論怎樣的猛藥我都能夠忍耐給你看！我不想要成為絆腳石」
「不⋯⋯不會上當的。如果真的接受的話會又討厭又生氣的⋯⋯」
「不會生氣也不會嫌棄！請拿出勇氣來，陛下」
「⋯⋯。絕對不會生氣也不會討厭？」
「是的，跟您約定好的！」
「絕對絕對絕對不會嗎？」

好幾次的再三確認讓吉爾有點發笑。
雖然之前積極地撩妹了，但害怕被吉爾討厭這方面似乎還是沒有變。

「絕對絕對絕對，沒有問題。我一言既出這件事陛下是知曉的吧？」
「⋯⋯我知道了。我相信你」
「蛤——嗯！？」

鏘一聲聽到東西掉落的聲音。是齊格跟卡蜜拉吧。
視野被哈迪斯的臉給佔據的吉爾，因為那個聲音而回神。發生了什麼事情，因無法呼吸而理解。
被吻了。這樣在人前，也沒有前後脈絡——當混亂變得羞恥又混雜著憤怒時，像是瞄準好了的哈迪斯張開了眼睛。
像是被那壯觀的充滿色氣的金色瞳孔咬住喉頭一般，身體無法動彈。

「——你對我太大意了」

近距離的妖豔的微笑，並面對著呼吸困難，澎一聲從頭分出熱氣。就這樣柔弱的靠在哈迪斯的脖子上。大概腰軟了。
很珍惜的方式把吉爾重新抱好，哈迪斯細語著。

「你就這樣在我懷裡融化就好了喔」
「做，作為一個大人男性，現在的所作所為是怎麼想的陛下⋯⋯」
「喂，既然如此剛剛的讓我揍一發吧，犯規了吧」
「因為要給傑拉爾德王太子看的話這樣不是最好的嗎？」

不能生氣。不能討厭。約定好了。但是只有一件事，想說出怨恨的話。

「⋯⋯明⋯⋯明是⋯⋯第⋯⋯一次⋯⋯！」
「但是你說了絕對不會生氣的」

但是並沒有約定不能揍人的吧，吉爾整理了一下想法。

-----UP譯一定要抱怨一下-----
啊啊啊是在言情小說什麼啦 不會翻啦 摔鍵盤 

31 
[第一部：31] by 英式奶茶不加糖

「萬分感謝貴方接納本次匆忙的來訪請求，能在約定的時間之前給予回應，實是深感榮幸。關於我們今日將會討論的內容⋯⋯」

  在空曠的接待室中，傑拉爾德與我們隔着一張桌子。在眼鏡的後面浮現起了疑惑的神情。
  吉爾想：也難怪會感到疑惑的。
  被謁見的皇帝陛下的左臉，竟然有一個明顯的手印。
  因為臉上有一個細小手掌的形狀，應該很容易就能察覺到哈迪斯是被吉爾打了吧。而且也應該聽到在進入房間前那清脆的"噼啪"一聲呢。
  跟哈迪斯一同坐在沙發上的吉爾，將頭微微轉了過去，背向哈迪斯。

「怎麼了？把話說完吧。」

  這樣子說着的哈迪斯是一面友善的笑容，說出來的話卻非常有攻擊性。

「沒甚麼⋯⋯在此之前，我希望能先跟吉爾・賽維爾小姐對話。」
「他這樣說喔。」
「我並不希望跟他對話。」

  這冰冷的聲線，令傑拉爾德的眉皺了皺。但是哈迪斯的語氣沒有崩壞。

「不好意思呢。稍微有點，在打情罵俏了呢。」
「打情罵俏！？」
「這是在客人的面前喔，我可愛的紫水晶。」

  對毫不猶疑地反駁道的吉爾，哈迪斯就像是甚麼也沒有聽到一樣的說着。

  只有在這種時才一面大人樣，真是令人不爽啊。

「抱歉呢，傑拉爾德王子。能裝作甚麼都沒有看見嗎？這件事你也有要負上些責任呢。」
「⋯⋯我並不很明白這是甚麼意思。」
「說了要前來迎接她這種話，令我也不小心有點嫉妒呢。」

  面上完全沒有在嫉妒的影子，表情相當有餘裕，哈迪斯自然地用那雙長腿換了一邊來蹺腳。

「當我問要不要回家吧的時候，因為不相信她對我的愛，所以就被打了喲。」

  這種話我一定沒有說過，但是看見傑拉爾德的雙眼剎那睜大了的樣子，吉爾就放棄去反駁了。
  吉爾會生氣，都是因為哈迪斯強行將事實扭曲成另一件事。
  不知道自己到底被計算到那一個地步，想到不愧是他，能有這種心機就覺得很火大。想到自己是被騙了就更火大了。

(不過已經絕對，不會再大意了⋯⋯！）

「遲遲未能跟賽維爾家取得聯絡實屬我方的處理不當了。請容我方也為此誠實地道歉吧。但是，如果要誤會這是誘拐事件還是放過我吧。我可不想另一邊的臉也被打呢。」
「⋯⋯。怎麼會有皇帝竟然願意被小孩子打？」
「是願意在自己的妻子面前下跪的皇帝呀。」

堂堂地發表了這留言論的哈迪斯，將蹺着的腳放了下來，一下站起來。

「那麼，就容我們今日到此為止吧。閣下就盡情去這附近觀光一下吧。」
「話還沒有說完。」
「你是想幫忙調停情侶吵架嗎？」

  傑拉爾德望了望吉爾，咂舌一聲。似乎是相信了情侶吵架這個說法。
  因為這個原因，我稍微感到了一陣身心舒暢。

（竟然還有這種應對方法嗎？）

  吉爾最初確實認為，在這樣的場合上除了展現出可愛的笑容，就沒有其他適合的應對方法。哈迪斯也是考慮到這並不是一場公開的會面場合，所以才會這樣做。意識到了自己的視野狹隘，吉爾向哈迪斯望了過去。
  一直以來就只會生氣的自己感覺輸了。

「⋯⋯不，並沒有第三方來調停的必要。只要陛下真心誠意地道歉的話。」

  明明就沒有說錯的地方，不知道為甚麼雙頰都染紅了。這不就弄得好像真的是在打情罵俏一樣。
  但是這一切事情的始作俑者哈迪斯卻一臉輕鬆。

「啊啊，那麼我們也為今日的事真心地向客人道歉吧。」

  吉爾森呼吸伸直了腰，神情認真地望向了傑拉爾德。

「為你帶來了麻煩一事深感抱歉，但是不需要擔心我的。請將此同時轉達給我的家人。」
「你還年輕，有可能只是被人欺騙了。」
「你認為打了陛下的我，是被欺騙的嗎？」
「⋯⋯。那麼你是不打算回到克雷因蒂斯了嗎？你已經是我內定的未婚妻了。將會作為皇太子妃的未來、家族和故鄉都一同捨棄，到底是為了甚麼？」

「因為我對於陛下來說是必要的存在。」

  聽到吉爾的回答後，傑拉爾德像是感到憐憫一樣，雙眼拉得細長。

「必要，嗎？原來如此。⋯⋯那麼就是說只要變得不是必要的話就可以了吧。是這個意思吧，皇帝陛下。」

  哈迪斯沒有回應。但是傑拉爾德背靠在沙發上繼續說道。

「未滿14歲的，是你正在尋找的某個東西的重點特徵——大概你正在尋找的就是擁有強大魔力，而且能看得見龍神的少女。那個是，為了把現在身上所持有的詛咒解除的方法吧？」

  下意識地望向了傑拉爾德，看見他罕有地露出了笑容。
  哈迪斯嘆了一口氣之後，重新在吉爾的旁邊坐下來。

「不愧是是魔法大國克雷因蒂斯的王子所擁有的洞察力。我並不否認。」
「關於皇帝的詛咒，如果沒有解開的話會怎麼樣？」
「沒有根據的話，話題就很難繼續進展下去了呢。」
「這是剛才從軍港那邊所聽聞的事。貝爾侯爵仍然生存着。雖然你本來聲譽已經不太好，但是也有從各方面好好考慮到政治的局勢，然後作出了果斷的抉擇。這些行為都能幫助將"詛咒的皇帝"這個傳聞消除去也說不定——但是如果你還身懷詛咒的話，就會將全部人都殺了吧，這就是我的分析，怎麼樣？」

  叩，門被敲響了。這個時候急着通知的肯定不是什麼好事。
  但是哈迪斯並沒有猶疑。

「進來。」
「在會談途中打擾，失禮了。」

  進來的是米哈里。在先前的戰鬥中獲取了哈迪斯的信任，而且也意識到自己的個性比較適合貫徹擔任守衛型的工作，於是就轉職成為了北方師團的近衛。現在負責城堡內的警備。
  米哈里在敬禮後，看見了傑拉爾德。立在當場心中應該是在糾結，到底應不應該讓客人聽見這件事，還是盡快將消息匯報好呢。
  但是，哈迪斯的視線沒有從傑拉爾德身上移開搶先問了。

「貝爾侯爵死了嗎？」

  伸直了腰背，「是的。」米哈里回應道。

  傑拉爾德保持着微微勾起的嘴角，在聽到這回答後就垂下了眼。 

32 
[第一部：32] by UP

為了避免自殺連持有物都被注意著的貝爾侯爵，在鐵籠中用自己的手將自己絞死了。守衛的證言說貝爾侯爵說了快救我的話。

是一種無法理解的說成是自殺的死亡方式。

雖然行了禁口令，但謠言在一瞬間被廣傳。已經不只是在城內，連在街市裡都傳著貝爾侯爵的死。而且還被各種加油添醋。
從派往街市打探消息的卡蜜拉們啊那裡聽到謠言的吉爾在自己房間裡大大的嘆氣。

「果然是皇帝陛下的詛咒，變成這樣的事情了呢......」
「氣氛很糟唷。因為這裡是貝爾侯爵的領地，街井的居民對被咒殺也像是大事一般渲染開來，大家都被嚇到了啊」
「跟在軍港的北方師團——雨果談過了，說似乎在街井裡有刻意煽動的傢伙在」
「應該是傑拉爾德王子帶來的人在煽動的吧」

對於吉爾的自言自語卡蜜拉歪著頭。

「為什麼是傑拉爾德王子？確實這個時機點我也覺得很詭異......」
「與陛下反目成仇的傢伙們跟傑拉爾德王子連結在一起的話，也不是奇怪的事情吧」

貝爾侯爵明確是與哈迪斯反目的派閥相關聯。但是，在尋找前貝爾侯爵已經被處理之上，似乎讓一度認為被消散的哈迪斯的詛咒被噴出了。
敵人的敵人就是朋友。傑拉爾德已經與那邊聯繫上也不會不自然。

「首先，沒有後盾的陛下在如此年輕的情況下成為皇帝是因為周圍認為『這樣做詛咒可以平息』吧。如果那個前提崩潰了，這次為了平息詛咒，會出現企圖奪取那個元兇的陛下的人們出現吧」
「......皇太子派的勢力就增加了呢。那，傑拉爾德王子為了支持皇太子派而動作著，小吉爾是這麼懷疑的嗎？」

實際上，在吉爾所知道的範圍之外，傑拉爾德煽動反皇帝派，取得情報並且加以利用。
傑拉爾德雖然是武人，同時也是運用智略的政治家。

「但是，實際上是怎麼樣呢。詛咒並不是誇大而是實際上存在的東西嗎」

齊格突然丟出針對本質的疑問。卡蜜拉說著那個呢的點頭。

「只有確定貝爾侯爵的死法不普通。否定這點是很困難的吧」
「但是陛下說只要有我在就能平息詛咒」

對這兩個人還是告訴他們比較好吧。
拉威的事情，概述了祝福的事情。也給他們看龍妃的戒指。
卡蜜拉兩手交疊，眉間擠出皺紋。

「雖然突然很難相信......但是我也是聽說過關於皇帝陛下讓婚約候補者看到什麼的謎題。如果那是判斷是否看到拉威大人的事情的話，謎題就解開了呢」
「我本來就對於魔力這樣的東西不了解。像是神話的事情隊長這麼說的話我認為就是這樣吧......但是，這跟有沒有詛咒沒有搞錯嗎？」
「在那之前，有必須要確認的事情吧。詛咒到底是什麼樣的事情呢」

對於卡蜜拉的意見，吉爾坐在椅子上抬起頭反覆著。

「詛咒啊，是什麼呢......」
「是的。雖然流傳著龍帝的詛咒，但那個到底是什麼呢？為什麼跟龍帝結婚能夠平息詛咒呢？而且，應該也有只是被說是詛咒而被詛咒的傢伙吧」
「......如果假定神話是事實的話，應該是女神克雷因蒂斯的詛咒吧」

對於齊格說出的名字，吉爾直接的嚇到。卡蜜拉捲著側髮，皺起眉頭。

「也許是那樣呢......龍神拉威自己也是神話的存在......」
「新娘會成為龍神的盾跟現在的狀況一模一樣。不是可以作為參考嗎？」
「誒？請等一下。那個是什麼？」

對於吉爾的問題，齊格跟卡蜜拉面面相覷。對於兩人而言似乎是理所當然的話。

「說起來，小吉爾是克雷因蒂斯王王國出身啊。啊啦，那麼難道說傳言有所不同嗎？」
「在意的事情只有⋯⋯過去，女神跟龍神之間對於如何對待人類的意見相對立而爭執的事情呢。然後，一塊大陸被分裂成兩個的國家這樣」

以愛情守護人們，或者是以理性引導人們嗎。
那個結果以各國稱之為加護的形式展現。以魔力為被神之愛所守護的什麼都能結果收穫的克雷因蒂斯的大地，以及以理性為被知識所守護的龍所飛舞的拉威的天空。

「我們所說的不是像是經典書籍那樣的內容，而是民間的傳言然而⋯⋯」
「克雷因蒂斯與拉威原本是大地與天空兩者所統治的夫婦神，如果是那樣的話的話在克雷因蒂斯也有聽說過」
「對對，那樣的內容。因為與女神的對立使得大地的恩惠變成詛咒，似乎有一段時間拉威的土地什麼都生長不出來呢。但是龍帝得到了擁有非常強大魔力的新娘——龍妃，在拉基亞山脈的山頂製作了魔法之盾成功平息了從女神來的大地的詛咒。這時的魔法之盾就是現在所說的國境呢」(譯:拉基亞山脈疑似之前拉基斯山脈的筆誤？)

女神的詛咒只要有龍妃就能平息，這樣說的話確實跟現在的狀況相同。

「因為詛咒被平息而女神生氣了。但是因為女神以本來的姿態的話會被盾給反彈，化身成黑色的槍，藉由人類的運送渡海，繞遠路一路過來喔」
「那個槍是⋯⋯女神的聖槍嗎？克雷因蒂斯王家代代繼承的那個嗎？」
「女神的聖槍是實際存在的啊，在克雷因蒂斯。原本以為只是傳說而已」

齊格有感而發。果然，克雷因蒂斯跟拉威的情報之間似乎有差異。

「那邊感覺混雜了很多事情不是嗎？然後，女神被當作極好的槍獻給龍帝夫婦時，刺中了龍妃。龍妃注意到槍的本體，以自己的性命作為更換將女神封鎖在自己的影子裡。結果，雖然魔法之盾被消滅了，女神也沒辦法回到原本的姿態，大地的詛咒也消失了的故事。是守護了理論的龍妃的故事喔 」

神話的故事啊。
雖然是神話的故事，但女神的聖槍是真實存在的。事實上吉爾就是在六年後被傑拉爾德以那個武器攻擊了。

(......確實，傑拉爾德王子的話現在應該也能拿出女神之槍吧......)

因為那個緣故讓女神的詛咒再發了吧。
齊格盤著雙手思考著。

「但是怎麼說都是神話啊。不應該這麼輕易相信的吧。詛咒的內容也不同。皇太子的連續橫死幫助了皇帝陛下的即位吧」
「——然而，也能這麼想吧。讓就算沒有那樣的詛咒也應該成為皇帝的皇子，作為被詛咒的皇子給孤立，然後成為皇帝」

跟拉威所說的相同，皇太子就算一個人都沒死哈迪斯也是成為皇帝的命運的話，皇太子的連續橫死只是完全為了讓其被討厭。

「說的也是呢......這次也是結果運作對陛下不利......」
「那麼，那樣的話，詛咒的最終目的是龍妃......隊長的命這麼一回事不是嗎？」
「但是，我並不記得我有做了像是魔法之盾的東西。而且，我就算死了也只是造成克雷因蒂斯王國與拉威王國的裂痕而已吧。但是，如果目的是想孤立皇帝陛下的話......」

但是，做那樣的事情對傑拉爾德有什麼樣的好處呢。雖然能幫助皇太子派吧，也是太迂迴的辦法。認真思考，突然注意到。

(......這麼說起來，現在這時候應該發生了吧？貝爾伯格的玉石俱焚事件......)

如果從歷史上來看的話，在那起事件哈迪斯所做的清肅在人們心中深植恐怖。加上與皇太子派的對立，哈迪斯理應完全被孤立了。
然後現在，與過程不同的貝爾侯爵死了。那個被說成是因為哈迪斯的詛咒，不也產生了相同的結果嗎。
為什麼，為了甚麼緣故，是誰——不，在這之前應該先注意到的是，傳言引起貝爾伯格的玉石俱焚事件的人物吧。

「......蘇菲亞大人在哪裡？」
「誒？啊啊......似乎與陛下一起去確認貝爾侯爵的遺體唷。應該差不多回來了吧？」
「就算是那樣的父親，死了也會有所思考的吧。就這樣放著比較好吧」

齊格說的事情也是有道理。但是有種奇怪的內心不安。

「我去找她」
「誒誒？小吉爾，等等......啊啦」

從椅子上跳下來時，傳來敲門聲。
伴隨一聲失禮了進來的，剛好是吉爾想要找的人——蘇菲亞。 

33 
[第一部：33] by 英式奶茶不加糖

「回來了呢，小蘇菲亞。辛苦了。」

  卡蜜拉一臉溫柔笑容地迎接蘇菲亞。

「⋯⋯是呢。」

  蘇菲亞搖搖晃晃地從卡蜜拉身邊走過，齊格皺起了雙眉。

「稍微休息一下怎麼樣？已經累了吧。」
「⋯⋯但是，不交待好之後的工作」

  身體左搖右擺的蘇菲亞，筆直地朝吉爾的方向走去。
  吉爾看着蘇菲亞的步伐，也不楚蹙眉，抬頭視線對向她，剎時愕然。
  在蘇菲亞睜大的眼裡是一片的漆黑。然後蘇菲亞的全身都瀰漫着一層淡淡的霧氣——這莫非是魔力嗎？

「危險！」

  比卡蜜拉的叫聲來得更快速，蘇菲亞往自己的右手集中魔力，凝聚成黑色的長槍，往前就是一揮。吉爾先避開了那一揮斬，然後就向後跳為自己拉開了點距離。
  但是蘇菲亞隨即就用上難以想像的速度追上來了。

「卡蜜拉、齊格，小心點！有甚麼東面在蘇菲亞大人的裡面！」

  並不似日常般遲鈍的行動。無論是揮舞長槍的架勢，還是向前邁進的那一步，都是久歷戰場，習武之人的動作。
  蘇菲亞的瞳孔擴張，動作僵硬地追着吉爾，張開了口。

「差⋯不多，到此⋯為止，了，小女孩。」   
「——你是誰？」

  蘇菲亞的唇角慢慢從臉的兩側勾起，靜悄悄的，令人毛骨悚然的笑容，然後歪着頭望過來。
  那個東西從動作上就已經很奇怪。像是個被操控的人偶一樣。

「果，我⋯⋯我才是，龍帝的，妻子。你只是個——冒牌貨。」

  卡蜜拉漂亮地射出了一箭，試圖令蘇菲亞的裙擺釘上了家具。但是馬上就被撕了下來，並且同時甩開被齊格握住的手腕，猛地向前突進。
  吉爾單手撐地後空翻，兩手從蘇菲亞的後背越過腋下緊緊扣住，試着禁固她的動作。但是蘇菲亞將原本脫手落下的黑色長槍半空中轉了一圈，槍尖就指向了吉爾。

（可惡，這把槍竟然能自行移動的嗎？）

  面對蘇菲亞的突擊，吉爾在最後關頭勉強避開了直線飛來的長槍。
  但是，在不知道甚麼時候房間中增加了一個人的陰影，吉爾震驚得瞪大了眼。

「陛下！」

  面對倒在了床上的蘇菲亞，哈迪斯舉起了劍似乎要揮下去的樣子。
  閃耀著璀璨奪目的光輝，甚至掩蓋了黑槍的存在的白銀之劍——在六年後的戰場上所見到的，閃光之間就能令使大地裂開的武器。
  那劍毫不猶豫地瞄準指向了蘇菲亞的心臟。吉爾往地上助力一踢，飛到床上抱着蘇菲亞避開了哈迪斯的劍，滾到床的另一側。

「陛下，蘇菲亞大人只是被甚麼東西操控了。」
「把那東西一起殺了。」

  哈迪斯的殺意清晰可見，令吉爾吞下了原本想勸阻的說話。
  與此同時，在雙腕間的蘇菲亞笑了起來。

「殺掉？我嗎？明明讓你給愛上的人是我！」
「嘿隊長，後面！」

  正當轉過身的時候，先前避開了的的黑槍又飛過來了。但是在槍刺進吉爾的後背前，哈迪斯就先一步捉住了黑槍。握住槍的地方傳來了討厭的燒焦氣味和灼傷的熱煙。

「陛下⋯⋯！」
「——哼哼，明明就是知道的。」

  在蘇菲亞小聲地說話的同時，長槍就像是要纏上哈迪斯的手腕一樣捲了起來。溶解成黑色的霧氣，然後就這樣在吉爾的面前化成一個女人的模樣，伸手摸向哈迪斯的臉頰。
  就像是戀人間的愛撫一樣。

「你，就只可以擁有我一個。」

  吉爾從背後扣住了那個黑影女人的頭。
  雙眼雖然認知不了眼前黑影的模樣，但是視線卻緊盯那虛影不移開。要告知的事情只有一件。

「消失吧。」

  集中起魔力。
  "嘭"一下誇張的巨響隨着黑影女人的破裂一同響起，黑色的染污濺落床上。但是那些染污也像是被蒸發了一樣迅速消失不見了。

「消失了嗎？」

  卡蜜拉拿著弓四週警戒着並問道，吉爾點了點頭。

「氣息已經消失了。 ⋯⋯陛下，你的手受傷了。」
「為什麼要救她？如果沒有你的包庇，就已經成功殺了她。」

  哈迪斯冷淡的聲音和眼神，吉爾的手臂緊緊環抱住失去了意識的蘇菲亞。

「⋯⋯蘇菲亞大人只是被甚麼人所操控了。它本身並沒有罪。」
「並不是這個問題。那是個狡猾的女人。現在仍然有可能正潛伏在她的體內。」
「我們應該先考慮不用傷害蘇菲亞大人的處理方法！」
「這件事應該由我來作出判斷，而不是你。」
「那麼最少也先把事情說明清楚吧！剛剛那個是甚麼東西？那一把黑槍呢？是女神克雷因蒂斯的聖槍嗎？」
「夠了，現在立刻從蘇菲亞小姐身上離開，這是皇帝的命令。不會令她感到痛苦的。」
「那麼，剛才那個東西稱自己為龍帝的妻子又是甚麼意思？還說了我是冒牌貨了。你的妻子，龍妃，應該是我才對。」

  哈迪斯的眉毛也沒有皺一下。甚至，就連吉爾的方向也沒有望過去。
  雖然感到可恨，但是卻一直盯著黑槍消失的位置，沒有移開視線。於是吉爾只好大聲地叫道。

「我也是有知道內情的權利的，陛下。」
「⋯⋯想不到會從你這裡聽到這種叫我不要和甚麼人有關係，像是在吃醋的話。從甚至不是愛着我的你口中。」

  不知道是在意到吉爾的質問才給予的回應，還是只是自言自語，哈迪斯說完就向後退了一步。

「算了，好吧。現在最重要的是先封鎖那個的行動。卡蜜拉，齊格，你們繼續擔任龍妃的護衛。米哈里，在嗎？」

在傳喚的瞬間，米哈里的身影就從門的另一側出現。

「這是下達給北方師團的命令。將貝爾伯格所有的女性都帶到城堡中，現在立刻。」
「甚，麼？」
「廣傳出去。出現了會化身為女性的怪物。要特別注意14歲以上的女性。如果出現發狂的情況，就即場處分了吧。⋯⋯如果有適合成為女神的容器的女性，雖然幾乎沒有這個可能性。」

  哈迪斯小聲地說着，吉爾吞了一口氣。
  不能回復到本來的身姿的女神克雷因蒂斯。女神覺醒的年齡是十四歲。如果神話上所記載的是真實的話，如果和龍神一樣，女神也一同重生了的話，就像拉威有哈迪斯一樣，一定也會出現屬於女神的容器。

（龍神是實際存在的。那麼，女神是實際存在也並不奇怪。）

狡猾的女人。哈迪斯這樣說了。這是確定有這個存在的發言。

（就是說，未滿十四歲的那個條件是⋯⋯）

——還未被選為女神的容器；還沒有成為女神的女性。這就是驅除女神的其中一個條件。

「將女性全員，帶到城堡內。不接受任何例外。如果反抗就是謀反。名目就說是要進行保護。會在我的結界內進行監視。蘇菲亞小姐也一同帶去。」
「陛下，這樣的命令會招來城內住民的反抗的。本來在現在的時間點，到處都在傳着詛咒之類的事！」
「那又怎麼樣了。已經不殺他們了，別再作抱怨了。即使是這樣我也會為你而讓步喔。因為我已經決定會給我的妻子下跪了。」

  不接受一切反對意見，下達了斬釘截鐵的命令，哈迪斯就轉身離開了。
  和在那個戰場上下達虐殺命令時一樣。
  金色的瞳孔中，沒有映照吉爾的身影。 

34 
[第一部：34] by UP

「還說什麼遵從老婆的意思，那個白癡丈夫！！明明連話都沒打算說......！」

一個人在床上的吉爾把柔軟的枕頭來回抓起又扔下。雖然明知道只是在遷怒，但心中的怒火就是無法消散。
時間是深夜了。哈迪斯從那時開始連晚餐時都沒有出現。
城裡的各位說是為了保護住民連深夜了也忙碌的來回奔走。那些相關作業，吉爾完全不被參與其中。
蘇菲亞也最後被哈迪斯以「保護目的」帶走了。

(......有種討厭的預感。雖然這麼說也只有討厭的預感)

抱著枕頭滾往側邊。為了避免有什麼發生，沒有穿著睡衣。
無論是詛咒還是女神或黑槍，總之現在被什麼往這邊攻擊著。如果相信哈迪斯說的話的話，重點是十四歲以上的女性可以被附加——被操縱的樣子。
因為那個緣故，哈迪斯的策略十分簡單明快。首先把所有會被當成目標的女性全員關在城堡裡，說是為了監視。

(......但是以黑槍的姿態也能動作吧？也就是說那是以魔力塊附身在人身上，代表擁有意識的嗎)

擁有意識的武器什麼的，不就是女神克雷因蒂斯的聖槍嗎。如果是這樣，對於其放話說自己才是龍帝的妻子的事感覺可以理解。

「女神克雷因蒂斯與龍帝拉威本應該是夫婦神，這樣的民間傳說應該是正解的嗎.......也就是說，我被牽連到這個程度的嗎？」

希望能放過自己啊。一個長長的嘆息。
但是僅糾纏著追隨哈迪斯的是吉爾啊。只要在伸出手以上，就會被確實的認定為敵人吧。

(我覺得還早......)

——明明就也不愛我。
是這樣沒錯。但是為什麼我伸出手了。
只是幫助蘇菲亞，如果能夠看到哈迪斯趕走了那個黑色的什麼東西就好了。
雖然我如此——從那裡推論出來的結論不是只有一個嗎

(等等自己冷靜些吧。那個到底哪裡好了。老實說，妹控這點讓一切都沒意義了以外，傑拉爾德王子那邊以男性來說比較行吧。也不會吐血倒下，也具有常識......)

但是，就連一次傑拉爾德都沒有實現任何吉爾的願望。連嘗試實現願望的動作都沒有。
從什麼時候開始，吉爾的『想要做』也是『不想要做』也是，對傑拉爾德而言既沒有考慮也沒有讓步。
但是哈迪斯是，一度打算讓吉爾回去克雷因蒂斯，對於貝爾侯爵的是也照吉爾的希望做。

(......也就是說，我是，期待著的嗎)

這一次，不是僅僅利用完就結束，而可能可以互相幫助彼此支持的方式來成就愛情。

「......這麼說起來，接受幫助後還沒跟陛下道謝啊......」

手的受傷不要緊嗎。有好好的處理嗎。一這麼想著就變得無法平靜下來。
首先應該要對話才行。就算沒有辦法，至少要道謝吧。
這麼想的吉爾站起身。如果哈迪斯已經休息了的話，退下就行了。
比起這些，想要確認自己的心情。不然的話無法做出結論。
平時的上衣披上外套，將寢室的大大的門推開來，在那前方有人影。

「陛下？」

跟瞪圓了眼的吉爾相同程度驚訝的表情，哈迪斯屏住呼吸不動。似乎剛剛是矗立在寢室的門前。

「......怎麼了嗎」
「......你，你才是」
「這～是在做什麼啦，小小姐起來了不是很好嗎！快去道歉！」

突然從哈迪斯背後飛出的拉威，在其後腦勺用尾巴敲打著。
「道歉什麼......我的判斷沒有錯。所以我沒有不對」
「不管啦快道歉，這種時候什麼都無所謂道歉就對了！你也只有臉比較好可以呼弄氣氛」

才想說那個在本人面前這樣擠要怎麼辦，哈迪斯突然就翻臉了。

「那樣的我不認同。不能接受」
「你這傢伙，長處明明只有臉而已不要現在才裝正經！」
「真失禮啊，我經常都很正經啊。所以我沒有不對」
「......所以，總之請問是為了做什麼而來臨的呢」

吉爾的一句話讓哈迪斯變成膽怯的表情。哈迪斯肩上的拉威嘆著氣。

「我就說不要在那邊嘴硬吧～......在小小姐面前做了就變這樣了吧」
「吵死了拉威。......我是，絕對沒有不對的。不會說我做錯了。但是」

哈迪斯的眼梢露出像是皇帝般冰冷的眼神，但突然落氣了。

「......對你，不想被討厭的........................。......那你是怎樣了！？」
「這次是惱羞啊......」
「......。陛下，請讓我看看您的手」

完全沒有進展，吉爾拿起在那裏一個人像在變臉表演一樣的哈迪斯的左手。
為了保護吉爾而抓住黑槍的手掌，有著未發紅的燒傷痕跡。

「沒有做任何處理嗎？」
「並，並不怎麼痛.......」
「不可能不痛的吧。——明明是那麼漂亮的手」

對於低聲說著的吉爾，本來坐立不安的哈迪斯突然停止動彈。

「......。在,在生氣......的,嗎？」
「至少要塗點軟膏吧。還有，也請用繃帶......包紮起來」

打開門，牽引著手進入房間內。但是哈迪斯沒有動。

「......現在，不要對我這麼溫柔。我會不知道，應該怎麼辦才好」

然後，因為哈迪斯說了像是示弱的話，受到了刺激。

「這樣的話陛下也請不要輕易的來道歉」
「才，才不是來道歉。只是......」
「只是什麼，是皇帝的話就請貫徹像是皇帝的樣子。......大概陛下盡是些像是不想被我討厭之類讓人困惑的事情......！」
「困，困惑？讓你？等等，我不太了解你說的話——」
「希望我喜歡上你什麼的，不要騙我了。是認為我沒有注意到嗎。——你這傢伙，不是完全沒有叫過我的名字嗎！」

哈迪斯金色的雙眼瞪開。抖動著雙肩喘息的吉爾突然想咋舌。
只是形式上的夫妻。不清楚那一線是不是從哪裡破了。往下看著的吉爾沒有看到哈迪斯的臉或拉威的樣子。
打破沉默的是從頭上傳來的拉威的聲音。

「小小姐，那個是——」
「拉威，停止吧。可以了」

那種了然的口氣讓吉爾突然生氣的抬起頭。但是，看但哈迪斯的表情又沒了氣勢。
「......你是對的。對我，不要喜歡上。我也是不會喜歡你。——喜歡上那樣的，是地獄的開始。」
「皇帝陛下！您在那裡啊」

哈迪斯轉身回應從走廊飛奔而來的士兵與許多的腳步聲。

「怎麼了，這個時間」
「貝爾伯格的街道起了火。因為也有風勢，火勢擴展非常快速，而且有一部分的居民說是皇帝陛下的詛咒，似乎興起了暴動」
「讓北方師團去滅火。但是，城門維持關閉的狀態」

較晚抬起頭的吉爾，發現士兵的臉並不熟悉。
在那之前，巡迴這層的應該是米哈里。為什麼，比他還早——正這麼想的時候，注意到其中一人在背後的手藏著短劍。

「陛下！那些人是」
「拉威，我的妻子拜託你了」

在吉爾伸出手之前，立起了看不到的牆壁。同時，連吉爾的眼睛都捕捉不到的速度下，哈迪斯拔起腰上的劍。
注意奧的時候那三人，在被斬開的石地版上摔倒。

「咿......是,是詛咒啊，果然是皇帝的詛咒啊！」
「不，不管先逃吧，先找到女人們......！」

殘黨發抖著逃走。哈迪斯也沒有追，就拿著劍喃喃自語。

「因為還活著，如果帶著一起逃走就好了。......不管什麼都說是詛咒的話，真方便啊」
「......還給我」

哈迪斯的腳被倒下的其中一人捉住。哈迪斯面無表情地往下看。

「不要......把我妻子......當成生祭......」
「明明說明過是保護的。嘛，被詛咒的皇帝的話什麼的不會被相信的啊」

無情的說著，哈迪斯揮掉那隻手。在那之後，米哈里從走廊的轉角處飛奔過來。

「皇，皇帝陛下，剛剛，慘叫......這，這是賊人嗎！？」
「街市的居民。為了奪回女人們而潛入進來的吧——說是街市著火了是真的嗎？」
「誒啊，是的！還有......居民們正在往城堡方向過來......陛下是帶著吉爾大人避難比較好的」
「那樣是不行的吧。他們的目標是我的首級。」

對於淺笑著的哈迪斯，米哈里無言以對。
是皇帝的表情。看到的人全都會感到陶醉，畏懼，雙膝跪下。

「讓妻子逃到安全的場所。終止暴動是我的工作」
「終止什麼......那個是......」

哈迪斯沒有回答。踩在被血弄髒的走廊上，步行走著。
臉色蒼白的吉爾叫著。

「陛下！——米哈里，卡蜜拉跟齊格呢！？快點阻止陛下，這樣下去的話陛下會......米哈里？」

緊咬著嘴蠢的米哈里，像是聽不到吉爾的聲音似的，確認倒下三人的出血狀況，取下武器綁在走廊的一端。
然後，就這樣追著哈迪斯走了。

「聽不到的喔，小小姐。因為這裡是龍神拉威大人的結界之中呢」

吉爾轉向從背後聽到的聲音的方向。
在空中輕飄飄的浮著發出光芒的龍神，帶著困擾的表情說著。

「抱歉呢。我們是不能失去小小姐的啊」 

35 
[第一部：35] by 英式奶茶不加糖

火勢迅速地向有點遠的城鎮方向蔓延。火焰將黑夜也燒得一片的赤紅。
  在軍港的城牆上看着這一片火海，卡蜜拉像是被震驚得呆住了。齊格先是無言地撓着頭，然後又喃喃說道。

「也就是和隊長所預測的是一樣的⋯這個意思嗎？」
「⋯⋯真的呢，那個小姑娘到底是個甚麼人物？」

  在主人所下達的命令當前抱有這樣的疑問是不敬的，但是會有這樣的想法也難以避免。
  在黃昏時分，被由不知道甚麼東西組成的奇怪長槍襲擊了的主人，第一時間不是驚惶失措，也不是要增加護衛，而是立刻拉着卡蜜拉和齊格問了個問題。

「如果要令水上都市陷入一片火海而去縱火的話，要從那裡下手，嗎？⋯⋯莫非實際上，難不成真正的幕後主謀是小吉爾嗎？」
「如果是這樣，皇帝陛下也不會甚麼也不說就放跑我們的吧。」
「嘿，那邊的怪物小矮子的騎士們。」

  用着歡樂的聲音在攀登城牆長梯的前賊人頭目——雨果，現在已經被勸降，完全就是北方師團一員的模樣了。

「雖然放火的事會令人擔心，但是縱火的犯人已經捉到了喔。按照約定，功勞是我們這邊的呢。」
「還說甚麼功勞，不是已經燒起來了嗎？」
「別這樣說啊，都捉起來了一堆人喲。將大部份的都制止了的這一點就讚揚一下吧。但是這和我們被貝爾侯爵下令實行的襲擊案後備計劃幾乎一樣哦，巧合得令人震驚喔。這不，就正如矮子所預測的一樣，應該還活着呢。」

  貝爾侯爵的縱火計劃可能會死灰復燃也說不定，而且雨果也有可能會知道這個計劃的詳情——吉爾這樣說了。

「有一處的縱火發現得晚了。而且還加上這風，火勢擴散得很快呢。雖然想着可以把火撲滅了，但是城中的住民在安全之後，可能就會跟着一下子暴亂起來，那邊就會很難辦了。」

  對卡雨果的話，卡蜜拉深有同感地點着頭。火災這件事確實是很難處理。
  但是這場火災呢，很明顯是為了煽動民眾對於皇帝的畏懼和不滿的才會點燃起來的吧。

「找到煽動的人了嗎？」
「啊啊。如同約定說的進行了誘導。將那些蓋着黑色斗蓬的傢伙引向我們這邊逃跑了。這樣北方師團的行動就更方便了吧——雖然這樣說啦，但是居民全部拿着斧頭和菜刀一起湧往了城堡的方向。所以我可才會去不了那邊保護皇帝陛下呢。」
「在這種狀況下反而很冷靜呢，不會是想要背叛了吧。」

  被齊格嗆了一下，雨果輕輕的聳了聳肩。

「我就把這當作讚揚我的說話接受了吧。這邊可是無論危機還是修羅場都沒少經歷過呢。加上故且是接受了皇帝陛下的幫助，這一點還是意識到的，就算是我也是呢。說實話，在被任命成為北方師團的一員的時候，我也有想過：這個皇帝怎麼會這麼蠢啊？所以就算現在我的行動不太像我自己呢，你們明白的吧。」

  這一點在當時也令卡蜜拉打從心裡感到吃驚。對於那些所謂高貴的大人來說，約定是可以隨時反悔的事。特別是跟下位者的約定，不少人轉過頭就會馬上忘掉了吧。
  但是，這個國家中最尊貴的那位卻好好的遵守約定了。

「這也是我工作薪水的一部分啦。而且，如果只有皇帝陛下一個可能還好，但還是不要違反小矮子的話會比較好，我是這樣想的。因為呢，如果沒有那個小姑娘的指示，就真的會暴動起來，整個城市都會已經燒起來了喔。很恐怖咧，這簡直就是沒有未來可言了喔。」
「但是呢，敵襲會做到那種程度還是未知。」

  暴亂也才剛剛開始，火勢也還沒有撲滅。對於卡蜜拉的話，雨果點了點頭。

「對呢。而且就算是到此為止，城鎮也不是就這樣就無事結束，市民也不可能會當甚麼也沒有發生了呢。對於這場暴亂的處理方法，將會決定被詛咒的皇帝會不會變成暴君呢。啊，真期待呢——」
「你啊⋯⋯是北方師團的一份子來的吧。稍微對陛下多一點信心呀。」
「比起這個，那個克雷因蒂斯的王太子大人怎麼樣了？」

  對於齊格的疑問，雨果的表情認真了起來。

「沒有動靜。我不能確定他到底有沒有持有黑色長槍。只是負責看守的人員，和與貝爾侯爵的死有關的證人的人生安全，都確保下來了。」
「明白了。接下來的事情就交由直接接受了龍妃殿下命令的我們來接手吧。城鎮的保護就請交給北方師團吧。」
「了解了。原本會去襲擊的我竟然被派去滅火嗎，人生真是處處充滿驚喜呢。」
「不要背叛喔。」

  在齊格反覆地提醒道的時候，雨果突然移開了視線。
  在那裡有熊熊燃起的大火、有在滅火的人、也有比起眼前的火災更想消除心中的恐懼，而拿起武器走到大街之上集合起來的居民。

「皇帝陛下即使努力了也沒有得到回報呢。明明是在努力保護着城鎮的說，結果一切都事與願違。」
「⋯⋯對呢。是詛咒還是其他甚麼的，至少想要知道這是由甚麼是造成的呢⋯⋯」
「但是，如果能捉住這個機會逆轉的話，可能就會成為一代的明君也說不定。可能在意想之外的，現在就是歷史被改變的瞬間也說不定喔。所以最少想在不會死的程度做一個見證呢。」

  把要說的話都說了之後，被部下呼叫的雨果就回去了。
  默然目送着他的離去之後，率先開口的是齊格。

「確實不清楚皇帝陛下的力量隱藏得有多深。但是說這是歷史改變的瞬間什麼的，應該不會吧。」
「這種事情，都是後來的人在看到結果之後擅自作出的決定來的吧。」

  這麼說起來好像也是這樣呢，齊格點着頭。然後看見他的眼神突然變得銳利起來，卡蜜拉也立刻站了起來。
  卡蜜拉和齊格望向的方向是軍港的碼頭那邊，克雷因蒂斯王國的王太子的船所停泊的地方。
  煽動暴亂的團伙都往那裡迅速逃離。追上去之後，卡蜜拉他們潛入了船的內部。在他國的王太子所乘坐的船上。
  真是一個如同走鋼線一般無比危險的作戰計劃。但是考慮到王太子身邊的護衛都被派到城鎮中進行煽動工作，人手應該會被分薄了才對。所以更要趁着這段期間還制壓了。在他國的王太子準備用作逃跑的船。

「來到了這邊了喲。就跟隊長的目標一樣呢。」
「果然是呢。真的，不知道是在想什麼的呢，小吉爾。」

  看到了有甚麼人，在城鎮間奔跑的身影。就和雨果所說的一樣，是一團戴着斗篷不讓他人看見自己的樣貌的可疑團體。
  好了開始尋找吧，龍妃殿下所尋求的人。曾經看過一次那個身姿。應該不會看走眼才對。

「——在呢，貝爾侯爵。」
「雖然不是不相信隊長所說的話⋯⋯但是竟然真的活着就是說⋯⋯」

卡蜜拉搭箭拉弓，同時低聲地說道。

「而且王太子竟然也一同在這裡呢？討厭，不是最差了嗎，這場景。」
「意外地是個不怕勞苦的人，那個王子大人呢。——是打算縱火的樣子呢，在港口。」

  一桶桶油和火把都早就準備好了。是為了不讓住民逃往港口的方向，也為自己爭取時間逃走的打算嗎？

「即使王太子在這裡，要做的事情都是一樣的。因為說到底，龍妃殿下所希望的是起死回生的貝爾侯爵這件事呢。」

  齊格拔出大劍，輕聲但輕快地說着。卡蜜拉聽得有點呆住了。

「不可以弄傷王太子喔。我們故且只是為了拘捕煽動城鎮騷亂的幕後主謀的貝爾侯爵而來的喔。王太子殿下只是被人騙了，我們來是要在形式上保護他的呢。不要不考慮結果地敵視他喔。」
「上吧，這些傢伙打算要點火了。」
「聽人說話啊。」

  就算想要說多句抱怨的說話，卡蜜拉也沒有把視線移開。
  只要他們在這裡點起了火，就能造出龍妃殿下的騎士及時制止了在城鎮中放火的賊人的畫面，也能作為現行犯即場逮捕。雖然如此，但在有他國的王太子的涉事的情況下，這些理由也不能避免所有問題。但是將這個行動稱為命令，也就是說那個少女已經有要負上相應責任的覺悟了吧。
  最棒了。

「那個王太子是敵人來的吧，我的直覺是這樣告訴我的。」
「真少見呢，你的感覺嗎？」
「可能在前世有被殺掉過也說不定呢。」

  這是甚麼愚蠢的想法呢，卡蜜拉完全沒將視線從王子身上移開的想法。
  將弓拉開的同時，唇角鈎起了弧度。

「真湊巧。我也有同感呢。」 

36 
[第一部：36] by UP

能聽到外面的聲音。地板跟們也都觸碰得到。但是，誰也看不到吉爾的模樣，也聽不到其聲音。
當然，魔力也無法使用。
大概只有在吉爾的周圍，感覺像是與現實隔了一層薄膜一般。
拉威沒有阻止從城堡的陽台跑出去的吉爾。
街道的火正徐徐的擴展開，染上了紅色。像是陶醉於鮮血中的喊叫聲，連這裡都能聽得到。是爭鬥開始的信號。

「——拉威大人！請把我放出去！」

無法承受轉向這裡的吉爾而離了一點距離，拉威浮在空中。

「不行」
「但是這樣下去的話陛下會......！」
「如果是擔心哈迪斯的話，沒有必要。這樣的城市，那傢伙如果有那個意思的話一瞬間就能燒成原野」
「做出那種事情的話陛下會被比現在之上更加孤立的，那樣也無所謂嗎！？」

拉威沒有回答。吉爾咬著嘴唇，手扶著額頭。

(冷靜下來，拉威大人對於陛下接下來要做的事情已經知曉了。在那之上把我關在這裡。如果是想說服的話，不會這樣......！)

一定有線索。拉威是企圖讓吉爾跟哈迪斯處好關係的。
那一定是，為了不讓哈迪斯變成孤單一人所做的。

「——貝爾侯爵，我讓卡蜜拉跟齊格去尋找他了」

瞬間睜大了眼，拉威小小的眼睛眨了眨。似乎是意想不到的事情。
吉爾繼續說個不停。

「詛咒因為我在而無法作用的吧。再怎麼說這次的時機也太好了。那個黑槍——就算那個是原因，能夠操縱的也只有女性的話，貝爾侯爵應該無法被操縱而自殺才是。就算是為了得到確認貝爾侯爵的死而前往的蘇菲亞大人，我認為有很高的可能性是偽裝的」
「......還真是啊，只有那麼點情報也」
「傑拉爾德王太子打算做什麼我是知道的。......利用這個混亂將貝爾侯爵處理掉或讓其逃掉的吧。那樣的話，只要能找到貝爾侯爵活著的地方，就能夠說明這個騷動並不是因為陛下的詛咒所造成的」
「雖然感覺你聽不進去啦～無論哪種方式，只要那把槍被拿進來，像是蘇非亞小姐那樣的就會陸續出現，無法處理」

飄飄的浮著的拉威從露台回到房間裡。吉爾在後面追著。

「那麼，請再對我說明清楚。我會考慮對策！那個黑槍是女神克雷因蒂斯的聖槍的嗎？」
「沒錯。正確來說是女神的一部分。跟我是一樣的東西。小小姐成為新娘，哈迪斯的守護可以變強，因為無法出手而焦慮，因此來做能力的偵查吧」

沒想到的答案讓吉爾止步了。拉威轉了一圈面向這邊。

「拉基亞山脈的魔法之盾的故事，在克雷因蒂斯有流傳嗎？」
「......從卡蜜拉他們那裡聽說了」
「這樣的話更方便解釋了。無法回到本來姿態的克雷因蒂斯女神是與自己的轉生——尋找器的適合者來復活。條件是十四歲以上的女人。但是，就算不是器的適合者只要是十四歲以上的女人都能夠操縱。蘇非亞小姐就是後者那樣。然後小小姐就是從女神之愛中保護哈迪斯的魔法之盾啊」

嗯？猜不到的皺起眉頭。

「......愛？」
「對，是愛唷。克雷因蒂斯是愛的女神啊。克雷因蒂斯認為如果是愛的話，做什麼都可以。而我是，理的龍神啊。我並不認為只要是愛做什麼都可以」

拉威坐在房間中的某個椅子，催促說著。

「女神克雷因蒂斯的目標是與龍帝成為夫妻這樣的事情」

在眉間用手指按著數秒，吉爾在思考著。

「......也就是說拉威大人跟那把槍結婚的話就能解決的事情嗎？」
「喔喔，真是快速地就想把我賣掉呢～但是很可惜，對象是龍帝。也就是哈迪斯唷。我雖然是龍神，但也只是守護成為龍帝的人，只是個武器」
「那麼哈迪斯大人跟那把槍結婚就好了嗎！？槍什麼的只要當成裝飾不就好了！？」

對提出粗糙的解決方案的吉爾，拉威浮現出苦笑。

「那樣不能解決的吧。克雷因蒂斯可是超級～容易忌妒的喔。哈迪斯的全部都想納入手中。像是把拉威帝國毀滅啦，更糟一點讓這個大陸的所有女人都消失之類的唷」
「怎麼那麼極端的啊！？」
「所以說那個是認為只要有愛的話做什麼都可以的喔。變成那個樣子大概神格也失去了。而且說起來，如果哈迪斯接受女神的話，小小姐應該就死定了喔。你認為前妻什麼的會被允許嗎？」

不認為會被允許。總之神是無情的。

「......我也同意以現狀不可能有適當的說服了。但是，把我關在這種地方又是怎麼一回事啊」
「說的也是啊～我也是這麼想的」
「什麼？」

咯咯笑的拉威突然變了臉。吉爾不由自主的擺好姿勢。

「......我是龍神啊。理之神啊。所以不會做相同的錯誤。但是，那邊不一樣。哈迪斯應該也知道才是。小小姐，神話的學習時間。化為黑槍侵入的女神該如何趕退應該知道的吧？」
「如何......那個，神話是，龍妃用自己的身體將女神封印......誒」
「女神克雷因蒂斯必定會以小小姐為目標。就是那樣的女神。帶著龍妃的戒指的小小姐是不會被放過的吧」

不由自主地看著金色的戒指。

(就是標記的意思嗎！)

突然拉威的身體的輪廓被解開。看著原本光滑的肢體變化成銀白色閃耀著光輝的刀身，吉爾倒吸一口氣。
——是龍帝的天劍。與女神的聖槍並駕齊驅，獨一無二的神器。

『千載難逢的機會的啊。明白的吧』

從腦袋裡響起拉威的聲音。
雖然沒有小小的眼睛，像是緊盯不放一樣白銀的刀鋒指著吉爾的喉頭。 

37 
[第一部：37] by 英式奶茶不加糖

  原來如此，吉爾笑着說道。
  背後滲出了一層冷汗，沒有後退但也不是對手呢。

「將我連同女神一起殺掉，是這樣嗎？——最初就是這麼打算的，才會讓我成為龍妃的嗎？」
『說沒有——就是騙你的了。至少我是有預想過這種發展的。⋯⋯⋯我可是，理之龍神啊。』

  似乎是在自嘲的拉威，與不久前的哈迪斯的身影重疊了。
  你們兩個也試着喜歡上自己呀。

「如果是這樣的話，那麼為甚麼要保護我呢？」

  理之龍神沉默了。吉爾繼續說。說服拉威是離開這裏唯一的辦法了。

「將我保護在這裡，和將我當作女神的誘餌，兩者之間是自相矛盾了吧。」
『⋯⋯也有可能是為了煽動女神的怒火才將小姑娘保護在這裡呢。』
「要說怒火的話，因為已經打起來了所以不用再費心了。請將結界消除吧。那樣的話女神就會以我為目標追擊來這裡。完全沒有要將我關起來的必要。為甚麼不那麼做呢？」
『你覺得為甚麼呢？』
「想知道原因的是我——」

  突然靈光一閃，吉爾停止了追問。
  不明白甚麼是戀慕和愛情。——說了這樣的話之後，就一個人走出去了，那個龍帝。

『真是笨蛋來的呢，那傢伙。應該不可能沒有發現到才對。這麼簡單的，能將女神殺死的方法就在眼前這件事。』
「⋯⋯」
『到底是想去做甚麼呢？沒有帶上我就去跟女神的聖槍正面交鋒，應該知道這樣能打贏的機會已經不高才對。話說最初，到底是為了甚麼才會讓小姑娘嫁過來的？就是為了有一個女神的活盾才這樣做的吧。』

  對喔，哈迪斯的行動很奇怪。如果真的想利用吉爾的話，現在就應該使用呀。

『是沒有發現喔。』

  龍神作為溫柔的他的守護者，以斬斷並捨棄一切的劍的形態說出這樣的話。

『但是，我不可以也將這個當成理由的吧，我一定要保護好那個笨蛋的。』
「——那麼就更應該，現在就請把我從這裡放出去！」

  像是在警誡著站起來的吉爾一樣，劍尖又靠近了一點。

『不行，我已經知道小姑娘不是普通的女孩子了。如果是認真想逃跑的話，追上去也很麻煩。所以我才同意了將你放置在結界裡面。』
「不會逃，我會去把女神擊退的！」
『做不到的。能跟女神的聖槍對抗的就只有龍帝的天劍了。』
「那麼我只要使用你的話不就好了嗎？」

  感覺到劍有一點點遲疑，但是馬上有遭到反駁了。

『即使是這樣也不行。不，以小姑娘這龐大的魔力量來說，確實能在一定程度內使用我的吧，但是在此之上，要戰勝女神的條件，還需要——』
「知道有能戰勝的方法就好，現在立刻出發吧！」

  焦躁不已的吉爾怒叫到，直接將天劍拿上手。吃了一驚的劍(拉威)也惱羞成怒地左右亂動起來。

「已經沒有時間了！與其在這裏吧啦吧啦吧啦的！只要真女神打到了就好了吧！那麼就甚麼都解決了！」
『結，結論都太亂來了吧！』
「未來會發生甚麼，我都知道。」

  剎那之間天劍——拉威的動作停下來了。

「這件事不會以貝爾伯格的毀滅而告一段落。皇太子派會和傑拉爾德王子聯合一起不斷追迫陛下。最終會跟克雷因蒂斯開戰。但是陛下為了守護這個國家，而跟身邊的人更加地疏遠。你能容許這樣的未來嗎？」
『⋯⋯』
「現在就把事情制止。就算是不相信我也沒有關係。如果我輸給了女神的話，就在當場刺進我的後背，把她跟我一同殺掉。」

  "只是"，吉爾凝望着手上的拉威說道。

「直至那刻為止，我們就好好合作吧。」
『⋯⋯可以嗎，那樣的？我可是想讓小姑娘當女神的誘餌喔。』
「那樣的話才更好！」

  聽得呆住了，拉威變得安靜下來了。
  吉爾順勢就將心中的怒火都吐出來了。

「為甚麼去到最後都沒有利用我啊。這樣做只是很平常的戰略，立刻就應該想到的吧！為甚麼會想要保護我呀。——對我來說，沒有叫我去做誘餌，又沒有找我幫忙才最令人火大啊！」

  用手握住沉默的拉威，就這樣回到了露天平台。
  城門聚集了不少市民，正在搬運木柱。看來應該是打算攻破城門。如果成功攻進了城堡裡面的話，死者就會出現的吧。
  但是現在仍然趕得及。

『⋯⋯小姑娘呢，莫非是跟哈迪斯⋯⋯』
「我好火大喔。竟然說“狡猾的女人"甚麼的。那麼親密地。」
『沒，沒有啦，這點是真的超級討厭啊！從小的時候就為他帶來很多麻煩了！』
「這是要相處很久之後才能造成的印象。都說愛與恨只是一紙之隔呢。現在，他對於我這一個人完全沒有去理解過呢。」

  拉威選擇了沉默，是明智的決定。
  因為無論拉威說了甚麼，都只會刺激到吉爾。

（——啊啊，為甚麼會決定了要我先喜歡上他的呢？）

  以戀愛來說是不是一個好對象呢，現在仍未知道。
  但是，因為喜歡所以要去給予幫助。說這種想法是錯誤的，就算是神也不容許。

『⋯⋯那個呢，哈迪斯會不叫小姑娘的名字，都是為了盡量不讓女神察覺到小姑娘的存在才這麼做的呢。』

  拉威在吉爾的怒火下再次搭話。

『其實是真的很想這樣稱呼你的喔，那傢伙。就連我也是呢。』

  似乎是不明白這麼做只會更加地惹女神生氣的吧。真是的，無論是神還是龍帝，男人都是無可救藥的呢。
  然後對那個笨蛋模仿出來的愛想這麼多的自己，果然也是無可救藥的吧。 

38 
[第一部：38] by UP

——為什麼我明明有父親有母親有兄弟，卻又沒有呢？

有一天對著尋找答案的哈迪斯，從出生以來唯一在自己身邊的龍神這麼回答。

——對不起啊，讓你變成這樣的，都是我的錯。因為你是我的轉生，而為我償還代價。

因為並不是想要拉威道歉，哈迪斯這麼想著。

這些全都是女神的錯。以愛為名的那個詛咒，從哈迪斯這裡奪走所有人。所以詛咒趕快消散掉就好了。誰都沒有錯。
為了詛咒消失的那一天，要做個出色的皇帝，努力做很多學習。要變得能夠從女神那裡守護得了大家那麼強。那就是我出生的意義。

自己是絕對，不會讓養育自己的雙親哭泣的。

但是時不時偷用拉威的眼睛來看哈迪斯的樣子的女神笑了。

——你難道有什麼必要的人嗎。難道有愛你的人出現嗎。其實你是知道的吧？所以看吧，回顧看看。誰～都沒有。到現在為止也是從今往後也是，從心底愛著你的只有我。

拉威追出，叫我不要聽。

——沒關係的，那傢伙在找到龍妃以後就不會過來了。在那之前我也在一起，不要全部吞掉。把愛放一邊，不要忘記理智。

所以哈迪斯點點頭。像是為了不讓拉威擔心一般，好好地笑著。
即使剛見到父親時說著「不要殺我」從王座上摔下來求饒，即使受到威脅的兄弟們不願意與自己視線交流，即使母親在自己眼前割喉的血回濺到臉頰上，全都當作沒看到，像是皇帝般堅決地處理，對拉威說不要緊的笑著。
但是每一次女神也會笑。

——我愛你啊。就算其他的誰都不愛你，只有我是愛你的啊。吶，所以只看著我。這樣的話會讓你輕鬆一點唷。因為我知道的唷，只有我知道連龍神都不知道的真正的你喔。
本來只是假裝相信著光明的未來而已。
卻成了把說要讓自己幸福的女孩子當成誘餌的人。
會愛那樣的你的人，除了我以外沒有人囉。其實你也注意到了吧？

雖然沒有顯現出來，在哈迪斯的心理籠罩著黑暗，而女神總是在笑著。

(啊啊，這樣啊。結果，愛我的只有你這傢伙啊。其實兄長也是嫌棄我。我對誰都無法期望。我活著的事情誰都沒有期待——)

——請你說還有我唷。

像是破掉的泡泡般，意識被拉回到現實。為什麼把她關起來呢，出現這樣唐突的疑問。

(......不，因為還不能夠失去她，對吧？)

這次的騷動十之八九，是因為女神的血族的傑拉爾德王子物理性的把女神的聖槍搬過來吧。只要有龍妃在，女神本人被魔法之盾限制，無法跨越國境過來。
所以把她關在拉威的結界之中。
但是聰明的她已經注意到了吧。自己被當作誘餌的事情。
已經沒有能被喜歡的地方了。應該被討厭了吧，在心底的一角這麼想者。這是當然的吧。
就算這樣也必須綁住她。像她一樣卓越的人才已經找不到了。為了自己也是為了國家也是，總之必須先想辦法處理女神。我的判斷沒有錯。
就算是現在，比起讓拉威守護她，應該有更好的利用方式才是。

「......實在，搞不清楚啊」

他的嘟噥在怒號中蕩然無存。關閉的城門似乎被住民們破壞了。在城堡中央坐鎮，在可以一望街市的陽台哈迪斯俯視著那個場面。
妻子跟女兒被奪走了，把她們還回來。
龍帝是要把國家詛咒滅亡的，我們要守護國家。
殺啊殺啊，那樣的皇帝是沒有必要的，誰也不期望他。快死，快去死。

(......就算這樣我也是皇帝啊。不然的話這個國家就會失去龍神的加護，被女神給蹂躪。那樣的話拉威就算跌落神格也會想辦法救這個國家)

明明知道的——全部殺掉吧，這樣在心裡的某處呢喃著。
無論應該是什麼樣，哈迪斯既是龍帝，也是皇帝。那樣的話怎麼樣不都可以嗎。
如果那邊說不需要的話，這邊也一樣不需要。就這樣捨棄掉有哪裡不好了。
拉威。我啊，總是覺得持續假裝相信未來就好了。
說出口的話，那時一定就是最後了。

「......真是不幸啊」

浮現出苦笑。對於自己，以及從現在開始自己將要平息的，對於國家，人民。

「喂皇帝陛下，怎麼還在那種地方啊！」
「把北方師團帶走。城堡裡只留著我就可以了」
「蛤？」

還改不掉桀驁不遜的態度的雨果，一臉驚訝怪異的表情。恐怕是因為自己無法動作，因為被米哈里拜託了吧。

(不能把他們牽連進來)

這麼想著。像是殘留的一小塊良心一樣。
對，自己是——到最後的最後為止，就算只有一個人，也不能不站立著。
不被誰愛，也不愛誰，直到殺死女神的那一天。

「全員，轉移到軍港去。......住民也只專注於這裡，應該不會對那邊出手」

所以為了那個目的，把她當作誘餌——啊啊，不是。被當作了誘餌的她。
胸口好痛，這麼想著。說起來今天也沒有喝滋養的湯藥，也已經超過睡覺時間了。明天的身體狀況一定會最糟的。
但是，跟現在開始會被奪去性命的他們比起來，是根本不能相比的痛苦吧。

「喂給我等等，那樣的話你會變成怎樣」
「沒關係。就放著不管」

一聲巨響。是城門被打破的聲音。閉上眼睛，在張開。到此為止了。
已經沒辦法阻止他們了。
如果說是詛咒的話，就如這現實成為詛咒吧。

「我是怪物」

自言自語中，突然想到了。最近好像才說過這樣的話。

(對了。船被襲擊的時候。這樣的話——她是)

會讓你幸福的。

突然，城堡鐘樓敲響著極大的鳴聲。
哈迪斯大大的睜開了眼睛。
清澈的鐘聲吹散了凝滯的空氣。喧囂與憎惡都被打散地在街道中響徹著。不要犯錯了，快恢復理智這樣嚷著般，像是靈魂的吶喊一般。直接的將鼓膜跟內心震撼著。

「給我滾出來，女神克雷因蒂斯！！」

像是將鐘聲蓋過似的巨大音量響徹傳來。
喂喂，說著雨果踏出一步。無論是衝突還是罵聲還是什麼都停止下來，大家都看著她。
頭髮在燃燒的熱風中飄揚，那小小的身體。筆直而毫無動搖的，紫色的眼瞳。
在鐘樓的屋頂站立著，明明必須作為誘餌的少女。

「我是吉爾・賽維爾。真真正正的龍帝的妻子！停止燃燒街道，不准詛咒女人們。跟你這傢伙真正有事的，只有我一個人吧！」

吉爾一邊揮舞著龍帝的天劍一邊叫嚷著。

「哈迪斯・提歐斯・拉威是我的丈夫。要奪取的話給我從正面來，我是不會交給你這傢伙的！」

是的，那個時候她說了。
會保護我，對著身為龍帝的自己起誓了。 

39 
[第一部：39] by 英式奶茶不加糖

聽到了吉爾的宣言之後，拉威就首先叫了出來。

『不，小姑娘，你這邊先挑釁是想要幹嘛啦！？』
「這麼說的話大家就會知道，無論是放火，還是皇帝的詛咒的事情，全部都是女神造成的了吧！」
『可以這樣做呀？』

  把發出沒出息聲音的拉威——天劍給握手在中，吉爾望向了港口的方向。
  應該會來的，吉爾這樣深信着。
  一個被奉為女神甚麼的，再被捧起來崇拜的女人，聽見有人對自己想要的男人發表佔有宣言，是沒有可能不生氣的。
  就像是要回應這個期望一樣，有甚麼東西從港口的方向一直線地飛了過來。

『真的向這邊來了呢，那位也！——小姑娘也不是真正的的使用者。只餘下數分鐘，要發揮出本來真實的力量是沒有可能了呢！』
「我知道！」

  向着這邊筆直地，看到了黑槍穿過高空的雲層破空而來。
  從下方傳來了叫聲。是臉色都變了的哈迪斯。

「為甚麼你會在這裡！？拉威，你到底都在幹甚麼了！」
「好吵，獎品就閉嘴在一邊看着！」
「獎、獎品！？莫非是在說我嗎！？明明是皇帝喔！？」
「那麼就去做作為一個皇帝該做的事情！不要被不知道是女神還是其他的甚麼東西所擾亂了啊，笨蛋！你的幸福家族計劃是打算怎麼辦了！？」

  對着目光混濁的哈迪斯，一句喝道。

「如果你是比我更強的男人的話，就給我做到底啊！」
「——吉爾！」

  甚麼嘛，不是有好好記着我的名字嘛。
  忍不住笑了出來的瞬間，黑槍已經迫近了眼前了。
  用天劍的刀身擋住衝過來的黑槍。相互物理上的碰撞，造成魔力的爆發，在鐘樓之上的高塔處所綻放開來的閃光照耀亮了整個城鎮。
  吉爾往地上一踏，跳起往空中飛去避開了衝擊。和預料的一樣，黑槍也追着吉爾飛去了。

（非常濃厚的殺氣呢。）

  令到城鎮出現損害的情況可不好呢。繼續往高空上升的吉爾，將從身側拔頭追上的黑槍尖擊擋了一下。速度方面還是黑槍佔了上方。
  黑槍繼續向高空上升，在以為它會掉下來的時候卻分裂開來了。
  無數的槍散了開來，槍尖像是墜星一樣，以吉爾的心臟為目標，傾注下來。吉爾將魔力附在天劍的刀身上來卸去接二連三的沖擊，但是面對不斷疊加的衝力，最終還是不敵重壓而向後下墜。
  在為無法制止的攻勢而焦急時，槍繼續的數量以驚人的氣勢增加着。已經是能將整個城鎮都覆蓋起來的數量。吉爾不禁咂舌，使出全部的魔力在城鎮的上空張開了一個極大的結界。
  紛紛朝向城鎮墜落的槍，在上空中撞上無形的阻礙，一個接一個的炸開了。就像是煙火一樣。
  所有人都放低了手上的武器，望住了這一番光景。

（對，看着吧。你們的敵人是這東西，而不是陛下啊。）

  並沒有甚麼詛咒。有的就只有，那令人困擾的女神的愛。自己正在被敵人襲擊這件事，請有這個意識吧。
  槍的數目減少了。似乎是放棄了廣域的進攻，這一次團團包圍住了吉爾並全部一同進擊。將劍握直的吉爾，在空中翻滾了一圈將衝來的黑槍都接連擊落。
  這樣做的時候，魔力就化成了星塵一樣粉碎散落。

『太⋯⋯太強大了吧，小姑娘⋯⋯』
「但是魔力的消耗也很嚴重呢。如果不早一點分出勝負⋯⋯就沒有辦法了。」

  將手上的天劍盤旋了一圈，反手握住的吉爾，就這樣將它投擲了出去。
  誒誒誒誒誒，尖叫着的拉威被拋飛了出去。黑槍瞄準這個空隙一口氣的向着吉爾的身側飛了過去。

「吉爾！！」

  臉色愈加地發青的哈迪斯，像被揪住了心臟一樣叫了出來。

（就連把我拿去當誘餌的這個念頭也沒有，真是笨蛋呢。)

  在令你知道這份天真的價值之前，怎可以被輕易奪走呢？
  吉爾兩手捉住了以她的心臟為目標而飛過來的黑槍，唇角向上彎起。

「再臨這場景了呢。雖然不知道你有沒有這段記憶呢？」

  並不是真的在問問題，也沒有期待過回應，但是兩手輕微而確實地將這份想法傳遞出去。

『你這傢伙，為甚麼還能記得(有記憶)？』

  兩眼將開。而同時疑問也如融雪般徹底地釋解了。
  為甚麼吉爾的時間會倒回去了了呢？
  是女神的作為呀。是女神的力量令時間倒回去了——這已經從這說話方式中察覺到了，但是卻出乎女神的預料的樣子。

『為甚麼，你會成了龍妃！』

  不小心就笑出來了呢。想起來，現在的狀況不就和那個晚上一模一樣嘛？
  但是，這一次我沒有會輸的想法。
——對，現在的這個瞬間，要把事情重來一遍。以這一次不會再被奪走為目標。

「莫非身為堂堂女神大人，竟然嫉妒得發了狂特意橫渡了半片海追過來的吧。」
『還來，還來還來還來還來還來還來還給我，把那位還給我我我我我！！』
「他本來就不是你的！」

  在大聲說道的吉爾將不斷地在反抗的槍兩手握着，往兩端使力嘗試將其折彎。
  嗶哩嗶哩的像在雷嗚一樣周圍的魔力都散開了去。
  跟着抵抗的力度一起，傳出的叫聲也愈來愈大了。

『那一位所愛着的，就只有我一個哈。』

  被這番話激起怒火的吉爾，向着兩手握住的槍一口氣注入了力量。

「別開玩笑了，能做到的那一位是我啊！」

  啪嚓的巨響傳出，黑槍從正中間斷開兩折。

「明白了之後就再也不要對別人的丈夫出手啊！！」

  充滿氣勢地來回揮舞着上臂的吉爾，將折斷了的槍就這樣向着海的另一邊，望着克雷因蒂斯王國的方向投擲了出去。將夜晚的黑暗分裂開來的槍，化為了光點像流星一樣在彼方消失了。
  雙肩在呼吸下漸漸平復，吉爾細聲地唸道。

「就因為這樣所以才說，女人的，嫉妒，是⋯⋯！」

  在感覺到頭暈目眩的時候，已經太遲了。

（糟糕，魔力用太多了）

  不小心氣過頭而失算了。在瞬間全身的力氣都被抽空了，像變成了一塊重鉛身體在半空中垂直落下。
  在想着最少要往四周看清楚情況的時候，吞了一口口水。
  向着這邊飛來的是如黑曜石一般的雙瞳。跟那枝黑槍有着一樣的顏色，傑拉爾德向着這個方向飛了過來，在空中接住了正在下墜的吉爾。

「實在太好了。果然還是把你一同帶回去。妹妹也是，如果對象是你的話她應該就能接受吧。」
「⋯⋯嘖」

  雖然想一拳打過去，但是身體卻動不了。向着那個傑拉爾德，有一枝箭矢盯上了他的側臉。

「小吉爾！」

  是卡蜜拉。在他的旁邊，拿着大劍的齊格從軍港的城牆上飛了過來。

「想幹嘛呀你！」

  傑拉爾德丟掉了眼鏡。
  不行啊，吉爾雖然想大叫出來，但是完全出不了聲。
  黑曜石一般的瞳孔閃過着亮光的同時，魔力凝成的硬塊撞向着齊格的方向。從城牆上被撞下去的部下的身影，這一景象，想伸手去捉住，卻做不到。

  察覺吉爾想去救助他們二人的動作，傑拉爾德笑着問道。

「⋯⋯用他們兩個的命來交換，怎麼樣？」

（可惡，動起來！再動不了的話，大家又會再次⋯⋯）

  趕不及了，明明好不客易以為終於捉住了。

「如果你願意追隨我的吧，這點程度的協助也是可以提供的——」

  一臉不溫柔的傑拉爾德在抬起頭來的時候。瞬間，巨大的魔力激裂地擊中了，將傑拉爾德的身體都吹飛了。
  被從背後輕輕的溫柔抱着，吉爾愣住眨了眨眼。
  就這樣將她小心謹慎地運送到地上為止的人，是哈迪斯。 

40 
[第一部：40] by UP

拉威像是偶然出現般從哈迪斯的肩上露出臉來。

「唷～小小姐，剛剛還真是豪爽地把我丟掉啊」
「拉威，聊天等等再說」

以安靜的聲音，龍神改變了姿態。龍帝的天劍。
像是要覆蓋那個光輝一般，陰影從上方覆蓋而來。是傑拉爾德。用像是被糾結的舌頭，吉爾總算喊出來。

「陛下！」

右手是吉爾，左手拿著天劍的哈迪斯沒有動一根眉毛就彈飛了傑拉爾德的槍。
就這樣在這個地方，一場猛烈的槍與劍之戰正在展開。
吉爾設法用眼睛追望哈迪斯與傑拉爾德的戰鬥，因為周圍被爆風呼嘯得難以看清。幸好這裡是個噴泉廣場，沒有人能夠靠近。
哈迪斯以單手抱著吉爾的狀態，單手對抗傑拉爾德的所有攻擊。甚至還開始壓制對方。對此無法感到開心，主要在於哈迪斯的表情。
過於無表情從眼神開始逐漸無光，像是在壓抑什麼東西一樣。

(在，在戰鬥之中為什麼是那樣的表情)

傑拉爾德咋舌。傑拉爾德所持有的黑槍——無論是聖槍的模仿品，還是有淵源的名器，在添加了傑拉爾德的魔力雖然不是普通的武器，但對手可是天劍。毫不奇怪的，槍這邊漸漸趨於弱勢。
大概是注意到勝負已定。對著腳步深沉的傑拉爾德，哈迪斯微微抬起下巴，突然張開他金色的眼眸。
那個瞬間，被風壓吹飛的傑拉爾德手扶著地板。原本馬上要揀起滾落的槍——卻停下了。
被天劍指著喉頭，傑拉爾德抬起雙眼。

「......是打算對我國發布宣戰嗎？皇帝陛下」 (UP譯:X！打不過就搬背景！垃圾屁孩)
「怎麼可能。這次是......——」

在那裡撇開臉的哈迪斯開始抖動著肩膀。吉爾跟傑拉爾德都傻眼地眨著眼睛。
「折，折斷......女,女神的,槍......」
「......陛下？」
「被，被折斷的女神，去探望」

掩著嘴，死命地邊抑制著笑意邊說著的哈迪斯。吉爾整個愣住了。
難道，從剛才開始就在抑制著笑出來嗎。
從天劍變回原本姿態的拉威也是，一邊顫抖著一邊扭過頭。

「你，你，那個說法。住手，笑到停不下來了，我也忍......折斷......女神,明明是女神,從正中間，吧唧......！」
「拉,拉威。這樣笑,是不行的。很,很糟糕的事情啊。女,女神被折斷什麼的，——是件大事啊。......女,女神被折斷了啊......！？」
「——是在污辱我國的女神嗎！？」

爆出青筋的傑拉爾德站了起來。但馬上被轉過身的天劍的劍尖指著而停止動作。

「好好休養，對女神這麼轉達。下次不要把我妻子當作什麼誘餌。以我作對手」
「......」
「結婚典禮會通知你們。已被折斷的姿態，能夠過來的話就來吧」
「什,麼......」
「說過了吧？你跟我的格是不同的」

對著臉頰抽動的傑拉爾德，哈迪斯揮舞著巨大的天劍。像是被那個風壓吹飛一樣，浮起來的人們被吹飛去開始明朗起來的天空的邊際。

「......。那，那個，往哪裡」
「大概會剛好落在拉基亞山脈的山頂附近吧」

哈迪斯若無其事地說道，但此時在拉基亞山脈已經是被雪所覆蓋的時節。

(該不會山難死掉......)

偷偷入境拉威帝國的克雷因蒂斯王太子就這樣行蹤不明的話——傑拉爾德的話有魔力我想應該沒問題。
開始可以聽到周圍的嘈雜聲。急急忙忙看著這邊的居民們露出臉來。環顧四周，拖著貝爾侯爵的卡蜜拉也過來了。齊格也借著米哈里的肩膀好好的站著。正忙著滅火行動的北方師團正邊笑邊揮著手。

「沒有受傷的人吧，沒有出現死者啊。——你還真厲害啊」
「我，我並沒有，什麼都」
「不。大家都看到從女神那裡守護著個城市的你的姿態，被收服了呢」

這麼說著，哈迪斯把吉爾放到地面上。
在任何人之前，先向吉爾屈膝跪地。

「希望你能與我結婚」

面對誠實地，從心底說出的話語瞠目結舌。

「雖然覺得還有更多其他想要說的話。但現在胸口滿滿的，除了這個以外都難以說出口了」

帶著苦笑感覺的哈迪斯抬起臉來。
像是揮散掉暗夜般讓人心情舒爽的海風吹過的那個表情，非常的美麗而耀眼。
是的，像在戰場上讓我們看到的那個白銀色的魔力一樣。

「沒有回覆嗎，吉爾」

帶著愛好好地喊了名字，吉爾深深呼吸。
之前決定好不要喜歡上的。但現在已經只能認下了。

「老實說，我想要分開」

然而，在吉爾繼續訴說之前，龍帝心臟停止跳動了。 

軍神大小姐戀愛中 
[軍神大小姐戀愛中] by UP

以為要死了，哈迪斯在床上喃喃自語著。

「不對，應該已經死了。你殺了龍帝啊。這是犯罪啊。對皇帝刀刃相向了啊......」
「不是道歉了嗎。而且，不把我的話聽到最後就心臟停止是陛下的錯啊」
「那麼是喜歡我嗎！？」
「那個是要聽幾次......好的好的，喜歡唷」
「真的嗎！？會跟我結婚吧！？絕對的嗎！？」
「還在這麼做啊」

從床邊放著的水果籃中，拉威探出頭來。靈巧的將蘋果放置到頭上然後移到盤子上，開始啃咬著。吃掉的東西到底去到哪裡是個太過神秘的現象。

「因為拉威，吉爾的態度好冷淡！書裡讀到的不是這個樣子啊！」
「書跟現實是不一樣的唷，好好加減學一學」
「怎麼這樣......我啊明明每晚都作著被吉爾甩掉的惡夢而煩惱著的......！」
「啊啊......因為那個陛下，半夜都會把我緊緊抱住的啊。那個，因為覺得很痛苦希望可以停下來」
「你看這個說話方式！有哪裡很奇怪啊。你是真的，真～的——－喜歡我的嗎！？」
「那麼陛下是怎麼樣呢」
「咦」

目前為止的氣勢馬上消失了，哈迪斯開始驚慌失措。

「那，那個是......當然...................」

哈迪斯就這樣吞吞吐吐說不出話，忙著反覆眨眼，不知道為什麼從頭上蓋著棉被在床上變成一個球型。

「......現在有點，要考慮說法」

拉威一邊嚼嚼著蘋果一邊看著吉爾。

「這樣不行啊。感覺真抱歉啊～」
「不會，這種態度感覺非常容易了解，而且這樣的話感覺十分無害而感到安心」
「那種說法很過分，作為男人感到受傷......」

因為只露出臉的哈迪斯開始畏畏縮縮起來，吉爾改變了話題。如果說出我要做也做得到這樣的話就麻煩了。
畢竟已經知道是個真的要做的話辦得到的男人了。

「陛下，這個很好吃喔」

堆疊在寢室的慰問禮物裡選了一個，遞到哈迪斯的面前。

「真是多呢。從居民的大家那裡給陛下的慰問禮物」
「啊～。這個笨蛋，在大眾面前漂亮的被拒絕，就那樣心臟停止跳動了。好像是超～級被同情了的樣～子啊。身體很弱的事情也被發現，甚至傳出這代皇帝如果不溫柔對待就會突然死掉的傳言了呢」
「為了天冷的時候不會著涼，甚至送來了披肩呢」

從慰問禮物裡面找出來的披肩披在起來的哈迪斯的肩上。哈迪斯像是很驚訝一樣眼睛眨巴眨巴的，放鬆了嘴角露出微笑。

「......這樣啊。顧慮到我的身體狀況......」
「太好了呢。詛咒的事情也是，能夠理解不是陛下的錯」

貝爾伯格沒有被燒毀。北方師團很好地與居民們合作修繕街道。被關在城堡裡的女性們也都被解放，接受了是為了在女神的詛咒中保護她們的說法。蘇非亞也完全恢復元氣，作為吉爾的家庭教師會跟著到皇都去。
雖然還只有貝爾伯格，但是重要的一步。加上貝爾侯爵還活著的事實，開始有聲音說皇太子的連續橫死應該是什麼陰謀。貝爾伯格侯爵的下台是無可避免的，但蘇菲亞已表明作為皇帝陛下恩赦的感恩今後會支持哈迪斯。

(就算只有一點點，只要能變好就好了)

只有對於克雷因蒂斯的對立是沒有解決辦法的，那個是私人的範圍。應該可以說至少迴避了戰爭的第一步吧。

「說的也是啊......不對，這很奇怪。因為我被拒絕而被支持這件事很奇怪啊」、

對著途中恢復自我的哈迪斯，拉威笑了出來。

「知道嗎，這個城市的居民現在對皇帝陛下的期望似乎是『儘早跟吉爾大人結婚安定下來』呢」
「......雖然支持我很開心，但來自人民最開始的請求是那個，感覺到底是怎麼樣的皇帝......」
「反正去了皇都應該就聽不到這樣的聲音了，不也挺好的嗎」

昨天終於在貝爾伯格接到從皇都傳來迎接的話。坦白說只能想成是在等待貝爾伯格一事解決。

「.....兄長，應該會對跟你的事情生氣吧。如果讓你有不好的回憶的話......」
「沒問題喔。只要有這個戒指，我就是妻子」

對外不管怎麼說，吉爾就是龍妃。雖然這麼說過的不是別人就是哈迪斯，卻依然眨巴眨巴的眨著眼睛。

「......你實在太強了，果然還是會覺得這不是夢吧，對各種事情」
「為什麼這麼糾結於那麼說呢」
「因為你喜歡我什麼的......」

哈迪斯偷看著吉爾裝模作樣的表情。吉爾直接反看回來。

「看不出來嗎？」
「......。好像是，看得到，又好像，看不到......啊，難道是在把我玩弄於手掌心嗎......！？」
「陛下，差不多吃藥的時間了」
「果然好冷淡！我明明非常喜歡你」

哈迪斯完全陷入思考之中沒注意到準備拿湯藥的吉爾差點跌倒。

(突,突然這樣希望能停止......！)

多少，吉爾覺得自己也在被玩弄著心臟。沒有意識到那一點，哈迪斯開始認真地向拉威請教。
「吶，你覺得吉爾真的真的喜歡我嗎？」
「要我陪你鬧嗎，像白癡一樣。我去外面吃。這個笨蛋就拜託你啦」
「你......如果想要捨棄我的話，會像女神的聖槍那樣啪地折掉喔」
「才不會被折～吧，我可是理的龍神喔。才不會輸給理無法解釋的事情。跟因為愛被折彎的女神才不一樣唷」

被從意外的方向來攻擊，吉爾意想不到而愣住了。
絕對不遲鈍的哈迪斯從消失在窗外的拉威那裡轉過身來。
在心裡乞求沒有被發現因為沒能裝作平靜導致的臉頰緊繃。
但是，金色的眼眸像是要把吉爾的一切都暴露一般持續觀察著。

「⋯⋯」
「⋯⋯」
「⋯⋯。那個，陛下。已經差不多，該休息了吧」
「吉爾。既然你對於我沒有稱呼你的名字而生氣，那麼你不叫我的名字該不會也是同樣的原因吧？——為了絕對不會陷入戀愛之中」

連細微的呼吸，吉爾的破綻都絕對不會放過的男人。

「這樣啊。稍微可以有自信了。恩。你喜歡我，我也喜歡你。你喜歡我。我也喜歡你。你喜歡」
「知,知道了所以請不要一直循環反覆！——哇」

像是要阻止開口一樣抱了起來

「你真好事啊。喜歡我什麼的。很辛苦喔」
「為什麼會自己說成這樣啊，陛下」
「因為，我其實真的不相信自己能幸福。其實對人的事情也，不怎麼喜歡」

微笑著的哈迪斯突然表情因暗下來。像是佈滿了罪惡感。

「對拉威要保密喔」

呆掉的吉爾一直偷盯著哈迪斯的臉。哈迪斯也呆呆的看回來。——這個男人果然，完全不懂。

「那樣的，會被說是勾引的話語喔」
「是這樣嗎？」
「是這樣喔。如果被說了那樣的話的話，不是會變開心嗎」

竟然暴露了比起吉爾更長時間在一起養育的親人也保密的內心想法，是怎麼回事啊。但是因為本人是完全不理解，感覺似乎沒有動搖。

「因為陛下的事情而辛苦的話也沒什麼。我會接受的」

但是，如果是指被哈迪斯抱著的事情就不是同一回事了。

「等 陛下！」
「糟糕啊果然非常喜歡你啊，因為你把女神折彎的事已經無法制止自己了」
「請制止下！你是覺得我現在是幾歲啊！」
「十歲。我懂的，會好好等著」
「那樣的話，對於自己的行動在周圍眼中是怎麼看的，稍微再思考一——」

像是理所當然的，嘴唇被交疊了。因為剛剛都還在吃點心所以很甜。一定，比世界上任何的點心都還甜。

「但是希望這種程度能被允許」

完全愣住的吉爾在連聲音都發不出來的時候，哈迪斯若無其事地說著。




聽到華麗的耳光響聲跟怒號重合在一起，拉威啊～啊的嘆息。

「沒有愛是贏不了女神的吧。真是，不管哪邊都那樣啊」

但是因為人類是用理無法解釋的生物，那樣就好了。
因此，拉威會守護著。
這個街道也是人也是海也是國家也是大地也是天空也是，稱作愛的理依然持續著。


—原文下面還有作者的感謝的話跟後續預告我就不翻了QQ— 

