書名: 重生到贞操逆转的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1611288898.html
類型: 日輕
作者: 遼魔
其他書名: 生まれ変わったら貞操逆転世界
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6098fe
更新日期: 2021-11-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某一年的3月，熬了一個通宵的廣瀨佑（40歲，離過一次婚，單身上班族）在下著大雪的早上回家了，之後他從結冰的下坡路上翻滾下來，然後就被跑車撞了。他醒來後驚訝的發現自己是同名同姓的另一個人，重生成了容貌出眾的少年。在那之後他明白了，自己所在的是男女比例偏頗的世界，女性成為社會的主角，為數不多的男性受到保護是理所當然的立場。在婚姻方面，一個男性和多個女性結婚是理所當然的，但即便如此，單身的女性還是壓倒性的多，年輕男性被襲擊的事件層出不窮。擁有過多性慾而追求男人的女性們，以及害怕女性而進入防備狀態的男性，這種構圖已經形成了很久了。在這種情況下，祐表示非常開心，保留了原來世界的價值觀的他，不討厭與女性接觸。然而在性飢渴的女性眼裡，祐是天使一般的存在。同時，也是一個很好的獵物。這是一個在平行世界（貞操逆轉、男女比例扭曲的世界）的大叔重生為美少年，在他理解了世界的真相之後，隨心所欲地對女人出手，有時也會遭到女人們的襲擊，然後翻車的故事。第一章為了適應貞操逆轉世界所以色情比較少，從第二章左右開始主人公就開始色色了。


設定資料（沒潤）
登场人物（含剧透，请绕行）
[登场人物（含剧透，请绕行）] by 月恒之

设定资料等
登场人物介绍
※因为也包含会被泄露的内容，所以未读本篇时请注意。
※年龄是首次登场的时间点。
※内容定期更新。
※因为如果写了所有的人物就没完没了，所以我想只写在第二话以上或者有意义的人物身上。
----------------
【主人公及家庭关系】
广祐15岁
在原来的世界里，有离婚的40岁单身上班族。虽然身高标准，但中年发胖，有肚子，是生活习惯病后备军。
三月的一天，在下大雪的第二天早上，在回家的坡道上滑倒了，在之前的十字路口和车相撞，结果全身受重创死亡。
在出生地是拉丁美洲混血的母亲和日本人的父亲(已故)那里出生，容貌从父母那里得到了很好的平衡。
不仅仅是名字，出生年月日、血型、家庭构成都相同，但除此之外都处于不同的环境中。
初中毕业典礼后被同学集体袭击时头部受重伤，失去意识三天左右。那个时候被认为人格发生了变化。还保留着原来的记忆。
身高170.5cm厘米，体重57.2kg公斤的瘦型。生殖器官的尺寸远远超过了这个世界的标准，可以说是巨根。
运动品味好像很好，但是由于平时的运动不足，所以缺乏持久力。
→让妈妈买室内跑步机，努力进行自主锻炼。
广濑玛蒂娜36岁
出生于西班牙人的母亲和日本人的父亲之间。看起来30岁左右。身高175厘米。爆乳的主人。
被17岁时来到学校的丰田咲弥第一次看到，毕业后结婚。赚了一女一男，特别溺爱儿子的祐。
在当地报社工作的记者。因为每天都忙于采访，所以很烦恼抽不出时间和祐在一起。不过，祐进入青春期之后觉得很无聊，很寂寞。
在与重生的佑接触的过程中，看到了已故丈夫的身影，不知所措。
广濑艾琳娜18岁
佑姐姐。继承了父亲特征，茶色明亮的茶色头发，拥有出色美貌的人。身材高大，苗条，胸部端庄。
和母亲一样溺爱着弟弟的佑。在小学生之前是好姐弟，但祐进入青春期后开始意识到，也一直纠缠不休，所以15岁的时候被讨厌了。
虽然在一所高中就读，暂时有了男朋友，但因为高三圣诞节左右发生的事件，一直闷在家里。
马蒂娜在没有出差的晚上向祐爬了一夜，经过曲折之后，关系没有得到修复，反而很高兴能更加亲密。
丰田咲弥※故人。享年31岁
佑和艾琳娜的父亲。
身高180cm左右的苗条体型。外表远离明亮的茶色头发和白皙的皮肤，也被称为白箭贵公子。
据说10岁时以学校老师为对象处男毕业以来，到去世为止的20多年间有关系的女性有500人和600人之多，但确切人数不详。
包括玛蒂娜在内共有20个妻子、孩子35人以上(包括婚外认知和本人不知情的情况下出生的孩子在内100人以上) (祐听说)。
→根据国家掌握的信息，在他的孩子中确定的有男性33人，女性169人，共计202人。
由出身国家组成派系的妻子们的争斗发展成了混战。正要仲裁时，一位情绪高涨的妻子不小心被菜刀刺伤，在搬入的医院死亡。
北村香奈子24岁
由警备公司MALSOK派遣，被佑戴上的常驻男警官。男性警卫资格s级。
代号缩小姐姐你「狐狸」。
外出的时候组队的时候担任领队。
身高184厘米，体格匀称，胸也大。
把烧焦的茶色直发在肩头剪齐。
格斗技巧自不必说，就是对作为警戒对象的男性拥有不欲罢不能的强大精神力量。
也有年龄相近的弟弟，对祐怀有像对弟弟一样的亲爱之情。
鲸子22岁
由警备公司MALSOK派遣，被佑戴上的常驻男警官。男性警卫资格甲级。
代号是「旋钮」。
虽然身高155厘米，在女性中也是身材矮小，但在练习几种武术的同时，身段敏捷，与人的人格斗争成绩优异。柔道是黑带，学生时代是全国水平的强队选手。
父亲是这个世界上少有的艳福家族，有7个妻子。
瞳子本身是有13个哥哥姐妹的倒数第三个。
光头长着刘海，隐藏着，但长着容易钓到的眼睛。
虽然不太拘泥于外表，和蔼可亲，话不多，但是看了祐一眼就喜欢上了的样子。沉默寡言。
川亚希子32岁
广濑家的保姆。周一~周五上午9点到下午5点承担家务，高中开学后还做了佑的便当早上来送。
身高约172厘米。有一个独生女千寻( 7岁)。
虽然容貌不错，但因为将头发收拢穿着朴素，给人一种阿姨式的印象。
虽然工作很能干，但是总是像能乐面一样面无表情，冷漠无情。
作为佑的印象，我想起了电视剧《家政妇的○塔》中出现的松岛○々子。
实际上是继承了之前的保姆，两周一次对佑进行处理，将积攒的精液抽出。
虽然在与重生后的佑接触的过程中开始表达感情，但以艾莲娜看到我们拥抱的时候为契机，合同中途被毁约了。
◎亲属(同父异母的姐妹、已故父亲的妻子情人)
塞拉亚蒂·莱宁18岁
苏珊娜(芬兰人)的女儿，曾经和马蒂娜是很亲密的妻子朋友。
忠实继承了母亲特征的北欧系美少女。身高不到160cm，身材矮小，长直的白金金发，白皙的皮肤，苍白的大眼睛是它的特征。
外表才是清秀梦幻的容貌，却让初次见面的佑想生孩子、做爱等，不客气地说，她是个色欲极强的人，性格活泼。脱下来后，看起来比例意外的好，也有胸部。
在北海道工作的时候为了在总公司研修去了东京，见到了佑他们。
到高中毕业为止有5人的交往经验，其中3人发生了肉体关系(没有怀孕)，但是从一开始就对对方要求过高，到了高三的后半段，只跟男生打声招呼就可以逃跑了。对方可以是男的也可以是女的。SM等黄色相关的知识也很丰富。
苏珊娜·尤蒂·莱宁35岁
塞拉的母亲。再加上看起来一模一样、身高150cm、身材矮小，所以只看起来像水手长5、6岁的姐姐。
柳井美玖23岁
日本白十字社埼玉支部的职员，一手受理佑为了捐精而前往的综合医院为初次说明而来的捐精。身高158厘米，胸部89腰69臀围95。
母亲在长野县的旅馆工作，被来住宿的丰田咲弥盯上，发生关系后被认定为婚外的孩子。平时使用厚厚镜片的眼镜。即使是西装也给人一种学生的印象。不过，一脱下来就是巨乳的主人。重度气味癖。光是闻到佑皮肤的味道就被淋湿了。
高畑季世子28岁
咲弥17岁时和第七个妻子之间出生。身高175厘米。
临时开始作为学校事务员工作，设定了和祐相遇的场所。
离腰很近的长发，虽然很苗条，但是胸部要低调( b罩杯)。怕冷。其实很敏感容易感觉到。
田沙月30岁
咲弥和初婚的妻子之间出生的。身高176厘米。丰田咲弥纪念财团的职员。虽然未婚，但有女儿。
深棕色到处都是金网眼，蓬松且波浪形的长发。五官端正，但不会让人感到冰冷，温和的面孔，容易下垂，位于右眼眼角的哭泣痣让人感到性感。
以可以说是败给普通凹版相片模特的出众风格而自豪。
特征是说话稍微留长词尾，具有不管是初次见面还是谁都会显得亲切的温和性格。
田晴花46岁
咲弥是中学毕业后最初结婚的4个妻子(第4名)中的一个。沙月之母
4人中性格最扎实的姐姐和御肌的评价。成立财团后，作为常任理事一直是笔头存在。
给人一种鲜明的面孔，修长的眼睛十分妩媚，身心都美丽可靠。佑在初次见面时被人联想到「极道的妻子」。
田真咲29岁
佑同父异母的哥哥。已婚。丰田咲弥纪念财团的职员。身高172厘米，身材苗条。皮肤白皙，稍长的头发比黑色更接近茶。
他是一个浓艳地保留着父亲容貌的帅哥，温柔的眼睛是他的特征。
山崎爱奈23岁
岐阜县出身。短期大学毕业后到体育制造商工作，在横滨分公司营业。前网球选手。身高177厘米。健壮，体格好。
后背是否长的烧焦的茶色头发扎成一团，露出额头的脸被晒得很漂亮。给人生气勃勃印象的女性。
山崎莉奈19岁
爱奈的妹妹。进入东京的声优专科学校，和姐姐住在同一个公寓。身高158厘米。
长黑发略显胖乎乎的体格，是巨乳的主人。动画声音是特征。
日高朱美21岁
人气绝顶的迪奥「Wish」之一。艺名是红音。身高166厘米。扎着烧焦的茶色烫的头发。以带有大朵花的头发装饰为标志。眼睛清晰的双重，容易有点憔悴。虽然华丽，但是很有胸襟，对男人也展现出积极的态度。
井贵子33岁
佑见面的时候梳着像芭蕾舞演员一样蓬松额头的团子头发。
身高163厘米，看起来奢华，但拥有勾起男子气概的美丽比例。
曾被捧为天才儿童角色，但成长困难的16岁时邂逅咲弥，交往后生下女儿(夏那)。被称为咲弥最后的情妇。
和养育孩子有了界限，以女演员的身份回归。在完成所有工作的过程中，如果扮演反派，会被誉为第一人，但会被媒体和普通人留下恶女的印象。
佑经常记得在白天的肥皂剧《天使恶魔的他》中饰演母亲纱子的角色。
井夏那16岁
井贵子的女儿。从祐来看相差一个月的妹妹。
身高148厘米。有点瘦，胸部不膨胀，屁股也小，接近幼儿体型。
这是一头长到背部中途的黑发，头部是左右绑着的头发呈双排扣状。
受身为演技派女演员的母亲的影响，从小就一边看电视节目一边热衷于模仿，作为童星才能绽放。
但是，由于母亲受到了谴责，她对于走上演技一事犹豫不决。
在那个时候转学到彩陵学园与祐相遇。
在天生的演技中扮演妹妹想要得到佑的喜欢，但是被说「希望我保持原样」而感动。
西满菜美34岁
长吕町旅馆城峯阁的老板娘。身高171厘米。
和服相配的日式美人。身材也好，看起来年轻，所以20多岁也通用。
受17年前住宿的咲弥的搭话，从处女毕业，但没有怀孕。
在看到来住的佑的瞬间，17年前的事过去了，下定了某种决心。
【学校关系】
◎男子
东野怜15岁( 1年级)
和祐在一个班。身高160厘米吊儿郎当的，胆子小。中性的容貌受到女生的注目。
3月搬家，和祐住在同一公寓的10楼。有两个小妹妹慧美。
从小就穿女装，认真女装，和妹妹一排就像分不开一样。
山田雅也15岁( 1年级)
和祐在一个班。身高和体格和佑差不多。戴着眼镜看起来是神经质的类型，但亲切地告诉作为同性的主人公很多事情。
法正春人15岁( 1年级)
按名字顺序在佑后面的座位上，为了在同一班行动，是比较经常对话的关系。身高170厘米左右。他是一个看起来很适合踢足球和打网球的清爽型帅哥。好像喜欢实际活动身体。
一条晃辉17岁( 3年)
同年级，和剑道队队长速濑美加、现役歌手伊岛麻里子两人交往的3年级男子首屈一指的帅哥。
在春季大赛上为剑道队加油，和祐关系变得很好。
◎学生会
小松清华十七岁(三年级)
学生会会长。一流企业的社长、小姐。头脑优秀，容貌端丽。
身高168厘米。胸部是e杯左右。从小爱好武道，持有合气道和剑道的段位。中学时代担任剑道部的主将。身材紧绷绷的。
特征是长到腰附近的黑发，眉毛上整齐排列的蓬刘海，细长的眼睛。
平时就表现出沉着凛然的态度，但一旦热衷，有时会变得失控，有时也会意想不到地慌张。
有父母决定的未婚妻，每月一次见面，但没能顺利对话，这让我很烦恼。
小松圣华14岁(初三)
清华妹妹。虽然是和姐姐很像的美少女，但身高不到150cm，有点消瘦，给人不健康的印象，看起来比实际年龄要小。胸部离峭壁很近。
虽然比姐姐更有头脑优秀，但小时候因为体弱多病经常呆在家里，所以沉溺于小说和漫画，不久自己也进行了创作。
在那里发挥才能一边成为中学生一边获得杂志的新人奖。
他说自己真的想当作家，也没去高中，然后和母亲吵架后跑出家，在拜访姐姐的公寓的时候，正好遇到了正在开生日会的祐等人。
第一次登场的时候穿着一身黑色的哥德萝莉连衣裙。
半村莉子17岁( 3年)
学生会的副会长。身高173厘米。贫乳。
银边眼镜很适合细面的看起来很认真的类型。图书委员。
成绩是年级数一数二的高材生。
把有点毛病的黑发拢在脖子上，从肩膀垂到前面。
在热情高涨时对清华的抑制作用的同时，清华却抱着超越友情的想法。
石川荣美16岁( 2年级)
学生会书记兼会计。把直的亚麻色头发扎成双马尾。祖母是英国人的四分卫。身高158厘米。胸部是c杯左右。爱称是艾米。
非常开朗，似乎很讨人喜欢的类型。
对祐一见钟情，第一个告白。
小川瑞希16岁( 2年级)
身高152厘米。推定杯巨乳的主人。黑发半长，单侧编辫这种发型。
原本担任清华这一代的会计，和荣美是好朋友的关系。
爱上了担任副会长的2年级男生大山前辈，发展到交往。
但是，由于被竞争对手的存在逼得闹别扭的结果，把造访自己家的大山前辈软禁了起来。它也在一周内破裂，受到三个月的停学处分。
在复学后，接受了祐和荣美绷紧的身体的劝说，决定参加新生学生会。
河合贵理子16岁( 2年级)
身高165厘米的健壮体格。胸部也有推测的d杯子那么大。被委托的话，不会说讨厌的人的优点和有责任感的性格。
从初中开始就活跃在网球部，但在彩陵学园的硬式网球部，包括比不上体育科的学生在内，都为实力不足而烦恼。
5月因伤退队后，在朋友的推荐下成为智力竞赛的实行委员，与佑相遇，被新生学生会星探。
半村纱和16岁( 1年级)
莉子的表妹。身高175厘米。长发，身材苗条。胸部要低调(估计是a杯)。认真，对任何事都好奇心旺盛。
明明像真正的姐姐一样仰慕姐姐莉子，对男人完全不感兴趣，却进入了共学的彩陵学园，这也是为了跟踪莉子。
学业优秀到能修完1学期年级第一的成绩，但运动神经也高到在球类比赛中被选为排球选手的程度。
◎一年五班
桧山阳子
希望加入篮球队的人在篮球队参观时一起加入篮球队。
身高174厘米。身材苗条的短发。开朗待人的性格。
安艺和美
希望加入篮球队的人在篮球队参观时一起加入篮球队。
身高约169厘米。用辫子吓唬人的印象。
在迷你游戏中与祐接触后一同倒下，开始强烈意识到祐。
佐藤理沙
右川美代子
初中和高中都是排球部，都身高超过180厘米。因为是会被男生看错的浆果短发，脸也很像。
虽然他是怡的大粉丝，但从始终保持淑女的态度来看，怡似乎也不算过分。
在佑中偷偷取名为左右组合。
前额结麻
中学和乒乓球部。简单地扎着长到背部中间的长发，个子矮，身高不到150厘米。相貌年幼看起来不像高中生，是这个世界上少有的萝莉高中生。
后藤真白
中学和乒乓球部。特征是头发用发胶系在左边，长到可以戳到肩膀，蹦蹦跳跳。身高160cm左右，有点胖乎乎的巨乳。
中井真央
身材高大(身高181cm )，加之小巧的模特体形。短发。
中学时代是排球部，高中属于棒球部(外野手)。
在新欢定向巴士中，成为佑前面的座位，通过交换点心而得以缘分。
上野祥子
垒球部所属(位置是投手)。身高171厘米。宽肩膀，健壮的体格。总是绑着齐肩大小的头发。巨乳。体育运动时大声干劲十足，但平时的她是个害羞的人。
下园加代
身高160厘米。隶属于足球部。身材矮小，但运动神经似乎很好。
发型是短发。总是笑眯眯的，对佑也毫不畏惧，展现出明朗的态度。
横田萨蒂大鼠(俗称萨蒂)
日本人和泰国人的混血儿。身高175厘米。隶属于足球部。把长到背部一半左右的黑发系在一起。除了是健康的小麦色皮肤以外，容貌和日本人没什么不同，可以说是美人。
荒牧好惠
班委。身高166厘米。苗条的身材。很适合银边眼镜的细面。长发扎成辫状。认真，责任感强。
虽然对男性比较晚熟，但不知为何，也许是与佑时机合适的幸运色鬼体质。
◎2年
兰童泪花
身高172厘米。直直的黑发盖在背上的半纤。身材胖乎乎的，相当的巨乳。
作为新生学生会副会长贵理子的挚友，担任了智力竞赛的执行委员。有一个小妹妹依花，除了发型之外长得很像，以至于会被误认为是双胞胎。
早川步
头发短得让人看不上男人，胸部也没有，但五官很匀称。因为暂时被当成男孩子来培养的关系，第一人称是用「我」来称呼的。
田径队的王牌。夸耀全国高水平的脚力。
虽然专业距离很短，但是即使是长距离和跳跃项目在部内也会进入前几名。看起来很矮小，却是体力妖怪。
◎3年
椎名千鹤
篮球队的队长。身高187厘米。露出额头的马尾辫发型。凛然的表情，健壮的体格。拥有从制服上面可以清楚看出的巨乳的人。
虽然一直以来都只打篮球和男生无缘，但是在男女交流活动中是率先执行警备的认真的性格。
她是值得信赖的姐姐肌肤人物，从祐的角度来看，让我觉得警官香奈子的高中时代可能是这样的印象。
饭田爱子
文艺部部长兼图书委员。
父亲是从中亚某国流亡来的外国人。黯淡的茶色头发，瞳孔颜色浅茶色，脸上的雕刻也很深。但是，由于长得好看，小时候被欺负，所以把头发染成黑色，戴着厚厚的镜片眼镜。
虽然身高不到160cm，身材矮小，但胸部也在f罩杯以上，屁股也很大，身材很丰满。
在7月末的猜谜锦标赛上，她和莉子搭档夺得同率第一名，利用这个权利和祐在酒店吃饭。
康斯坦斯·威尔逊(俗称康妮)
身高192厘米。金发碧眼的盎格鲁撒克逊人。篮球队的前锋。
在从美国回国的父母身边在日本长大，可以说是母语的日语流利。火箭奶子。
◎教职员
出贺寿子33岁
数学教师。有通过人工授精培养出来的孩子。
本来就不擅长交流，而且今年第一次担任了男班，举止可疑，上课也很拙劣。有时不知不觉被充满欲望的眼睛看了，男性的评价很差。
从祐的角度来看，长相一般，但巨乳，屁股也大，是会勾起男人的任性身材。
权咲子21岁
办事员。短期大学毕业生。前洋基。身高175厘米。苗条的体形，长长的直发染成茶色。
态度是坦率、坦率的语调，但性格温柔，暗自想着佑。
带领佑参观了交友馆和男女特别交涉室。
短期大学时代去风俗从处女毕业。
白雪佐绪里26岁
女班的音乐老师。身高170厘米。苗条的体型。黑色的蝉联中白色的皮肤很有特征，再加上公主般娴静的容貌，被学生称为「公主老师」。老家是一般家庭，比一般人更有性欲，所以对祐很关心。
手冢妙子25岁
一年五班的班主任。化学负责人。戴银边眼镜的理智风貌。喜欢一年级男生班的神林老师，想要亲近的样子被学生们发现了，但是没有传达给关键的神林老师。
【其他学校的学生】
◎埼央红队冠军
Kate Grimwood (也自称栗森庆子) 15岁
担任埼央市弱队埼央红色和平队的领队。
金发碧眼，盎格鲁撒克逊特有的鲜明五官。五官端正的美女，就好像从电影里出来一样。身材好像也很好。我不擅长男人。有踢球经验的人。
其实是彩丽学园高中的学生，被星探所属学生会。
虽然在学校里一直用英语和片假名日语生活，但是其实都能很正常地说话。
凉子17岁
埼中央红队队员。一头深色的茶发马尾辫，身高167厘米。以前，在道场学习武道全体，如果让他打架的话就不会输，是市内外闻名的存在。长得很漂亮，但对男人来说很难。埼央综合高中2年级学生(留级)。
美沙16岁
埼中央红队队员。胖乎乎的大眼睛和茶色的蓬松卷发是特征。个子只有150厘米左右，个子矮小。我和附近的青梅竹马的男生初恋，但是得知初中毕业后默默地去了带宿舍的男校之后就灰心了。埼央综合高中2年级学生。
真理十五岁
埼中央红队队员。头发是黑色的长卷发，圆润的脸上有雀斑，可以看出其幼小。身高180cm左右，身材好，是G~H罩杯左右的巨乳。中学时代是柔道部。市立松坂高中的一年级学生。
吟子15岁
埼中央红队队员。背上有红褐色的直发，总是戴着写着红色×的口罩(有点小嘴是自卑的)，细长的眼睛是特征。身高180厘米左右身材苗条。我学了空手道。市立松坂高中的一年级学生。
黑田能理子17岁( 3年级)
埼玉荣耀高中剑道部的选手。身高177厘米。短发凛冽的相貌。结实的肌肉质地。巨乳。
在春季大赛半决赛中，因对无种子彩陵学园的选手败北的打击，闷在厕所里哭泣，但对误进男厕所一事感到惊慌失措，开始自慰。将来到那里的佑突然拖进单间。
光凛音17岁( 3年)
彩丽学园的学生会长。阳光产业集团创始人一族的大小姐。身高不到170厘米，身材好(佑视点)与清华一决胜负。长到要背上的头发是略带红色的缓和的驼色，从中途开始飘着轻飘飘的波浪，从肩膀垂到前面的部分是纵向卷的。以「~哦」等淑女用语为特征。
李卫惠17岁( 3年级)
彩丽学园的学生会副会长。虽然来自中国大陆，但日语很流利。
短发，剪得很短，剪得整整齐齐的头发梳成七三的发型。眼睛纤细，具有狐狸般的风貌。
从制服上完全看不到膨胀的瘦长体形。身高将近180厘米。态度冷漠无情，好像对男人有怨恨一样。
在学生会中还担任涉外委员会--- -实际情况是谍报部队--- -的领导。
大森纪香17岁( 3年)
彩丽学园的学生会副会长。身高163厘米。黑长一伦。不像高中生的华丽外表，再加上性感，胸部和屁股都很大。
对于佑来说，这让我联想到了泡沫经济时期聚集在乔斯科站立台上的一连体的女性们。
在学生会中还担任保健委员会--- -实际情况是负责男子调教和管理--- -的领导。
蓝泽碧2年
彩邦学园的新生学生会长。身高155厘米。左右分开的辫子。圆脸上戴着厚厚的镜片眼镜，真是嘎里勉型。
但是，他并不是因为年龄大而对男性不感兴趣，而是执念到要熟读刊载祐的周刊杂志。
绯沼朱里2年
彩爱学园的新生学生会长。商业科。身高174厘米。身材苗条，但有胸部，比例出众。以茶色为基础，红色和金色混杂的长发蓬松卷发，看起来像辣妹般华丽。语言夹杂着各种方言，对初次见面的佑也表现出熟悉的态度，但实际上有一种计算的风格。
御影石午夜2年
彩丽学园的新生会长。书法科。身高173厘米。相当瘦。长直的黑发做成没有刘海的单肩包遮住半张脸。
虽然沉默寡言，但给人一种奇怪的气氛，很有存在感。
其实在学生会的评选中有烦恼，也有抽签选出的事情，没什么干劲。
【其他】
梶志穗25岁
在佑住院的综合医院工作，负责男性用贵宾室的优秀正护士。
有点毛病的黑发短发。身高174厘米，身材苗条。从五官端正的样子看，乍一看好像很冷淡，但笑起来让人着迷的美女。
在亲切地看护佑的过程中，开始产生了爱慕之情，但被职业伦理和理性压抑着。
高野未绪20岁
负责佑来体检时的精液检查。刚从护理学校毕业的准护士。
作为住院的前辈护士的替补，担任健康诊断的精液检查负责人，与佑相遇。
虽然是柔软的茶色短发短发风格的发型，但侧面的习惯等都是祐所知的80年代偶像风格。
虽然容易憔悴，但胖乎乎的泪袋看起来眼睛很温柔。
鼻子和嘴巴的部位很小。最重要的是右眼下面的哭泣的样子给我留下了深刻的印象。
与其说是美女，不如说是温顺可爱的女孩。
身高约160厘米，胸部很大。据佑的推测，胸部尺寸从80辆后半开始接近90，杯子大概是f或g。
成为深夜动画的人气作品《脸颊、钦大人！』的粉丝，把佑的小鸡鸡尊为「小鸡鸡大人」。
留美子30岁
厚生劳动省保险局出生科主任。身高170厘米左右。戴着倒三角形红边眼镜，比例出众。完全酝酿出了违背官员形象的大人的性感。佑中与成人作品中出现的女教师的形象很接近。
除了首次登场时参加捐精之外，还带来了日本国内男女比例相关的人口问题、父亲丰田咲弥的事迹等各种重要信息。
吕惠37岁
银边眼镜很适合，细长眼睛，鼻梁纤细的美人。佑第一次见面的时候是短发，后来见面的时候把长到肩膀都挂了的黑发系在一起。身高170厘米左右。
埼央综合医院工作的外科医生。已婚，但没有孩子。母亲是台湾人，在日本出生长大。佑住院时的负责医生。
藤宏美26岁
丰田咲弥纪念财团的职员。佑的负责人。已婚。
长到背部的黑发，纤细的美女。一开始给人一种很酷的印象，但一说话，出乎意料地展现出了亲近的一面。
水伴志津香13岁(初中1年级)
曾祖母是前首相静津子(已故)，祖母是自由民政党干事长田鹤( 69岁)，母亲也是同一党的议员势津子( 48岁)。
烫过的双马尾。看起来完全是小学生(身高139厘米)。因为母亲三十多岁出生，也有第一个孙子，所以长得很可爱。都怪我有任性的地方。好强好强。
堀澄惠13岁(中学1年级)
志津香的卷发1。身高144厘米。瘦长型。长到腰部的黑发。特点是「哦」的语调。祖母担任过市长。和水伴家有全家人的交往。
豪环14岁(初中2年级)
志津香的卷发2。身高160厘米。童颜。肌肉发达，体格好，巨乳。
祖母是大型超市连锁超市的创始人，担任水伴田鹤的后援会长。
水木葵21岁
人气绝顶的迪奥「Wish」之一。艺名同读，水树苍依。在舞台上打扮成男装。身高175厘米。胸部几乎没有膨胀，接近砧板，与其说纤细华丽，不如说肌肉适中。
虽然以中性的容貌装酷，但对男人来说很弱。
简·格林伍德
凯特的母亲。来自美国。据悉他曾担任过与男共党有关的皮包公司的代表董事。祐的绑架事件发生后不久就模糊了行踪。据警方调查，他与许多犯罪活动有牵连，目前正在通缉中。
 

世界観・用語説明
[世界観・用語説明] by 月恒之


11002
一个喜欢幻想设定的作者在写作的空闲时间小心翼翼地写着，并且已经成形了，所以就投稿了。
一般来说，它是对第一章到第二章所描述的内容的重新配置和添加。
因为是世界观的参考资料，而且大部分都是教科书式的正式文章，所以即使跳过也能享受本篇。
2019/05/11
添加了一些关于埼玉县埼央市和私立彩陵学园高中的说明。
◎除此之外追加了近亲婚姻。
2019/8/9
增加了私立彩丽学园高中。
2019/11/18
关于彩陵学园的姐妹校(彩邦集团)追记了。
2020/10/26
我们已将彩陵学园姊妹校(彩邦和彩爱)所在地更改为本篇所在地。
增加了彩陵学园高中的概略图。
我想有时候我们可以稍后想出来再添加一个项目。
如果有人觉得添加这样的内容会比较好，请随意填写。
◎歴史
赤死病，赤死病，赤死病
在15世纪的地理大发现时期，一队葡萄牙人从非洲腹地探险归来，带回了一种未知的感染。
疾病潜伏期长上空气感染。
这是一种可怕的疾病，脸部和身体各处都出现红斑，同时发高烧，大约一个星期后就会丧命。
奇怪的是，只有男性受到影响，而女性则不受影响。
一旦感染，半数以上的人就会死亡，特别是30岁以下的年轻男性的致死率高是其特征。
而且，如果从热病中幸存下来的人生下了孩子，不知为何只有女孩子出生。
后来的研究发现，致病菌瞄准睾丸射击，影响了基因。
它始于欧洲和北非海岸，并随着人们的迁徙而向亚洲地区和新大陆(美国)扩散。
第一次流行以来的十年里，欧洲的死亡人数从100万到200万不等。据估计，截止到16世纪末，全世界约有1000万名男性死亡。
19世纪末，随着治疗方法的建立，死亡率急剧下降，但即使在20世纪，死亡率也没有达到完全的根治。
* 从男性社会到女性社会
随着赤死病的蔓延，男性人数急剧减少，社会的主角不得不从男性转变为女性。
对于各国原首来说，女王、女皇、贵族也理所当然地要让女子担任继承人，因此女性将代替男性从事的职业。
从18世纪中期开始的产业革命来看，代替男性劳动的女性在怀孕、育儿期间无法工作或体力不足等原因，为了更有效的生产而提高技术也成为了契机。
不可避免地，男性的主要作用是提供子种。
在包括贵族在内的一定阶层，为了维持血缘关系，出现了共享年轻男性的动向，而且即使是平民，每个共同体也将为数不多的男性藏匿起来，不再外出。
・男性獲得競争
随着男性越来越难出生，年轻男性越来越宝贵，围绕男性的争斗必然会发生。
不久，不仅街头、国家之间发生争斗，而且还出现了从海外引进男性的动向。
这是帝国主义时代的到来。
在获得殖民地的列强各国掠夺的资源中，年轻男子已成为重要的定位。
那些从殖民地带来的男人，要么是作为后代的供给者，每隔几个人就分配给一些妇女，要么是组成一个小团体。
具有讽刺意味的是，这并没有导致种族的混合，也没有导致现代和现代之间的种族歧视。
随着列强各国展开激烈的争夺男性的竞争，20世纪初爆发了世界大战。
最近军队的主角是女性，男性只被分配到安全的后勤工作。
但是，技术能力的提高促进了机关枪、飞机、地雷、坦克等能更大规模、更有效地进行杀戮的武器的出现，对于战死人数的增加感到恐惧的各国首脑在3年后终于达成了和解。
此后，以世界大战的战胜国为中心形成了国际联盟，国家之间的纷争变成了通过对话解决的动向。
· 男性状况的变化
虽然只有男性，但全身通红后倒下，一周之内将有一半左右的人死去，这让中世纪后期的欧洲人感到恐惧。
由于年轻男孩的死亡率特别高，他们被迫把男孩关在房子里，以防止他们被红魔(红死病)发现。
当时没有对付空气传播的红死病的有效方法，一旦感染了，就只能离开男性的家人。
但是，他们知道这种病不会传染给女性，所以他们趁她还有性能力的时候，把她带到这里，让她一整天都和她做爱。
从这个时候开始，女人已经开始过多，所以对方似乎并不为难。
在第一次赤死病大流行的半个多世纪后，减少到1 ~ 2成的男性的主要作用变成了子种供给者，因此每人被迫与5 ~ 10名左右的女性交往是理所当然的事情。
从那时起，在食物和住房方面虽然受到优待，但行动却受到了限制，到了晚上，不管本人的意愿如何，只能和多个女性打交道，鼓励她们。
除了正式的妻子之外，还有妾和妾的习惯，在家族生存的原则下，只允许王侯贵族等富裕阶层，但是在男子剧减的情况下，不管老少，一个男人聚集多个女人是理所当然的事情。
据说，在中世纪末期的基督教国家，教会是主要的，从婴儿时期开始，就由一个名为「男护理院」的机构组成，以保护婴儿免受疾病的侵害，并在15岁时被派往一个由几个妇女组成的村庄提供种子。
不过，由于民众反对教堂里的修女垄断男人，以及不幸感染了红死病，男护士院里的男孩全部被消灭的悲剧，这些都已经过时了。
教会对」男人猎杀」的反对也被认为是导致宗教改革的原因之一。
除了周期性的赤死病流行外，还有因天气不适引起的饥荒，男性减少速度加快，因此男性纷争一直持续下去。
但是，如果一个年轻人从他的殖民地被带到欧洲作为奴隶，为他的后代提供食物，那么欧洲就会暂时平静下来。
从亚洲、非洲和美洲殖民地带来的男性奴隶的处境，与本国人相比，简直就是一次性奴隶。
因无情的榨精日子而耗尽体力或在途中感染红死病而死亡、被卷入试图夺走男人的盗贼团伙和士兵之间的战争等，大部分人只活了1 ~ 2年左右。
随着女性劳动者的人权思想和欧洲各国的革命，封建时代已经结束，男性的人权受到精神剥削的问题也得到了重新评估。
随着医疗技术的发展，红死病的致死率也随之减少了。
世界大战中，男性之争演变成了国家之间的战争，但是之后又开始了殖民地独立运动，因此从外国掠夺也变得非常困难。
这是一种保护而不是争夺男性的趋势，国家通过调节男女之间的关系来维持人口。
宪法规定男女各自享有相应的义务和权利，从表面上看，不再存在无视男性意愿的剥削精神。
但是，不仅是在发展中国家，在发达国家，围绕男性的犯罪事件的发生率仍然很高，因此，各国都为女性性犯罪和男性保护而苦恼事情变成了这样。
・日本史
在日本，在传教士传授基督教和枪支的过程中，引进了赤死病，从九州开始逐渐流行起来。
德川家康在统一天下的过程中，了解到西方情况和东南亚殖民地情况后，担心国内男性减少，下达了阶段性日本锁国。
在第二代将军秀忠的统治时期，所有的外国人都被禁止出国，完全禁止入境。
但为时已晚。
在日本，红死病也没有停止，一个接一个的男性病倒，生下来越来越困难，就像跟随欧洲一样，向女性社会过渡。
举个例子，在第三代将军德川家光统治时期，允许女子继承大名，当时的将军家也从第四代家纲开始由女子自报姓名。
江户幕府维持了二百几十年的平静时代，但在19世纪后期被美国海军马休·佩里率领的蒸汽船击败。
由于突如其来的黑船来航，江户幕府不顾一切地开始了开国路线。
但是，反对开国的攘夷运动由国内各势力展开，最终演变成了尊王论。
在一连串的骚乱中，幕府的阁楼摇摇欲坠，而在朝廷的权威下，尊王攘夷思想发展成为强硬的倒幕运动。
经过戊辰战争，江户幕府完成了自己的任务，并将国体转换为新政府(所谓的立成维新)。
作为当时推动时代发展的人物，萨摩藩的实际领导人西乡鹰子、领导长州藩的木户松子、以及介绍萨长同盟的土佐藩为脱藩 · 坂本乙女等名声大噪。
开国后的新政府为了赶上欧洲列强，推进富国强兵政策，并致力于现代化。
介入朝鲜，接着是与清朝的战争。更有甚者，清朝灭亡后，通过在四分五裂的中国大陆派兵，逐渐倾向于帝国主义。
但是，在国力上处于劣势的日本避免了与列强正面作战的愚昧，与当时拥有第一实力的大英帝国结成了同盟，采取了合作路线。
从20世纪40年代到60年代，一直以来男性被掠夺的亚非国家间的独立战争如燎原之火般爆发。
由于资源匮乏，以贸易立国为目标的日本，一方面以中立立场，向拥有殖民地的列强出售粮食，另一方面暗地里向亚洲各国出口机械和武器，并向亚洲各国派遣军事顾问。
因此，虽然一些西方国家背地里说他是狡猾的日本(Wicked Jap) ，但他与独立的亚洲国家(朝鲜和中国大陆除外)维持着友好关系，享受着繁荣。
在因战争特需的好景气时代，人口也呈现出增加趋势，一度突破了8000万人，但随着周边战争的平息，这次又出现经济萧条，人口正在缓慢减少，根据1978年的统计，日本的总人口约为7900万人。
当时的减少速度虽然缓慢，但由于出生率的下降，有预测认为，如果继续这样下去，到21世纪将下降到7000万以下。
感受到危机感的执政党效仿人口减少明显、推进激烈改革的欧洲国家，提出了大胆的低出生率对策相关法案。这是不顾在野党的反对通过的法案。
* 男女之间的比例
横行于中世纪和近世的欧洲男性比例最低，约为1:40至50。
在日本，江户时代初期一下子减少后，到现代为止一直维持在1:25∼30左右。
红死病的影响较小，殖民地时期男性掠夺较少的亚洲和北美的部分地区只有1:10 ~ 20左右。
进入20世纪以后，南太平洋岛屿和非洲南美洲的内陆地区仍然保持着男女之间的差异，因此曾经有过很多探险家都在寻找的时期。
但是这些地区被20世纪60年代成立的世界男性保护机构(WMG)指定为特别保护地区，正在努力防止来自其他国家的干涉。
◎舞台
埼玉县埼央市
10年前，东松阪市(型号为东松山市)和周边的三个城镇合并而成。人口约为12万人。位于埼玉县的中心。因为是原来的丘陵地带，所以处于绿色丰富的环境中。
原本从东京都内开始横穿市内的私铁线，合并后，从县南开始延伸其他公司的线路，在交叉的地方新设了埼央车站。
虽然松坂市的行政经济中心是旧东京街头，但最近在埼央车站附近的发展非常显著。
广濑家族居住的公寓离埼央车站步行5分钟就能到。
埼玉市的一所高中
私立彩陵学园高中
城里唯一的联合学校。男女比例1:7左右。女孩们有体育课。
1990年度的1年级男生有36名，女生有250名，共有286名。
通常被称为相亲学校，在校期间或毕业后订婚或结婚的男女很多。
因此，女子的合格竞争率尤其高，提高了标准分数。
其特点是，只有女生在入学考试时的面试中，外貌也得到了好评。
制服以淡紫色为基调，线条和丝带是粉红色的水手服。
（彩陵学園高校の概略図）
县立松阪高中 * 通称: 松树劫
这是历史悠久的传统学校，也是县内首屈一指的升学学校，大学升学率也很高。
以前穿的是简单的深蓝色运动服，但是因为不喜欢被误认为是臭名昭著的红松的学生们进行了签名运动，所以现在穿的是白色运动服和黑色裙子的单色制服，但是穿的是时髦的制服。
市立松阪高校※通称: 松
与松树劫相反，在市内及附近也是屈指可数的底层学校。
这里有很多不良学生，他们除了吵架、盗窃、偷窃、抢劫以外，还组成小组，在摩托车上进行集体暴走行为，以及性犯罪等在市内及附近进行各种问题行为而出名。
制服是一件简单的深蓝色外套。
県立埼央综合高等学校,
这所高中是与前松坂市邻近的普通高中、商业高中、工业高中合并而成的高中。不仅有普通升学课程，还有商科和工科课程。
制服是深灰色，有红线的水手服和深红色的丝带。
公立的三所学校是女子高中。市内的男中学生除了彩陵学园之外，要么进入市外的公共学校，要么进入埼玉县仅有4所的单性别教育学校。
・彩陵学园高中姊妹校
私立彩丽学园高中
位于埼玉市南侧的坂手市。
该公司也是以艺术文化方面为特色而设立的，设施和大学一样丰富，占地面积也很大。
每年都会参加全国性的比赛和展览会。OG 培养出了很多艺人和艺术家。
因为致力于演艺文化活动，很多学生来自富裕的家庭。
与位置相近的彩陵学园曾经有过交流。
但是自从15年前和彩陵学园在哪一方共学化的问题上争论失败后，就断绝了交流。
校服与彩陵学园相似，是上下一体的水手连衣裙，其特点是深紫色线条和红色丝带。
彩邦学园高中
位于 kawagoe 市。
制服是正统的白色和黑色水手服。是一条略带紫色的深红色(绯红色)丝带。
因为他们特别注重学习，所以在县内也拥有最高的大学升学率。
另外，彩邦集团还有同名的中学和专科大学。
彩爱学园高中
它的前身是位于都道府县中央地区的呀诺市的一所私立商业高中。
彩邦集团在没有人气的情况下，购买了经营权。
除了原有的商业、工业、农业科之外，还为了培养护理、福利、保育等各种领域的人才，重新成为了综合高中。
校服是和彩邦学园一样设计的水手服，但不是黑色而是深灰色，胸前的丝带比红色更接近粉色的品红色。
摘自《男性保护新法》和《降低出生率措施法》(1980年4月生效)
・婚姻
男性和女性都可以从16岁开始。但是，成年人(18岁)需要父母的同意。
建议男子有三个或三个以上的妻子(虽然不是强制性的，但实际上是义务性的)。
但是，即使没有结婚，如果已经和女人生了孩子，也可以算作一个人。
如果男性在25周岁之前未婚且无子女，国家将分配3名随机选定的单身女性。
未婚且没有生育经验的女性将从25周岁的4月份开始根据收入征收人口税。
* 育儿津贴和医疗支助制度
15周岁以下的女性每月有1万名。年满18周岁的男子每月领取3万日原。
在医疗费用方面，年满15周岁的女孩和年满18周岁的男孩也是免费的。
・精液检查和捐献系统的义务化
男子从满15周岁的4月开始，每年都要接受健康检查，到时还要进行精液检查。
根据检查的结果，以不可(可)、可(可)、良(可)、优(无精症)等四个阶段进行评价。
如果在」优」中特别出色，则评为」优(特)」。
另外，男子必须从15周岁开始每半年献精一次。
献精后的精液由日本白十字会管理，用于人工授精。
献精可以在日本白十字会的分部或者国家的健康保险中心，或者指定的医院进行。
除了每半年一次以外，还建议他们自愿献身，并支付与精液评估相应的报酬。
・男性保護
在男性日常需要使用的设施(总站、机场、学校、医院等) ，为了保护男性，必须有警卫常驻。
常驻的警卫中，一半以上需要持有男警卫 c 级以上的资格证。
* 严惩针对男性的性犯罪
20世纪上半叶制定的《少年少女法》规定，到15岁为止不受刑罚，从16岁开始受刑罚。
* 虽然《少年和少女法》是正式的，因为它涵盖男女，但实际适用的对象只有女孩，因此一般称为《少女法》。
* 从十一岁起，有时会被送交少年/少年女院，或被家庭法院判定为「惩罚相当」。
然而，关于少女对男子实施性犯罪(如强奸、强奸未遂等) ，则被视为例外。
年龄在11岁到13岁之间的人被遣送到女院，年龄在14岁以上的人被处以与成人同样重的刑罚。
例如，有计划地绑架和监禁13岁少年并强奸一整夜的3名15岁少女中，主犯被判无期徒刑。两名共犯被判处20年禁锢。
◎其他
・原号
※括号内大概相当于史实的年号。
立成（明治）
天興（大正）
光文（昭和）
正化（平成）
・男性警護官
一个女人保护男人的职业。一般情况下简称为警卫。
在此背景下，随着全球男性保护观念的提高，1946年设立的国家机构包括男性保护局(后来合并为卫生、劳动和福利部) ，以及前身保护官员。
在此之前，有男子的富裕阶层家庭都是单独聘请护卫，但是国家公开担任了男性护卫。
最初的保护官员大多是警察和军队出身的人，在对人格斗中，比起出色的保护，更倾向于把与袭击的女人作斗争放在首位。
因此，不断发生有组织的绑架事件，或重要的保护官对护卫对象男性犯下性犯罪事件等男性保护厅的玩忽职守事件被公开，因此废除了该制度。
由于包括《男性保护新法》在内的一系列改革，新规定了警卫官资格，并转换为民间警卫公司的警卫官制度。
国家设立了警卫官专门学校，具有高中毕业资格的女性入学接受专门教育。
警卫官资格根据能力、业绩等，从 c 级依次上升到 a 级。
在 a 级中，拥有特别出色的实力和指挥能力的人被认定为 s 级。
有一定年龄的男性的家庭常驻着警卫。由于国家的补助制度，每个男性实际上有两名 b 级人员是免费的。
・近親婚
事实上，在日本国宪法中只有『婚姻只根据两性的协议成立』，并没有禁止法律上的婚姻近亲婚姻，近亲之间的普通法婚姻认定也不受阻碍。
但是，根据根据宪法制定的法令，近亲之间的婚姻登记不予受理，即使被错误地受理，也可以在以后取消。
婚姻登记不予受理的近亲婚姻如下:。
①本人
②直系血族（親子）
(3)三亲等内的亲属血族(小弟弟和小姐姐、姐姐和弟弟、叔叔和侄女、姨妈和侄子) * (领养儿童和领养儿童的亲属血族除外)
但实际上，有一定数量的男性将家庭成员之间出生的子女申报为结婚对象的子女或与姐妹保持关系并一起生活。
政府也不能对家庭这一敏感的部分进行管制，事实上处于默认状态。
 


润色版
290
[290.部活動視察①　～delusion -妄想-～] by 月恒之


现在才想到，如果在前面的章节里加入学生会会长的工作视察社团活动，写几个社团的情况就好了。
作为后续，我们决定只安排两集对某部的考察。
在学生会的活动中，除了主办学校活动并邀请学生参与和协助外，对课外活动的支持也是一项重要作用。
说到课外活动，还是以社团活动为主。
作为彩陵学园的社团活动，学校公认的社团(体育会系、文科系)、研究会(仅文科系)的存在很大。
要获得公认，需要有多年的活动记录和成员人数，需要有顾问，取而代之的是分配活动室和预算。
另一个是非官方的。这里适用于志愿者聚集、自由活动的群体。有时候叫联谊会。
虽然不能得到社团活动室或预算，但在活动持续期间可能符合条件并获得公认资格。
相反，即使是公认的部门，如果因部员减少等原因无法满足条件或发生不正当事件，也有可能被废除或取消公认。
祐就任学生会会长一个月后，决定进行社团活动视察。
往年新生会成立两周左右才开始，之所以迟到，是因为佑个人接到许多委托，忙得不可开交。
如果事先知道佑要去视察，大多数女生肯定会紧张起来。
不仅如此。肯定会试图让掌握预算的学生会看起来更好。如果有问题，她们会把它藏起来。
作为学生会，我们只想看看她们平时的活动情况。
因此，虽然告知11 ~ 12月是学生会视察期间，但是没有透露什么时候去哪个部。
因为是从体育会系部开始的，所以参观了主要活动场所的操场和室内练习场。
体育会系部100% 为女生，体育专业的学生起着核心作用。想要运动的男生聚集伙伴在联谊会活动，大部分都是在核心成员毕业后自然消失的。
当然，佑非常兴奋。
毕竟，可以堂堂正正地看女高中生运动。
因为是冬天，所以开始穿运动衫，但是既然要运动，很多孩子都穿短袖、短袖等灯笼裤面积增大的衣服，因此对眼睛也有好处。
不了解这种心理的周围人会误以为她们充满干劲。
当然，佑不仅是故意的，而且还有在彩陵学校运动会等活动中亲密接触或在警备中受到照顾的女生。能看到同一所学校的女孩子们努力比赛就已经是一种享受了。
花了大约一个月的时间完成了体育会系部的考察，从12月开始进入了文科系部研究会的考察。
除了以社团活动为主外，还有吹奏乐部、美术部、书法部等使用专用教室的社团。
有些部门，如天文部和园艺部，以校内户外活动为主。
像考古学研究会和自然观察研究会一样，有时候会到校外的田野调查考察，因此很难进行考察的情况需要事先进行调整。
首日考察了铜管乐队(音乐室)、书法部(书法室)、美术部(美术部)及家庭科部(家庭科室)。
这些社团由于男生占一定比例，社团成员人数相对较多。
在这个世界上，烹饪和缝纫并不被认为是女性的嗜好，通常由进入家庭的男孩承担，因此对女孩来说，这可能是一个爱好范畴。
我看着她从门口偷偷进去活动，发现佑的女社员吵了起来，部长喜欢上了。这种模式反复出现。
佑看到少数男生在众多女社员的簇拥下，和谐地享受社团活动的样子，觉得很可笑。
学生会的视察工作将由主席佑主持，并由两名董事会成员陪同。
在第二次会议上，他碰巧有急事，由副主席代理，但当他听说接受视察的部门的积极性明显下降时，他不禁苦笑。
第三次的那天佑有好惠、纱和同行。
走出学生会室，三个人并肩走在第一校舍后面的小径上。
目标是校内东北端的文科社团大楼。

「今天有什么安排? 」
「首先是文艺研究所，然后是漫画研究所、电影研究所、神秘学研究所。」

佑的问题得到了好惠的回答。
在文化界，这是一个极客气质，或者说是一个很有面子的阵容。
说起文艺部，听说莉子的朋友饭田爱子担任部长。与其说是和她认识，不如说是和莉子在酒店里相爱的关系。
话虽如此，因为文化部在上个月的彩陵祭上更换了，所以我想今天不能见面。
但是，也没有那样的事。
因为在文艺部员中爱子也堂堂正正地混入了敲着部室门迎接入室的佑。

「啊！佑君！见到你很高兴！」
「好久不见了。」

一看到佑，佑就从坐着的椅子上弹起似的站了起来，面对冲刺时逼近的爱子，一边苦笑着，一边握着她的手。
和爱子第一次见面交谈是在6月的猜谜锦标赛上。初次见面的时候，河童头上戴着像瓶底一样厚的眼镜的土气已经消失了。
和以前见面的时候相比，头发稍微留长一些，剪到背上的程度。
继承了中亚出身的父亲的特征，在暗淡的茶色头发（暗金色）上，浅茶色的瞳孔和鲜明的容貌。
虽然个子不太大，但能勾起男人心的身材依然很好。
以前在酒店抢了她的处女之身，然后中出，可能是时机不对，她好像没有怀孕。
文艺已经退休了，部长应该已经换人了，但是成绩最好的她因为推荐而决定了大学，所以有时间来看望后辈们... ... 这是借口，听说佑的社团活动考察，这个月每天都泡在社团活动室里。
佑握着她的手，满脸喜色，但是被一个社员责备，她不情愿地离开了。
佑再次被介绍了文艺部员。
两年后新部长阿久川龙子。同样是2年的直木美都子。
1年是小江户川兰和富冈裕美2人。
在部室里1、2年各2人。加上爱子也只有5个人。虽然有2个人在3年，但是另一个人为了专心学习考试，引退后好像没有来。
如果不从明年的新生中获得部员的话，将会面临存续危机。
文科系的社团像第一天视察的吹奏乐部一样，每年男生都会加入大家庭。
但是，像文艺部那样，虽然有历史，但都是女生，人数很少，据说每年为了召集部员都会很辛苦。
最后，男子进入是在5年前，在墙上贴着历代成员的照片。
尽管如此，最多也就10个人左右。

「那么，请允许我再介绍一下文艺部的活动。」
「好的，请。」

按好惠、佑、纱和的顺序入座，面对长桌坐着的是文艺部的4位成员。爱子因为引退了，所以在离她很远的地方。
部长龙子在佑的面前露出了紧张的表情。
用发夹露出额头的短发，长着一副英俊的脸。细长的眼睛锐利，比前部长爱子更有姐姐的风格。虽然是个小家庭，但正因为能交给部长，她看起来很认真，责任感很强。
与另一个2年级学生美都子相比，美都子给人一种成熟的印象。把长到腰附近的头发扎在一起。不仅身材矮小，而且还是童颜，所以在社团里看起来是最年幼的。

「文艺部以小说、随笔、诗歌等文学创作为主。
作为一个社团，不论创作经验如何都接受，甚至有很多部员是在加入社团之后才开始创作的。总之，将自己内心产生的感情用文字表现出来，以留下作品为目的。
作为部活动的集大成，每年2次，春天和秋天发行文集。此外，还会定期举办读书发表会和朗读会」

佑他们一边看着分发的面向新生的小册子，一边听着说明。
和佑心中作为文艺部持有的印象没有太大的差别。
即使人数少，也可以看出他们在认真活动。
用5分钟左右的说明大体上明白了。还有就是拿着今年发行的两本文集来读吧。
听完说明的佑环视了一下部室。面积大概是8块榻榻米左右吧。
面对佑的部员们背后的墙壁上摆着钢铁制的书架，里面塞满了书籍。
上层堆满了文库本和新书。从中段到下段，词典、百科辞典、资料集等硬封面书籍鳞次栉比。
在这个时代，网络上还没有什么可查的，所以想查的时候就去收集资料，或者去图书馆，或者直接去问专家。如上所述，这是需要花费时间的吧。
然后，佑看左边有窗户，朝着窗户摆着三张桌子。
占据桌子中间的是文字处理机。比2010年看到的笔记本电脑更厚，有存在感。
佑在学生时代也用过，有种怀念的感觉。

「我明白了说明。还有……可以让我看一下房间吗？」
「是，是！」

好惠和纱和也和佑一起离开了座位。
文科、喜欢读书的好惠似乎更在意书架。
纱和因为是莉子的朋友，好像和认识的爱子说过话，走近她小声说了些什么。
佑走近放有文字处理机的桌子，一年部员的两个人走近了。
裕美是5组，以前就认识。
彩陵祭是在体育馆的演出结束后，在仓库里享受墙壁屁股的一个人。
另一个兰————戴着眼镜，分成两股编成辫子，外表看起来很认真——这是第一次交谈。
顺便说一下，文艺部的成员都比佑个子矮个子小。
口袋大小的辞典和笔记用具等，桌子上东西很多，但是整理得很干净。
装在透明塑料盒里的是令人怀念的3.5英寸软盘。
不是彩色的，是黑白的吧。文字处理机的液晶画面不大。恐怕是因为预算的关系，所以很重视使用旧机型吧。佑看着有点伤痕的文字处理机，对两个人说了话。

「两个人在写什么样的作品？」
「我呢，诗啊，净是俳句和短歌啊。性格上不会写太长的。」
「呵呵。那个，小江户川先生呢？」
「哇，我……喜欢长篇。」

看来，无论是读的还是写的，都是两个极端的人。
裕美把身边的自然和日常生活作为对象，而兰则喜欢幻想系。
本来裕美性格开朗，很快就变得亲近了。大概是体验过一次口交吧，距离感很近。
与之相对的，小兰是第一次和佑面对面说话，明显地看到了她很紧张。

「小兰，就算在佑君面前，也不要那么紧张哦！」
「咦？」

被裕美推着背的兰向前冲。

「哎呀。」

佑伸出右手抱住了摔倒的兰。

「喂，你吓了我一跳吧？」
「嘿嘿～」

佑伸出左手，轻轻地抚摸着正好高的裕美的头。是天然卷吗，是稍微茶色有癖好的短发。
裕美一边说着

「不，好不容易弄好的发型」

一边高兴着。
自从上了5班教室，这样的亲密接触是理所当然的。
但是，第一次被佑抱住的兰，红得几乎要从脸上冒出热气了。
看到这样的样子，不仅是好惠和纱和，连2年级的学生也一直盯着她看，佑从两个人的手上放开看了桌上。

「这是去年的吗？」

佑从靠左边的桌子靠里面的册子里拿了一本。这是和刚才说明的时候拿到的今年发行的文集不同的薄印刷品。
一片黑色画着红色文字的封面总觉得有一种妖艳的气氛。

「啊，那是。」

兰刚要说什么，佑就把文集展开读了起来。
---

「哎呀！好棒！好棒！好棒！好棒！不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

一想到单间发出的娇声已经提高到连厕所外面都能听到的程度，不久就安静了下来。

「是的。真是太好了。换一班吧。

「

「嗯--。我还想做更多。

「

「因为这是规定。快点，快点！

「」

被跟着的人赶出去的是同班同学律子。
长长的黑发完全凌乱，遮住了半张脸。

「真快啊。我不是撑了三分钟吗？

「

「可、可是，会长的鸡巴太舒服了... ... 呵呵呵。」

律子刚刚达到高潮，脸颊泛起粉红色，几乎要流口水了。
一进门就看到一个男生赤身裸体地坐在西式厕所里。
他的眼睛被黑布蒙住，双手被绑在背后。话虽如此，也不是被迫的。现在正在玩这种游戏。
实际上他的嘴角放松了，露出了笑容。他是个男生，却性感得难以置信。
沐浴在无数爱液中湿漉漉的隐秘部位雄伟地屹立着。
勃起时长约18cm。鱼竿部分直径5.5厘米。是日本男性平均水平的1.8倍。
红黑发亮，血管凸出的样子，让人感觉到和他那匀称的五官之间的差距，深深地吸引了女人的心。
在半年的时间里，与学园内的200多名女生重叠身体，带领她们进入天堂，孕育了50多人，是极品大鸡鸡。今天也强壮得像神一样。
看到它的那一瞬间，我感觉到爱液从阴道里溢出，就像蜜汁一样，顺着大腿滴落下来。事先把短裤脱了是对的。

「哈，哈，佑斗君，小鸡鸡……」
「你是2年级1班2号的饭野，爱果吧? 请进。」
「是的。」

佑的左右两边站着赤裸着下半身的工作人员。
两个工作人员不能做爱，但是他们可以在旁边手淫，把潮水喷到他们脸上。
我正面接近佑斗。
我注意到他的左右大腿上有不同颜色的线条。
右边是一条黑色的旁线，左边是红色的正线，也就是说今天射了一次精，代表了五个女生的高潮。
见此情景，我下定决心，张开双腿跨了上去。

「呼、呼、呼」

他比任何时候都兴奋，呼吸急促，心跳加速。
啊，我的馒头想要小鸡鸡。
自从处女毕业以来，时隔两个月终于轮到我了。
如果就这样插入的话，可能马上就会陷落。这样的话，律子就笑不出来了。女生的话就换人了。
所以，必须忍耐。
一点一点地坐下对自己说。
今天一定要一起做到最后哦，爱果。
因为我校引以为豪的性奴会长弘前佑的精在子宫里接受了，然后怀孕了……。
啊，现在，穴和小鸡鸡接吻了！
在阴道硬的小鸡鸡的前头混杂了的瞬间，不得了！

「啊！」

发出呼喊的我一边插入一边抱住佑，把嘴唇压住了。同时强行插入舌头。
当然，佑斗没有拒绝，而是把舌头重叠起来。
一边深吻一边插入，最棒了！
在上下亲口相系的瞬间，感到生为女人的喜悦，头脑恍惚。
下腹部烫得滚烫。
像是抱着佑斗的头一样，用舌头贪着口里。

「啊，啊，嗯，嗯……嗯！」

慢慢地进入我的体内。
不久，他就在前方深深地刺了一下……。

「啊！」

我仿佛全身都被闪电般的强烈快感所驱使，不由得抬头仰望天空，但还是勉强站住了脚步。
大概是因为有每晚都在模仿佑斗的小鸡鸡的特制振动上努力练习手淫的成果吧。
但是，真的比预想的还要厉害。

「哈哈，哈哈，嗯……嗯，动吧？」
「好啊，爱果。一起心情变好吗？」
「嗯……嗯！」

也许是因为刚才被工作人员叫了名字，也许是因为他还记得我吧。
不，不是。哪个都可以。
总之，只要被佑斗叫到名字就很开心。
我紧紧抱住佑斗的身体，开始上下移动腰。」
「啊——！」
「嗯，骗人的！？」
「什么啊，你在读什么呢？」

正好读完两页，佑回头一看
包括爱子在内的所有文艺部成员都拥到佑身边。

「啊，这个？」

佑佑拿起的文集题目是《 colorof desire 》。
直译过来就是」
欲望的色彩吗。
明白这一点的同时，两、三年级的社员发出了惨叫声。
尤其是部长龙子，双手夹着脸，像是爱德华·蒙克的叫声。









































 

291
[291.部活動視察②　～贖罪～] by 月恒之


「对，对不起--」

在狭小的活动室的地板上下跪的是爱子和2年成员的龙子和美都子。
原因是祐手里拿着的可疑文集。
一年的社员裕美和兰似乎没有牵扯，但兰花似乎读过，也察觉到了这一点。只是没能阻止祐。
佑偶然打开阅读的题目是《性奴会长佑斗》，弘前佑斗这个名字的会长可以简单地推测佑，主人公饭野爱果是以爱子为原型的。顺便说一下，作者名字的Ai应该是爱子吧。
蜂拥而至的爱子似乎想从佑的手中夺取文章，但被佑用几乎确信的眼光问到

「这个，我是模特吧？」

，最终崩溃了。
翻开书页，不仅仅是小说，插图也被描绘，还有像少女漫画一样被美化的佑的插图。
在百花盛开的背景下，包括了上半身赤裸相拥、描写各种性行为的场景在内的10幅插画。
如果对方是女性就另当别论了，脸颊泛红的男生强行拥抱显示出怜悯的图案又怎么样呢? 但是她的技巧太巧妙了，只能佩服她。
打开最后一页，发行日期为10月最后一天。所有创作小说和插图的作者都是笔名，但只有10人。不仅是文艺部，也是彩陵学园喜欢色情创作的女生聚集而成的。
也就是说，就像是不能公开的校内同人杂志。
佑在重生之前就知道腐女的存在，但他也知道在这个世界上他的势力特别强大，并且被公开承认。
毕竟，这是个女性社会。女性的成人内容很受欢迎。
就像有些男人喜欢百合(女 × 女)一样，很多女人喜欢男人之间的情侣关系也就不足为奇了。
对于普通男孩来说，一旦发现自己被认为是 H 和插图的原型，就会被激怒，这是一个普遍的常识。
如果把男女颠倒过来，想象一下在同一所学校的书呆子们的小说中，知道自己被当成了轮姦的女高中生，就不难想象了。
以前，在写作的时候为了作为男性的参考，在展示了和莉子的性之后，也和爱子自己做爱了。
没听说他会写以佑和爱子为原型的色情小说。
佑知道自己被当做色情段子后有点吃惊，但并没有那么坏。
如果这完全是别人的话，也许就另当别论了。
但是，作为佑的未婚妻莉子的朋友，也是有关系的爱子执笔的。其她的作者也同样是彩陵的学生，所以我觉得没什么不好的。
佑无论是在重生之前还是现在。我觉得有各种各样的癖好也可以。
因为喜欢别人的爱好，所以不打算对嗜好挑剔。和信仰一样，人喜欢什么是自由的。如果不在个人兴趣范围内给别人添麻烦的话，我就不会去抱怨了。不能原谅的只有强行劝诱等强加于人的时候。
因为看到了好惠和纱和担心的样子，佑微笑着回答说不用担心。
还有就是佑只是和爱子他们说话而已…。

「是啊……」

佑俯视着低头的三个人，露出了恶作剧般的笑容。

「如果觉得不好的话……就在这里全部脱掉吧。」
「嘿嘿？」
「是的，那样就可以的话，我很高兴！」

爱子不顾被惊呆的龙子和美都子，毫不犹豫地脱下制服。
爱子在上下穿着真红华丽内衣的时候，两人回过神来，也见面后开始脱衣服。
即使女生在佑面前脱了也不会感到害羞。甚至想让你看。

「哦，哦……」
「嘿嘿。佑君真的这样的身体可以吗？」
「好啊，太好了！」
「佑、佑君!」

爱子是丰满巨乳的顺产型。
从佑的角度来看，是一个能勾起男人心、鞭子丰满的身体。
都脱了之后变冷了吧。虽然双手搂着自己的身体抱着，但是通过旋转到腹部的手臂，可以突出丰满的胸部。
佑的胯股之间有了浮肿的反应。
原本是在被椅子和桌子包围的狭窄环境中，在手能触及的范围内相对的，所以只是轻轻地伸展一下就能马上到达的范围。佑的右手紧紧抓住了爱子的乳房。
即使摊开在手掌上，分量也不会太大，而且像棉花糖一样柔软。

「啊，啊！」

佑一个劲地揉搓乳房。
直到刚才为止情绪低落的爱子，被佑揉了胸，露出了欢喜的喘息。
因为看到了那样的前辈，所以2个2年级的学生也匆匆忙忙地取下内衣，光着身子。

「这，就这样。」
「可以吗…？」
「哇，两个人都好漂亮啊！」

虽说三人中个子最高，但身高160cm左右的龙子是苗条的肢体。胸部要谨慎，只有A罩杯左右。佑即使是贫奶也非常欢迎。
美都子也同样看起来纤细，有着胸部。大概D罩杯吧。与童颜的印象不平衡的反而是感觉到性感的身体。

「三个人都靠近我。」

佑改变了附近椅子的方向坐在那里。
然后，三人按照吩咐靠近的话，右手揉爱子，左手揉美都子的乳房。把嘴靠近中间的龙子的小杯，吸上了。

「哈！」
「啊……佑君在揉我的胸部。」
「好，好啊，再加把劲！」

两年级的学生在特殊保健体育课上，看佑的裸体。不仅如此，他还亲眼目睹了勃起的鸡巴和被同学手交 · 菲拉射精的过程。
一班一班的短暂时间甚至可以互相接触。
这些宝贵的经验应用在刚才的文集中吧。
今天只是个梦想再来一次吧。
被佑的手掌揉了乳头的爱子一边苦闷，一边紧紧抓住了佑的肩膀。
看到这一幕的美都子也战战兢兢地伸出手，抓住了另一边的肩膀。
像婴儿一样一直吸着乳头的龙子喘着气说。

「啊! 佑、佑君?」
「什么?」
「啊，头... 唔唔! 摸... 好吗? 」
「怎么样?」
「啊... ... 好高兴... ... 嗯! 不要! 」

龙子温柔地抚摸着佑的头，仿佛要触碰什么重要的东西。
佑用嘴巴和双手把三个人的乳房都吃完了，然后放开她说。

「那么，作为道歉的象征，我们三个一起吮吧? 」
「这么说... ...」

他指着裤子上隆起的部分，让三个人都大吃一惊。

「那就奖励你一下吧?」
「没关系，没关系。还是你不帮我吸?」
「乐意效劳! 」

她们礼貌地脱下裤子
如果被龙子和美都子拉下四角裤，鸡巴就会突然高高耸起。

「啊 ~ 嗯」

三人紧贴着分开大腿的佑的两腿之间，带着喜悦的表情赞叹着，热切地看着在眼前勃起的小鸡鸡。
虽然时间很短，但佑抚摸她的胸部和久违的鸡巴散发出的独特气味，几乎把她们的私处都弄湿了。
龙子抬头看着他，佑点点头。
以此为信号，从右侧开始爱子，从左侧开始美都子，中间的龙子伸出手触摸小鸡鸡。

「太厉害了！居然变成这样的发脾气…」
「而且很烫。」
「呵呵。好久不见的小鸡鸡……」
「诶！？爱子前辈，好久不见是什么时候？」
「……嗯！」
「被人无视了……算了，我来吧，我来吧。」

3人一边大声吵嚷着，一边用指尖描着佑的小鸡鸡，用舌头舔着，开始爱抚佑。
有过一次经验的爱子自不必说，龙子和美都子也是相当厉害的技巧。
被多个可爱的女孩子爱抚是男性最大的幸福。
受到刺激的小鸡鸡很快就流下了忍耐汁，3人争相舔舐着它。

「哇……好…好舒服。好巧啊。」
「太好了，佑君心情变好了。」
「你学了很多，还练习了呢。快给我……滚吧。」
「我只知道佑君的……啊哈…嗯，嗯，嗯，嗯。真的小鸡鸡的味道和手感不一样，很厉害……啊！」

看来他是为了写色情小说而努力学习和练习的，也不是有另外的性经验的。
三个人像是把手重合一样，一边从根部轻轻地把竿子拉紧，一边把舌头爬到喜欢它的地方。
我一边对热心的三个人怀着爱的心情，一边按顺序抚摸着自己的头，突然注意到了他的视线。
裕美和兰花就在附近盯着佑，好惠和纱和坐在长桌旁有些惊讶地看着他。
部活动视察每部分15 ~ 20分钟。每天巡视四个部分，大概一个半小时左右就能完成。
发现佑来视察的时候，一开始就热心地参加社团活动，想要表现出好的一面。
但是，佑开始和部长和社员打招呼的时候，我们渐渐靠近，最后被一大群女生包围。
原本认识的女生自不必说，没有交谈过的女生都想结识自己心仪的学生会主席。
所以，超出预定时间是常有的事。
虽然这次是第一次让她做口交，但是因为是佑拜托的，所以没能阻止。
佑用一只手向好惠和纱和做了个道歉的姿势。
好惠笑了，纱和却一副若无其事的样子。
我想以后再给你服务。
然后抓住裕美和兰花水手服的袖子。

「还有裕美和兰花，你看。」
「祐君！」
「哇!」

保持坐姿，先用右手拉住裕美的胳膊，把她拉向自己的脸。
裕美知道佑想干什么了吧。她红着脸凑过来，轻轻地吻了一下。

「嘿嘿，这是我的初吻! 」

裕美脸上绽放出灿烂的笑容。你看起来真的很高兴。
你这么高兴我也很高兴。

「裕美是个好孩子，我也想这么做」
「我很幸福。」
「那就再来一点。」

随着第5班被指定为特别重点班级，并开始出入教室，与裕美开始交谈，虽然时间不长，但很快就成为了好朋友。
也许是因为她性格开朗，总是面带微笑。
在与满面笑容的裕美多次接吻后，佑转向左侧。
兰花屏住呼吸看着佑和裕美接吻。
他发现佑看到了自己，

「哇」

的一声慌了手脚。

「要我亲你吗? 」
「嗯，嗯，嗯... ... 是的。啊，可是眼镜挡住了路。」

戴着圆形黑框眼镜的兰花似乎在担心靠近她的脸时会不会碍事。

「没关系，我们都歪着头。」

佑把左手放在她的脸颊上，把嘴凑近她。
没有眼镜和鼻子的碰撞，嘴唇可以相互接触。

「嗯... ... 呼... ... 呼、哈... ...」

一旦离开嘴唇，兰花轻轻地呼吸。

「你不用屏住呼吸。」
「え？」
「用鼻子呼吸。」
「是、是的。不过，我的鼻息会被打中的。」
「我一点也不在乎。」
「嗯哼! ? 」

佑再次把嘴唇贴在她身上。
柔软的嘴唇。但也许是因为太紧张了，我觉得有点干。
所以佑用舌头舔了他一下。

「呀!」
「佑、佑君... ... 我说... ... 再、再来一次。」

从另一边紧紧挤过来的是裕美。
当然，佑不可能拒绝。
裕美和兰花轮流接吻。
与此同时，三个人紧紧地挤在两腿之间的口交也变得越来越热情。

「啊呼... ... 口水流到这里来了，色情的小鸡鸡! 」
「嗯... ... 学长，我要舔那边。」
「哈哈，哈哈，阿姆啾! 蛋蛋在这里沉甸甸的。啾... ... 这里面有好多好多好多... ...」

爱子和龙子不介意舌头的接触，一起啃龟头。
美都子出神地看着左右的睾丸交替地吮吸着。
多亏了佑的兴奋感也高涨了，把舌头插入了第几次接吻的裕美的嘴里。
裕美吓了一跳，但她没有拒绝，而是接受了佑的舌头。虽然对未知的感觉感到困惑，但对方是佑。好不容易来一次的这个机会是不会放过的。
自己的舌头也重叠起来变得积极地互相缠绕。
上面是1年级2人交替的深吻和三倍口交。并且3人都用一只手在自己的腿上自慰。以佑为中心，到处都是湿漉漉的声音。

「嗯……」

吐着舌头离开裕美的嘴唇，口水的线一下子伸长了。

「啊、啊、啊……yu、佑」

直到刚才还不知道接吻是怎么回事的兰吐着舌头，像狗一样喘息着
佑像奖赏一样堵住了嘴唇。
不过，通过三倍口交，佑感到界限接近了。

「嗯~！」
「哈哈哈……哈哈哈，哈哈哈」

从尖到竿的一半以上，大口地叼进的是爱子。
我知道它在喉咙里。
就这样抿着嘴上下抬。

「啊，啊，哎呀，哎呀，那个，非常好……看起来很不错……」
「前辈！我也想试试那个！」
「嗯～～～」

看到佑抬起下巴露出心情舒畅的表情的龙子和美都子也很焦躁。

「难道，佑君想射精吗？」
「射精……传说中男子射精的地方……」

因为裕美出神地听着，佑深深地点头。
裕美和兰夹着脸，准备迎接射精的时刻。
爱子、龙子、美都子的顺序是深喉。在这期间手淫还在继续。
然后，美都子的头抬起，整个龟头被吞下的瞬间

「耶，耶! 啊! 」

精液

「啪」

的一声喷了出来。

「呀!」
「哇! 」
「噢! 」

飞到高处的精灵以正中间的爱子为中心，将龙子、美都子的脸都掉下来贴在上面，然后染成白色。
这样的结果，文艺部的视察花了将近50分钟。
下一次视察的漫研、映研都提议以佑为模特，但同行的好惠和纱和却冷淡地拒绝了。
另外，在最后的超自然研究会上，她展示了一个鬼故事，我对这个有趣的感觉着迷，听了。
在文艺部上花了太多时间，剩下的三个部都要省略了。
 

292
[292.ある休日　～休日の過ごし方～] by 月恒之


对不起。我出去了，回来晚了。
隔着一点日常的一集，从下一集开始圣诞晚会篇。
周六下午，佑和玛蒂娜好久没有安排在一起了，广濑一家人在一起度过了一个无忧无虑的下午。
佑做完晚餐后，三人一起洗了澡，然后冲进卧室度过了一个炎热的夜晚。
第二天早上，佑把熟睡的母亲和姐姐留在床上，前往香奈子等人所属的保安公司训练中心。这是为了学习已经成为周日上午习惯的训练和自卫。
熬夜还能行动是年轻人的特权吗。
经过3个小时的紧张活动，出了很多汗的佑，最后和香奈子、瞳子一起洗了澡，亲热了一番。
午餐是在训练中心吃的。
因为与其随便出去吃饭，中心里戒备森严，让人放心。
虽然这些设施也可供签有警卫合同的男子使用，但他们很少有机会看到其他男子。难道有时候会有中年男性因为医生指出缺乏运动而导致肥胖而不情愿地来锻炼吗。
在这样的情况下，几乎每周都去学校，无论是作为警护官还是食堂的阿姨，佑都开朗地打招呼，坦率地应对对话，成为了训练中心的红人。
在移动的车里犯困的佑把头放在香奈子的膝盖上睡着了，所以她度过了幸福的时光。
到达目的地后也没有马上被叫醒。
之所以这么说，是因为包括司机在内同乘的所有警护官都在仔细地盯着我的睡颜，抚摸着我的头。
下午2点多，佑去拜访了清华的公寓。
住在由两栋房子构成的公寓单身者用的清华，以和佑的婚约为契机搬到了家庭型的3LDK。现在迎来怀孕6个月的清华、莉子、荣美3个人一起生活，佑也以2天左右的速度住在这里。
有时现学生会的高管贵理子、瑞希、好惠、夏那也会来住宿。
这样的夜晚最多会被7个女生包围。因为一般第二天有学校，所以不能熬夜，但是度过热情的夜晚却没有改变。
然后，今天3点开始有个人要来，只有佑和清华三个人在一起谈话——莉子和荣美也说明了事情的经过。
正准备茶点招待来客时，门铃响了，清华前去迎接。
听到什么说话声后，清华回来了。
佑想跟之后打算进来的女性打招呼。
「欢迎光临。良…这个！？」
「呀，果然很奇怪吧……啊，笑吧。刚才也被清华笑话了。反正……对我来说不合适。」
在那里没有佑记忆中的不良少女。
第一次见面的时候，他穿着制服，拖着一条可以穿到脚踝的长裙。
下次见面的时候是上下牛仔裤。
今天是黑色皮革的外套和同样材质的紧身裙。被黑色连裤袜覆盖的长腿伸直了。
以前也是这样，但是不知是不是不管多冷都要打开夹克的前面的习惯，里面是红色的针织衫，有着形状好的胸部。
也许是因为反复染发和脱色的缘故，红和茶变得斑斑驳驳，在外行人看来也很痛的长发被剪掉了。长度和肩膀差不多。那个颜色几乎接近黑色。
在第二道眼影上涂上了鲜红的口红，并不是旧式不良少女的浓妆。虽然眼神很严厉，但是完成了一个自然的妆容，可以衬托出容貌的优点。
这是令人惊讶的改变形象。那个也变得相当好了。
给人的印象不是不良少女，而是相反取缔的女警或女刑警。
「诶～」
佑站起来接近凉子。
说是清华笑了，但也不是因为不适合而笑的吧。突然改变形象吓了一跳，然后想象着佑看到时的反应而微笑。
佑害羞地握住了低着头的凉子的手。
「我还以为是哪里来的性感美女呢。
很适合你。好漂亮啊，凉子」
「啊！？」
佑伸手抱住了凉子。
凉子的脖子上飘着花香，胳肢了佑的鼻腔。
顺便抚摸头发。
我觉得比起之前见面的时候，更加美丽了。
「是自己选择的吗？」
「这、这是……那个、领导……啊」
被佑在耳边低声私语的凉子脸变得通红，慌慌张张的。
今天的装束是酷系性感美女，不过，是不是对男人弱，天真的地方还是老样子。
凉子说，久违地和凯特出远门，在县南的购物中心搭配了衣服。
凯特选择的衣服中，也有更华丽可爱的衣服，但因为凉子太害羞而辞退了。花了时间，总算选择了适合凉子兴趣的衣服。
并且在凯特的推荐下也去了美容院，尽情地剪发。日后，凯特的生活安定下来后，约定用自己喜欢的颜色给他上色。
因为今天也和佑见面，所以化妆了。
记得以前见面的时候佑说的话，其实是出了家门以后，一直受凉子的照顾，好像是想道谢。
凉子终于放心了，脸上露出了高兴的笑容。
「我来准备吧。两个人都坐着。」
「不好意思，佑君。」
「哦，哦」
让清华和凉子坐在客厅的沙发上后，佑正在准备途中吃的茶点。
这是众所周知的厨房。因为定期来住宿一起做家务，已经像同居人一样了。
在3个孕妇中，清华是最严重的恶行，而且肚子也变大了，佑特别注意。那是过分保护的程度，清华一边苦笑，一边对佑的好意撒娇。
佑在盂兰盆节上放了三人份的杯子和饼干来到沙发。
今天穿着宽松的白色毛衣和淡蓝色的长裙。佑坐在身穿不冷却身体、以温暖为优先的服装的清华旁边，形成了与凉子面对面的形式。
凉子似乎还没有摆脱平时穿长裙和长裤的习惯，明明是紧身裙却敞开着双腿，露出内裤。而且是白色的，隔着连裤袜也很好看。
清华家没有提醒她，也许她觉得现在跟她说淑女的举止是没有用的。对佑来说也是眼睛的疗养，所以决定就这么放着。
「凉子在咖啡里放什么? 」
「呃... ... 黑、黑的! 」
「え？」
「哦，女人是黑的吧！？」
「来我家的时候明明是个爱撒娇的人。」
「跟厨房那次不一样! 」
简直就像和喜欢的女孩子第一次走进咖啡馆，逞强的男人一样，他苦笑着把杯子放在凉子面前。
佑是黑色。清华以前也是一样的，但是怀孕后好像变得想要甜味，加入一小勺牛奶和砂糖。
「在！」
「所以说了。」
喝了一口的凉子狠狠地皱起了眉头。
佑喜欢酸味较淡且醇厚的咖啡，可能会感到更加痛苦。
佑和清华劝她喝牛奶和糖，但凉子忍住喝了。与其说是忍耐太瘦，倒不如说是佑好不容易沏的咖啡，就这样品尝着。
先从红蝎子乐队成员的近况开始。
怀孕中的真理和美沙似乎很顺利。
随着队长凯特被迫隐居生活，红蝎子乐队的团队活动已经停止。
好消息是敌对的城市团队一直在试图扩大范围。
在凯特暂住的藏身之处停留的归途中，凉子、吟子和真理三人遇到了一群敌对团队。
对手数到十，但她们没有退缩。
装作逃跑的样子引诱到狭窄的小巷里，不要被包围，然后按顺序敲打。
此时，为了保护怀孕中的真理，凉子和吟子成了众矢之的，但两个煮了业的敌人越过了墙壁，绕到了后方。
但是，真理用擅长的柔道技巧冷静地对待了。据说在投技中连被动都没能被打到柏油上的对手就这样昏过去了。
「这太乱来了。」
「算了，阿泰等人也积累了很多。」
「如果你这么说，这不是挫败感吗？
「」
「我，我也这么说」
在这样交换近况后，决定进入正题。
凉子放着茶杯，因为喝得很小，还残留着茶褐色的液体，她开口说道：
「和领导搬家的地方一起上学的高中已经定下来了。」
「这样啊。结果你去哪了？
「」
「松本也是。长野的
「
「松本啊……
「」
佑遵循脑中描绘的路线图。
从埼央市到长野县松本市，先到新宿乘坐特快列车比较快。大概四个小时吧。
凯特现在藏身居住的基地-关门的咖啡店-所在的杂居大楼预计将在今年拆除。
所以，虽然想在年内搬家，但是很难找到可以住在一起工作的地方，结果搬家是在新年后。在那之前，他决定暂时搬到周刊公寓。
「佑给了我很大的照顾。谢谢。我的领袖说我很感谢你。
「
「算了，我得用我的帮手。」
因为被全国通缉的母亲简，凯特卷入了一场骚乱，甚至不能呆在家里。凯特自愿离开了以前就读的彩丽学院，她希望能住在家里工作，进入正规高中。
打算和前世一样成为美容师，高中毕业后打算去专科学校取得资格。
话虽如此，现在的状态下找工作和高中也很难。
于是佑接受了丰田咲弥纪念财团的广告出演的委托，委托她安排转学的地方。
在显示了几个候选地中，选择了不太远不太近的地方。
「对，然后……那个，那个，佑……这个，这个。」
「诶？」
「啊，为了表示感谢，两个人选了这个。」
「没关系。」
凉子结巴着嘴拿出了小箱子。
是用白纸包起来的简单包装。
而且很轻。
在彩陵学园，为了促进健全的男女交往，禁止赠答高额礼品，但是在学校以外，想进贡的女性很多。特别是年龄差距大，工作的女性有这种倾向。
但是，佑在高中生的时候很客气。只是习惯了身体的关系就足够了。说起来，对于女性给的贡品有抵触情绪也是很大的。
佑一客气，对男生来说就很谦虚，好感就更高了。
像清华、莉子、荣美这样互相赠送生日礼物是很特别的。
「在这里打开也可以吗？」
「请。」
辜负一番好意，我觉得不好。
如果是适合高中生程度的礼物的话就可以毫不客气地收下，佑一边这样想着，一边剥下包裹打开了小箱子。
「啊……戒指？」
装在雪白箱子里的是戒指。
和以前佑作为结婚戒指送给妻子的完全不同。
从佑的任意想象来看，这是一个轻浮的男子戴在手指上的、胖墩墩的戒指。
黑色环的上面部分是银色的，是平的。只是这样，也没有什么特别值得一提的装饰，很简单。
「嗯……」
作为女孩子送的礼物，清楚地说很微妙，难以作出反应。
「就是那个。不是普通的戒指。其实……」
凉子从放着戒指的坐垫下拿出了说明书。
读了那个之后，比起佑，我更赞成清华接受。
因为是模仿戒指的实用品。
「如果是这样的话……谢谢。我会好好使用的。也请告诉凯特。」
「能收到真是太好了！不，这是第一次送男人礼物。」
就像工作结束了一样，凉子露出了清爽的表情。
另一方面，佑不知道该戴在哪个手指上。
当然，只有左手的无名指要等到结婚为止。
「说起来，佑君。尺寸合适吗？」
「啊！」
对于清华的话，不仅佑一个人，凉子也露出了吃惊的表情。
说起来，是不是连手指的尺寸都没确认就买了呢？
但是，实际戴上后才知道。
有光泽的戒指部分看起来像金属，但实际上不同，有伸缩性。
因此，中间的3根手指好像都能戴上。
因此佑用右手无名指。没有食指和中指是因为经常使用。
「那我就回去了。」
「啊，难得来一次，一起去吃饭吧？好吧，清华？」
「佑君说的话，我完全没关系。或者说，做的是佑君。」
「呃……那个邀请……很吸引人。」
站起来的凉子认真地烦恼着。
但是，摇了摇头后，脸上很难受地说。
「那，不行……今晚在真理的母亲的店里帮忙的话，就必须去领导那里。」
真理的母亲在便当店工作。真理和凉子只在那家店忙到傍晚的时候帮忙，有时会去凯特那里送做的便当。
本来想和佑一起吃晚饭的，但是优先和同伴约定的地方是凉子的原则。
这是凉子的优点，即使被拒绝也不会感到讨厌。
「凉子真是个好女人啊。」
「yu、佑！？」
佑走近，抱住了站着的凉子，抢走了她的嘴唇。
凉子吓得睁大了眼睛，但马上闭上双眼，两手转到佑的背上。
「嗯，中，中……嗯」
佑伸出舌头的话，凉子接受，重叠自己的舌头。
佑的右手温柔地抚摸着蓬松的头发，左手从纤细的腰到紧身裙包裹着形状好的屁股。
一边发出吱吱的声音，一边舌头们紧紧地缠绕在一起，开始感到快感的凉子紧紧地用力抱住了佑。
佑的右手的手指从头发之间沿着脖子，左手卷着裙子接触到内裤，就伸向了衣柜。那里已经湿了。
「啊啊啊！啊，不行啊……那，再也不能回去了。」
「对不起，对不起。我太得意忘形了。下次再聊吧。」
佑只再一次吻了脸涨红的凉子，然后离开了身体。
过了一会儿，凉子调整了呼吸，和清华一起送到了门口。
我补写了2021/5/29凯特搬家的时间。


















































 

293
[293.クリスマスパーティー①　～いつかのメリークリスマス～] by 月恒之


第八章的结尾，圣诞晚会篇的开始。
今后会是什么样的性夜，敬请期待。
12月22日星期六。
彩陵学园上午举行了第二学期的结业仪式。
而且，从傍晚开始将举行圣诞派对。
说是极其日本人的风格，对宗教活动的宽容，还是只接受了方便的部分。或者由于商业原因，进入12月后，社会上就会举行以圣诞节为场面的活动。
绿色、红色和金银装饰的街道上播放着圣诞歌曲，装饰着灯光的圣诞树随处可见。
以圣诞音乐会为首的活动正在举行，蛋糕也是最畅销的时期。
一过了5月中旬，父母就为了给孩子买礼物而去百货商店和玩具店。
晚上和家人或者朋友一起吃饭。
也就是说，和佑的转世世界没什么不同。
不同的是没有在平安夜恋人们一起过的习惯吧。
再加上忘年会的季节，饮食店比平时更加繁荣。
因为没有丈夫或恋人的女性占多数，所以深夜的车站前或繁华街上会有醉汉的女性团体徘徊。
回到彩陵学园的圣诞派对上，开始尝试在同校化的那年自发地在学校开派对。
最初男女共不满20人，是使用教室的小集会。
每年参加人数都在一点点增加，教室里变得狭窄了。
第5年开始由学生会主办，租借了很大的体育馆。
尽管如此，还是以3年级学生为主，再加上2年级学生的人数，没能超过100人。
就去年的例子来说，有29名男子和64名女子。
也就是说，事先由男女相互吸引后再参加是规则。
男性1名，女性3名被认可。
最近，参考了美国的高中的课程。
另外，通过参加彩陵学园的圣诞派对，可以说女生和男生的交往关系得到了公认。
因此，在10月的体育节、11月的文化节（彩陵祭）等活动中，女子拼命想和心仪的男子保持距离。
佑成为学生会会长的今年，内容有了很大的改变。因为我想尽量让更多的男女参加，而不是限制人数。
不是正式的学校活动，而是自由参加的活动，所以不能全部参加。
根据学校的男女比例，男性1名可以邀请女性8名。
实际上，虽然没有男生能邀请到上限，但是女生参加的机会比去年增加了。
结果在佑的呼吁下，男生的人数比去年增加了近两倍，有55人，女生的人数为234人，在学生会上为了准备而四处奔走。
虽说是学生会主办，但像体育节和彩陵祭这样的实行委员会并没有组织，而是招募了帮忙的志愿者。
不过，今年佑担任学生会长的关系，转眼间就超过了目标的50人，直逼100人。
参加聚会的人多两三年，所以以一年为中心，分成了当天的事前准备、派对中的配餐和收拾的三个小组。
其中，1年5班是和佑有关系的女子——怀孕期间身体不舒服的孩子不在了——大约超过10名。
进入本周，给帮忙的一年级女生开了说明会，分配了分班和工作的分担，因此开始了准备工作。
一周前开始准备购买备品，当天吃完午饭马上开始装饰。
当天佑在学生会室商量了30分钟左右，然后分成了两队。
从昨天到今天上午收到的，派对上使用的食材和其他备品的确认和分类，为了搬入体育馆，纱和、瑞希、荣美等1年5人前来帮忙。
佑是与贵理子、好惠、夏那一起监督当地、即体育馆的准备工作的任务。
进入体育馆后，已经有很多穿着运动衫的女学生，到处乱跑。
体育馆的窗户像是堵上了一样，被暗幕覆盖着，照明也亮着。
往舞台的方向看，上面挂着写着
「Merry Christmas！」
的横长的大面板。
从大门打开的正面入口，一棵超过2米高的稻草树正试图被运送到卡车上。
「啊! 佑君!」
「佑子!」
「你好，辛苦了。」
「等、等一下! 」
「我要倒下了! 」
支撑着圣诞树站在推车前面，看到佑的身影后，第一个喊出声音的是5对中井，真央和横田念(念)是的。
包括他们在内的小组似乎负责搬运和装饰圣诞树。
但是进去的时候，圣诞树的顶端卡住了，在倾斜的地方引起了骚动。
好不容易把圣诞树搬进来，设置在竞技场的中央，然后真央等5对5人开始用折梯装饰。
佑看到后，决定一边看着手中的板子，一边轮流观察工作的进展。
「啊————够不到。有、有人吗?」
「是的。」
「哇!」
虽然不是一整面墙，但是长2米左右的仿造纸横向排列着。
贴在上面的剪纸似乎象征着夜晚的街道和针叶林的森林。圣诞老人坐在红鼻子驯鹿拉的雪橇上。
大概是刚贴上去的月亮因为胶水太弱而掉下来了。
吉原，真纪惠捡起来想修好，但是因为个子太矮，伸手也够不着。
佑在真纪惠身后弯下腰，用胳膊搂住她的腰，把她举了起来。真纪惠身高不到150厘米，身材瘦小，轻得让人以为她是个孩子。
「个子小的话，在这种时候会派上用场的，真纪惠。」
「啊，谢谢... ...」
「祝你好运。」
修好装饰的真纪惠轻轻放下身体，抚摸着头。
得知被佑抱住的真纪惠露出高兴的笑容，点了点头。
随着时间的推移，装饰也在进行，将近下午5点，体育馆内部被红色、绿色和金色点缀，完全变成了圣诞图案。
连接圣诞树顶部和篮球门的是一系列色彩鲜艳的三角旗，或者不知何故是万国旗。
佑站在舞台上，他的视线以圣诞树为中心打开了中央空间，可以看到几张覆盖着白色床单的长桌排成一排。派对是站着吃的。
虽然参加人数比去年增加了，预计准备工作会很辛苦，但好歹还是赶得上5点半的接待处。
(圣诞节啊... ...)
派对现场的准备工作已经基本完成，剩下的就是迎接参观者的竞技场，佑回忆道。
除了和家人在一起的童年，平安夜更多的是一个人过。
我上学的时候有一次没有女朋友的男生聚在一起吵闹。
可以说，只有和前妻交往的时间和结婚的第一年，才能度过一个特别热烈的夜晚。
相反，离婚之后，单身的寂寞深深打动了我。
一旦它重生，就总是被女孩子们包围。
23日，他将在清华家的公寓与3名未婚夫一起度过，24日将与家人一起度过。
今天的派对才是主办方，除了佑之外都是女生。大家都在努力让派对活跃起来。
即使是现在，他有时也觉得自己的处境像一场梦。
「怎么了，阿佑?」
「嗯? 艾米?」
舞台中央，全校集会上，佑把手放在校长讲话时使用的讲台上，看起来像是黄昏吗。朝声音传来的方向回头一看，微微歪着头摇着双马尾的荣美正注视着佑。瑞希就在附近，一边看着手中的板子，一边嘟囔着。
佑用自然的动作伸出右手玩弄双马尾的穗子，微笑着说。
「因为和艾米他们在一起，所以我觉得圣诞派对好像会很开心。」
「呵呵。我也能和yu君一起度过很幸福。」
荣美握住佑的手，开心地微笑着。
佑的视线一落，直到最近才知道肚子涨了。
她的胎内也孕育着新的生命，茁壮成长。
「嗯！要做的事太多了，好累啊。好想被治愈啊。」
看着就想抗议夫妻二人，还是单纯想混在一起，把自己丰满的胸脯压在佑的左臂上的是瑞希。
瑞希最近才知道怀孕3个月。肚子还没涨。虽然没有那么严重，但是开始了恶行。
佑苦笑着举起双手，同时抱住了荣美和瑞希。
就这样抚摸着位于低处的两个人的头。
作为学生会干事，荣美和瑞希是学校里最亲近佑的人，但是即使这样也不会放过可以撒娇的机会。
他紧紧地贴近佑，脸上浮现出满意的微笑。
「到了！佑君，必须快点换衣服！」
「已经没有时间了。」
贵理子和纱和赶到佑他们身边。
一看表，已经过了5点了。
虽然成为了学生会的谁都能轻松行动的学校指定运动衫，但并不是就这样迎来了正式演出。
之后，学生会的负责人会换衣服。
佑当场通过麦克风，集合了几乎完成准备工作的一年级学生。
「这次是和去年完全不同的尝试，虽然准备工作很辛苦，但是多亏了大家才顺利做好了准备。真的非常感谢！」
「因为要分发饮料，所以请按顺序排队。」
荣美在佑的旁边打了招呼，从舞台上下来的佑面前排着与事前准备相关的30人。
因为30个人要在这里回去，所以佑一个人一个人亲手交给他们。
也许是因为很近，佑记得第一个跑到前面的高个子女生。
高挑儿短马尾儿。她虽然身材纤细，但小脸可爱，是田径部早川步的后辈。在彩陵祭参观的时候，请她帮我搬运了咖喱。
动的时候热了吗。脱掉运动衫，穿着短袖体操服。
像是田径运动员，体型紧实，胸部几乎没有膨胀。
「体育节的时候见过吧。那个，名字是……」
「哈，荷木舞！」
「嗯，我记住了。舞。」
作为接触点很少的体育科1年级学生，光是通过和佑的对话记住名字就已经是很大的进步了。
干劲十足的她热切希望能以好不容易抓住的机会继续前进。
收到罐装果汁的舞害羞地小声嘟囔。
「对，那个……难得……我……」
「什么？你随便说说。」
「手……啊，握手吗？」
「什么啊，是这样啊。」
在体育节见面的时候，舞给人一种开朗活泼的印象，但是和佑对视的时候，果然是胆怯，扭扭捏捏的。
佑觉得那样的她很受欢迎，于是伸出右手，把没有罐装果汁的舞的左手拿来了。
「啊！」
「『哦！』」
佑好像打招呼似的轻松地抱住了舞的身体，听到了惊讶的声音。
也许是因为活动了身体，冬天也有微微的汗味。佑喜欢女孩子汗臭，就这样把脸贴在脖子上低声私语。
「今后也请多关照，舞」
「嗯，好的。」
除了原本和佑有关系的5组真央他们之外，在这里的1年里有很多和佑没有接触的地方，最多也聊得很轻松。
所以，像这样参加圣诞晚会帮忙，是因为有想要和佑变得亲近的愿望。
舞后为了全体成员的希望，一个人一个人拥抱了起来。
然后，到了接待开始的5点半，佑他们急忙赶往更衣室。

























 


第一章　了解貞操逆轉的世界
第1話　序章　～逆-轉～
[第1話　序章　～逆-轉～] by 月恒之


書名：重生到貞操逆轉的世界（生まれ変わったら貞操逆転世界）
作者：遼魔
初翻：月恒之
二翻：雨宮夢幻
原文地址：https://novel18.syosetu.com/n6098fe
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1611288898.html
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途；下載後請在24小時內刪除，本人概不負責；歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。



——2015年3月某日・星期五。

日本列島受到大規模強潮濕寒流的影響，氣溫也和一月上旬一樣開始下降，下雪也從中午左右開始。

不僅是北海道的東北地區，關東和中部地區，從山陰到北九州也廣泛遭遇了大雪。

東京都市圈的平原記錄到了25公分到50公分的積雪，以鐵路為首的交通不是被迫停運就是大幅延遲到站，周末回家的高峰時間陷入了大混亂。——



寒流影響的第二天早上6點半左右。

埼玉縣南部的某條街。

在一片被雪覆蓋成白銀世界的街道中，有一個中年男人正在走上斜坡。

他穿著深灰色西裝，身上背著斜肩包，這樣的打扮或許是為了讓雙手空著吧。

因為一夜之間路面結冰的緣故，他從剛才開始就踏著危險的步伐。



「哈啊，哈啊，嘿，呼……嗚哇！好險啊！」

男人踩下的右腳一滑，身體失去了平衡。

他立即向前傾身，用一隻手支撐在地面上。

雖然他的姿勢很難看，但總比摔倒來得好。

本來就很少有人會在星期六早上這麼早出門，所以也不用擔心會被誰看到。

看來附近好像還沒有人出門鏟雪。

附近偶爾會發出喀噠喀噠的刨雪聲，大概是因為有鏈條的車在行駛吧。除此之外的時間都被寂靜籠罩著。



男人所穿的皮鞋在積雪的日子裡是最糟糕的組合。

然而，即使發布了大雪的天氣預報，上班族也不能在上班時不穿西裝和皮鞋，這就是上班族的天性吧。

在昨晚交通混亂的情況下，大部分上班的人都艱難地回到了家。但是他不一樣，因為無論如何都要加班到很晚，所以就順便住在了公司裡。

於是到了第二天早上，他就得辛苦地在早上回家。



他的名字是廣瀨祐。

40歲單身，離過一次婚。

身高稍微超過170公分左右。

大約10年之前他的體重控制在正常範圍以內，但從3年前開始他的體重就增加到了80公斤後半段，穿西裝時不怎麼明顯，就是腹部周圍有多餘的脂肪而已。

每當他收到公司的體檢結果時，都會附上注意生活的信封，可以說是慢性病的候選人。



「終於，再過一會就是橋了……哈啊，哈啊，太累了……」

視線的前方是上坡路，橋就在那上面。

這裡是車站到他住的公寓的中轉站。

通常只要花6到7分鍾就可以從車站走到這裡，但現在卻花了兩倍左右的時間。

不，多花點時間倒還好。

與其為了不摔倒而保持平衡地走著，倒不如直接賣力地走著，這讓平時運動不足的腰部和腿部產生了疼痛和疲勞。

全部都是結冰的道路害的。

對於很少有積雪的東京都市圈的居民來說，每年只下一到兩次這麼大的雪。

因為不習慣積雪，所以積雪時就會很麻煩。

尤其是沒有扶手的斜坡是最糟糕的。

祐腳滑了好幾次，這讓他幾乎處於四足爬行的狀態，從橋下爬到上坡，終於到達了橋上。



雪堆積到看不見中線所以車輛要很勉強才能通過，昨晚來來往往的車輛讓橋上形成了很多深陷的車轍，

被推開到道路兩側的雪面不怎麼滑，反而會讓鞋子整個下沉。即便如此，有些地方還是會滑，所以不能掉以輕心。



祐在橋上嘆了一口氣，低頭看著街道。

整個街道彷彿被漆成一片雪白，沐浴在曙光下閃閃發光。

東京都市圈的居民很少遇到這種情況，因此這種景色是無可挑剔的。

雖然景色很美，但自己還是得從那裡走回家。



「哈啊～」

不知不覺歎了一口氣。

嘴里吐出的氣息是白色的。

從車站出來的時候，早晨寒冷的空氣讓祐打了冷顫，但是走到這里的時候卻出了汗。

在橋上停下腳步，祐沐浴在沿著河吹過的微風中，感覺身體迅速地變冷了。

祐有一段時間都在那裡靜靜地站著。

在沒有休息室的公司裡，祐把椅子用成並排睡了，但因為太冷而無法好好睡一覺。

長期加班的每一天都積累了疲勞。

睡覺姿勢不舒服而讓關節到處都很難受，一伸展就發出咯吱咯吱的聲音。

因為睡眠不足所以在結冰的路上走得很辛苦，祐把堆積在橋欄杆上的雪拍下去，然後把手貼在了欄杆上。

混凝土製的欄杆濕漉漉的非常冷，但是祐沒有理會，反而是望著那裡的風景。



「說到40歲，難道不是不惑嗎？」

祐想起了以前在學校學的中文裡有這樣一段話，經常說是不惑之年。

「別說不惑了，盡是困惑啊。」

祐忍不住自言自語道。

雖說是40歲，但是再過三個月就41歲了。

總覺得日子過得很快。

我會不會就這樣無所事事地變老呢？



小時候說起40歲，會給人一種很棒的大人的感覺，但現在回想起來，祐完全沒有自信可以說自己是那樣。

回想起來就覺得是一個充滿後悔的人生。

特別是快到40歲的時候回顧過去，「那個時候要是這樣做的話」的機會確實地增加了。



大學畢業的時候被稱為就業冰河期，從大學四年級的四月開始走遍了幾十家公司，但總是無法錄取。

在開始找工作半年左右的時候，終於被中型出版社錄取了。這是祐當初從未考慮過的行業。

盡管如此，祐還是以自己的方式努力工作，為公司而努力。



然後是進入公司第六年。

負責客戶的上司因為突發急病而住院，作為代替的祐在那裡遇到了年輕的女性。

剛進公司第二年的她好像是作為雜務人員所出席的，與她第一次見面時，祐的心不知為何就被深深吸引了。

她絕對不是美女。

黑色的長髮、苗條的身材和白皙的皮膚是她的特征，還有內雙眼皮、小鼻子、小嘴巴的鵝蛋臉。

說是這樣說，但她只是一位毫不顯眼、樸素老實的女性。



至今為止都沒有什麼女性經驗的祐，在那個時候拚命地追求了下去。

然後在第三次見面後偷偷得到了聯系方式。

祐經常會在下班後約她出去約會，而她都沒有拒絕，這加深了祐的自信。

一點一點的拉近了距離，然後在星期五晚上兩個人喝酒回來的時候，收到了接受交往的回復。

兩個月後，和她去了她想去的著名遊樂園約會，回來的路上祐第一次和她接吻了。

但是，祐自己除了風俗店以外沒有其他經驗，也沒有做愛過。

即便如此，交往也已經有一年多的時間了。

在祐29歲、她25歲的那年，他們結婚了。



回想起來，那個時候對祐來說應該是巔峰時期吧。

她是一個現在很少見的想在結婚之前保持貞操的人，所以即使多次邀請她做愛，她也不答應。

祐認為女性到了20歲左右時，不是處女很正常，所以祐對此很高興。

因為對大多數男人來說，都很憧憬能成為女性的第一個對象。

當然，在那一年之前還是處女的她對性行為也非常消極。

沒有任何經驗的祐很難讓她的精神和身體愉悅，所以初夜那天讓她相當痛苦，然後造成了她的心理創傷。

結果夫妻的夜生活變得很不頻繁，這也不是他們心甘情願的。



妻子才20多歲的時候。

尊重妻子想繼續工作的意願，在為數不多的做愛中，避孕是理所當然的。

不用太著急。

根據已婚的前輩所說，生了孩子會讓生活開銷大幅地增加。

另外，我們的新居是租來的公寓。然而不管是獨立住宅還是公寓，擁有自己的房子才是最理想的。

為了這個目的，祐想在可以共同工作的期間盡可能地存錢。

夫妻間都沒有花言巧語的興趣，所以在妻子滿30歲之前，應該會存了相應的金額吧。

祐、貞淑的妻子和可愛的孩子，那時的祐相信充滿小確幸的未來在等待著他們。



結婚的第三年。

「因為工作太忙了。」妻子回來晚時這麼說了，從那以後她開始采取冷漠的態度。

晚上那方面的事也因為累而被她拒絕了。

休假前祐終於忍不住了，用衝動地的方式對妻子明確地說「我不想在被拒絕了！」。

然而妻子卻說「你那麼想做的話，就自己想辦法處理吧。」，這讓祐無言以對。

即便如此，愛著妻子的祐還是尊重了她的意思，沒有當場感情用事。



沒過多久，穿著從未見過的衣服，休息日一個人出去的妻子意識到對祐已經失去了愛。在此期間祐也開始懷疑妻子有外遇。

話雖如此，祐還是想在內心的某個地方相信妻子。祐決定觀察一段時間看看，但是猶豫了很久之後還是沒有問出問題。

打破祐希望的是某天晚上回家的妻子冷漠地說出的一句話。

「請和我離婚。」

同時一張綠色的紙被遞了過來。

做好萬全準備的妻子已經早早填完了離婚申請的欄位。



妻子爽快地承認了外遇。

她沒有透露對方的名字，但是他們是通過工作的關係認識的，之後她認為他才是真愛。妻子用祐從來都沒有見過的興奮的表情在說這一段事。

離婚時，有責任的一方支付贍養費是理所當然的，但是妻子不怎麼承認自己有錯。

結果，祐被妻子用「其實我本來就不想和你結婚。」這句話造成了巨大的精神傷害。

祐已經意識到妻子的心再也無法挽回了，但祐仍然打算為此做點什麼。

祐請人幫忙找了律師，想方設法拿到贍養費、受理離婚是在那之後的一個月裡的事。

妻子已經搬出公寓，目前是分居狀態。

妻子從帳戶匯出的工資是花在她與外遇對象的約會上呢？還是在包養外遇對象呢？總之金額已經減少很多了，雖然收到的金額比市場行情要少，但是在爭吵期間讓心碎的祐已經不想再奢望什麼了。



離婚後的第二年，由於出版業長期不景氣，業績惡化的公司開始了大幅裁員，祐並沒有因此而失去工作，而是調到了公司的子公司。

既然工作行業沒有改變，公司組織的情況在哪裡都一樣，但是工資沒有調漲，工作時間卻增加了。

新公司也在短短兩年不到的時間內，因為社長連夜逃跑而倒閉。

祐在30多歲的時候，為了得到新的工作而開始求職。



祐已經不是能自由選擇的立場了，所以祐就一個接一個的接受了各個地方的面試，但是沒有公司會浪費資格來錄取一無可取的祐。

這三個月來過著一邊領取失業保險，一邊找工作的日子。

結果，錄取的工作是護理人員，可以說是萬年人手不足的新興3K職業。

在東京都市圈北部的養老院，做著護理助手的工作。



工資下降了很多，而且工作很辛苦，工作時間也很長。與事前告知的說明有差距，也許是因為這是個人手不足的黑心行業，我勉強接受了這個想法。

即使如此也不能辭職，在持續工作了近5年的情況下，也習慣了被年紀小的職員和老人們斥責。

可以說感情已經麻痺了。

很明顯，擁有正常大腦的人是不會繼續工作下去的。



由於已經重新就業，從第二年開始也參加了相親。

自從離婚以來，父母沒有特別說什麼，因為到了30歲中期就放棄結婚還為時過早。

祐的父親在祐懂事之前就死於事故，所以是母子單親家庭。

三年不見的姐姐和同一家公司的戀人在交往了5年之後分手了。

原因是男朋友對新人女孩出手了。

當時29歲的姐姐把結婚視作理所當然，但是自從與男朋友分手後，就沒有戀愛的想法，一心一意的工作。

深切地感受到我們姐弟不受伴侶的青睞，祐這麼自嘲道。

雖然祐開始了相親，但是祐這樣的男人不只是年收入低之外，還有個母子單親家庭中的高齡單身姐姐，因此在相親的評價似乎很低。

結果，祐不再對未來抱有希望，不到一年的時間就放棄了相親。



即使回到一個人生活的公寓，也不可能有迎接的人，這樣子的祐要做的就只是躺在亂七八糟的骯髒房間，打地鋪睡覺而已。

「我到底為什麼會變成這樣呢？」

在祐30歲前結婚的時候，從沒想過10年後的自己會過著現在這樣的生活。

婚姻和工作都不順利的人生。

到底是在哪個環節出錯了呢？

沒有才能。

努力不足。

運氣不好。

我覺得所有的一切都慢慢地朝著錯誤的方向發展。

該不會我的人生從一開始就是失敗的吧。



如果能回到過去的話，祐想回去。

祐最近一直在想這種事。

如果能回去的話，就在結婚之前吧。

不，還是學生時代比較好。

下次不要浪費時間，要規劃好自己的人生計劃，做好準備以應對以後發生的命運……



「又不是小說，怎麼可能會發生那種事。」

祐搖了搖頭，然後把手從橋欄杆上移開，開始繼續往前走。

在考慮人生之前，我現在只想睡覺。

為此，我必須走過這條結冰的道路。



穿過100公尺左右的橋，然後祐往橋的前方看了看。

「哈哈……這個不可能吧。」

橋上的下坡路要比爬上來的路更陡。

在200公尺左右的前面是一個沒有紅綠燈的十字路口，之後向右轉彎。

如果沿著道路繼續走，會看到獨立住宅和公寓林立的住宅區，在那裡應該就能看到我住的公寓。



祐向左右看了看。

要繞過它的話，就得回到來的路，然後再過另一座橋。

我很快就放棄了這個想法。

在花費時間之前，不管走的是哪條路，結冰的道路都是不變的。



「要硬著頭皮滑下去嗎……？不行啊，不僅會把衣服弄濕，屁股還會開花。」

雖然身上穿的西裝很便宜，但也不是隨便就能買到替換的。

如果有硬紙板的話，就能像小時候在河堤上滑著玩那樣，從這裡滑下去。但這可是十字路口呢，沒有車輛是不可能的。



想不出什麼好主意啊，祐嘆了一口氣，然後試著小心翼翼地走下坡路。

首先是用手扶著右手邊的電線杆。

咕溜。

「嘎！」

走了幾步路，我的腳突然焦急地往前打滑了。

比起有著非常硬的雪的地方，我選擇了一個能看到路面的地方，但那裡還是有薄薄的一層冰，所以還是很容易滑倒。

一邊把手放右手邊的住宅的混凝土圍牆上，然後一邊以烏龜的速度緩緩地往下走。

結冰後的路面都這麼滑了，更何況是在斜波上呢。

我的腳又一次打滑了，之後身體失去了平衡，然後讓屁股開了個花。

「好痛，可惡！」

我一邊坐著，一邊怨恨地看著結冰的路面。

星期六的早上沒有來往的行人，所以沒有人看到我難看的樣子，這應該是不幸中的大幸吧。

到十字路口的距離，我只前進了三分之一。

而且前面的右手邊是停車場，沒有什麼東西可以支撐。



「畜生，已經怎麼樣都好了。」

祐站了起來，然後一反常態的想著。

既然都要摔倒，還不如就這樣一鼓作氣地跑過去就好了。

我抬起腳來開始普通地走路。

但是，腳馬上就開始打滑了，屁股摔在地上，就這樣開始滑了下去。

「什！等一……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

隨著不斷地翻滾，速度越來越快了。

我試著用雙手壓住地面，看能不能停下來，但是什麼效果都沒有。

「咕。」

當我四腳朝天的時候，斜肩包的肩帶卡在了下巴上。

幸運的是肩帶很快就掉下來了，然後斜肩包就掉到了身後，沒有包袱的我滑了下來。



被昨晚經過的車輛碾壓，道路上有幾個又硬又崎嶇不平的雪窪，祐的身體搖搖晃晃的轉來轉去，一次又一次的撞擊讓身體開始痛起來了。

因為本來就不是很遠的距離，所以很快就來到了十字路口。

雖然那附近的坡度比較平緩，但因為滑下來的力道很猛，所以不停的翻滾過去。



「唔，總算在這裡停下來了……不會剛好有車行駛過來吧？」

不好的預感在這種時候總是理所當然地成真。



嘟嘟嘟嘟…………

車子行駛過來的時候，發出了滑溜溜的聲音。從右側行駛過來的紅色跑車和滑下來的祐，在同一時刻進入了十字路口。

「不是吧！？」

不僅是祐嚇了一跳，連行駛過來的司機都一樣。

不知為何，那個瞬間就像慢動作一樣慢慢地朝祐過來。

臉上露出驚愕表情的司機馬上轉動了方向盤。

車輪卻無法移動。

結果，在雪道上做了絕對不能做的緊急轉動方向盤和緊急剎車。

由女性司機駕駛的跑車開始歪斜，但是沒有停下來的跡象，就這樣從十字路口中央把祐撞飛了出去。

咚！

跑車以不太快的速度停了下來，而滑落下來的祐在碰撞的衝擊下，連同身體向另一側飛去。

「啊……這個，不妙啊。」



那個時候的祐還保持著意識，從來沒有想過自己會死。

只是想著「運氣真好啊」。

但是，飛出去的地方不好。

祐在動彈不得的情況下從空中飛了過來，身體用力地撞到了角落的公寓圍牆上。

從頭部開始傳來的全身劇痛，視野變得漆黑的同時，祐的意識就中斷了。


主人公是廣瀨祐，40歲。

雖然已經結婚了，但是在妻子外遇的第三年離婚了，公司也進行了重組。每次換工作都會讓工資減少，過著工作越來越辛苦的可憐人生。

某一天，他從被雪結冰的坡道上滾落，在十字路口被跑車撞到而失去意識。 

===潤色中===
2.春假① ~ 1990 ~
[2.春假① ~ 1990 ~] by 月恒之

「嗯……这里是……？」
醒来后，是陌生的天花板。
在以深棕色为基调，橙色和奶油色线条闪烁的雅致色调的天花板上架着豪华的吊灯。
佑为了看左右，弯下脖子时，头突然一阵剧痛。
把手放在头上，好像缠着绷带一样的东西，上面还裹着网。
「真痛……哦，我到底……？」
仰卧着睡觉的佑试着抬起头。
知道是躺在床上的。那很好。
但是，因为横幅太大，所以和双人床一样大，这是为什么呢？
环绕视线试着确认室内。
房间很大，很可惜不能一个人住。
大概有20张以上的榻榻米。
地板是暖色系，好像是长毛地毯。光着脚走一定很舒服吧。
房间各处放置着深棕色和金边图案统一的高级家具。
床的右边有一张桌子和三把椅子。
脚尖甚至放着黑色皮革沙发和低桌。
因为左手的窗户上拉着豪华的窗帘，所以不太清楚，但是因为有微弱的阳光，所以确实是白天。
窗户附近的椅子上，又在高价的花瓶上插着五颜六色的玫瑰。
虽然没有住过，但是在佑知道的印象中，感觉就像酒店的套房一样。
突然，佑的脑海里浮现出几个形象。
冻结的陡坡下坡。
失足跌倒的自己。
在十字路口开着红色跑车的女人惊愕的表情。
然后急速逼近的锐利的车身。
「没错。我被车撞了……」
佑终于想起了自己身上发生的事。
这样没有死，恢复了意识，真是万幸。
我想是那个司机的女人，或者是附近的人报警后被救护车运走了。
但是那样的话，有时会不合逻辑。
为什么不是病房呢？
中途站起来的姿势很痛苦，所以再次仰起了头。
或者说，感觉整个身体还有点不协调。
就好像不是自己的身体一样。
床很软，睡起来很舒服。
处于现在的自己的状况。想想那个理由。
「那个开大红跑车的女人非常有钱……不，是有钱人家的女儿吗？」
虽说是女儿，但看起来一瞬间就感觉不年轻了，比起本人，父母更是资产家，自然会认为是被引起事故的女儿哭泣的父母安排的吧。
如果被知道亲人发生了事故的话，可能会处境不妙。
这样一来，这里就出现了不是酒店，而是医院内的贵宾室的可能性。
因为我以前在涉及医疗的电视剧中看过政治家和有名的艺人等因特殊待遇住院的场面。
佑陷入沉思的时候，右边深处的门好像被打开了，身穿白衣的护士出现了。
戴护士帽的头是黑色的短发。
虽然因为相貌端正，给人一种有些冷漠的印象，但凛然的相貌一定很美。真是看起来很能工作的护士。
20多岁左右吧。高高在上吓得坐立不安，样子也变得一样了。
她走进房间，注意到床上的佑醒了，笑着说。
「你注意到了吧。太好了……。
感觉怎么样，广濑先生？」
笑的脸很吸引人的目光，绝对不是很大，但是声音很清晰。简直就是要出现在电视剧里的美女护士。
不愧是贵宾室。
「啊，呃……还头疼吗……？」
佑对自己的声音比想象中要高感到不舒服。
我是说发出这样的声音来着？
是因为刚起床，还是因为在美女护士面前紧张？
「我马上叫老师来。对不起，请稍等。」
她深深地鞠了一躬，就像原来一样开门回去了。
总觉得他处理得太仔细了，佑心情很不好。
也有开车的女性吧？
不追问情况的话。
虽说是突然出来的，但对方是车，所以撞到对方是不好的。
我想不会有人要求你付住院费吧……。
佑一边仰望天花板，一边呆呆地想着，一下子门砰的一声被打开，同时传来了气喘吁吁的女性的声音。
「优！小优！」
一看就知道是褐色皮肤的拉丁美洲美女。
他刚迎来30岁吗？
带着细波的长发是自然色调的焦茶色，也就是所谓的蓝网吧。
作为相貌，轮廓分明，细长的眼睛，愤怒的眉毛，眼神看起来很强烈。
一看到佑在床上睁着眼睛的样子，眼睛睁得大大的，明白了她是淡茶色的眼睛。
于是佑仰面朝天地跑到睡觉的床上。
(谁？）
对佑来说，要说住院赶来的女性，只能想到母亲或姐姐。
进入现在的公司之后也没有去酒吧和俱乐部喝酒的机会了。公私完全没有和年轻的外国女性亲近过。
我甚至没见过像好莱坞电影，或者从环球小姐那里逃出来的美女。
个子虽然比佑略高，但其气派得让我觉得比什么都有特征的是里面有甜瓜吧。
(好厉害……)
她的服装是上下黑色的短裤西装，但是因为是浅红色的内衣，所以随着她跑过来接近，乳房摇摇晃晃的很华丽，佑不由得眼睛走了。
「太好了……。一想到小优就这样没睡醒，妈妈就…妈妈……」
顷刻之间泪水润湿了眼睛。
(妈妈？是酒吧的妈妈吗？）
脑海中浮现的瞬间，一下子被紧紧地抱住了。
虽然看起来很华丽，但是温和的柑橘系香水擦过佑的鼻腔，就在这期间，她的手从佑上半身的背上抱住了他的脖子后面。不愧是避开了患处。
「嗯嗯嗯！」
佑的脸压在丰满的胸中间，被两侧的甜瓜紧紧地夹住。
(虽然很软，但是肉压很高……。话说，无法呼吸……)
被美女巨乳强压在脸上的经历。
本来如果是男人的话应该欢迎，但是没有做好心理准备。出乎意料的是，由于呼吸困难，佑的头差点引起恐慌。
「妈妈！您儿子好像很痛苦……」
马上就来了就像刚才的护士一样。
从后面温和地招呼我。
(匆匆忙忙……匆匆忙忙，嗯，是儿子的事吗)
在喘不过气来、快要昏过去的情况下思考那个词的意思。
我迷迷煳煳地想，妈妈和笼子儿子，为什么我说话像她儿子一样。
「哈！对不起！　
啊啊啊啊啊啊！真讨厌啊，小优！？　
嗯，嗯……呸。因为，妈妈很担心小优，很担心，不知不觉……」
佑只是呆呆地看着暂时离开身体后，在眼前哭泣的她。
(那么哭的话，妆会花掉的哦)
没想到。从刚才开始就想不到脱离现实的事情。
「呵呵呵，呵呵。那不是重要的儿子的事。在意也是没办法的事。」
从护士后面慢慢走过来的是一位穿着白大褂，满头白发的矮小老人。
「快，快……」
「哎呀，让我在终于恢复意识的时候诊断一下吧。」
从取出听诊器来看，他似乎是医生。
一看，护士们也准备做记录了。
在拉丁美女侧身而退的同时，老医生来到了床边。
说到护士，刚想到枕边的地方进行了什么操作，只有上半身坐着的部分床就起来了。
姿势轻松了的佑的睡衣被医生的手解开了扣子，白t恤露出来。
佑没有注意到这里的两个女人无意间向那里凝视着热切的视线。
之所以这么说，是因为佑在佑身上对自己看到的身体感到困惑。
(为什么你这么瘦啊！）
本应突出来的腹部平坦，肘部缠着绷带的右臂、腰部都很苗条。
就好像回到了十几岁的时候一样。不，也许比那个时候更苗条。
「能说名字吗？」
视线朝下望着自己身体的佑慌忙抬起头。
「啊……」
「出生年月日是？」
「是1975年6月30日」
「也可以说家庭构成吗？」
「咦，父亲很早就去世了，有母亲和姐姐。」
这是为了通过点头确认记忆是否有障碍的提问吧。
虽然有点紧张，但是苏拉拉能说出来，佑松了一口气。
「哼。好像知道自己，暂时放心吧。」
老医生回头看了看后面。
「小优……太好了。你会好好了解妈妈的吧？」
「诶？」
「诶？」
不由得凝视了一下。
于是老医生插嘴了。
「那么，你忘了母亲的脸吗？」
「母亲……父母？这个人？
不，不，不……我妈妈这么年轻，不是美女哦！」
对佑来说，浮现出了中学时代看的动画电影的段子。
又不是什么红色彗星，年纪小的女性和母亲开什么玩笑？
「小优，那样的……」
听到佑的话的女性表示悲伤和不知所措。
但是，注意到别人说「年轻貌美」，只在一瞬间松了口气之后，浮现出了复杂的表情。
「嗯……。你被抬进本医院以来昏迷了三天，还记得自己发生了什么吗？」
佑试图回答老医生的提问。
因为我在刚刚发生的时候想起来了，所以是个简单的问题。
但是，到了现在，我的记忆似乎越来越模煳，脑海中似乎渐渐浮现出一幅完全陌生的情景。
「确实……滑下坡道……有人在追你吗？不，不可能。
不是天桥……，而是在进入十字路口的时候，呃……女……对了！被车撞了……嗯？有人从后面抱住吗？」
佐利，不仅对佑的身体产生了不快，还浮现出了意想不到的恐惧。
「啊，啊，啊，啊……好讨厌！讨厌！很多，袭击过来！谁，救命！住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「小优！」
「服用镇静剂」
制止了想要接近抱住头的佑的美女，老医生用平静的声音向护士指示。
老医生和女性一边看着被打了镇静剂安静下来的佑，一边说话。
「果然是因为点了头，所以记忆中好像出现了混乱。」
「老师，小优没事吧！？」
「冷静下来。反正治疗受伤也需要时间。只能说安静一会儿，心情平静下来的话，记忆也会恢复吧。」
「是的……是的。
……可恶！绝对不能原谅让小优遭遇这样的女人们！」
作为佑，并不知道女性为什么那么生气的理由等，一边发呆一边思考着。
然后抬起双手，一边凝视着一边想。
(总觉得不对劲)
「对不起。能给我看一下镜子吗？」
「吗，镜子！？」
「是」
不知道为什么，女性很慌张。
「吗，脸没事！因为没有伤痕！」
「不，不是那样的。」
判断没有特别的问题吧。
老医生点了点头，护士从胸前的抽屉里拿出手镜递给了佑。
在镜子里看到自己的脸，这是对佑来说这一天最大的惊讶。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「由，小优！？」
「还有什么创伤吗？」
又以惊慌失措的女性为首，对老医生和护士亲手制伏了。
「不，那个……不是，不是。这张脸……「
「好像没有什么问题吧？」
「和我说的一样，对吧？虽然用力打了头，但是脸部奇迹般地没有受伤。之后只要扭一下脚踝，擦一下肘和膝盖，很快就会好的！」
「对，对……嗯……」
映在镜子里的不是看惯了的40岁大叔的脸，而是看起来充满青春活力的十几岁半左右的相貌十分标致的美少年。
所谓的酱脸。轮廓鲜明的相貌似乎比日本人更吸引欧美人的血液。
可以说，突然抬头凝视女性后，再次用镜子确认后，眼睛和鼻子继承了其特征。被人说是母亲和儿子的关系也不足为奇。
看着她，我以为是30岁或31岁左右，其实更老了吧？
与其说只有肤色是褐色，不如说更接近普通的日本人。
虽然不知道父亲长得什么样，但至少从父母那里继承了好的部分，是个无论放在哪里都不害羞，不含煳的帅哥。
作为佑想起了以前看过的电影。
内容是古罗马的浴场技师一泡澡或下水，就穿越到了现代日本。给人一种当时作为罗马人出演，相貌十分浓艳的演员显得年轻的印象。
(真的吗？我到底怎么了？为什么会变成这样……)
揉了揉眼睛，揉了揉脸颊，镜子里的美少年也反映出同样的动作，痛苦地皱起了脸。
如果是自己变年轻了，虽然很荒诞，但也许很有道理。
但是，他是一个从没见过镜子里的美少年。
佑脑子一片混乱。
「……说！」
是照镜子的契机吗？
从未见过的各种影像突然浮现在脑海里。
内心的处理速度跟不上，佑陷入了恐慌。
老医生啪的一声拍了一下抱住头的佑的肩膀。
「啊……我，我……」
「因为我只是恢复了意识。不用着急。现在好好休息吧。
因为我会在平静下来的时候和你谈谈。」
「是的。」
「所以，应该有很多想说的事情吧，但是现在能不能不要管我呢？」
「那样的……」
老医生吩咐的女性稍微踌躇了一下，最终点了点头。
三个人好像都要离开房间。
「有什么事的话，请按枕边的护士呼叫按钮。我马上赶到。」
露出温柔笑容的护士。
从这个身体的主人来看，他比我大10岁左右，但是从佑的意识来看，他比我小很多。因此，我觉得像天使的微笑。
「啊，鞋带……」
应该是慌张没有注意到吧。
自称是母亲的女性弯下腰来，系着解开的鞋带。
明明是西装，却好像穿着黑底红线的运动鞋。
在俯瞰的前方，因为大胆地敞开着胸膛，所以形成了一个非常漂亮的山谷，佑瞬间将朱唇照射在脸颊上，慌忙地抬起了视线。
那时，看到了刚才因为站着一位女性而没有注意到的日历。
上半部分是面向翡翠蓝大海的、白色墙壁上屋顶统一为橙色的街道。
恐怕是面向地中海的欧洲港口城市吧。
(哎呀？）
佑对日历上的日期感到不舒服。
春分的日子不一样。
而且我觉得月末日不是星期六而是工作日……。
最近，汽车执照更新所需的视力从0.7降到了0.5，我在考虑这个年纪必须买眼镜。
本来从这个距离应该看不到。
如果是现在的话，可以看得很清楚。恐怕视力在1.0以上吧。
日期和星期的数字上面，3月的左侧是这样写的。
《1990年(正化13年)》
实际上，男女名称都统一为护士是在2001年。
在男性稀少、贞操观念逆转的世界里，100%是女性的职业，如果经历相似的历史，护士似乎也不错，但在21世纪主人公的认识中，护士是可以的。
如果使用两个名称的话会很混乱，所以由护士统一。 

3.过去① ~明明是春天~（机翻，稍微润色）
[3.过去① ~明明是春天~（机翻，稍微润色）] by 月恒之

事情发生在初中毕业典礼回来的时候。
这个世界上的公立中学，虽然从字面上说是男女同校，但是男生基本处于隔离的环境中。
这是由于学生们即将进入青春期，为了保护明显比例少的男性免受年轻特有的冲动和欲望驱使的绝大多数女性的侵害而不得已采取的措施。
在毕业典礼上，同样排在体育馆的男女从天花板上像排球网一样——编织得很细，看起来很难看——被吊起来，完全隔开了。
在女生看来只有膝下左右，但在仪式中，闪烁着光芒看男生的女生不断出现。
偶然排在网附近的女学生们为了设法靠近男生闻到气味，或者假装掉下东西捡起来从下面偷看，被站在网附近的老师们注意了。
公式的高潮。
一个人一个人被点名上台，领取毕业证书。
对女生来说，这是可以堂堂正正崇拜男生的宝贵机会，也是最后的机会。
超过200名的3年女生终于结束了，这次被称为3年男生。
很快体育馆内就会笼罩在与庄严仪式不相称的喧闹中。
无论老师们怎么说「安静！呼吁也没用。
特别是和男学生无缘的老师——9成左右，还有女性——他们把学生等置之不理，像是一个个舔一样认真看着。
在仅有7名的男子中，第5位广濑佑站在台上时，黄色声援的音量达到了顶点。
「佑君！」
「佑酱！」
「广濑先锋队！」
「面向这边——」
「不，不，很帅。」
简直就像偶像一样。
也不是没有道理。
为数不多的男性中特别端正的相貌、苗条的身体、随时冷酷的表情。偶尔在和同性朋友的对话中展现出清爽的笑容。
被认为是三年级最想拥抱的男子第一也不是呀达。
被漂亮男生迷住的女生们随便组成了私人粉丝俱乐部，但是佑的粉丝俱乐部在最大势力下三年级总共超过了100名。
其中似乎也有与其他男性的中间人。
被授予毕业证书的佑向恰到好处的校长鞠了一躬。
转身，从台上朝女学生们瞥了一眼。
虽然他本人毫无表情，但是女生们「哇哇」的叫声会更加高涨。
「现在，目光相遇了！」
「太棒了！让我抱你！」
「啊，如果被那只眼睛盯着，会淋湿的！」
其中有些女生非常感动，脸红，甚至尖叫着名字。
也许是受到恐惧的驱使，佑脸颊抽动着，马上快步朝原来的楼梯走去。
因为毕业典礼结束后，会分成男女不同的校舍，所以对女生来说，能接触到男生的只有在路上。
仪式结束后首先毕业生退场。
那个时候，男女从各自的入口退场，但是女生一从体育馆出来谁都跑着跑向男生退场的入口。
大家都一副拼命的样子，争先恐后的样子，如同怒涛一般，想要制止的班主任们在绝大多数面前束手无策。
这是因为，关于毕业典礼的奇怪习惯在女中学生中根深蒂固。
解开制服上尽量靠近心脏的扣子。
拔掉一根头发，将其浸入自己的血液染成红色后，代替线牢牢绑在扣子上。
据说，如果交给心仪的男性接收，将来会将红发挽在一起。
虽然是完全没有根据的诅咒，但是对于忙于竞争激烈的男性争夺的女性来说，是想紧紧依靠稻草的吧。
不过，对那些强行递过去或者被塞进制服口袋的男人来说，这是不值得忍受的。
只想扔在被血染的头发绑着的扣子等蔚蓝的天空里。
是在百货商店大甩卖当天开店的同时蜂拥而至的主妇们，还是沉迷于偶像追逐的粉丝们。
如果活在另一个世界的佑看到了，也许会想起那样的风景。
不，比起那些，女学生们更拼命。
很多人已经决定升入与男生无缘的高中。
如果错过了这个地方，就会留下一生的悔恨，跑到尽头。
3年级女生团体绕体育馆半圈的时候，察觉到危机的男生们被教师和学校雇佣的警备人员包围，正急急忙忙赶往男子校舍。
因为是每年例行的事情，所以学校方面的警戒态势也很全面。
男子安全进入校舍后，钢化玻璃做的大门被锁上，在前面排起了强壮的警卫们。
「啊！到此为止吗……」
「真遗憾！」
「啊……至少想在附近看看你的脸……」
接触男生最大却错过了最后机会的女生们谁都当场倒下。
不管怎么说，男生放学时都是在警卫的包围下，一个接一个地开车回去的。
被认为钻过那个，搭话和递东西等是不可能的。
佑和该年级的毕业生中有一个其他学校都知道的有名的不良团体。
其中以a、b、c为中心的三人。
a子活用相扑选手的体格，以打架无敌而自豪，是市外也很有名的番长。
b子有空手道黑带，被寄予厚望成为空手道家，但性格残忍，比什么都喜欢耍别人，因为让道场的伙伴和其他学校的不良分子送进了医院，一年前被开除了。
从那之后，我和a子就一起住了。
c子比起使用身体，更擅长和强者打交道，属于坏主意的类型。
三人由于一直以来的恶行作祟，连当地的底层高中都没有考上。
这样下去，只能在加入暴力团体的前辈手下作为流氓生活下去。
这样的三个人在毕业前计划的不是自称谢礼而暗算老师……而是夺走男生的罪行。
当然，强奸是重罪，即使15岁也会被作为刑事处罚来审判。
但是，现在的社会是，如果超过男性，剥削精子，只要怀孕，作为为数不多的自然怀孕，待遇就会好转。
为什么这么说呢，人工授精几乎不能生男生，但是如果是自然怀孕的话有可能。
生孩子。那就是她们瞄准的从底边开始的一击逆转。
我听说只要生男孩，就可以通过高额的礼金和丰厚的津贴，不用工作也能活下去。
因此，选择反正都是侵犯罪，成为学校第一美男子的佑也是理所当然的结果。
粉丝俱乐部的学生们，他们和不良团体的手下预先兜圈子，拉拢到了一起。
三人所率领的总共三十多人，按照毕业典礼后的骚动不堪入目的计划，从校舍里骑着自行车向某个地方跑去。
「喂，停在这里吧。」
出了学校后门4、5分钟后，像往常一样坐在后座的佑突然说道。
「哈哈？但是……「
「反正今天是最后一天了，我想走一会儿。」
那里是沿着堤坝前景良好的一条路。
我想起了初中入学时坐母亲的车，从樱花盛开的路上经过。
然后今天是毕业的日子。
他可能多少有点伤感了。
司机和同乘的女性们面面相觑。
她们是男性警察专业公司派来的男性警察。
即使与男性处于同一空间，也决不发情袭击，并且防止多个女性袭击作为警戒对象的男性。
是身心都经过严格选拔锻炼出来的精英们。
对她们来说，作为警戒对象的男性的安全是第一。
但是，在可能的范围内，实现本人的希望也是任务。
副驾驶座及后座的两个人环视了前后左右。
也因为是工作日的中午前，来往的车辆稀稀拉拉，道路崎岖不平。
因为最先从学校出来的，所以还没有找到同一个中学的学生。
作为男警官领队的后座的女人朝着佑的方向。
「我明白了。一点距离就没问题了吧。车在桥前面的支路等待。」
「嗯。谢谢你」
「嗯！」
从车上下来的佑尽情地伸展了一下。
这个世界上，男人不能一个人自由地在外面走。
虽说是带男性警官的，但是呼吸外面的空气对佑来说也很舒服吧。
今天天气晴朗，就像庆祝毕业一样，风平浪静。柔和的阳光照射下暖暖的。
虽然早晚还很凉，但天气让人感觉春天就快到了。
隔开一点距离，在前后跟着男警官的状态下，佑开始走路。
沿着现在走的右侧种着樱花树的堤坝的路在500米左右的地方向左拐个大弯。于是与支路合流，过桥的地方就是佑住的公寓。
开始走几分钟。
从街的另一边推着婴儿车的老妇人吃惊地瞪着佑，但发现前后被男警察夹在中间，依依不舍地离开了。
并且超过了两台左右的车，很有可能是同一所中学的男毕业生。
对于不停地过去的事情，男警官们松了口气。
如果就这样无事可做，走到车等的地方的话……。
是佑们通过没有信号灯的丁字路的时候了。
突然，从左侧的马路上传来了一声奇怪的叫声。
「由，是佑啊！」
「太好了！赶上了！」
「「佑君！「」
「「等等——！！！「」
那是骑自行车飞驰而来的，10来名同一所中学的女学生。
制服的西装胸前系着写有「祝毕业」的白丝带，前筐里装着学校指定的包和毕业证的筒，由此判明是该年级的毕业生。
「嗷」
「糟了！」
「快跑！」
以脸上带着惊愕和恐惧的佑为首，三人拼命地跑了起来。
但是，最后的最后终于看到的可爱的人。
我想，在这个时候，尽情地蹬踏板的女学生们要赶上佑他们花不了那么多时间。
「啊！停下来！」
「拜托了！」
一名在佑后面奔跑的男警官从坐在腰间的固定器拿起警棍，向后看。
「不让你去！」
手持延伸到1米左右的警棍摆好架势。
然后，向不顾阻挡的男性警察加快速度的查里军团勐冲。
被勐烈左右挥动的警棍殴打，走在最前面的两个人失去了平衡。
「再见！」
「糟了！」
后续也因为势头强劲，不可避免地被牵连在一起，咝咝作响地跌倒了。
虽然有人认为他回避得很好，但被委派站住的男警察用警棍殴打和用长腿踢来追赶的自行车巧妙地倒了下去。
不管怎么说，反人格斗争是很能干的男性警察。只是中学生不可能对抗。
很快前排的半数陷入了后场。
「你这个该死的女人。」
「去死吧！」
排在后面的两个体格很好的女生骑着自行车向男警察冲了过来。
她的愤怒矛头指向了想要打扰与爱的佑相逢的纯粹的警察。
我们也嫉妒那位虽然只能远远地叼着手指看着男子，却能在附近依偎的男警官。
即使连同自行车一起被撞，那里也不愧是经过锻炼的男警察。
一个人一边踢自行车的前轮，一边漂亮地撞到所骑中学生的喉咙，把它吹跑了。另一个人在即将相撞前扭动身体，一边转身一边抓住前筐甩开。
但是，最后一排的两个人没有加入争斗，而是远远地避开了。
「糟了！」
但是马上重新考虑。
不过，如果是两位中学生的话，跟随在佑身边的领队应该会很容易被击退吧。
我只要狠狠地教训一下周围的中学生，不让他们追赶就行了。
她没想到，在刚刚的战斗中，热血沸腾，追赶佑的现在的10个人只是其中的一部分。
「啊，啊，啊」
「快到了。从那里拐到十字路口。」
一边注意身后的佑一边跑，男警察的领队一边操作着对讲机。
虽然没有闲言碎语的时间，但发生紧急事态的事情应该已经告诉了司机。
是两个人拐弯，走到十字路口的时候了。
「太好了，啊！佑君啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「等等，是的！因为现在要走了啊啊啊啊！」
和刚才一样，女中学生查林科军团从左方一窝蜂地蜂拥而来10辆以上。
同时注意到坐在单侧双车道旁路对面的车正在等待。
「佑先生！在这里停下来，过人行天桥去车上！」
「嗯，嗯。明白了。」
在一副拼命表情的男警察的催促下，佑跑到了右方50米左右外的人行天桥上。
和刚才一样，查林科军团和男警官要开始战斗的时候，树丛中有咯咯笑的人。
是c子领导的不良小组的7、8名。
用两级姿势碰撞邀请的粉丝俱乐部的各个成员，拘留男性警察，由不良团体将佑追赶到人行天桥上。
旁路的另一边等待着a子和b子，计划用a子乘坐的小型摩托车——当然是无证的——抱着，绑架到作为雅利安房间准备的附近公寓。
「走吧！」
「「应！「」
开始飞奔天桥的时候，佑看到后面有一群不良分子追过来，绝望地驱使着。
「啊，什么事啊！？为什么我会变成这样？」
也许是因为身体能力好，跑得才快，但平时不怎么运动的佑差不多快耗尽了体力。
「啊，啊，可恶。女生，太可怕了……不能在这里被抓住……」
佑看起来脚要扭了，下巴一边上升，一边在人行天桥上跑着。
虽然是保持着微妙距离追赶的不良们，但是看到眼前佑的背影和屁股，渐渐无法冷静下来。
成熟的果实好像要掉下来。能不出手吗？
「佑君！」
「现在是呀拉克了！「」
「啊，等等，等等！」
原运动部体力优秀的3名摆脱了c子的制止，加快了速度。
正好在这个时候，看到佑被追赶的男警官司机通过车载无线电与警察和公司取得紧急联系后，为了保护佑，从停放着的车中跳了出来。
「哎呀，哎呀！」
「哈哈！」
男警官快要到人行天桥的台阶前，被a子那具有相扑力士般体格的勐烈攻击，摔倒了。
在那里被b子狠狠地踢了一脚。
虽说是男性警察，也忍不住被两人突然摔倒，但他们吵架后非常厉害。
两个人将男警官绑起来扔在人行道旁的a子和b子，面面相觑，大胆地笑了起来。
「捆。这样就再也没有碍事的人了。」
「说起来，就是这个。」
「佑君，终于抓住了啊！」
我正要下楼梯，终于有一个女孩从佑的背上抓住了右肩。
「诶！」」
佑想甩开他，但她光是从这里往前走，就紧紧地用力气使劲不肯离开。
不如说通过靠近身边，闻到佑的汗味更加兴奋。
两个人纠缠在一起，放慢了速度，剩下的两个人像是被车撞一样从左右紧紧地抓住了腰。
不仅如此，他还伸手鹰抓裤裆。
「哎呀！」
「哎呀！」
抓住胯部的女子因其柔软的触感而流鼻血，晕倒了。
还在被两人抓住的情况下，佑随心所欲地动着脚，失去了姿势，变得向前倾斜。
纠缠不清的三人撞到人行天桥的侧壁后，摇摇晃晃地横倒下去。
就这样从人行天桥的楼梯上掉了下来。
「喂，喂，喂！」
对在台阶前等待的a子和b子两人来说，这是意想不到的展开。
后面抓住的两个女生，无论发生什么都只顾着不放手，三个人就像团子一样挤成一团，从楼梯上滚了下来。
在途中的平台上没有停下，咕噜咕噜地横倒着掉下来的三个人勐撞了呆站着的a子和b子。
抓住佑的两个人即使受到碰撞的冲击而分心，他的手也没有离开。
「可恶，多管闲事…！」
因为他的体格，最先站起来确认佑的a子很惊讶。
途中失去意识的佑仰面朝天，在路上撞到了头，结果后脑勺流出了血。
「怎么办……？」
到底能不能就这样绑架下去？
虽然充满了侵犯法夺贞的气魄，但在性命攸关的状态下难以忍受，在受了重伤的佑面前只是袖手旁观。
在那里，从旁路的对面响起了警笛，有几辆警车赶到了那里。
如果是男性极端稀少，贞操逆转正解的超级帅哥的话，应该也会被强行盯上吧。
「你要当爸爸了哦！」的展开前受了重伤以未遂告终。 

4.春假② ~不要流泪~
[ 4.春假② ~不要流泪~] by 月恒之

「是吗，原来是这样啊……」
从醒来过去整整一天了。
这个世界的佑在毕业典礼后被同一个中学的女学生们袭击，头部受伤，这是住院后的第五天早上。
虽然醒来的时候很混乱，但是和医生和母亲对话，知道了自己是什么样的人的现在，记忆已经基本整理好了。
不仅订购了房间的日历，还订购了报纸，确认了现在的日期，结果发现是不熟悉的年号，但用公历来说，正好是从遭遇事故那天开始的25年前。
除了自己的姓名和出生年月日、家庭结构一致以外，其他人都很相似。
假设这是在虚构中见过的平行世界。
也就是说，我推测，在原来的世界里被车撞死的自己大概是死亡的，是不是在我们这个世界的佑昏迷的时候穿越了时空。
尽管如此，在眼前用危险的手势剥苹果皮的拉丁美女无法与记忆中的佑母相比。
她的名字叫广濑玛蒂娜。
是一个拥有西班牙母亲和日本父亲的所谓混血儿。
她的容貌总的来说，可能像她母亲。
因为已经有三个分开的姐姐了，所以怎么估计也已经过了30多岁了吧。
据说在日本人看来，成年的外国人一般看起来比年龄老。
但是，玛蒂娜很年轻，看起来只有30岁左右。
这也是混血的关系吗？
与中学的时候就已经看起来很普通的阿姨的自己的母亲相比，并不感到羡慕。
「哼」
佑说:「妈妈？」呼吁以来，马丁娜心情很好。
似乎，这个世界的佑已经进入了叛逆期一样的时期，长时间抱着冷漠的态度，似乎避免了当面说话。
「吃苹果吗？」
被问道，虽然可以轻轻点点头，但也许是笨手笨脚的，使用水果刀的样子总觉得很危险。
也许现在寡妇很长的佑会更好剥。
但是，看着拼命剥的她，也不好意思让她代我做，从刚才开始就战战兢兢地看着。
如果追寻记忆的话，就不会发现她以做饭为主做家务的印象。
由于父亲很早就去世了，佑从小学的时候就主要外出工作，代替他负责家务的好像是家政妇。
不知为何保姆一年一换，最近脑海里浮现出一位30岁左右感觉有点冷漠的女性。
「做好了！」
「啊……」
玛蒂娜手里拿着剥完皮的苹果，骄傲地挺起了胸。
眼睛好像依然有两个甜瓜一样的巨乳走了，佑慌慌张张地移开了眼睛。
发现地板上掉着零散的皮。
剥掉的皮含有很多果实，而且看起来也很差。
但是，一想到是为了佑用不习惯的手势努力剥开的，就不觉得不好。
把用小板子切开的苹果放在从架子上取出的碗里，拿出来代替砧板。
「给你品尝较好……的？」
因为现在是让床躺倒翘着上半身，所以不会自己取不下来。
但是，身体还没有恢复正常，这里承蒙了身为母亲的玛蒂娜的好意。
「啊，拜托了。」
「啊。那么，再见了。」
「嗯」
大口叼着把苹果碎片递到嘴边，咬了一口。
嘴里清脆地咀嚼着苹果。
比起卡夫卡软的苹果，佑自己更喜欢脆脆的苹果。
从这个意义上说，我喜欢别人给我剥的苹果。
「好吃吗？」
「嗯，很好吃哦。」
「哇！小优！说我剥的苹果好吃！」
突然绽放笑容的玛蒂娜就像少女一样露出了感情，非常高兴。
对于意识为40岁的佑来说，虽说是母亲，也觉得比她小。
所以，会坦率地认为高兴的她「可爱啊」。
「要多吃一点吗？」
「嗯」
大口吃了亲手递给我的苹果的碎片。
把切好的苹果吃了一半左右后，佑说。
「妈妈也要吃啊。很好吃哦。」
「啊……嗯」
听到这句话的玛蒂娜不知为何有种极其感慨的表情，用湿润的眼神看着佑。
「小优不仅比想象中恢复了记忆，还能像以前一样和我说话，我很高兴，很高兴……」
玛蒂娜掏出手帕擦了擦眼睛。
「啊，太夸张了。」
说起来，我想起了我们这个世界的佑没有好好对话。
我自己也是同龄的时候觉得母亲很烦人。
但是，因为也明白父母对受重伤的儿子的担心的心情，所以更不能这样了。
最重要的是，悲伤与拉丁美女玛蒂娜不相称。我希望你能展现出灿烂的笑容。
现在的佑给人一种记忆是双重结构的印象。
也就是说，表面上有作为应该在40岁死去的佑的记忆，但当意识到与这个世界的佑有关联的事情——家人、学校等——时，就会从深处浮现出相关的记忆。
因此对话时会产生时滞，但是医生说，那里是因为撞到头失去意识而导致记忆混乱的原因，对方也接受了。
话虽如此，醒来后见到的除了医院相关人员之外，只有母亲。
似乎是从派遣以校长为首的中学相关人员和男警官的警备公司来道歉的，但玛蒂娜全部采取了应对措施，没有让佑见面谢绝中。
「这么说来，姐姐呢？」
「啊……？」
我想转换一下沉静的气氛，无意中想问问另一个家庭姐姐，但一说出来就意识到这是错的。
「嗯，艾莲娜……你看，我不出去……」
「啊，嗯。是啊。」
我对佑一想起姐姐就迅速涌上来的心情感到困惑。
那是强烈厌恶的感情。
虽然在同一个家里生活，但是和姐姐没有比妈妈更好的说话，似乎一不小心在走廊等处碰见就连轻蔑的话语都在说。
佑和姐姐之间发生了什么？
我想探索记忆，但是没有马上想起来。
总之，我明白了姐姐艾琳娜关在房间里三个多月，不是来探望的状态。
「没错！老师说过，预计要痊愈一个月，但是可能能赶上高中的入学典礼。」
由于玛蒂娜突然发出了明亮的声音，佑的意识改变了。
虽然受了缝七针头的伤，但是多亏医院内也有技术高超的外科医生进行了手术，所以好像做得尽量不引人注目。
顺便说一下，外科医生是女性，据说前几天见面的老医生是院内只有两个的外聘男医生之一。
(话说这个世界的男性)
从佑的记忆中认识到自己身处一个完全不同的世界，这是今后的确认事项。
总之这里先谈一下。
「那太好了。好期待高中啊。」
(从四月开始真的要成为高中生吗？没想到从这个年纪开始重新开始高中)
光在心里嘟囔。
「小优要升入大学，妈妈很担心啊。果然应该去男校的。
因为，我担心会不会又被女学生袭击。」
玛蒂娜也许想起了毕业典礼回来的事，突然变得愁眉苦脸，但佑在心里恳切地希望他不要这样做。
什么难过得要去尽是男人的高中呢？
我只是想感谢原来选择合作学校的佑的选择。
如果一直是前佑的话，也许会以那次事件为契机拒绝去共同学校。
「没关系。一定，嗯。
不对，那个……袭击过来的女性和保护我的男性警察的人们呢？」
一听这话，玛蒂娜的表情就突然变了，变得可怕起来。
「哼，哼，哼。袭击小优的那些该死的女人会好好收拾看看的。
光是刑事处罚就太天真了。在民事诉讼中狠狠榨取抚恤金。
没能保护好小优的警备公司是来快攻道歉的，所以和解了。
虽然已经组成辩护团进行了讨论，但是很遗憾学校几乎不能承担责任。」
这个世界也存在与少年法相近的法律，侵犯罪的14岁到17岁的少女会被送到以更生为目的的设施，但一般情况下会比18岁以上减刑。
但是，只有袭击男性的情况例外。
似乎比对同性的侵犯罪要重很多，强奸未遂也是缓刑3 ~ 5年，如果侵犯到最后，将被处以10年或20年的监禁。
那是过去我们世界的佑自己在新闻节目中看到的记忆。
骑自行车追来的自称粉丝俱乐部的人们可能只是想见面直接道别，这种想法暴露了。
但是，对于那些打算有计划地绑架佑并袭击佑的不良分子，他们确实没有同情的余地。
因为害怕妈妈昏昏沉沉地抱怨，妈妈的样子，佑不说话了。
本想向挺身保护佑的男警官们表示感谢，但只要一看母亲的样子，就会变成蛇，所以沉默不语。
果然这个世界上男人少得可怜，连贞操观念都颠倒了。
男人是宝贵的、受保护的存在。
所以为了不被女人袭击，行动受到限制，非常不自由，相反，女人即使把别人踢下去，也想抓住男人，成为了超肉食系。
被现实袭击的佑就是一个很好的例子。
母亲担心放学时，尽管经常有男警察陪同开车接送，但母亲担心会受到女性的袭击，这是理所当然的。
佑以为自己死了，却以为自己被转世到了荒唐的世界，但不管怎样，既然已经这样了，就只能勉强活下去了。
「妈妈」
佑伸出手，像包着玛蒂娜紧握的拳头一样搭话。
「哈！对不起！对小优说这样的话只会不高兴啊。
首先要好好休息，专心治疗身体。」
「嗯。我会的。话说妈妈工作没问题吗？」
「与小优平安相比，工作什么的……。
虽然上面可能越来越麻烦了，但是可以的话直到出院为止。」
「我没事。我问了护士哦。听说住院后每天从早到晚都陪伴着我，真的非常感谢。但是，不要勉强，休息一下比较好。」
「哟，小优居然会为妈妈担心！」
又一次，玛蒂娜眼里含着泪水，感动得发抖。
到了40岁，因为对养育自己的母亲一般会有感谢之情，所以我只是抱着这样的打算说的。
这个世界的佑有多冷清呢？
总之，看了手表知道将近12点后，玛蒂娜是不是觉得吉利很好呢？开始准备回去了。没吃完的苹果用保鲜膜包好，放在房间里备有的冰箱里了。
佑想下床的时候，被站在床旁边的玛蒂娜阻止了，于是她抬起上半身目送她离开。
「那我明天再来。」
「啊。明白了。」
佑回复后，玛蒂娜依然一动不动，扭扭捏捏的。
「嗯？怎么了？」
「是吗……如果小优不讨厌的话……啊，对不起。没什么！」
「嗯，可以的。说说看。」
刚说到半路，反而很在意。
「诶……诶……可以像以前那样保持活力吗？」
「哈哈？」
在日本不算，但我知道在外国一家人拥抱是理所当然的事。
听说身为母亲的玛蒂娜是和西班牙人的混血儿，父母是在日本结婚的，所以出生在日本。
但是，由于母亲的影响，比起日本人，似乎更接近拉丁裔的生活习惯。
对于在日本出生长大的佑来说，面对家人，拥抱等很害羞，不愿意主动去做。
只是，作为母亲衷心爱着佑的她的心情感到很舒服。虽然感觉有点担心，但在男性是宝贵的存在的这个世界上，作为母亲应该很普通吧。
而且，从内心大叔的佑来看，被真正有魅力的女性拥抱并不是不高兴。
「吃，没关系。」
「果然，很讨厌呢。那个年龄……啊，真的！？」
「是真的。虽然在公众面前很不好意思，但在这里的话谁都没有。」
「啊！总觉得好像回到了以前的小优，妈妈很高兴！」
玛蒂娜兴高采烈地坐在床边，依偎着佑。
这样一来，佑反而变得有点不平静了。
对中佑来说，除了离婚以来因几次风俗经验和交往而进入的小餐馆之外，从没见过这么近的女性，而且是外国美女。
但是，他不顾佑的心境，紧紧地被他正面拥抱。
与醒来时那样着迷地紧紧抱住不同，那是温柔的拥抱。
从长长的蓝色头发中散发出像花一样甜美温柔的香气，从脖子上散发出柑橘系的香气，掠过佑的鼻腔，同时充满柔软而有弹性的乳房触感。
(哦…这，这是…)
随着害羞和喜悦的心情而烦躁的是大叔佑的感情。
虽然有一种排斥心想将其推开，但同时想到了亲近和怀念的相反的感情，这应该就是原本佑的感情吧。
佑用手挡着玛蒂娜的背，轻轻地抱着她。
因为是佑的母亲，是这个身体的主人，所以我认为其程度是自然的。
大概过了一分钟左右后，玛蒂娜恋恋不舍地离开了身体。
你一定想再多拥抱一下。
不知为什么，佑也有这样的感觉。
在足以让人喘不过气来的极近距离凝视。
「那妈妈一旦回家了。」
「嗯。谢谢你今天能来」
「……说！小优！」
被抱着，突然被脸颊吻了一下。
「啊！那个…呃，这个……」
玛蒂娜马上离开了身体，不知道是不是意识到自己做错了什么，惊慌失措。
佑隐藏着心中的激动，笑了起来。
「回去，小心啊，妈妈。」
「哈！嗯！回头见！我一定要来见小优！明天见！」
气势汹汹地挥手，目送着多次望着这边走出去的玛蒂娜。
佑一边想着，与其说是母子，不如说更像是恋人，一边苦笑着。
不是转生意义上的「重生」，而是通过平行世界的及时和依靠吗？
只是，因为想避免和其他作品被冠以标题，而且语感很好，所以特意采用了「如果重生的话」。
而且如果从主人公的视点来看，会给人一种脱胎换骨到不同世界的15岁重新开始人生的感觉。
另外，从这次开始利用错字报告功能，报告了「……」。
「……」和「……」的区别打算表示沉默之间。
就这样不对劲还是不对劲，有意见的话请多关照。 

5.过去② ~进入梦想中~
[ 5.过去② ~进入梦想中~] by 月恒之

我发现那是在梦中。
应该就是所谓的清晰的梦吧。
不过，我们世界的佑才11岁。似乎还在回忆再过不到2个月就12岁的时期发生的事情。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「小优的皮肤，滑滑的很舒服~」
「哇！妈妈！痒死了！」
「嗯……可是，妈妈说小优很可爱」
「啊，那么粘……啊，胸不行。」
「看，看，佑。手在休息哦。好好洗啊。唔」
那里的浴室比一般家庭宽敞。
坐在椅子上的小学生佑从后面被母亲玛蒂娜、从前面被姐姐艾莲娜夹着洗净了身体。
进入成长期的佑正处于从孩子的身体蜕变为少年的过程中。
久违地认真看着佑裸体的母亲和姐姐的兴奋不已。
在这个世界的广濑家，佑在五年级之前是母子三人一起洗澡的。
但是，不愧到了6年级，男孩子就开始离开父母了。
光是通过与男性的交往而自然怀孕这件事，作为这个世界上的女性就很幸运，如果再有儿子的话，可以说是生在幸运之星下也不为过。
有溺爱儿子倾向的这个世界的母亲。除了那个例子之外，玛蒂娜对佑爱得简直目瞪口呆。
当然，我并不是对和我亲爱的丈夫之间出生的长女艾琳娜感到邪恶。
不如说妈妈和姐姐都很喜欢佑。
但是，佑也差不多到了进入青春期的时期了。
对马丁娜来说，成长很开心，但另一方面也感到寂寞。
这天佑也打算一个人洗澡。
但是，今天是母亲节。因为送了佑和艾琳娜准备的礼物，玛蒂娜情绪高涨——虽然很轻松，但是里面也有酒精——他和女儿暗示后很快就闯进来了。
最近，佑虽然对给家人看裸体感到羞耻，但最终还是被拒绝了。
我后悔像以前一样被妈妈仔细地洗了头发，感觉很舒服。
在淋浴中冲洗身体的佑在两个人洗头发的时候，到浴缸里避难了。
我想从毫不吝惜地裸露着身体的母亲和姐姐身上移开视线，今天就简单地清洗一下身体就出来，但是批发商不可能这样批发。
被巧妙地将洗完的头发束起来的两个人前后紧紧地夹在中间，洗净了身体。
佑的背上压着玛蒂娜的爆乳，动得就像用胸部洗背一样。
不愧是母亲乳房的触感，佑没有感到奇怪。
但是，她的泡沫双手从佑的肩膀上萦绕在胸前，在寻找什么呢？终于找到奶头的指尖捏着小它的时候，不由得发出了声音。
听到变声期前的佑在男高音中发出悲伤的声音，玛蒂娜和艾莲娜不仅如此，胸口一下子怦怦跳起来，不仅用到了手上，还用到了嘴里。
「嗯，嘘！好好洗澡…好久不见妈妈很高兴啊。等一下！」
「妈妈……你喝醉了吧……哼……呸！」
我知道喝醉了的玛蒂娜会接吻入魔，但今晚只喝了一杯应该连喝醉的程度都没有。
但是，与心爱的儿子裸体来往，可能让她的头脑如痴如醉。
从刚才开始，连佑的脸颊、耳朵、脖子都不停地下着接吻的雨。
被吻的地方不同，会给人一种奇怪的感觉。
「是的。手臂结束了！那么，下次我就走了。佑啊……洗我的前面哦。中！」
扑通一声，坐在他前面的艾莲娜和佑两臂缠在一起，然后抓住他的膝盖，向前斜着身子，亲吻了他的脸颊。
「姐姐……」
与以褐色皮肤拥有迷人身材的玛蒂娜不同，艾琳娜白皙苗条。我知道湿头发有点茶色。那一带可能是父亲让着的。
身高超过了160厘米，似乎已经加入了大人的行列，但胸部的膨胀很端庄，从侧面看似乎画着一条缓和的曲线。
和佑一样齐整的相貌似乎从父母那里得到了很好的继承，让人感到了即使从弟弟的眼里也能看得入迷的美。
特别是用细长的眼睛一直盯着的话，会有中学生想象不到的性感。
其实我一个人想洗澡，不仅仅是因为被看到裸体而感到羞耻。
因为，如果有一位赤条条的姐姐，她几乎伸手就够得着，她的胸部、颈部，甚至连和自己不同的胯部都不由得露出了眼神，让人觉得有些不对劲。
「看，佑。像以前那样冲洗身体吧。啊，把姐姐洗了吧。」
「啊……姐姐……酱…」
从脚尖到大腿都被艾莲娜洗着，一边在耳边私语，被亲吻的佑失去了冷静的思考，像被说的那样动了双手。
把手从束腰上升到腋下，他说:「哎呀，好痒啊！」艾琳娜娇声叫道。
佑恍恍惚惚地想，那一点和以前没什么不同啊。
艾莲娜的手从佑的大腿接近脚底。
玛蒂娜一边从后面用巨乳洗着背，一边抚摸着她的胸部。
由于艾莲娜更加亲近，佑的双手直接触摸着艾莲娜的面前，也就是她的乳房。
「啊！」
「啊，对不起！」
「没关系。胸也好，洗洗吧。」
「啊！」」
「就这样，就这样。呐！」
如果用比玛蒂娜还深的艾莲娜烧焦的茶色眼睛从近处凝视，会有一种难以拒绝的东西。
艾莲娜的乳房大小适中，可以用展开的手包住。
「哇、啊、嗯……好、佑、说得好……」
手掌紧贴着慢慢移动，乳头正好碰到里面，看起来很舒服。
佑注意到手掌表面的乳头渐渐变硬，想着那里是不是也好好洗一下比较好，用手指夹了一下。
「哼！」
「啊！疼吗？」
「嗯，嗯。没关系……哦。佑！」
「啊，姐姐……嗯」
艾琳娜用发烧的眼睛看着佑，就这样走近她的脸，把嘴唇重叠在一起。
到了现在，佑也毫无抵抗地接受了。
这也是孩子们从小就让玛蒂娜用「接吻是问候」的习惯。
已经从同性朋友那里听说即使是家人也不会接吻——实际上有欧美母亲的男性在家里被吻了，但是在外面并没有说过这样的话——因为是佑，所以到了六年级之后就不主动接吻了。
但是，如果受到母亲和姐姐的逼迫，怎么也拒绝不了。
「真好啊。妈妈也想让优酱洗奶子~」
「哼~嗯。嗯，妈妈的很大，不辛苦吗？」
「艾莲娜出生之前，我和爸爸一起洗了澡，洗得很好。哼。爸爸的手明明很温柔，但是很舒服。
啊，这次希望小优洗一洗。呐！」
和艾琳娜久违的吻出乎意料，心情舒畅，头脑还很清醒的佑，完全听不进去两人的对话。
这一次，我和背后的玛蒂娜，还有马上和艾莲娜，就这样和两个人接吻了。
「哼！嗯！小优，可爱到想吃了，好喜欢！」
「啊，啊，啊，啊……啊……先生」
「啊！艾莲娜也很喜欢佑。喂，面向这边。」
「啊，姐姐……嗯」
玛蒂娜和艾莲娜柔软的嘴唇触感让我头脑快要荡了，仿佛从内心深处突然涌出了什么热腾腾的东西，佑的双手不知何时一直伸到艾莲娜的背上紧紧地抱着。
那个时候，艾琳娜的手像抚摸着佑的大腿到脚根一样边洗边爬，玛蒂娜的手放下到还没长毛的下腹部。
然后两人同时到达了佑的胯股之间。
虽然还在成长中前端被蒙上了皮，但那里如同主张其作为雄性象征的存在一样，扎扎实实地屹立着。
「哎呀」
「哇！」
「啊！不，不要啊！」
三方惊讶的声音在浴室里响起。
佑不一起洗澡了的另一个理由。
那是因为有时看到裤裆周围发痒，长大了，觉得不好意思。
但是，对看到这一点的玛蒂娜和艾莲娜来说，增加了玩弄佑的段子，非常高兴。
「小优的小叮，好可爱~！」
「哇，佑也是个男孩啊！」
「哇！因为那里很好！」
「哼，妈妈会让你变漂亮的！」
「让姐姐也摸摸~」
两人不顾佑制止的声音，用双手玩弄着佑的阴茎。
像用手掌整体包着玛蒂娜的手披着皮的尖头一样抚摸，轻轻握着钓竿，慢慢地捋动。
艾莲娜的手从根部抚摸着钓竿，温柔地揉着玉袋。
被肥皂沫涂满的佑小裤裆被两个人的手包围着，几乎看不见。
勃起时困惑地用自己的手玩弄时不同寻常的快感贯穿了佑的全身。
「啊…啊…啊…啊…啊，姐姐…啊！那样的话……会奇怪的……」
咕咚、咕咚地颤抖着抬起下巴，从佑半开的嘴端垂下口水。
伸出舌头舔了舔那个的玛蒂娜脸颊潮红地低声说。
「鸡巴啊，一定要让它变漂亮。没关系。交给妈妈吧。」
「佑的鸡巴洗啊，姐姐也会帮你的。因为我很喜欢佑！」
「姐姐……」
湿润的眼睛艾莲娜的脸越来越近了。
前后紧紧粘在一起的佑已经失去了抵抗之术。
嘴唇也堵住了，连制止的声音也说不出来。
玛蒂娜用手指玩弄着从皮里露出脸的龟头，艾琳娜稍微用力地握着钓竿上下捋了捋，仿佛从佑的腰到背都受到了电击一样，战战兢兢地跑了起来。
「嗯嗯嗯！嗯，哇…哇！」
佑忍不住失声痛哭，艾琳娜却用力按住嘴唇，迷恋着亲吻。
在两人的爱抚下快感要达到顶点的时候，佑腰部无力，直哆嗦，身体中仿佛有什么东西弹了起来的感觉袭来。
「哇，哇，哇，哇！！」
噗地一声，从佑的阴茎尖喷出了白色的东西。
「哈！」
咚，咚，咚，咚！
那是访问佑的精通的瞬间。
第一次射精跳跃的地方是在正面的艾莲娜的胸部。
粘在端庄的艾琳娜胸部的那个粘煳煳的液体，粘煳煳的，半固体的精液块。
「啊，小优！」
「啊，啊，好烫啊……从佑的鸡巴开始，就觉得又白又热……嗯……」
每次受到还嘣嘣直跳的浓精液，这次艾琳娜都会浮现出恍惚的表情，呜咽起来。
「啊，什么，这个，停不下来！啊！」
「啊！充满佑，被他浇着，啊啊啊啊啊…好厉害，心情好……」
今年15岁的艾琳娜在学校的课上学到，把男孩射精作为知识而知道。
做爱后受精的话也有可能怀孕。
因为还没有亲眼见过勃起的男性器官，所以连射精的瞬间今天都是第一次。
一旦亲身感受到这一点，伴随着感动有生以来第一次因为性兴奋而身体颤抖。
很大程度上是以前就过分疼爱的弟弟射精。
光是从胸部送到腹部，就接受了长达10次的射精，同时爱液从秘密处粘煳煳地流了下来。
「啊，啊！恭喜你！小优！
终于能出精子了呢！
这个时候在日本怎么办来着？
没错，是煮红豆饭吧！」
看着姐姐眼前露出陶醉的表情，用双手往胸部和腹部涂抹白浊液的样子，佑失去了力气，背上一直留在玛蒂娜身上。
第一次来射精的快感太强了，脑子没在工作，所以妈妈的话没在脑子里。
佑在那之后的记忆不确切。
还记得在随意淋浴、冲着身体的过程中，心中膨胀出了强烈的羞耻心和自我厌恶。
正因为有生以来第一次的性感很大，所以其反作用也很激烈。
暂且不论那是一个人的时候，我对妈妈和姐姐带来的事情记忆犹新。
佑满脸通红，甩开母亲的手，一个人跑出浴室，迅速擦干净身体，换完衣服就这样关在房间里。
以后，我再也不和妈妈和姐姐一起洗澡了。
没想到是第一次色情秀。
嘛，因为是梦中的回忆场面……。
这一夜发生的事对三方，特别是姐姐艾琳娜产生了很大的影响，但是关系好的姐弟的关系为什么闹翻了呢？为什么艾琳娜会陷入进退两难的境地？
那一段时间我会一边夹着回忆等一边慢慢写下去。 

6.春假③ ~我想守护你~
[ 6.春假③ ~我想守护你~] by 月恒之

「哈！梦吗……。
嗯...？哇！」
刚醒来的佑在感觉上发现下腹部附近湿了。
话虽如此，好像不是尿床。
是黏煳煳的，还是黏煳煳的，真是难以名状的恶心。
(话说，在梦中射精的时候心情很好吧)
不像是梦。射精的瞬间快感穿透到了我以为是与梦中的佑同步的程度。
「不会吧」
揭被子。
从睡衣的裤子上发现已经有了很大的污点。
「这，这果然是……」
明确了同时拉上睡衣裤子和短裤的橡胶。
「梦精啊！？在这个年纪！　
……不，倒不如说是理所当然的？这个身体只适合十几岁。」
佑自己从来没有在原来的身体里梦想过。
因为年轻的时候努力自慰到做梦都没多久。
我听说连续一个月左右禁拿的话，会梦精。
而且，感觉特别舒服。
其实我不记得以前佑努力自慰过。
所以，也许做梦也不奇怪。
但是，现在的状态非常困难。
「嘿，等等。还没到慌张的时间。」
一看表，还是早上6点45分。
从佑恢复顺利来看，这个世界的母亲玛蒂娜已经回去工作了，所以来探望的话，应该是最早的傍晚了吧。
确实，早上的体温和早餐应该是7点以后。
「趁现在必须想办法」
佑为了在护士来之前收拾好被子，推开被子，坐了起来。
身体向右转了一圈，想从床上站起来。
那时病房的门被敲了。
「早上好！佑先生，您已经起床了吗？」
「逃」
「啊，您已经起床了吗？」
恢复意识后几天。
知道了医院最上层的男性用贵宾室的负责护士有四人。
本来在这家医院住院的男性本身就很少。
听说也有比贵宾室等级稍微低一点的男性单间，那里住着几个老人。
目前只有佑在有三个房间的贵宾室住院。
所以，无论是24小时体制还是人数似乎都可以满足需要。
当然，四个人都是女性。
也就是说，除了老医生和另一位外聘医生之外，医生、护士、事务员全部都是女性。
看到佑正要从床上站起来时，他微笑了，是在这个世界醒来时第一个见到的二十多岁的护士。叫志穗。
是负责VIP室的四个护士中最年轻的美女。
因此佑很着急。
「您的身体已经好了吗？」
带着温柔的笑容，志穗向着佑靠近。
能被这样的美女护士微笑，即使只是站在患者的立场上也很高兴，但现在不好办了。
「啊……不，我去一下厕所。」
虽然只是轻轻扭了一下右脚踝，慢慢走也没什么问题，但还是会一一陪伴我去厕所和洗澡。
虽然有点不好意思，但是那个任务似乎对负责的护士们也很重要，作为佑很难拒绝。
「嗯…？像什么花的香味吗？」
走到附近的志穗抽动着鼻子。
「…啊！」
站起来的佑慌慌张张地想踏出去。
我觉得必须从志穗旁边通过，赶快弄干净。
不能从胯股之间注意到下腹部因自己的精液而处于粘煳煳的稀烂状态。那是里面的大叔也没关系。
「好痛！」
我不好意思从一直习惯疼痛的右脚开始迈出去。
迈出一步的瞬间，佑踉踉跄跄。
「佑先生」
志穗马上浮出水面。
不愧是护士。这种时候身体似乎比思考还要先活动。
志穗从前面牢牢地接住了跌倒的佑的身体。
「啊！「」
自然地和两个人形成了拥抱的形式。
「对不起」
「哇！不，不。完全…没关系…所以……」
两个人在身高上没什么不同。
所以脸的位置变近了，两个人就在嘴唇几乎要触摸的近处互相凝视。
志穗的脸涨得通红，几乎要冒热气。
对现在的佑来说比他大10岁，是个成熟的女性。
尽管如此，他的反应似乎不可思议，但比起这一点，更重要的是不要让湿了的股间接触到对方。
拥抱了他，也许只是几秒钟。
回归自我的志穗努力发出了明亮的声音。
「嘿，你看。很危险哦。因为我会支持你的。」
「啊，嗯……」
牵着佑的手，转到自己的肩膀上成为支柱后，慢慢地一起走到单间配备的厕所。
作为佑其实很想离开，但一直被听从着。
支撑佑佑的志穗手上充满了比往常更多的力量，她那张经常低着头的脸还是红色的。
「那个，已经没问题了。因为很长，即使回来了。」
由于里面是一体化浴室，所以也打算使用淋浴，所以暗示了要花一些时间。
「啊……那么，我在那边等您。
如果出来了，我再来，请跟我打声招呼。」
不愧是志穗也察觉到了吧。
佑关门的时候离开了那里。
作为她，为了兼顾早上的体温和佑说话，提前来了。
也许还没起床，就能看到可爱的睡脸，她也有这样的期待。
但是，她的内心却因为有了更多的好处而兴奋起来。
(哼，哼，和佑先生拥抱了！虽然很奢华，但是很硬，而且闻起来很好，果然年轻男孩的身体很好啊。
啊~，要是时间就这样停止就好了。
……不行，光是这样我就已经不是我了……)
穗一边走到床边一边放松脸颊，用双臂抱住了自己的身体。
吃过午饭后，佑坐在沙发上看电视。
眼前的是佑先生时代几乎再也看不到的大型显像管电视。
画面上放映着中午的综合节目。
我浏览了几集，从播音员、解说员、主持人、记者、艺人，到接受采访的政治家、评论家、运动员，包括公共广播在内，到处出现的都是女性，这是共通的。
当然也有男性，但一般每个节目只出现一两个人左右。
也就是说，在佑知道的世界里，她会像扮演热闹的女主播一样站着吗？
如果一个只在综艺节目或综合节目中出演的男性说什么，女性们会反应夸张，给人一种被奉承得很厉害的印象。
「这里真的是因为男性少而变得宝贵吗……」
很在意中途出现了「少子化对策法」以及「男性保护新法」这样的词语。
只知道实施才10年左右，没能听到详细的说明，所以我想稍后调查一下。
根据原佑的记忆，中学年级女生200多人，而男生只有7人。
也就是说男女的比例是1 : 30左右吗？
据说一个班里只有一个男人。
虽然不知道现在日本的人口有多少，但可以知道是相当失真的状态。
因为如果正常想想的话，会有29个女性发生混乱。
即使可以重婚，能对付的最多也就几个人。倾吐大量女性的后宫，既不是色情内容，也不现实。
那样的话，女性们为了追求男性而展开的竞争会极其激烈吧。
到底包括日本在内的这个世界的各国是否作为社会正常地发挥着作用，我感到不安。
下午的新闻节目中最先报道了女性对男性的性侵犯罪件数的推移。
据报道，播音员表情严肃地读出，成年人基本持平，而未成年则有增加的趋势。
据说13岁到20岁之间差距扩大，对未来失去希望的少女不惜暴力侵犯性侵犯罪的情况正在增加。
据说其中也有在男女区别不大的小学生中，为了让母亲先下手买定，袭击同学男性的女性。
她还告诉记者，越是在两代没有男性的完全女性家庭出生的少女，越想逃避负面的连锁，就越容易诉诸强奸这种直接手段。
据说政府正在研究将严惩化和刑事处罚的对象年龄降低。
想到原佑被袭击受伤和昨晚的梦想，感觉不是别人的事。
「小优！哎呀！」
「啊，那个？妈妈，工作呢？」
下午四点多，玛蒂娜突然来了。
还是那么情绪高涨。
似乎很高兴自从住院后醒来以来，佑没有忽视和排斥地对待我。
作为内心大叔的佑，一知道她是母亲，就只是想跨越困惑，平平常常地对待她。
现在看来里面的东西被她认为是好的。
「啊，啊！为了小优工作什么的……这只是玩笑，这样也能通融时间吗？因为今天有人想见小优。」
「想让你见面的人？」
「没错，是新来的男警察啊。」
继玛蒂娜之后有两个女性进入手术室。
两人都穿着黑色短裤西装，但外表却截然相反。
其中，一位个子高的女性上前鞠了一躬。
「从MALSOK来的，我叫北村。
我已经任命了佑先生外出时负责警卫的队伍的领队。」
递上的名片上，
《男性警卫资格s级》
上面写着。
身高明显比佑高，应该超过180厘米吧。
可以想象，作为女性，肩膀也很宽，但很紧致，有锻炼过的身体。
烧焦的茶色直发在肩头剪得整整齐齐。
眼神锐利，鼻子也高，意志坚强的嘴角。
五官端正，相貌凛然，是一位散发着让人忍不住想叫她姐姐的可靠气场的女性。年龄大概在二十多岁吧。
「啊，请多关照。」
佑也站起来接过名片。
因为现在不是社会人，所以我伸出了手来代替。
作为内心大叔的佑，这是要求年轻女性握手等门槛较高的行为。
但是，根据记忆，这个世界上的男性警官对于像自己一样的男人来说是不可或缺的存在。
因为在一起的时间好像会变多，所以还是搞好关系比较好。
正是这样想才鼓起了勇气。
另一方面，香奈子有点不知所措，像回应一样伸出手，握手。
她的嘴角只一瞬间松弛了，但佑却没有注意到，他被隔着西装也能看得出来的向前突出的胸部遮住了眼睛。
(那么，好大。而且是美女)
个子很高，但胸也很大。
虽然可能不如玛蒂娜，但还是可以说是充分巨乳了。
很快，另一个女人来到了我身边。
佑和香奈子注意到自己还握着手，慌忙地松开了手。
「是鲸」
「鲸？」
「鲸」
语调好像和哺乳类的鲸鱼不同。
在随手拿出的名片上，
《男性警卫资格A级》
上面写着。
个子看起来和女性在有佑的世界里的平均水平差不多。身高150厘米左右。
与其说是短发，不如说是短发，刘海很长被遮住了，但盯着它的眼睛很大，经常钓鱼，这给我留下了深刻的印象。
体格也很小，看起来不像是经过特别锻炼的。
但是，有一种不容忽视的气氛。否则，就不能担任男警察了吧。
年龄乍一看像高中生，但既然从事工作，实际上也有可能是二十岁左右。
「啊，叫鲸先生。真是奇怪的名字啊。」
眼前突然伸出了小手。
她用期待的眼神看着佑。
「哈哈。请多关照」
「嗯。加油保护。不许可恶的家伙碰任何东西。」
香奈子用严厉的眼神看了她一眼。
是这样的角色吗？我并不介意佑。
如果香奈子是姐姐的话，眼前的瞳子就会抱有狂妄自大的妹妹形象。
「我很期待」
像包着小手一样握手。
「……说！」
明明是自己递过来的，瞳子却低下了头，脸颊上似乎泛出了朱红。
招呼结束后，玛蒂娜开始解释。
「北村先生和鲸先生将在公寓里常驻24小时。
最近，有些入侵者试图窥探安检，引起了骚动。所以，即使妈妈去工作的时候也能有我的话，我就放心了。
特别是北村先生是国内最好的s级资格持有人哦！
我一想到小优要是发生了以前的事，就担心得不得了，所以就勉强拜托了小优。」
「是啊，就是这样。呃……妈妈，谢谢你」
「这也是为了小优啊。」
玛蒂娜只点了点头，认为这是理所当然的行为，反而使佑害羞。
两位新任男警官微笑着看着母子的样子。
记忆中的毕业典礼上的男性警卫员们总的来说感觉很厉害，长相都不怎么样。
虽然和她们比起来不好，但眼前的两个人类型完全不同，但都是美女。
男人坦率的心情是，既然作为男性警察在身边，就更喜欢美女。
据悉，放学时从公寓前到学校用地都是带学校警卫的巴士。
所以，除了为了平时的警备需要两个人常驻之外，外出时大概要三个人以上组成队伍。
果然这个世界的男人好像还是不会一个人出去。
那个不便作为佑不满意。
顺便问一下，雇佣她们的费用比前一家公司贵了两成左右，但因为有抚恤金和国家慰问金，所以足够支付。
那一带是一位很难适应的佑。
「对，对！我想你知道，4月1日有体检。从今年开始，小优终于也要进行精液检查了。暂且把小册子放着，要看着哦。」
「哈哈？」
马丁娜拿出来的是一本A4尺寸的薄册子。
封面上写着「全国一齐进行男性健康诊断的介绍」，下面画着从孩子到成年、中年、老人，男性们脸上浮现出奇妙笑容的插图。
然后下面的人说:「从1981年开始，规定从满15岁开始进行精液检查以及半年一次的捐精。」
上面写着。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
见面之后，香奈子和瞳子先退了一步，坐上了公司的车。
握着方向盘的香奈子想起了刚刚见到的佑美丽的脸，他虽然温和但展现出了笑容，还想起了握手时手的触感，嘴角无法停止松动。
开始跑了一会儿后，瞳子嘟哝着。
中头彩
「嗯？啊……莫非」
香奈子因为和瞳子一起工作过几次，所以平时都习惯不爱说话却突然说话。
佑先生
瞥了一眼副驾驶的瞳子，知道她在咯咯地笑。
有点不舒服。
「算了吧。我明白你的心情。作为保护对象的男性，一般都不会对视，也不会好好说话。明明也讨厌被身体接触。
佑先生看起来是个很好的人呢。
我听说不久前被同一个学校的女学生袭击了，所以明明已经做好了什么样的疑难杂症的准备。」
「从折磨想24小时紧密守护的佑先生的一切事情开始。」
瞳子像唱歌一样，露出了用双手抱着的动作。
不知道平时在想什么的她。
体格是公司里个子最小的，看起来一点也不强壮。
但是，他学习了一些武术，并且身段敏捷，人格斗争成绩也很优秀。
香奈子整体上也赢了，但几次被抢在后面，吃了苦头。
被赋予的代号是忍者一样的举止，所以是「旋钮」。
顺便说一下，香奈子缩紧姐姐和贵「妮基」 。
年长的同事和上司也这么说，怎么也不能理解。
年龄方面，香奈子24岁，瞳子22岁，只有两个相距甚远，但比这更能被人看到的组合。
「我知道，但我是重要的警戒对象。」
「嗯。决定只在妄想中尽情地抱着。那里可以分开，所以没关系。」
「真是的，你这个孩子……」
瞳子沉默寡言。
「就是这样的狐狸，从刚才开始就松口了，很邋遢。」
「哈！」
「话说，和我同龄的弟弟呢。」
「别说那个！」
「很危险。向前看」
由于香奈子狼狈不堪，差点超过了中锋。
所有方面都很优秀，至今为止的工作也得到很高的评价，看起来没有间隙的香奈子唯一的弱点就是正好和佑同龄的弟弟。
理所当然地溺爱他，但是他已经决定进入宿舍所在的男校学习，所以觉得很寂寞。
总之对两个人来说，新客户在有做的价值的同时，也抱有暗暗的期待。
「娜拉」很受欢迎，在某偶像主角的小说中有个性的男性护卫官登场。
果然，在男性变少的世界里，那样的保镖式的存在是必须的吧。
但是，如果这个变成诺特，就很少见了。
也许，因为主人公侵犯下(被侵犯下)的行为会受到限制，所以不方便也是原因之一。
但是，敢于在拙作中让男警官登场。
从一开始对主人公的好感度就很高，但是否从这里开始关系会变深还不知道。 

7.春假④~超级市场~
[ 7.春假④~超级市场~] by 月恒之

是四月一日。
那天十点多，作为这边世界的佑，他才出了医院。
话虽如此，却是距离步行3分钟的医院别馆。
尽管如此，为了让人一看就不知道是男的，他用带兜帽的白色帕克遮住了脸，被保护身边的香奈子和瞳子，以及负责的护士们包围着，从医院的夜间通用口出来。
因为早晨很早，所以没人会责备地来到了别馆的后门。
今天在那里进行以男性为对象的健康诊断。
只要看一下事前交给的小册子，就和学校和公司举行的没有太大差别。
身高、体重、胸围的测量、视力、听力、血压、胸部x光以及尿液和心电图的检查。
如果唯一有不同之处的话，那就是从满15岁开始就有义务进行精液检查。
大概已经五年前了吧。
有一位同事结婚了却很难生孩子，他曾偷偷告诉我，作为不育治疗的一环，他去接受精液检查。
虽然他不太乐意，但是当时夫妇都是30多岁，年龄上没有犹豫，所以被妻子说服了，勉强接受了。
其结果判定为无精子症。
「听说我没有生孩子的能力。」
我记得他在酒桌上自嘲地嘟囔着。
据说最终，他们选择了不生孩子只靠夫妻生活。
精液……果然是自慰后放在试管里吗？）
同事确实说过那样的话。
据说在狭小的单间里，好好地准备了奥卡兹用的黄色书籍和漫画。
「那么，我们在这里等着。
只要在这个建筑物里，我想什么都没有，但万一发生事故，请用力按下该发送器的按钮。」
香奈子和瞳子好像在一楼的大厅里等着我们。
看起来，同样穿着西装、体格好的女性们各聚在一起两三人坐在椅子上，所以应该也是同样的男警察吧。
佑他们进来的时候只看了一眼，并没有什么特别的反应。
相反，坐在里面柜台的接待处的女性们一边装作若无其事的样子，一边不时地看着这边，不知为何。
在电梯和通道的旁边等重要位置站着穿着制服的警卫，正面大门下着百叶窗，很昏暗。
今天好像完全不能让一般患者进来。
「那我走了。」
佑和香奈子他们道别，走向接待处。
也是同样来接受体检的吧。因为我看到一个年轻的男人在柜台接待。
除了在医院的老医生之外，这个世界上第一次看到的男性。比佑年长二十岁左右吧？
也许是一直被女性包围着，我惊讶于有看到他就放心了的自己。
没想到自己看到男人会有那种感情。
他好像结束了接待，离开柜台向电梯方向走去。
佑在掩饰不住紧张的情况下，提交了在医院写的问诊表。
我想没有既往症，为了慎重起见，是一边向玛蒂娜确认一边写的。
作为佑，虽然习惯了只是体检，但还是对第一次接受的精液检查掩盖不了不安。
「是的。您是广濑佑先生吧。那么请拿着这边，从电梯上三楼，交给那边的工作人员。」
穿着完全像事务员一样以深蓝色基调制服的年轻女性，满面笑容地进行了说明。
交给装有检查单的透明文件夹时，好像做了故意的触摸，是因为心情吧。
上了三楼，把透明文件夹交给在那里等待的白衣护士后，被要求坐在排列着的椅子上等待。
这是一间能容纳大约一百人的长得很大的房间。佑心里想，好像平时也用在会议室里吧。
在那里的是在长机对面进行检查，或者拿着文件到处走的白衣护士们。
而且是20多名正在接受检查的男性。
大概从10多岁到40多岁，年龄段各不相同。小学生以下和60多岁的人是不同的地方，所以不在这里。
乍一看，和佑曾经接受过的公司的健康诊断的风景很像。
不过，也许是时间太早了，人数比想象中要少。
不，说起来这个世界上男性的数量就很少。
体检只安排了今天一天，但也许不会像佑曾经经历的那样拥挤而等待时间又长。
正如所料，坐下不到3分钟就被30岁左右的护士叫了名字。
「那么，广濑先生。首先测量身高和体重。」
「是」
进入房间右端的屏风后，发现有熟悉的身高测量器和大型的秤量。
「身高170.5cm厘米，体重将达到57.2kg公斤。可以吧？」
「是的」
(比我同龄时高，体重少。而且感觉好瘦啊)
洗澡的时候想的，没怎么沾上肌肉。
中学的时候没有加入运动部吗？
不，我确认了自己的记忆，说本来就没有男子的运动部呢。
好不容易恢复了青春。佑觉得锻炼肌肉比较好。
因为不是很拥挤，所以一个接一个地接受了检查。
视力和预想的一样，左右都是1.5，非常优秀。
还是裸眼能看到很远的地方比较好。
听力也没问题。
也许是40岁左右的老护士负责血液检查吧，打针打得很好，也不怎么觉得痛。
有点在意的是，护士总是很开朗，触感很多吗？
看起来，其他男性也一样，都一副死心塌地的样子跟着。
(能看到这么多男人，真是太感谢了。今年抽到工作人员真是太好了！）
(真的！一年一次的眼睛保养哦)
(特别是年轻的孩子真好。皮肤光滑，闻起来好像很好闻)
(你以为我摸起来很黏！）
也许是觉得没听到，为了接受下一次检查坐下后，从海面那边传来了小声说话的声音。
简直就像性骚扰老爸一样的对话。
话说这里的护士大多是30多岁到40多岁的。
佑再次痛感男女的感觉相反。
果然需要上半身裸体的内诊和心电图由男医生负责。
在内科和认识的老医生再会，被问到之后的经过时顺便闲聊了一下。
「我不需要佞了，你不是在等着第一次精液检查吗？
因为我祈祷你有很多精力充沛的精子。」
「啊」
为了接受最后的精液检查，打开了别的房间的门。
代替接待处的长机上准备了三把椅子，但是右端的工作人员不在座位上，左端正好前面的男性在接受说明。
所以佑坐在了中间。
面对面的护士是这之中被认为最年轻的二十岁左右的女性。
不知道为什么低下头，看不清楚脸。
「拜托了」
「是的，是的！？不好意思。……哎呀！」
女性一看到佑的脸，瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。
虽然发型有点怪癖，但是卷曲成厚厚的刘海和外卷的侧面让人联想到80年代的偶像。
虽然容易憔悴，但胖乎乎的泪袋看起来眼睛很温柔。
鼻子和嘴巴的部位很小。最重要的是右眼下面的哭泣的样子给我留下了深刻的印象。
与其说是美女，不如说是温顺可爱的女孩。
胸前的名牌上有。
最重要的是，穿过白大褂，胸部的巨大鼓起吸引了我的目光。
「煤烟，对不起。嗯，广濑佑先生，是精液检查吧。」
清醒过来的未绪看着检查单说。
「啊，是的。为什么是第一次？」
「那我来解释一下。」
未绪打开带图的板子，开始说话。
作为所谓少子化对策法的一环，10年前必须进行任意的精液检查，以精子的状态分为四个阶段进行评价。
其中，如果是无精子症「不可」以外的「可」以上，则需要每年进行两次以上精液供给。
没有特别指定的日期，随时去指定的医疗机构就好了。
特别是被判定为「可」上的「良」和「优良」的男性，据说每次交售都会支付谢礼金。
向「优良」的人推荐尽量每月供货哦。这样做既有利于国家，也有充分的谢礼！真是个好事啊！」
也有写有改善精子数量和状态的饮食和生活习惯的小册子。
竟然有那样的事情，真令人吃惊。
「所以呢。接下来，我要进行精液检查……。呃，作为内容来说……」
直到刚才，他的语气突然一变，就像流水一样，变成了经常断断续续的口气。
她竖起最后一副板子给我看。
佑露出奇怪的表情注视着它。
「○请自己排出精液，放入专用容器中。
※关于容器的使用，请在听取负责人的说明后进行。
○负责人也可以为排出精液提供支持。
请与负责人好好商量用什么样的方法进行比较好。
※今天无法在指定会场排出精液时，需要在一周内决定日期和地点进行检查。
请多关照。』
在二头身左右变形的插图中，有几个男人拿着像试管一样细长的容器。可以看到里面有白色的液体。也就是说，是精液。
用板子遮住大部分的脸，未绪哽咽着说话。
「如您所见，有两种方法……啊，对面准备了单间……哎」
桌子上放一个箱子，打开盖子，透明的塑料袋里放着空试管。
试管的开口部被特殊制作的橡胶盖封闭着。
「这里，在这边的容器里，对了……精液……不行，请拿出来。」
佑基本上能理解他想要说的话，但有一点让人在意。
但是，面对年轻女性需要勇气，有点犹豫。
反正是第一次，我决定只问一问。
「啊，对不起。」
「是的，是的！」
佑一边颤抖着指尖，一边指着棋盘上的第二个○的文章。
「『负责人也可以进行精液流出的支持。什么？
难道说，也就是说，为了射精会协助你吗…？」
「吼？」
为什么作为朴槿惠，鸽子看起来像挨了枪一样，我感到不可思议。
(等等。让你以为招牌上的年轻可爱的孩子会像什么风俗一样被拔掉，其实阿姨会出来的，不是吗？）
佑再一次问道，正因为有实际体验，所以这里才应该慎重。
「为了慎重起见，我问一下，你…高野先生会帮我拔掉吗？
那么，请务必拜托您了。」
「哈………可以吗？啊，等等，你到底在说什么…谎言，我！？为什么！？等等，怎么办好呢！？」
从刚才开始，表情像百面相一样瞬息万变，很有趣，不知不觉就看漏了。
我不讨厌这个情况。
但是，佑感觉不能这样前进，抓住引起恐慌的未雨绸缪的手，一起站了起来。
幸运的是，包括两侧的座位在内，现在附近无人，但我不想引起别人的注意。
「嘿，快走吧。还是你不愿意协助我？」
「好的，好的，讨厌什么的！没有那种事……。不如说…拜托了，拜托了……」
直到现在才注意到被握了手，未绪一下子就脸红了。
最初的印象是有点冒失，但是可爱的孩子。
我以前工作过的公司里有一个像未婚的新人女孩，孩子们很受欢迎，也许是因为会激起他们的庇护欲吧。
那只是现在说一会儿，就会变成这样。
佑心里果然觉得，年轻帅气的外表果然有用吧。
「啊，里面是这样的。」
「哇，我也是第一次进入……」
「诶？明明是负责人？」
「啊……我是刚成为护士的新人，代替了突然住院的前辈。
而且，至今为止接待的男性一定会一个人完成。
没想到会帮上忙……」
「原来如此。」
佑理解了，正如那样，这是第一次。
一开门，那里是三张榻榻米那么窄的单间。
设有医院常见的烟斗床，几乎占了房间的一半。
所以，没有太多的空间，两个人几乎成了亲近的样子。
未绪也许是因为佑就在身边不安稳吧，扭扭捏捏地环顾着里面。
里边有杂志架，好像放着杂志或者漫画。
是所谓的奥卡兹吗？
这个世界上也有男性成人商品吗，佑兴致勃勃，但是因为未绪在旁边，所以装作漠不关心的样子。
为了看不到床和杂志架之间的里面，使用了带盖的垃圾桶。
床上除了有枕头之外，腿上的薄毯子叠得很小。
枕边显眼的位置重叠着两个餐巾纸盒。
正是用于排出精液的房间吧。
「嗯，先坐下吧？」
啊，是的
相对于坐在床中央附近的佑，未绪在其右侧空出一个人左右的间隙坐着。
「那个」
「是、是、是什么呢？」
「如果离开那么远，我想我帮不了你。」
「嗯……但是，你是说害怕很多吗？」
虽然说是负责人了，但没有男性想亲手射精。
是说她和周围的人都没有想到吗？
在佑知道的世界里，这是只能说是褒奖的地方，但是，这世界的男性是不是太害怕女性，以至于像避开眼前的地雷一样？
再加上，因为未绪自己不习惯男性，所以对现在只有两个人在狭小的空间里的状况过于困惑，完全摆脱了应该做什么。
没办法，为了从佑那里领先，他横向移动，紧紧地贴在了身上。
「哈哈！」
「嘘！不要太大声。因为这里的墙壁好像很薄。」
「啊啊啊啊啊，因为和这样的男人…啊啊啊啊啊啊……」
(太早也要有个限度吧)
看着兴奋不已的未绪的样子，佑的紧张反而缓和了下来。
面红耳赤，几乎要从头冒蒸汽，面对惊慌失措的未绪人士，将她整个身体抱住，开始抚摸他的头。
「看，你是个好孩子，冷静点，对吧？」
「哇哇哇哇………哼哼。」
知道被抱住后的未绪瞬间身体僵硬，但也许是在佑抚摸着头的过程中心情变好了，眯着眼睛开始委身。
其实质是作为已经结婚的大叔佑，本打算展现出年长——虽然外表上相反——的从容。
但是，一拥抱未绪，就感觉到那个柔软的女人的肢体，一下子心跳加速。
虽然好像只有护士没有沾香水之类的东西，但从接触脸颊的头发中，花香会闻到鼻腔。
胸前，未绪粗声粗气地说:「啊、啊、啊。」
把绕到背上的左手从腋下伸到腰部，发现出乎意料地收紧。
在五感未尽的情况下，对佑来说，这似乎是20多年前第一次和女性交往，第一次拥抱时的回忆，让她觉得内心深处好像被震撼了一样。同时，他勃然大怒，觉得自己点燃了作为男人的情欲。
(就这样推倒在床上…)
虽然一瞬间受到那样的诱惑，但摆脱掉之后恢复理智是年功吗？
抱着5分钟左右持续抚摸头发后，稍微放开身体问。
「怎么样？冷静了一点吗？」
「啊……我的心还在砰砰跳。」
未绪恋恋不舍地紧紧抓住佑来的帕克的下摆。
「我也一样。」
「诶？是吗，是吗？」
「嗯」
佑点了点头，未绪抬起头，温和地笑了。
(吗，可爱！）
佑不禁还想拥抱他。
但是，我想起了来这里的目的。
「咦，你要取精液，对吧？那我就脱了。」
「嗯！」喂，喂，我还没有做好心理准备。」
佑在别人家狼狈不堪的未绪面前，为了脱掉穿的牛仔裤，解开中间的扣子，放下拉链，双手搭在腰上。
反正我和短裤也一起穿上了。
出现波罗的股间物品已经处于半爆发状态。
虽然是用双手蒙着脸的未绪，但从手指的间隙中好好地看着它。
「啊！…这就是丁丁大人」
那是什么？佑虽然想，但还是拉起了未雨绸缪的手。
「还没有完全勃起，你能亲手让它爆发吗？
啊，还有，放精液的容器也趁现在拿出来比较好。」
「哈哈，是的，很好。」
「看，粘得更紧了。」
「噢噢，是这样的……」
佑看到未慌慌张张地拿出试管——也许是为了储存精液，因为底部比较圆，所以很像圆底烧瓶——的透明塑料容器，做了从斜后方抱住的姿势。
拿着容器的左手从自己背上绕到腰部，准备就绪。
还没开始的右手只是在自己的裤裆里，没有动。
但是，隔着白大褂也能明白的丰满胸部紧紧地贴在佑的腋下，在享受其柔软的同时，穆克和股间的东西爬了起来。
「啊！老二大大大咧咧！啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯——！！」
似乎太夸张了。
在这个世界里，日本人的阴茎平均尺寸比佑所在的世界小将近4厘米，大约10厘米。
其理由是，由于社会作用逆转的影响，女性的体格变大了，但另一方面男性不怎么长高了。
除此之外，还考虑到了男性的性欲减少等问题。
也就是说，可以说佑的尺寸是不常见的巨根。
但是，在检查时即使看到男性，也因为被严格要求绝对不能说尺寸，所以未绪并没有露骨地说。
「丁丁大人……？算了吧。就这样温柔地触摸。」
「是的！呃，是这样吗？」
「哦，好的。」
未绪用不习惯的手势上下抚摸长大的小鸡鸡的表面。
只是那样就会感到舒服。
「啊啊啊啊……第一次看到，第一次摸，但是……不管怎么说，很厉害。
啊，我很感动。」
「哈哈。夸张的。」
现在小鸡鸡完全勃起冲在天空中，未绪用陶醉的表情用眼睛凝视着。
(不仅仅是帅哥，小鸡鸡也很大，真幸运啊)
佑内心咂着舌头。
在医院里，我多次看到早晨起床的时候爆发了，但是这样重新看到，不禁感到惊讶。目测一下，其长度有18cm左右吧。
正因为龟头部分也很漂亮，所以挂在竿上的细脖也会被剜掉。
正因为大叔自己的东西是非常平均的水平，所以实际使用了这个之后，无法想象对方的女性会有什么反应。
在梦中见到的小学生时代不到10厘米，是个被充分包着的小老二，但是随着个子的增长，下半身好像也长得很好。
被未抱在一起用那只手抚摸感觉很舒服，就这样享受下去固然好，但要达到原来的目的射精好像还需要时间。
佑动了摇头，看着未在身边的人。
「那个，你能用右手轻轻握住我吗？」
「这里，这样吧？」
鱼竿的附近被抓住了。
「握着的话，把手从根部上下移动到尖端。这样，男人就会变得很舒服。」
「原来如此。那么，我努力让佑先生心情变好！」
在干劲十足的未绪握着的情况下一动不动，佑就会被快感包围。
果然正是因为年轻，所以对刺激似乎很敏感。
「嗯……啊，感觉很好哦。要是能用手指玩弄我的指尖就好了。」
「是的，是的。这个，这样吧？」
未绪的右手伸到颈部，用两根指尖滴熘熘地指着略带红色的龟头。
每次咯噔咯噔地上下动，都会重复对龟头的爱抚。
「啊…嗯」
「啊，那个」
「没关系。做得好。那个调子」
不由得发出了声音，佑为了回头展现自己的从容，恶作剧似的眨了眨眼睛。
于是，未绪明显露出了安心的表情。
看起来像这样，这大概是第一次吧，一边认真地凝视着一边握手的样子让人觉得很微笑。
「是吗？太好了。是啊…丁丁大人好硬好烫啊。多么棒的…啊！前面出来了什么！」
「嗯……因为心情变好了很多。也许该做好采集的准备了。」
「是，是。」
内心担心到底会不会进去，未绪用手指将左手拿着的容器的上盖往上一弹，开口部逆向靠近小鸡鸡。
开口部只有那里是用黑色橡胶做的，中央有切口。
一边放在前面一边塞进去，龟头勉强进入了容器中。
大概是练习了吧，好像顺利完成了，知道松了一口气。
但是，也许是集中在准备容器的人身上的缘故，手烟停了下来。
「继续手基。加快一点速度」
「啊，对不起！」
再次开始的手柯基。
也有忍汁往下滴的时候，发出小小的咣当咣当声。
因为未绪从背后紧紧地抱住了他，所以一边记住柔软的胸部触感，一边在佑中射精感不断提高。
「好的，就这样……」
「是」
瞥一眼，隔着肩膀俯视的未绪的脸就在附近。
一边温和一边描绘着淡粉色胭脂的嘴唇深深地吸引了我的目光。
身体里的热量一下子集中到胯下，就在他快要去找地方的时候，他被冲动而呼唤了她的名字。
「是的，呀拉克！未一起！」
「哼…哼！？」
当绪反应过来，转向这边的瞬间，佑把嘴唇按在了一边。
在对柔软嘴唇的触感抱有甜美想法的同时，一种意想不到的快感爬上来，然后陷入下半身爆炸的感觉。
「噢！」
射精的第一射勐地黏在一个深20厘米的漏斗底部。
马上进行第二、第三次注射。
「啊……太好了……」
很快，佑注意到自己放在了相反的容器里，用自己的手尽量把小鸡鸡的方向往前倾斜。因为我觉得这样下去会逆流而出。
「哇，哇，出来了，出来了！气势汹汹！」
嘴唇分离回到我身边的未绪隔着佑的肩膀，眼睛闪耀着光芒，凝视着射精的瞬间。
射精还没有停止。
佑在这个身体上(除了梦精以外)浮现着对第一次射精的快乐快要荡然无存的表情。
一共出了10次左右吧？
虽然以前倾的姿势勉强用手按着小鸡鸡弯曲到接近正侧面的角度，但是由于积累了很大的量，无法完全容纳在圆底，里面的精液好像要返回来。
「哼。够了吧，可以取下来了。」
「是吗！？那么」
未绪兴高采烈地绕到佑前，取下了容器。
「好厉害。这么多……
是第一次在现场看到吧。
未绪一边闪闪发亮地用眼睛盯着，一边紧紧地关上了上盖。
然后，从带来的箱子里用写有佑姓名的带火柴的塑料袋把它包起来封起来。
作为佑还留有射精的快感，双手贴在床上发呆。
「佑先生，谢谢您今天的协助……」
放在专用箱子里的未绪转向佑，道谢的话中断了。
「啊，离丁丁大人还有距离！太可惜了！」
佑发呆的时候，未绪扑向佑的胯股间，用手指捞起了从前端滴下来的汁。
然后，用自然的动作很容易就放进嘴里了。
「诶？」
「啊！」
两个人凝视了一会儿。
根据感想栏的指出，向下修正了主人公的体重，向上修正了视力。 

8.春假⑤ ~布兰尼迪先生~
[8.春假⑤ ~布兰尼迪先生~] by 月恒之

我是。二十岁。
我是刚从护士学校毕业的新护士！
尽管如此，从护理学校一年级结业开始，经过戴帽仪式，每周作为实习工作3 ~ 4次。
但是，从护理学生时代的浅蓝色护士服开始，迎来4/1正式穿着白衣开始工作，这让我感慨良多。
我已经从毕业后的3月下旬开始在预定分配的外科和各位前辈混在一起工作了，突然被护士长叫去了，那是3/28即将下班的事情。
不管怎么说，据说一名前辈护士因为盲肠住院了。
话说，我想起了从昨天开始就没有见到她了呢。
我从学徒开始成为正规护士，就知道工作量会增加，但没有那个道理。
偶尔会有人问我中高中时代的朋友，在医院工作的话，确实有机会遇到宝贵的男性。
但是那几乎都是爷爷……。
即使偶尔因受伤等原因导致年轻男性住院，也会以中坚班为中心组成负责小组，有时也会住进顶楼的男性用贵宾室。
话说，据说本月中旬左右，一名年轻男性住进了贵宾室。
算了，和底层的我没关系…。
在这里的综合医院，一年一次，只有4/1的市内男性一齐作为健康检查来访。
不仅是叔叔，还有年轻的男孩！
可以和很多男性进行对话，甚至可以接触！
在那一天之前，在不影响正常工作的情况下，从各科选拔了负责的护士，我听说这将会产生激烈的争斗。
搞不好的话，不，为了避免不搞不好也要见血之争，各科都被分配了严格的抽签和五年计划来周转。
在外科，优先分配了第10年、第15年左右的划分良好的老手。
这样的话，我还有9年没有缘分了吧。
没办法就放弃了。
但是，正如前面所说，被选为负责人的第10年的前辈因盲肠住院了。
她除了疼痛之外，还为不能参加4/1的工作而后悔流泪。
因此，我要求你代替我去。
为什么说我是新人？
「如果再让护士离开的话，会给通常的工作带来障碍。只有还没有进入战斗力的新人！听着，高野。真是幸运啊！以后多给我讲土产故事吧！」
护士长这么说我就理解了。
因为一周前决定了负责人的职位，所以直到体检的前一天晚上都被安排好好接受了研修，累坏了。
我负责的竟然是精液检查。
从资料来看，负责人为了排出精液也有可能支持…？
难道是直接用手摸男人的那个吗？
我只在被16禁物品的照片和视频模煳过的东西，或者是色情漫画里看到过！？
「放心吧。99.99 %因为没有那个」
经辅导员一说，我果然想到了。
「精液检查导入的时候，好像偶尔会有男生自己射出精液，也就是没有自慰过。那个时候是护士帮你做的啦。
啊，真是个好时代啊。
现在我在中学的保健教育中教学，所以即使是平时不自慰的孩子也会想办法自己拿出来，或者自己在家准备好。
所以，作为负责业务，只是检查概要的说明和容器的交接。
姑且作为方针来支持，说不定也不是0.01%左右的概率，所以方法我先告诉你。」
啊，是的
我妄想着男孩子害羞地把装有精液的容器递出来的样子，或者说「护士，能帮我一下吗」，总觉得有点色情。
河豚。也许可以。
「算了，这还是和很多男性面对面交谈的宝贵机会。
请尽量表现出和蔼可亲的态度。也许有年轻人去就好了。」
「好的！一生一世的晴朗舞台，为了无悔地加油！」
「哈哈」
这个时候，我没有注意到其实是被辅导员戏弄了。
「啊~」
「你看，没有心情低落的时间。下一个人差不多要来了。」
「我知道」
体检开始不到一个小时，我的玻璃心就已经变得破烂不堪，破碎不堪。
最初来我这里的是比我年长一点的20多岁左右的凛凛男性。
作为结婚对象真是无可挑剔啊。
心跳的我开始紧张地说明，但是……。
「够了。因为我知道。快把容器递给我。」
昨晚一直记到很晚，几乎看不到写同样文章的背面，提着黑板开始说话的我的说明被中途屏蔽了。
「嗯，但是……」
「就是这里，也已经接受了十年左右了！事到如今，我不想再听多余的解释了！」
「是的，是的。对不起」
被激怒了的我，每个装着接收精液容器的箱子，都只能交给眼前一张脸的男人。
那件事重复了七八次。
大概还不习惯吧，基本上听我解释说是十几岁的男孩子，但是「○负责人也可以进行精液流出的支持。』的部分露骨地露出厌恶的神色。
被咂嘴，被冷眼相待，被骂成「变态、性骚扰」等。
并不是因为我想那样做。
不知怎么的我想哭了。
「那么，对男人来说，这是敏感的部分。就算体检有必要，女人当面说就能坦然面对，这不就是风俗之子吗？
因为今天虽然有体检的名义，但是在其他地方说「请给我精液」之后马上就会被起诉性骚扰啊。」
「啊。果然是这样吗？」
坐在长机中间的我右边是一位40岁的老护士。
虽然是人工授精，但也有女儿，真的感觉到人生经验的不同。
对了，左邻右舍从刚才开始就刚刚离开了洗手间里只有一袋衣服的座位。
被第一个来的叔叔骂了，好像完全没有了干劲。
所以，本来应该有3人的精液检查受理几乎都是2人进行，很好
很忙。
「辛苦了！今天的体检怎么样？你不紧张吗？诶？都是阿姨，没这回事吗？不！哈哈哈！」
尾藤就这样抱着缓解男性紧张的阿姨讲话的态度。
关于说明也只针对十几岁的年轻人适当地省略，对于比这个年龄大的人几乎都只是闲聊就可以了。
对方的男性也在苦笑着顺利地接过来呢。
那个人风格的巧妙让人联想到年的成功。
我没那么多闲工夫，越想按照记得认真解释，就越被对方的男性讨厌，每次都很低落，是恶性循环。
刚才30岁左右的男人也始终无言地对视，不听解释就突然伸出手来，所以只能把容器递给他。
保持沉默，收到完毕。
中断了一会儿的好事，我低下头沉重地叹了口气。
咔的一声，门开了，我发现下一个人进来了。
卫藤依然不在座位上，尾藤和和蔼可亲的大叔闲聊。
这么说，你还会来找我吧。
鞋声从正面越来越近。
「拜托了」
「是的，是的！？不好意思。……哎呀！」
我被搭话了，没办法，只能抬起头，眼前有一个天使。
怎么说呢，这是从来没见过的美形。
雕刻深刻而整齐，让人想到在中学或高中美术室看到的外国雕像。
黑发稍长，发梢可以延伸到耳朵和脖子后面。
但是看起来一点也不干净，摸起来很舒服。
比身高达不到160厘米的我还高呢。大概有170厘米吧。
腿也长，就像偶尔在电视和杂志上看的男模特一样。
啊，多么帅啊。
呆呆地望着，差点流口水了。
男孩露出平静的笑容，看着我。
如果你那样盯着我，我可能会觉得奇怪。
我看到了急忙交给我的检查单。
「煤烟，对不起。嗯，广濑佑先生，是精液检查吧。」
虽然我说了很平常的话，不由得后悔了，但是佑先生没有像以前的男性那样不高兴过。
「啊，是的。为什么是第一次？」
啊，没想到会成为第一次的对手！　
多么荣幸啊！
隔壁的尾藤先生也看着佑先生，睁大了眼睛。
有这样美丽的少年可以吗？
怕人看太美了。
我担心会不会被和我这样的男人无缘的女人们袭击。
为了先做自己应该做的事，深呼吸后稍微恢复平静，就开口了。　
「那我来解释一下。」
小心翼翼地坐在烟斗椅子上的佑先生认真地听了我的话。
不仅如此，嗯、嗯，偶尔附和我，我打心底里高兴得快要流出眼泪了。
所以，在换板子的时候很快就擦了眼睛。
说明顺利进行，转入实际的检查方法。
差不多是问题的地方了。
「如您所见，有两种方法……啊，对面准备了单间……哎」
由于害怕反应，不知不觉用板子遮住脸，一边继续解释，但内心害怕，经常说不出话来。
「这里，在这边的容器里，对了……精液……不行，请拿出来。」
瞥了一眼，佑先生看着放在木板旁边的装塑料袋的容器。
「啊，对不起。」
「是的，是的！」
因为默默听着的佑先生开口了，我有点忐忑不安。
「『负责人也可以进行精液流出的支持。什么？
难道说，也就是说，为了射精会协助你吗…？」
「吼？」
我想，这个漂亮的男孩到底在说什么呢？
至今为止没有男人问那种事，怎么回答才好呢？
「为了慎重起见，我问一下，你…高野先生会帮我拔掉吗？
那么，请务必拜托您了。」
我像停止思考一样凝固了，反复反刍了现在的话。
嗯，因为高野先生是我……嗯，拔了吧？拔出来干什么？拜托，是怎么回事？
「哈………可以吗？啊，等等，你到底在说什么…谎言，我！？为什么！？等等，怎么办好呢！？」
这个时候隔壁的尾藤先生是不是去领刚才的叔叔了，不在座位上。卫藤先生也不像理所当然的那样。
谁，帮助米！
然后，突然被佑先生牵着手，就这样站在一起…。
「嘿，快走吧。还是你不愿意协助我？」
「好的，好的，讨厌什么的！没有那种事……。不如说…拜托了，拜托了……」
从脸上可以看到他鲜红得快要着火了。
很不好意思。
但是，小心翼翼地抬头看着的佑先生依然笑着，我高兴得胸有成竹。
拿着装着容器的箱子，就这样和佑先生手牵手移动到了单间。
「看，你是个好孩子，冷静点，对吧？」
「哇哇哇哇………哼哼。」
这，这是天使的拥抱。我会就这样升天吗？
进入单间坐在床上的我一边被佑先生拥抱着一边抚摸着头。
鼻尖上是从领口窥视的佑先生的胸部。
第一次闻到的男人的皮肤的味道，让我头脑快要沸腾了。
根据调查表，佑先生15岁。
我听朋友和前辈说，十几岁的男孩子特别容易被女人盯上，会变得胆小。
佑先生比我小五岁，但是在像我这样举止可疑的女人面前却能如此平静，真不可思议。
总觉得，光是内容就像了不起的成年男性一样…。
就是说，非常棒！
从刚才开始心跳得像要破裂一样，但是被抚摸着头，就觉得很舒服。我一直这样…。
「怎么样？冷静了一点吗？」
紧贴的身体稍微离开了一点。
「啊……我的心还在砰砰跳。」
我舍不得佑先生的温暖，下意识地紧紧抓住帕克的下摆。
「我也一样。」
「诶？是吗，是吗？」
「嗯」
抬头一看，那里有一张像佑先生耀眼的美丽笑容。
我觉得被钓到后也露出了笑容，是不是表情端正了？
佑先生似乎想起了什么，从我的身体上移开了手。
非常遗憾……。
「咦，你要采精液，对吧？那我就脱了。」
「嗯！」喂，喂，我还没有做好心理准备。」
突然想起来了。把来这里的目的。
为此有必要展现男性的象征来着吗？
我还没有直接看过那个！
佑先生在别处看到惊慌失措的我，不仅爽快地穿上了牛仔裤，连裤子也脱了。
不行，年龄大的男孩子要模仿那么大胆的……吧！
原是以16禁漫画为原作，也成为深夜动画的超人气作品《噢噢，丁丁大人！』。
当然我所有的漫画都有，每周都录下来反复看。
主人公是16岁的高中生。
乍一看平凡的他有一个巨大的秘密，秘密地与供奉着男根的某神社的神签订了契约，不是性戏……而是负有成为正义伙伴的使命。
凭借邪恶的秘密结社「virginity」，被撬动处女的下流欲望所支配的女性，将成为穿着紧身襁褓的美恶魔女，袭击无辜的少年。
面对它的人会变身，用短裤遮住脸走路。胯股之间闪耀的正义丁丁大人！
佑先生尽情地脱下后露出破绽的胯股之间的东西。
那就像变身途中的丁丁大人一样。
「啊！…这就是丁丁大人」
虽然觉得不能将虚构和现实混淆，但不知不觉声音好像嘶哑了。
但是，佑先生并不在意，拉着我的手说。
「还没有完全勃起，你能亲手让它爆发吗？
啊，还有，放精液的容器也趁现在拿出来比较好。」
「哈哈，是的，很好。」
总觉得佑先生虽然年纪小，但是很沉着，准确地指示了我。
「看，粘得更紧了。」
「噢噢，是这样的……」
慌张地取出容器的我，在佑先生的指示下，从斜后方抱住。
这个，这个，受不了。
吸入了佑先生的气味，不知不觉呼吸变得很急促。
我一直扶着老二。
但是，丁丁大人却发现他咕嘟咕嘟地站了起来。
「啊！老二大大大咧咧！」
「丁丁大人……。算了吧。就这样温柔地触摸。」
「是的！呃，是这样吗？」
「哦，好的。」
第一次该怎么办呢？在不太清楚的状态下我上下抚摸着那个。
就像反应我手的触感一样，丁丁大人变得出色，我非常高兴。
「啊啊啊啊……第一次看到，第一次摸，但是……不管怎么说，很厉害。
啊，我很感动。」
「哈哈。夸张的。」
现在，丁丁大人就像要冲天一样，仰望天空，展现出雄壮的姿态。
我觉得佑先生的丁丁大人简直神乎其神，甚至觉得我至今为止在16禁的东西里看到的都是假的。
手感也很棒，而且又硬又热，在感受着的过程中，我感觉肚子深处好像痛得很厉害。
之后在佑先生的指示下用手爱抚着丁丁先生。
用右手握住钓竿的部分，上下移动。
偶尔用手指玩弄尖端就好了。
佑先生有时也说不出话来，但因为是第一次经历，所以对自己是否做好了感到不安。
但是，佑先生看着我说:「没关系。说着「那个样子」并对我微笑，我非常高兴。
那个时候，我的心完全成了佑先生的俘虏吧。
看到不仅是内心，而且佑先生也很难过的样子，不知不觉中就感觉到了头像被淋湿了。
虽然不是生理期，但为了慎重起见还是带了餐巾纸，所以我想不会漏吧……。
与我不同，在这种时候也不失去冷静的佑先生的指示下，取下容器的上盖，倒过来给叭哒叭哒地戴上。
这样随时都可以采集精液。
不知什么时候，丁丁大人的头顶流出了透明的汁液，佑大人也发出了喘息的声音，就连我也领悟到那一时刻已经很近了。
根据我拙劣的性知识，男人去呀拉克的时候，会比丁丁大人尖端更白……
「是的，呀拉克！未一起！」
突然被叫到名字，不由得看到佑先生的话，有什么东西压在我的嘴里……
「哼…哼！？」
「噢！」
虽然突然思考停止了，手还是那样动着，但从右手像是咚咚地打着什么脉一样的动作，然后从左手拿着的容器突然传来了振动。
我，吻，被…？
其实接吻不是第一次了。
我想抹去的记忆。
那是高中——当然不是竞争率高的公共学校，而是只有女性的普通公立学校——刚进入的时候，在校舍里一个人迷路了，在走廊尽头被一个品行不端的三年级的前辈抓住了。
那时，被下流地笑着的前辈们强吻，仿佛是要发泄欲望一样，胸部被强烈地揉了起来。
和仿佛要完全改写它的佑先生的吻非常甜美，就像在做梦一样。
我感觉到一股淫荡的液体从泡泡浴里喷出来。
啊，连大腿都漏了。但是，可以吗？
我已经什么也想不出来了。
「啊……太好了……」
用佑先生的话回过神来。
不知何时起，嘴唇远离了，模仿着朝下的佑先生，我也看到了。
「哇，哇，出来了，出来了！气势汹汹！」
从丁丁大人身上喷出的精液来势汹汹，很快就埋在容器的圆底。
这么能干的东西吗？
还是佑先生很特别？
我一边倚在佑先生的背上，一边凝视着染透明容器的白浊液。
「哼。够了吧，可以取下来了。」
「是吗！？那么」
听到佑先生的话，想起了自己的工作，兴冲冲地绕到前面，取下了容器。
「好厉害。就是这样」
超过规定量的线，浓液体在那里。
如果不珍惜佑先生的精液的话。
我用力盖上顶盖，按所指用写有佑先生姓名的塑料袋包好，放进了箱子里。
完成任务后放心了。
回头一看，佑先生还双手扶在床上发呆。
到底是累了吗？
「佑先生，谢谢您今天的协助……」
我诚恳地向他道谢……。
「啊，离丁丁大人还有距离！太可惜了！」
「丁丁大人！》中，在继续忍受美恶魔女的责备的过程中，行走的君的正义能量会使射精的同时释放的精液变成圣液。
一旦被身体沐浴，或通过嘴或阴道进入体内，瞬间净化升天，女人就会重生为纯洁的心。
用手责备佑先生的我也多少沉浸在美恶魔女的心情中了，突然就想要圣液。
身体自然地动了起来，一进入佑先生的脚之间，就从还屹立着的尖端舀出洒落的圣液，毫不犹豫地咕哝了起来。
有点痛苦，感觉像大人的味道呢。
「诶？」
「啊！」
凝视了一会儿之后。
我明白了自己做了什么。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！对不起！」
我做了什么事啊？
竟然未经许可就舔男性精液。
哎呀，汗流浃背的我本想先下跪请原谅，但头上一下子放上了佑先生的手。
「吓了我一跳，不过不要在意哦。
不如用未绪的舌头把小鸡鸡弄干净吧？」
「哈哈？可以吗？」
「嗯。拜托了」
「呵呵」
有像佑一样被天使美少年抚摸着头，却被请求拒绝的女性吗？
不如说是奖励吧。
更进一步说，不知什么时候我的心因为被直呼其名而兴奋起来。
「那么，我打扰了。」
像刚才那样轻轻握住丁丁大人，我伸开舌头舔了舔梢。
嗯，很好吃。
令人高兴的是，还流出了一点圣液。
既然得到了佑先生的原谅，就不能错过直接体验这个的机会。
我张大了嘴巴，吞下了前面的部分。
「可恶！」
「哼？」
「啊，啊，好啊。就这样继续下去」
太好了。似乎并不讨厌。
我说:『丁丁大人！想起了口淫的专家美恶魔女的回，在咽下的嘴里动了动舌头。
咔嚓咔嚓的声音是我的口水和剩下的一点圣液奏出的声音吗？
我意识到圣液已经不出来了，突然意识到丁丁大人涂在了前面流出的透明的汁液和汗水上，这次，他从缩颈的部分开始用舌头爬向整条竿，用嘴吮吸。
「啊~，好舒服。未来很棒呢。
托您的福，勃起收不住啊。」
佑先生不胜感激地说。
我很棒，是什么呢？
只是忠实于自己的欲望……噢，不一样。
这是为了佑先生。嗯。
「喂，未绪，我有事情拜托你。」
「飘」
我暂且从咂着的丁丁大人身上移开嘴，仰望佑大人。
如果有佑先生的请求，无论如何都答应吧。
「这次，我想让你用那个乳房。」
 (补充)在这个世界上，男女都可以结婚的年龄从16岁开始，所以相当于18禁的成人媒体被下调了两年，规定为16禁。
 2019/2/24订正
护士长→护士长(为了配合护士) 

9.春假⑥ ~从嘴唇开始献媚~
[ 9.春假⑥ ~从嘴唇开始献媚~] by 月恒之

虽然佑说是帕伊兹利，但似乎未绪毫无头绪。
也就是说，如果解释这是用乳房夹着小鸡鸡爱抚的行为的话，
「啊！欧派责怪啊！」似乎可以理解。
好像在这个世界里是狂热的行为。
我想详细问问，结果被误导了。
不管是馅饼还是馅饼责备，女人都必须脱掉才能这样做。
告诉她这件事后，她假装有点犹豫，但最终还是点了点头。
「哇，请不要笑啊。」
你要笑什么呢？
佑在这个世界上，女性的美学观念是否也不同呢，扭了摇头。
「因为一直以来胸很大，被人取笑……」
「嗯？」
与有佑的世界不同，成人男性用的媒体本身很少，其性爱好没有暴露出来，所以巨乳似乎不属于女性的一种身份。
「别说笑了，我非常期待未绪脱下来的样子。请务必让我看看。」
佑为了消除不安说，未绪看起来很意外，然后犹豫地点了点头。
在有佑的世界里，虽说是护士，但除了白大褂以外，还有粉红色和浅蓝色，比起裙子，裤子的样式似乎更多。
但是，眼前的未绪是自古以来就有的白色连衣裙类型。
脖子是圆形的领子，前面是按钮式的。
胸部和腋下有口袋是因为工作中经常使用笔记用具之类的吧。现在未在身边的胸袋里也被夹着三色圆珠笔。
连衣裙类型的好地方。那个一脱下来就变成内衣了。
不过，未绪作为内衣穿着薄吊带型内衣，却能透视出粉红色的胸罩。
正因为支撑着大乳房，所以加入钢丝的全罩杯胸罩在花样蕾丝中很可爱。
佑称赞这件事时，他脸上浮现出高兴的表情。
这一点世界不同，但作为女孩子似乎是可喜的一点。
「咦，怎么了？」
上半身毫无羞耻地穿着胸罩，这是未绪的，但连衣裙白大褂一直垂到腰部。
到底暴露内裤是不是太丢脸了？
「这里，就这样只取下胸罩就行了吗？」
佑迷路了。
进入这个房间之后，未绪很顺从。
感觉如果硬要的话，可以让未绪全裸，也可以带她去做爱。
但是，本来是用于采集精液的房间。
拜托智力游戏是因为无法勃起的佑完全的任性。
也许不要太勉强比较好。
「嗯。那你能帮我摘下胸罩吗？」
佑的话里明显露出松了一口气的未绪用绕到背上的手想要解开挂钩。
从她来看，到了这里，给佑看内裤也没关系。
不如说本来就是想让你看的那样。如果那里是正常的话。
现在就像漏雨一样，无法看到爱液从裤裆溢出顺着大腿流下来。
也就是说，这是不想被男性认为是一个丑女马上就发情的变态，是处女常有的羞耻心所表现出的行为。
在佑眼前解开挂钩的瞬间，我看到肩带松弛了，紧锁着的乳房一下子伸出来了。
同时，从下面取下了支撑乳房的带钢丝的胸罩下部，一下子释放了出来。这是仿佛在佑的耳朵里听到「松弛」的声音一样的乳肉动作。
前面突出的乳房不直接下垂，而是面朝正前方，横乳的宽度露出两侧。
美丽的吊钟形的乳房。
佑对女性的胸部尺寸不熟悉。
这个世界上看到的最大的巨乳恐怕就是玛蒂娜。
即使不到她那里，未成熟的牛奶也很棒。肩膀不大，给人一种奢华的感觉，所以胸部尺寸从80辆后半到90左右，杯子大概有f，不，g的样子。
仔细看，直到可以看出白色的牛奶里有静脉。
与乳房的大小相比，中央有一个淡红色的小乳头，看起来像是害羞地蜷缩在一起。
不由得佑变得向前倾斜，在近距离观看乳房的内在冲动下，用双手触摸了乳房。
「啊」
「噢」
15岁的佑是一位没有女性经验的处男。
但是里面是离婚的大叔。
前妻是个结婚前没有男性经验的处女，而且因为对性行为胆小消极，从第一晚开始就一直处于放任对方不管的金枪鱼状态。
而且可能是极度害羞，难以感受，难以润湿。
从学生时代到结婚为止交往的女性只有一个，但是在发展到肉体关系之前就被甩了。
所以童贞毕业是。
也就是说缺乏女性经验。
因此，结婚后为了所爱的妻子开始为了让女性在性方面高兴而努力。
开始是诀窍书。在开通的网络上收集了关于女体的知识。
算了，是兼顾兴趣和实际利益的。
于是，在夜晚的生活中，妻子的身体就像接触到坏东西一样被珍惜。
可惜的是，在结果出来之后的夫妻生活充实之前就迎来了悲惨的结局吧。
到了这个身体才接触到未绪的有魅力的肢体。
用手掌温柔地包着想随心所欲地使劲揉的地方。
虽然很普通，但接触到手的奶的第一触感是柔软的一句话。
只要稍加用力，手指就会被乳肉埋没，但有反弹的弹力。
看来没有疼痛的样子。
一边看着最初的反应，一边慢慢温柔地揉乳房。
然后用指尖轻轻触摸了乳头。
「嗝！」
乳头的灵敏度似乎也很好。
像是按摩敏感的部分一样用小动作滴熘熘地玩弄了一下。
「啊，啊，啊，由，佑先生啊…啊！」
做完后从两侧支撑着乳肉，把自己的脸埋在那里。
两颊有愉快的压迫感。
被夹在乳房里，总觉得有奶的味道很不可思议。
佑站起来，未一起走近脸，小声说道。
「好大的乳房。这样一来馅饼，不，也许是馅饼的责备吧，一定要做好。」
「啊……说太棒了……嗯」
耳朵里浮现出感受到佑的气息而荡然无存的表情的未绪勉强首肯。
「用这个可能比较好」
佑拿起纸巾旁边的塑料容器，确认了里面是化妆水。
似乎是为了让自慰有进展而准备的。
如果只是自己做的话没必要，但如果要猜谜的话，还是滑熘熘比较好，所以我决定让他感谢地使用。
「啊！一个，很冷。」
「哈哈，很快就会习惯的。」
把滴在手上的乳液以山谷为中心延伸开来。
脸红着脸坐立不安的未绪。
那个双丘湿漉漉的，闪着光，显得很讨厌。
不久，佑用沙哑的声音催促未绪。
「那么，拜托了」
佑坐在床上，跪在张开的双腿之间，听着未绪的话，用乳房夹起了耸立的小鸡鸡。
然后用双臂夹住胸部，丰满的乳房被强调，肉压传到了埋在其中的小鸡鸡身上。
「没错，就是这样。就这样，用奶子捋一下吧。」
「是」
作为佑，曾经在风俗上只请我做过一次智力游戏。
胖乎乎的奶也很厉害，仔细一看，是碰到腰部也有多余肉的小姐时请我做的。
说白了没期待，不愧是专业人士。
我记得用化妆水滑爽后，用丰满的奶爱抚比想象中更舒服。
就在眼前开始做乳交的未绪，技术才是粗糙的，但其乳的柔软度加上张力确实超过了妓女。
用化妆水应该也很好吧。
和手kiko不同，被肉包裹着捋整个竿的感觉非常好。
尽管刚射精，但从怒张的小鸡鸡身上泄露出透明的汁液，感到传来了一种火辣辣的快感。
「噢，噢……这很好。啊，真受不了。」
佑用右手轻轻抚摸未绪的头。
未绪眯着眼睛高兴。
「啊…啊，太好了。让佑先生高兴。
呃，可以尝尝丁丁大人的尖头吗？」
「好啊。拜托了。」
「是的。嗯…中！快跑…中等！嗯，给我滚开吧…啊。丁丁大人……嗯，好多了，心情变好了，嗯……嗯……咳咳……嗯、嗯、嗯……嗯~」
滑熘熘的，发出下流的水声，未绪在拼命地进行口交。
首先亲吻一下从胸谷突然跳出来的龟头。
就这样衔着用舌头舔，咽下去，啪的一声离开。
露出陶醉的表情再次亲吻铃口、亲吻、亲吻。
张开嘴想用舌头舔透明的汁，但接二连三溢出的忍汁和口水混合淌下，和化妆水一起弄湿。
在未绪沉迷于舔的过程中，龟头变得满是口水，越来越油。
对于未一起来说，和刚才的手工kiko一样，口交、乳交也是今天第一次。
当然，不可能掌握技术。
但是，第一是为了佑，第二是因为自己想这样做，所以拼命地爱抚着。
无意中两人的需求达成一致，结果虽然是第一次彼此，但行为还是顺利进行了。
「啊，居然这么舒服……好像很久了，没有。」
由于口交和乳交的双重效果，佑感觉到快感从下半身迅速涌上背肌。
媚药从宛如未绪的唇边流下，令人渐渐感到佑。
再也没有时间抚摸未绪的头了，抬起下巴，用双手支撑着翘起来的身体。
「嗯、哈哈……快跑，快跑！嗯……叭……叭……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……好吃！」
未绪一心一意地舔着不放，以致于没有注意到从湿透的内裤裤裆里流下来的爱液正在地板上渗出。
不断舔男人象征的行为本身就给她带来了无比的性兴奋。
「哈哈！未在一起！好像生气了…啊啊！」
「哼！感受到的佑先生的…脸也很棒！啊——じゅうなななふん钟十二点！」
眼睛像月牙一样浮现出笑容的未绪更是在胸前捋了捋，开始咽下龟头。
「啊，啊，啊，那个，可以了！哎呀！哈哈！是的，伊格！」
勐地抬起下巴，向仰望宇宙的佑的下半身发出了电击，比刚才更强烈的快感袭来。
感觉就像热腾腾的岩浆从下半身突然流出来一样。
「嗯，唔！？」
精液直接袭击未绪喉咙时，眼睛呈黑白状，但不会将小鸡鸡从嘴里移开。
反而为了不洒出来，紧紧地闭上嘴唇，把快要溢出嘴里的精液咽了个稀烂。
(啊，这就是佑先生的圣液的味道…。我，会从身体里被净化的…)
面对从喉咙里流下来的热液体，未绪颤抖着，眼睛像是荡了一样。
「啊~。太厉害了。等等，诶！？」
当佑抱着腰慢慢破碎的感觉看着正面的未绪时，他依然叼着小鸡鸡，喉咙哽咽着咽了下去。
(真的吗)
在夫妇的生活中，妻子别说口交，连用手摸都不摸，只在风俗上有经验。
话虽如此，嘴里到头来还是要把它拿出来用纸巾，这是很正常的。
也就是说，精饮是第一次体验。
不过，从一开始的话，这只是自己想要得到佑之圣液为止的行动。
即使做完数次射精后，未绪还是继续含着嘴，吮吸着从后面冒出来的精液。
「未绪」
佑眯着眼睛笑了起来，温柔地抚摸着未绪的头。
未绪用朦胧的眼神仰望着。
「不要谢我」
未绪明显露出高兴的表情，微微点头。
然后，抽完了吧。
噗的一声，离开了嘴，露出了美丽的笑容说。
「佑先生的圣液真好吃！」
「哈哈。是吗？」
看着她「噗」地摇头的未绪，佑中涌起了对她的爱。
「不在一起！」
「嗯？佑先生？」
把胳膊插入两肋抬起来，就这样靠近了。
「啊！」
就这样紧紧地拥抱。
湿漉漉的乳房在佑胸上变了形状。
「哟，佑先生，衣服要湿了！」
「没关系。今天能一起相遇真是太好了。」
抚摸着头，脸颊在耳边呢喃。
感受到气息吓了一跳，未绪，但一听到佑的话，就不由得落下了一缕泪水。
「就是这样，才是，能遇见佑这样的人，真的很幸福…哇，我…寒蝉，这样美好的体验…简直就像做梦一样的时刻……」
「啊，那么夸张……啊，你在哭吗！？」
佑注意到了顺着未绪脸颊流下的眼泪，吓了一跳。
「啊，啊，因为，活了20年，这么高兴的事，是第一次……」
未曾有过哭笑不得的经历。
虽然在佑看来并不属于足够可爱的类别，但还是发现1:30的墙壁很大。
正因为如此，被男人邀请的机会等就像奇迹一样。
应该只有拥有容貌、才能、运气的一小撮女性会被选为男性吧。
相反，从男性的角度来看，则更处于绿色吞噬的状态。首先，肯定不会被拒绝。
与其说是没有正式演出，倒不如说是没有打算在这里做，但是佑觉得和最初涉及到性行为的对方没有关系，真是太好了。
我从正面注视着未来。
「不要哭。看，笑一下。难得的可爱面孔都毁了」
「吗，可爱吗？我吗？」
「嗯，我觉得未绪很可爱哦。」
「啊………」
向发出奇怪的声音凝固的未绪脸颊伸出手指，啜泣。
然后，把嘴唇按在了身上。
对方刚吞下精液，但觉得只是轻轻的吻就好了。
「哼……」
「嗯…？」
今天第二次接吻时眼角下垂了，未绪。
然后佑露出奇怪的表情。
与其说是自己的腰，不如说是膝盖，我觉得下半身好像被淋湿了。
佑若无其事地把左手从背上降至腰下。
未绪闭上眼睛，像做梦一样享受着佑唇的触感。
左手卷起连衣裙下摆，抚摸臀部。
坐在膝盖上的未绪的脚有点张开的感觉，正好。
一边变换脸部方向一边接吻，一边睁开眼睛一看，未绪的脸颊染成了粉红色，像做梦一样。
于是，我从内裤臀部的橡胶缝隙里迅速地插入了手。
「诶？喵，喵！？」
「行了，别介意。你看，中」
「啊…中」
因为还只是抚摸着屁股，所以现在似乎很难抗拒接吻的诱惑。
中、中、啄木鸟般地重复接吻。
未绪的手抚摸着背，确认佑的身体。
佑用右手抚摸着未绪的头，左手慢慢往下走。
然后指尖从屁眼一下子到达阴道。
「唔？」
「嗯！？」
「脸颊」
「啊！」
(被淋湿也不是什么水平啊！不是大洪水吗)
首先触摸的是湿漉漉的小桌子。
因为张开了脚，手指会毫不费力地进入破裂中。
那里潮湿得让人联想到水厂的软体生物，而且松散柔软。
因为未绪好不容易弄好的卫生巾含有水分，膨胀得很厉害，所以内裤的裤裆像撒尿的尿布一样垂了下来。
事到如今，佑意识到了这一点。
(别)
不愧是生理期的女孩，不能碰男高音。
马上回头望了望指尖。
(呵呵。不是血。那么，这个呢…)
是透明的，但不是松散的，而是拉丝的粘性液体。
「由，佑先生。不行，不行！」
焦急万分的挣扎未在。
佑用右手按着背，左手再次迅速地侵入阴道。
一边用指尖玩弄着阴道口，一边把嘴戴在未掌握的耳朵上小声说。
「这么湿……未绪是个讨厌的孩子。」
「哈！嗯………嗯……哼」
「不要大声喧哗。会漏到外面。」
「可是，因为……」
佑抱住未绪的头，拉到自己的胸前。
其实我没注意到刚才未绪轻言了。
这个世界上，女性在成人媒体上对男性说的经典台词。
那个被自己说了，以及第一次用自己以外的手玩弄敏感的地方，受到的冲击很大。
「因为刚才的奶油派司很舒服呢。这次作为答谢让未在一起心情愉快。」
佑用两个手指，深深地发出水声，开始玩弄阴道。
「诶？哼！唔！嗯！哟，呜，呜！嗯嗯嗯！」
绪为了不出声，把嘴贴在佑的帕克身上。
心情太好了，把那里弄得湿漉漉的，但是没时间注意。
「好厉害啊。弄得这么湿。不知什么时候有了那样的感觉？」
「啊，啊，啊，啊！嗯、嗯、嗯嗯！哼！？哎呀，哎呀！啊……好极了……啊啊啊啊！」根据自己的经验，我认为让女性感受起来很费工夫，所以还打算温柔地爱抚。
首先一边用手指的腹部划过未绪的小阴唇，一边打开，玩弄着阴道口附近的地方。
也有压低声音的情况，没想到未绪已经感觉到和伊库一样。
避开可能是处女的未绪阴道内部，在玩弄入口附近后，为了剥阴蒂，前进手指。
不过，未绪的私密部完全呈欢迎状态打开，用食指很容易就知道了位置。
在触摸或触摸不到的微妙触摸下，被敏感的阴蒂摩擦，未绪真正达到了极限，扑哧扑哧地撒下了爱液。
「小栗这么饱。舒服吗，未绪？」
越擦，阴蒂越有反应，血液聚集变得肥大，这是好事，他用指尖磨得肉麻。
「哇，哇，哇，哇！嗯，嗯，啊！噢，没关系！俞、优…嗯、嗳、嗳、嗳、嗵！」
从鼻尖传来的佑皮肤的味道，从耳朵里传出佑甜蜜的私语，每次再凝滞的时候乳头都会摩擦。总比自己摸要巧妙得多。
(这里，这样，身体到处都变成性感带了一样……哭，太舒服了……啊，又哭了，真漂亮！爱液止不住！已经……什么都想不出来了……哦……佑先生，我，就这样快要升天了……)
多次涌来的强烈快乐浪潮是梦吗？
从刚才开始就好几次都快要失去意识了，佑身体的温暖却勉强留住了未绪。既不是幻想也不是谎言，心跳加速，就像不想离开一样，未绪紧紧地抱着。
与男性相比，女性在获得性快感时，多凭精神。
一方面，无论受到什么都不喜欢的男性怎样的爱抚也很难感受到，另一方面，受到喜欢得不得了的男性的亲吻和触摸就会被淋湿。
里面写着「明明很讨厌却感觉到！』等，也有喜欢被欺负的mazo体质，但应该是少数派吧。
那个在这个世界也没有变化，但正因为女性的性欲增强，效果的波动幅度才很大。
从这个意义上来说，对未一起来说，佑就像一见钟情一样，只要靠近她，或者被她触摸，她就会给人一种喝醉了的感觉，可以说，佑本身就是一种春药。
未中的小理性之器，在被抓住手进入这个房间的时候处于危险水域，因为抱着第一次接触到男性的象征，稀里煳涂地溢出来。
最后一吻。
落空的未绪因为小小的爱抚而被喜悦的巨浪不停地玩弄着。
从开始被佑触摸秘密开始还不到10分钟，但对未在一起来说已经失去了时间感的阿克梅地狱，不，也可以说是天堂的状态。
对另一方的佑来说，紧紧地抱住他，拼命压低声音忍耐着的未绪的样子，让人无法忘怀。
从刚才开始就不断发出声音来看，很高兴知道你确实感受到了。
正因如此，他干劲十足地想让大家就这样感受到他的存在。
「是吗，未绪？
………啊，咦，还没开始吗？」
意识到不知不觉中没有了最初的反应，佑很着急。
只有双臂像凝固了一样抱住佑，不过，刚一敲诈，未绪的脸就扑通地转向了宇宙。
她翻了白眼昏厥了。
「对不起，对不起。」
「高野？太晚了。为什么…了…的？」
连续绝顶后昏厥的未绪过了10分钟左右醒了过来，感觉很好，但是好像腰酸了不能走。
因此，在用纸巾擦等结束善后工作后离开单间时，佑助着肩膀走着。
虽然再三地感到抱歉和抱歉，但还是没能隐藏住高兴的未成熟之处。
回到精液检查接待处时左右座位有两个护士。
好像刚刚从一个男人那里收到了容器。
向吓得凝固在一起的护士——戴着「尾藤」名牌的阿姨——打了招呼。
「我帮你检查了一下，正要出去就倒下了。是小仓库吗？」
「啊。那真是给您添麻烦了，非常抱歉。」
尾藤向佑低下了头。
那一边的护士感觉很脆弱——在吸烟区被带回来的卫藤——一直盯着佑。
「算了，上午的部已经结束了，不会再来那么多了，高野也可以上来了。」
「也很抱歉。」
发现的时候已经过了11点30分了。
也就是说，在单间待了40分钟以上。
佑把手从未绪的肩膀上拿开了。
未绪带着留恋的表情看着佑。右手紧紧地抱着装满佑精液的容器装的箱子。
「那么，承蒙您的关照。」
「哪里哪里，从什么到什么，真的非常感谢！」
未绪低头鞠躬到接近90度后抬起头，佑带着清爽的笑容挥手。
「再见」
「是的。」
未绪把脸颊染成粉红色，继续凝视着佑朝出口离去的背影。
「为什么啊！？高野难道帮你检查了吗…？」
「一定很狡猾！要是知道那样的美少年会来的话！」
以男性不来为好被两个人逼得走投无路，未绪也不会动摇。
「河豚。呼哧呼哧的。佑先生，真是太棒了~。嘿嘿，嘿嘿……。我很幸福…」
不管别人说什么，我都保持着上面的天空。
12点结束上午的体检，下午开始和别的护士们换班。
未绪在职员用的食堂吃午饭之前一直保持着梦想，但是从检查单上想起没有事先记下联系方式，心情变得低落了。
但是，即使在个人信息不严格的这个时代，对象如果是男性也是不同的。
如果，被发现偷偷等候着的话，也许会被处以严惩，所以对未在一起来说反而可能会好一些。 

10 .春假⑦ ~摇摆的想法~
[10 .春假⑦ ~摇摆的想法~] by 月恒之

4月8日。是出院的日子。
正因为受伤的是头部，所以当初被诊断为痊愈一个月以上。
因为术后经过很顺利，再加上佑希望赶上高中的入学典礼，所以今天出院了。
住院在医院顶层VIP室的佑的存在不仅仅对患者，就连职员也只对有限的人透露。
因此，不能光明正大地从正面大门出来。
和去体检时一样，在警卫警戒的情况下，会从后门偷偷出去。
吃完午饭，下午1点多，佑跟随特意离开工作的玛蒂娜，走出后门。
停车场已经停着迎接的车，先出来的香奈子和瞳子打开后座的门等待着。
驾驶座上好像还有一个人。
涂黑的看起来非常坚固的身体，前格栅上有特色的圆上象征着纤细的银色三角的徽章。
竟然是奔驰。
不仅是男性警察，好像连车也升级了。
附近也停着一辆好像是玛蒂娜坐的红色小型车。
不是21世纪常见的圆润设计，而是棱角风格。
感觉和佑记忆中的1980年代的进行曲和starlet很像，莫名地感到怀念。
佑没有马上往车那边走，而是回头看了看后面。
因为负责贵宾室的四名护士来送行了。
以领队级的奔四护士为首，有两位30多岁的人，以及最年轻的志穗。
「如果感到有一点异常，请马上联系我。因为身体很重要。」
「即使没有异常，也请随时来。」
「如果是佑先生的话，非常欢迎。」
不仅是像儿子一样照顾我的领导护士，大家都在依依不舍地告别，志穗等简直说不出话来，甚至热泪盈眶。
「嗯，我要去医院一段时间，还会再受您照顾的。
到时候请多关照。」
代替实现了早期出院，规定每隔一周去一次医院接受检查。
佑先拿下了最左边领队护士的右手。
「嘿！？」
她无论何时都展现出老练的沉着冷静，对突然发生的事情感到困惑。
因为职业性质，她们经常接触各种药品，频繁进行酒精消毒，所以她们的手很容易粗糙。
特别是进入中年区域后，皮肤失去了滋润，无论涂护手霜还是涂护手霜，指尖和大腿的部分都很粗糙。
即使是那样粗糙的手，佑也不在意，用双手包着握着。
「多亏了大家我完全变好了。承蒙您照顾了将近一个月。」
真心话。
虽然扣除他在这个世界上是宝贵的男性这一点，但还是感谢她们用心的护理。
说是有点过于亲近，还是有些觉得多管闲事的部分，如果是这个世界的男性的话可能会觉得不舒服，但是作为内在大叔和女性无缘的佑来说，这是可以接受的范围。
一个个盯着脸，一边招呼，一边花时间握手。
「啊，哈哈哈」
「那个，真不好意思……」
尽管活得比佑多一倍，护士们却像少女一样脸红，狼狈不堪，害羞。
最后轮到志穗了。
「志穗先生，非常感谢您。」
「由，佑先生。啊，那个……"
因为身高几乎没有差别，所以正面面对的话，脸很近。
志穗发现自己比以往任何时候都更加激动。
对至今为止一生中专心致力于学业和工作的她来说，虽说时间很短，但关系亲近的男性是佑第一次。
作为志向，我知道自己很有姿色。
但是，因为只是美女，所以这个世界对女人并不宽容，能得到伴侣。
到了25岁，却一半以上放弃了没有适合自己的人。
虽然工作中还算好，但是面对即将出院的佑，我对自己感情的兴奋和突然涌上来的难过感到困惑，好不容易面对面却说不出话来。
「还能再见面，对吧？我想见志穗先生。如果来医院的时候你在我就好了。」
「哇，我也想见佑先生。因为佑先生去医院的日子一定会在的！」
「太好了。一定会的」
「是的！」
坐着的佑特意打开窗户向我挥手，护士们也拼命地回头看。
看着车马上开出了马路，领导嘟囔了一句。
「真是个好孩子啊。」
「我听说年轻的男孩子特别难相处。」
「我以为你是天使呢。」
两位30多岁的护士也强烈地点了点头。
志穗现在还情绪高涨，说不出话来。
「嘿，之前进入贵宾室的男性患者，还记得吗？」
「啊！」我记得很清楚哦！怎么会是公司董事的丈夫来着？50岁左右的」
「据说是因为太胖看不到脚下之类的，从楼梯上滚下来摔断了脚。」
「确实从去年年底开始已经有两个月了吧。」
「就这样。」
「「那太糟糕了！「」
除了志穗以外的三人以前好像也担任过外科的VIP负责人。
「随心所欲」
「马上吼」
「无理要求」
「而且因为太重了，所以移动起来很困难。」
「最后竟然说『洗澡补助每天让护理学生过来』，真是吓了我一跳。那你觉得他说了什么？
说:「因为要给年轻的女性创造能够学习什么是男性的宝贵机会，所以应该受到感谢吧。」」
「不管怎么说是男人，也没有那个。」
「是啊！「」
这个世界的男性因为存在本身就很珍贵，所以从出生开始就像宝石一样被珍惜。
和女生不同，在育儿的时候好好教育孩子的母亲是少数派。
为了不在全是女人的社会里感到厌烦，经常会成为装模作样的儿子。
这样的话，大部分男性都会变得任性，或者极度害怕别人的女性。
住院后，要么厌恶护理，要么反复提出比在家时还要苛刻的要求，这是接触过的护士们的共识。
即使医生里有男性，但护士百分之百是女性，所以毫无办法。
「和佑先生相比，和月亮真是太漂亮了。」
「对，对！「」
「应该比我小很多，却没有年轻人特有的自大，让人觉得他是个包容的男性。」
只要不嫌弃护士说的话，认真听，就是优秀的物件。
由于护理上的需要，有时无论如何都必须接触身体，其中也有拒绝或者一脸厌恶的人，但是佑完全不在意也是一种幸运。
反而在被护理的同时心情很好地接受了对话。
所以，她们很高兴，不可否认，不知不觉皮肤接触过量了。
如果有一天，志穗不小心打开门，看到刚洗完澡的佑光着上身，慌张地走出房间后，正要以跪着的气势道歉，他反而会想起被吓得停了下来。
如果是年轻男性的话，被看到正在换衣服的时候被大声叫保安也是没办法的事，但他完全不在意。
然后在刚起来的日子里被他突然抱住了。
想起那两次经历，下腹部疼痛，多次在自己房间的床上安慰自己。
梶尾，从刚才开始就不说话，你还记得佑先生吗？」
「嘿！？没错，没那回事！？」
「可以。可以。因为我很理解你的心情。」
被领导啪的一声拍了肩膀。
「我觉得很少有孩子长得那么漂亮，而且性格也很好。迷恋也没办法。
但是，我们在职业上，不能对患者抱有奇怪的心情。」
「对，对，真的很遗憾。」
「哇，我知道……」
穗只能点头。
由于其能力而被选拔为VIP室负责人，但能够接触到男性这件事是不可以从这里插手的，也严禁将知道的个人信息用于私事。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
「图书馆！？」
「嗯。我想在回家之前去趟图书馆。」
追溯到佑送别的一个小时左右。
吃完午饭后，正在为出院做准备的佑对母亲玛蒂娜这样说。
听了这话的玛蒂娜在眼前制造了危险，摇了摇头。
「不行啊。太危险了。如果又被女人们袭击了怎么办？」
暂且不说夜晚的繁华街道，佑想抱着白天的图书馆到底危险是怎么回事。
「但是。也有值得信赖的男性警察。」
我看到了香子和瞳子。
她们有力地点了点头。
「如果要去图书馆的话，我会联系总公司增加人手。给我半个小时就好了。」
「但是，如果发生像毕业典礼时那样的事情的话……」
马丁娜还是掩饰不住不安的样子。
那也没办法。
在自己够不到的地方，最爱的儿子被许多女人袭击，失去意识，受了重伤。
同样的事情绝对不想重复也是理所当然的感情。
如果佑一直是以前的话，那就是家里蹲下来也没办法的事吧。
但是，现在的佑不同了。
我无论如何都有想去图书馆的理由。
醒来三周左右。
在空闲的时间里，不仅是电视，从候诊室里寄来的报纸和杂志——所谓的女性周刊都有很多种，但没有男性用的周刊——让人看得入迷。
我打算大致了解一下现在男女比例终于达到1 : 30的情况。
男女比例扭曲使得男性受到保护，从教育和婚姻开始的法律习俗也发生了变化。
例如，只有男性，非但不能重婚，反而被规定为义务。
然后，由于男性变得极少而引起的社会变化。
天皇和政治家自不必说，承担劳动的几乎都是女性。
近半数的男性以主夫的名义被多位女性养活。
另一半面向同一男性进入教育、医疗、福利等领域，或者进入特殊行业，即艺术、艺能、风俗等世界。
虽说原本在有佑的世界到了21世纪男女平等得到了推进，但日本与世界各国相比被认为是男性占优势的社会。
这个世界没有逆转，完全变成了女性社会。
作为其影响之一，也许是女天皇延续的原因，和年号不同。
年号不同的话，使用它的企业和学校等也会发生变化。
南极的不是昭和，而是光文基地这个名字，对佑来说熟悉的制药公司中点心、乳业的公司、大学等的名字不同，感觉很不协调。
但是，与佑知道的1990年在科学技术方面没有很大差别。
也就是说，调查事物时理所当然使用的互联网，以及改变了通信手段的手机并没有普遍普及。
医院可能有电脑和关机，但那终究只能用于业务用途吧。
因此，我想知道世界变成这样的经过。
如果这里是剑与魔法的幻想异世界的话，比起了解世界的由来，没有余地去生存下去吧。
正因为那个和在很大部分原来的世界很接近，所以我想知道为什么会变成这样。
那么，高中生活开始前的今天正是好机会。
要说服她，比起讲道理，多诉诸感情比较好。
活了40年，虽然不到三年，但经历了婚姻生活也记住了。
虽然没有机会将其应用于现实。
佑走近了玛蒂娜。
然后拿起她的右手，用双手包着似的握着。
「诶？」
「妈妈。谢谢你为我担心。那种心情我很开心。」
「由、由……」
被人从正面盯着，玛蒂娜大大的浅茶色的眼睛在晃动。
像那样被直直地注视着，将心情传达出来，这是多年来所没有的事了。
因此，一点困惑马上就会害羞，然后变成无法掩饰的喜悦。
佑就像恋人一样，从正面一下子拉近了身体，亲了一下脸。
香子和瞳子惊讶地露出羡慕的表情，但因为在佑的背后，所以没有注意到。
「我知道自己是有母亲和男性警察保护的身份。
但是，考虑到将来，我想积极地了解这个世界，学习下去。」
感觉到耳朵里有佑的气息的玛蒂娜，久违地颤抖着身体，不知所措。
感觉和丈夫去世很久没有感觉了。
并不令人不快。不如和相接的部分一起，感受到身边可爱的儿子，由此而喜悦。但是理智还是赢了。
「我知道使用图书馆。所以，把需要的书拿来就行了。」
「是吗？那么，从第二次开始就这样做。我得先去看看。」
「小优！」
「对不起我任性地说，妈妈。但是，我无论如何也想去看看。不行吧？」
「啊……」
被表情严肃到令人窒息的佑盯着，马蒂娜也没法出场了。
「已经……只有今天了，真的。」
「谢谢你，妈妈！我爱你！」
听了那句话，被脸颊吻了一下，马蒂娜的理性就崩溃了。
「小优！！」
「好的」
紧紧地抱住，一下子被脸颊吻了好几倍。
很快吻痕就会批量生产。
「啊，哈哈。真不好意思。妈妈」
被巨乳压在胸前的佑为了让下半身没有反应，在脑海里清点了质数。
「唔……」
「一——」
在这个世界上，罕见的展现出母子热情的香奈子和瞳子只是凝视着。
虽然很详细，但是检查了1990年的日历，从4月7日(星期六)改成了4月8日(星期天)。
下次，主人公终于去了医院以外的地方，也接触到了逆转了的世界的成立。 

11 .春假⑧ ~ LADY NAVIG ATION ~
[ 11 .春假⑧ ~ LADY NAVIG ATION ~] by 月恒之

据说广濑家在这个世界上生活的地方是埼玉县市。
在作为大叔的佑世界里没有那样的市名。
好像是由相当于「平成大合并」的大规模市町村合并而产生的历史较浅的城市，以东松坂市为中心，周边三个城市似乎合并在一起了。
位于埼玉县的大致中央部分，在埼玉县内的市町村中面积排名第二。在平成时代的日本，只面积相同规模的琦玉市还不存在。
市里大部分位于丘陵地带，自然也很丰富。
除了原有私营铁路车站的旧东松坂市之外，合并后很快新设了埼央车站。
其他私营铁路公司的路线从县南延伸连接埼央车站的计划也公布了，车站周边的建设热潮正在进行，发展显着。
广濑家住的公寓在新市街上，位于离埼央车站步行5分钟的地方。
顺便说一下，佑住院的埼央综合医院位于远离新市街地的小山上。
那一带是从母亲那里学来的。
从医院看到的景色给人的印象是，比之前佑住的县南的公寓自然环境更丰富，离山更近。
即使迁移到新市，预算也不会大量使用，代表市里的公共机构在旧东松坂市有很多。
市立图书馆也是其中之一。
离开医院后开车20分钟。
可以看到带有横线的米色箱形设计的建筑物。
这是东松坂市立图书馆的改建，埼央市立图书馆。
载着佑、香奈子、瞳子和司机中年女性的奔驰走近了停车场。
门口站着警卫，大门上有「满车」的标识。
「哎，今天是星期天，所以很挤吗？」
司机喃喃地注意到后座的佑也坐满了车。
「嗯……。明明是好不容易来的。怎么办？」
正因为平时不去图书馆，星期天有活动，所以很多市民会来，所以没有注意到下午停车场会爆满。
「没关系，佑先生。请稍等」
坐在副驾驶座的香奈子为了让他安心而说。
然后，一打开窗户，就招来警卫，用周围听不到的声音说。
「一名男性正在来馆。应该有优先空间吧？」
「哈！我马上去确认一下。」
警卫慌忙进入停车场马上去确认优先空间。
好像有空。
幸运的是，即使是车身大的奔驰也似乎绰有余裕，司机巧妙地在后面停车。
(这种时候很擅长做男人啊)
佑很快就体验到了作为男人的特权。
下了车，高个子的香奈子出现在前面，瞳子守护着背后。
虽然说了呼吁增援两个人，但是好像为了不引人注目而保持距离守护着他们，佑不知道谁是那样的。
佑的衣服穿着和体检时一样的白色帕克装牛仔裤。然后把瓶盖盖得很深。
头发又长又长，几乎要卡在脖子上，所以从远处看，她并不是一个有男子气概的女性。
但是，虽说正前方隐藏在香奈子的影子里，但从斜前方看，应该明白了她是年轻的男性吧。
话说回来，带着两个穿着西装的男性警卫官的时候，可以看出他是个年轻的男性。
因此，当从大门堂堂正正进入大厅的时候，看得稀里煳涂的女性们突然开始吵闹起来。
「啊，男人？就这样，真的！？」
「骗人的家伙！而且，那么年轻美丽的孩子……」
「喂，是悄悄的偶像吗？有那样的孩子来着？」
「啊~。这是多少年来第一次直接看到年轻的男孩了？」
不愧是图书馆内，虽然不大声喧哗，但可以完全看出，尽管如此，他还是悄悄绕远路，悄悄地谈论着佑。
很多女人从旁边长长的大厅笔直走，朝着前门走，眼神仿佛从头顶到脚尖都在仔细地视奸一样黏稠。
(真是尽是女人啊！）
毫无顾忌地看着佑的女人、女人、女人们。
大厅里，是看着告示板的母女，围成一圈，穿着和服，兴致勃勃地聊天的老年人的集会。坐在椅子上饮食的学生们。
然后，即使进入图书馆本馆，一发现佑，也一齐带着惊讶和热切的视线。
那一切都是女人。一个男人也没有。
赴任女学校的教师是这样的感觉……不，倒不如说更接近于突然出现在普通人中间的顶级偶像吧。
佑觉得自己似乎有点被人看不起。
佑开始后悔果然直接来图书馆是错的吧，但是既然到了这里，就要努力做扑克脸。
走在前面的香奈子挺直了腰，堂堂正正，显得格外可靠。
佑虽然没有注意到，但被花蜜引诱的蝴蝶，或者像被夜灯引诱的蛾子一样，女性们从后面一步一步拉近距离，但瞳子用锐利的眼神牵制着她。
香奈子毫不犹豫地朝出借柜台打了声招呼。
「男性想要看图书。请尽快安排。」
「啊？…是的！」
好像在写什么东西的女性一看到佑的样子，就像被弹开一样站了起来。
然后，慌忙绕过柜台，来到佑面前。
戴着金边眼镜编织黑发的20多岁的女性大概是图书管理员吧。
白衬衫配上格子背心，同样能遮住深蓝色膝盖的长裙。
虽然给人一种清秀的印象，认为女教师、女医生等坚实的职业很适合她，但她主张推翻这一点的双丘却表现得非常热烈。
(清秀系眼镜巨乳。真受不了！）
她无疑是在有佑的世界里成为成人媒体模特的女性。
在近处一看到佑，她睁大了眼睛，凝固了。
但是，香奈子一咳嗽，好像马上就重新启动了。
「嗯，嗯—，您有使用者卡吗？」
「使用者卡？不，没有…吧」
没有制造那样东西的记忆。
「果然，有必要先做吗？」
「嗯，嗯……大致上是规定。如果是市民或者是上下班来市内的人，谁都可以办信用卡。因为不需要时间，马上给您做吧？」
「是的。拜托了。」
虽然她只是带着笑容轻轻点头，但她流下了「噢噢…好尊贵」等奇怪的话。
他本人似乎打算小声嘀咕，但佑的耳朵牢牢地听懂了。
也许是出乎意料的天然，佑中对她的好感度增加了。
「那么，请这边走。」
刚办好的使用者卡被交给我，在图书管理员的带领下上了楼梯，上了二楼。
我随便观察了一下一边上楼一边走在前面的图书管理员的大屁股。
上二楼，那里好像成了宽敞的阅览室和闭架书库。
阅览室里摆着四人桌，大部分是努力学习的学生。
佑一出现，他就以整齐的动作一齐朝这边看，虽然声音很小，但也是个大嘴巴的男人！连声之前和一楼的时候一样。
佑毫不在意地走过。
居然受到这么大的关注，真不好意思。
图书管理员打开了角落里的一间屋子的门。
「这里是男性用阅览室。警察也请在里面。」
里面有一张像小会议室的大小，有8人左右坐在座位上的长桌子。
据推测，摆在墙壁边的烟斗椅是男性警察用的。
但是，谁都没有。
「啊，是包场吗？」
「是啊。虽然准备好了，但是好像不怎么被使用。
虽然老年人有时会使用，但是基本上工作日的早上都会来。」
尼可利和图书管理员露出笑容。
佑觉得那温柔的笑容很好。
从外貌年龄来说，比他大10岁以上，但从精神年龄来说，他一直比他小。
与其受到如此程度的关注，不如去见她。
「啊，那么，你今天想看什么样的图书呢？」
「是啊。我想知道世界和日本各自的历史。因为时间也有限，所以没有必要详细知道。说到底是摘要，还是可以作为通史来读的书比较好。」
佑想知道的是，和自己所知道的世界不一样是从一开始，还是在某个时刻发生了特别的事情。
「明白了。那么我给您拿过去，请稍等。」
图书管理员离开房间只等了5分钟就回来了。
我看到开门的对面有几个学生模样的女孩，其他职员模样的人阻止了她想往里面看。
看起来进来的图书管理员好像在呼吸，应该是急急忙忙地找来的吧。
而且还给我带来了四本很厚的书。一定很重。
佑试图帮助他站起来拿着。
「啊，我来帮你。」
「不，那种事……啊！」
因为用胸部压住了，所以从里面的书里取的时候，突然把手背上传来了柔软的触感。
其实是瞄准了。你会有什么反应？
但是，她过敏的反应是佑的左手从下面扶住书的她的右手时。
「啊！」
「很危险！」
图书管理员动摇了，重叠的书失去了平衡，差点掉下来，佑毫不犹豫地靠了过去。
右手拿着书角，用手背立刻按下丰满的胸部，握住她重叠的手。
变成了彼此面对面的胸部和腹部夹着四本书的样子，脸贴近得令人窒息。
也许是不习惯接近男性吧，涂着粉红色胭脂的鲜艳嘴唇直哆嗦。
「对不起！」
「不，彼此彼此。因为我想硬拿。」
「哈……那样的……」
在原来的世界里，这完全是性骚扰的行为，但图书管理员却反而像做了自己不应该做的事一样道歉。
佑轻轻摇头说自己也有错，以缓解她的心情。
就这样，图书管理员似乎就被佑迷住了，用热切的眼光看着。
在佑里面冷静的部分，我以为是多么恐怖的东西。
「各拿两本，放在桌子上吧。」
「是的。」
满脸通红的图书管理员露出了舍不得离开身体的表情，模仿着佑把书放在了桌子上。
「再见……那么，您有什么事，有需要的时候……请叫我。」
好像想快点说话而咬了。
佑总觉得心情很温柔，露出了平静的笑容。
「是的。如果想读更多的话，拜托了。」
图书管理员连连点头就走了。
「幸运色鬼。真羡慕。」
虽然瞳子好像在后面轻轻地嘟哝着，但我没有进入马上开始打开书的佑的耳朵。
带来的是日本史和世界史各两本。
一面是大量使用彩色照片和插图的大型解说书。
另一部是像高中课堂上使用的，在某种程度上写得很详细的历史资料集，卷末附有年表。
佑再次对图书管理员怀着粗略的要求准备了两种东西表示感谢。
「虽然不知道要花多长时间，但我会读一会儿的。
对不起，能等一下吗？」
「不介意。因为这就是工作。
即使有打扰佑先生的不周到的人也会排除，请放心阅读。」
香奈子挺起了不起的胸膛。
突然，我想亲眼看看刚才的图书管理员和眼前的香奈子哪个更大，产生了邪心，但我还是改变了心情，想先集中精力看一下眼前的书。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
在世界史和日本史中，都是到中世纪为止，与佑所知道的原来的世界历史没有变化。
王侯贵族、文化人等历史名人如记忆中的名字一样。
契机是15世纪的大航海时代。
一队葡萄牙人在非洲内地探险归来，带回了未知的传染病。
潜伏期长而且空气传播的这种病很快席卷欧洲到北非沿岸、中东。
是一种以脸为首，身体上浮现红色斑点的同时被高烧呻吟，约一周内就失去生命的可怕疾病。
不可思议的是，只男性患病，女性不患病。
一旦感染，男性全体会以半数的比例死亡，特别是10多岁到30多岁的年轻男性的死亡率很高是特征。
在登陆欧洲后的10年间，死亡人数还不到100万人，但不管怎么说，都是年轻男性吧唧吧唧倒下，从王侯贵族到老百姓都遭遇了恐慌。
对王侯贵族来说，失去继承人关系到家门的生存，对民众来说，中心劳动者就没有了。
从热病中生还的人生下孩子后，不知什么原因，出生的都是女生。
后来的研究表明，病原菌瞄准睾丸，影响基因。
与14世纪在欧洲肆虐相比，这个被命名为红死病(或男死病)的疾病此后也断断续续地流行，随着19世纪末治疗方法的确立，死亡率急剧减少，但在20世纪也未能完全根治。
作为传染病，其对之后的影响比直接死亡人数更大，16世纪以后的世界将不得不变革。
到16世纪末期，各国元首中女王、女帝、贵族的继承人也成了立女子的理所当然。
历史上，这个时代也是以梅毒为首的地方病跨越大陆蔓延的时代，日本也卷入了以传教士为尖兵的殖民获取潮流中。
经过安土桃山时代，丰臣氏被德川家康毁灭之前和史实几乎没有变化，但由于以传教士为首的外国人的流入，赤死病在日本国内也大为流行。
由于男子啪嗒啪嗒倒下，好不容易才完成天下太平的幕府首脑陷入了困境。
得知在以南蛮人为据点的戈尔和马来亚也流行同样的疾病的幕府决定实行锁国政策。比佑所知的史实提前了大约十年。
但是，时候已经晚了。即使在日本国内，赤死病也没有停止，从第四代将军德川家纲开始，女性自称男性的名字来统治幕府。
从近代到近代的世界史来看，与史实大不相同的是，以获得殖民地为目的的各种资源中也包括了男性。
也就是说，由于具有生殖作用的男性减少，在人口减少严重的欧洲各国，男子绕道还没有发生赤死病的地区，被强制带走，分配到了领内。
即使是18世纪中叶开始的产业革命，代替男性承担劳动的女性在妊娠·育儿期间不能工作，体力上也较差，因此为了进行更有效率的生产而要提高技术，这似乎也成为了契机。
另外，列强各国争夺男性的竞争激烈到了极点，结果在20世纪初期爆发了世界大战。
从资料上的照片来看，似乎从这个时候开始，军队的主角已经是女性，男性只被分配到了安全的后勤工作。
但是，技术力量的提高促使机枪、飞机、地雷、坦克等可以更大量有效地进行杀戮的兵器的出现，对于战死人数的增大感到恐惧的各国首脑在3年内达成了讲和。
以后，以世界大战的战胜国为中心，组成了国际联盟。
世界大战过去5年后，常任理事国的两位公主围绕一名贵族男性开始了争吵，从王家间的斗争，最终发展到国家之间的对立。
把想要仲裁的各国卷了进来，险些爆发了战争，但最终因漩涡中的男性逃到了美国而变得一无是处。
因此，与佑所知的历史不同，虽然世界大战只进行了一次，但利害冲突的国家之间的纷争在世界各地不断发生。
例如从反抗以男性为首的掠夺资源的列强的抵抗运动中赢得独立之前，东南亚各国的战斗传播到了整个亚太地区，从20世纪40年代持续到20世纪60年代。
立成维新(相当于佑知的明治维新)后经过在**大陆的战斗而加入列强行列的日本，似乎正面假装中立，出口各种机器和兵器、派遣义勇队等支援亚洲各国。
//呸，不要脸。
虽说进入列强一角，但落后于殖民竞争、国力匮乏的日本似乎比一亿总火球在毁灭道路上前进的史实日本更巧妙，尽管受到欧洲各国等的诋毁，但与独立的亚洲各国友好相处，享受着繁荣。
//这段大体意思是**大陆最后分成四个国家，其中东南和另外的民*受日本支援，因而关系密切。
//此段已删除，眼不见心不烦。
在围绕开国，泥沼内战长期持续的朝鲜半岛，由于支援反政府(开国派)军队的关系，与政府(大朝鲜民国)也因为冷淡的关系没有建立邦交。
围绕日本的渔业权和资源开采，似乎发生了小的竞争。
无论如何，日本的外交长期持续保持着微妙的平衡，似乎没有达到纷争的地步。
和这里的世界相比，人口比例大概在7 ~ 8成左右。
他假设虽然只有一次大规模的战争，但(主要围绕男性)纷争频繁发生。
另外，男女逆转历史漫画《大奥》中出现的「赤面疱疮」是红死病的原型。
2019年6月16日
修正了最后的东亚状况。 

12 .春假⑨ ~玻璃少年~
[12 .春假⑨ ~玻璃少年~] by 月恒之

那么，对于将社会主角宝座让给女性，跌落为压倒性少数派的男性来说，近世是一段苦难的历史。
据说在欧洲的上流阶级中，为了采取纯血主义，将为数不多的年轻男子作为种马进行了共同管理。
而且，在基督教(特别是天主教)国家中，似乎也有以教会为中心，为了免受赤死病的侵害，从赤子时开始就在名为男护院的设施中集中管理，15岁的时候为了供给子种，每次都会被派遣到只有几个女人的村子里。
但是，教会修女们独占男性的民众反对，以及不幸感染了红死病，导致男护院的男性完全灭绝的悲剧逐渐消失，最终被人从殖民地带走，直至身体受到摧残。
正因为如此，混血发展，种族歧视没有佑所知道的世界更严重，这可以说是讽刺吧。
不管怎样，到了20世纪，男性保护思想与人权思想一起传播，社会发生了变化。
总之，比起佑所知道的世界，世界人口只有7 ~ 8成左右。
在比较好的地区，男性的比例占全体的1成左右。多次遭受赤死病灾害的西欧特别低，为2.0 ~ 2.5%左右。
日本到战争特需导致的高速增长期( 1950 ~ 1960年代后半)为止，人口也有增加的趋势，虽然曾一度突破8000万人，但受泡沫经济衰退的影响，呈缓慢减少的趋势。
日本男性的比例为3.3%。尽管在发达国家中多少算好一点，但男女比例还是1 : 30。
根据1978年的统计日本的总人口为7900万人。
虽然减少速度缓慢，但有预测称，如果因生育率下降而继续下去，到了21世纪的时候将打破7000万。
不愧是有危机感的政府·执政党模仿人口减少明显、推进戏剧性改革的欧洲各国，提出了大胆的少子化对策相关法案。不顾在野党的反对通过了。
其中包括为了在改善男性环境的基础上推进结婚的《男性保护新法》。
所谓的「新法」的实施是从佑在这个世界重生的时候开始追溯的十年，也就是1980年的4月。
从那以后，对年轻男性来说，只要完成了和几个女人结婚怀孕的义务，就没有经济上的不安，可以得到过度保护的保护。
相反，行动受到限制，哪怕一不小心，也会有被女人们袭击的风险。
随着男性保护思想的高涨，1946年作为国家机关设置的是男性保护厅(后来被厚生劳动省合并)。
虽然此前在男子所在的富裕阶层家庭分别雇佣了护卫，但国家决定公开对男性进行警卫。
最初的制度以7 ~ 59岁的男性全员为对象(后来从出生时开始扩大到69岁以下)，由男性保护厅派遣的保护官保护了自身。
当初的保护官大多是警察·军队出身的人，在人格斗争方面很出色，但是比起保护，往往优先与袭击的女性进行斗争。
因此，有组织的绑架事件不断发生，关键的保护官自身对作为护卫对象的男性犯下性犯罪的事件等，男性保护厅的失职被媒体曝光了。
结果，以《男性保护新法》为首的一系列改革中新规定了男性警官制度，推进了民营化。
国家除了完善警察官专科学校的培养和资格制度外，还将对有男子的家庭提供支援——援助雇用护卫官的费用等。
主要以警备公司为中心，代替公设的保护官，派遣男性护卫官直到现在。
至少在原来的世界里死去的佑重生了，对于男性来说，这是从被认为是黑暗时代的中世纪结束后就没有近世了，这是幸运的。
即便是佑，到达中年之后，如果在年轻的时候重生了……这样的梦想不是一次两次了。
那样的事情不可能在现实中发生，我看了以所谓的时间旅行为主题的小说·漫画·电影等，很开心。
当它发生在自己身上的时候，我非常惊讶，但是一旦恢复平静，我就会积极地考虑如何活用这种状况。
正如时间旅行中常见的那样，他是个利用未来(对自己来说是过去)的知识赚钱的家伙。
但是，很遗憾，佑没有赛马、自行车赛艇的经验，不记得什么时候什么地方会赢。
如果是职业棒球的话，我总觉得好像记得大部分球队都会参加日本联赛，但在日本是禁止棒球赌博的。
尽管历史如佑所知进步了，但足球彩票还是在10多年前开始的。
另外，从现在开始有对手机和IT相关企业进行股票投资的方法，但是佑新成为高中生没有这样的资金。
无论如何，由于男性极端减少成为女性社会，加之政治和经济状况发生了变化，佑的知识似乎几乎无法利用。
相反，我明白了，对于作为宝贵存在的男性，而且是15岁的罕见美少年的佑来说，似乎可以很容易地抓住女人。
这个世界可能是。
喜悦在佑中渐渐蔓延。
但是，里面的人在40年的人生中有很多「好人」的停留，交往的人数只有两个人。虽说结过一次婚，但因为被噼腿而离婚。
在交流和行动力等恋爱技能上不亚于别人。与重生后的外貌不相称。
(嘛，确实很受欢迎，总会有办法的)
佑敢于乐观地思考。
注意到的时候，佑进入男性用的阅览室已经过了一个多小时了。
图书管理员带来的四本书是很好的卷，我理解了仅仅在近世以后已经发生变化的世界。
据说特意跑去图书馆是值得的。
请来了图书管理员，说达到了目的并表示感谢。
怀着感谢的心情，双手紧握着图书管理员的右手。
但是，要注意其他女性的眼睛，不要忘记在房间里做的照顾。
她满脸通红，慌张的样子，笑得很开心。
办完事的佑们从职员用的出入口走到停车场。
因为香奈子告诉我，果然从玄关出来会有麻烦。
和进来时一样，前面有香奈子，后面有瞳子守护着，然后走向车。
「嗯？有什么？」
一看，奔驰的周围围着十来个人。
在承认佑的瞬间，哇地一声欢呼着冲了过来。
虽然看起来像是一开始就很正常地走着，但是一个人跑了出来，和不服输的另一个人跑了出来，然后就争先恐后地跑了出来。
「快跑！」
如果这是同时代的少女们的话还可以。
和以前不同，现在的佑的话，我希望被女性包围。
即使暴走了，也因为有香奈子和瞳子这样守护着，所以不会变成毕业典礼当天的第二场了吧。
但是，想要接近佑的，大概是40多岁到60多岁的阿姨们。
为什么非得被悲伤到精神年龄以上的巴力包围呢？
即使从远处看，华丽打扮的啤酒桶体型也很引人注目。脸上涂得乱七八糟的浓妆令人讨厌。
也许是心理作用，面对佑这个目标，热情似乎一下子高涨了起来。
随着这样一个充满人情味的集体向我逼近，佑的背上跑了起来。
其实，这些阿姨是看中了的偶像演员年轻男子的偶像团体。那也是我们的坏跟踪集团。
利用阿姨的网络寻找住处，执着地追逐。大声猥亵的话。企图通过警备触摸身体。
虽然多次被警察传讯，但却是各种不悔改的事情。
听说这一天也有一位年轻演员的妹妹要参加在与图书馆相邻的市民文化中心举行的钢琴音乐会，我们焦急地等待着妹妹想去的演员的到来。
结果是空空荡荡的，好像刚来到图书馆前就听到了佑的事。
响起了咚咚地跺着地逼近的声音。
大家都用炯炯有神的眼睛看着佑。
香子往前走了一步，伸出警棍，用经常通过的声音发出了警告。
「站住！如果更接近的话，将根据男性保护新法采取自卫手段！」
并不是所有人的头都在流血，有两三个人听到香奈子的声音后停下了脚步。
根据10年前施行的男性保护新法，认为男性会被袭击时，警卫人员会先采取自卫手段。虽然也取决于对方，但也可以通过武器行使实力。
但是，过半数是不是兴奋高涨，香奈子的声音也听不进去，似乎只看到了佑。
阿姨团和佑的距离变成20米左右，是香奈子拿着警棍的时候了。
嘭、嘭、嘭的爆米花弹了一样的声音从左右连续了几声。
「哎呀！」
「嘿！」
「好痛！」
瞬间，我以为是枪击，但声音很轻。
阿姨们按着脸和手脚蹲着。
不，也许是因为周围的肉壁没有打中，只有两个人熘出来了。
似乎兴奋度越来越接近佑的附近，似乎失去了自我。
「啊啊啊啊啊啊！多么可爱，男孩啊！让我抱你！！」
「哥哥！小鸡鸡，让我摸摸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
前头又高又瘦的样子像鹤一样。
披散着白发苍苍的长发，向前突出的双手手指涂有原色系的指甲油，但是指甲有时很长，看起来只像凶器。
第二个胖得让人想到柔道选手或职业摔跤手。
尘土烫发像大佛，但它的眼睛布满血丝，张大的红色嘴巴很难闻。
两者都像吞噬猎物的食肉兽。
在公众面前你说什么？怎么了，这个怪物是怎么回事！）
佑一边在心里下着毒，一边意识到自己的脚在发抖。
即使不是阿姨，也是第一次被一个看起来拼命的女人逼着等。
心脏怦怦怦直跳。就像心碎的玻璃球一样痛苦。
但是就在这时，黑影在佑眼前跳了起来。
香奈子将伸出的警棍横剃，和前头的鹤婆擦肩而过。
鹤婆把身体弄成许多字飞走了。
马上，香奈子转了半圈，用长长的脚把脚放在啤酒桶婆婆身上。
抓住即将倒下的啤酒桶婆的后襟和袖子，抓起腰。
轰隆一声撞到地上。
然后，他们用警棍高高地打在各自的背上。
「啊！」
「啊，啊！」
香奈子确认了两个阿姨像青蛙一样拼命爬着，动弹不得后，朝着佑的方向。坚定的表情显得特别有男子气概。
「趁现在」
「啊…嗯」
「没关系，是橡皮弹，所以不会死。但是击中的话会很痛。」
后面的瞳子告诉我，佑不仅瞥了一眼眼前，还望了一眼在那边倒下的阿姨们，回答了他们的疑问。
快步走向车，瞥了一眼，发现被压住的手背和脸颊红肿。
只见前头的香奈子点了点头，有一个拿着手枪的灰色西装女性。
简直就像「交给我吧，我去」一样，用手发出了信号。
我以为是刚才在图书馆内的男性用阅览室门前撑着的职员，结果好像是增援的男性警察。
另一边还有一个人。这位是穿着朴素便服的小胖阿姨。
两人似乎以乍一看就看不出是男警察的方式保持距离来守护着他们。
司机特意打开后座的门等着我，我坐了进去才喘了口气。
虽然有很多从玄关处聚集过来的看热闹的人，但是奔驰一鸣警笛就离开了。
走到马路上，车子刚加快速度，佑终于放心了。
不知什么时候，好像一动不动地出了讨厌的汗。
「刚才是不是有点着急。
但是，谢谢你保护我。你要向刚才的两个人也道谢吗？」
「哈哈。我会转告他那句话。这也会激发我们的动力。」
「对我们来说，没有那么大的问题。没关系。」
于是突然从左边感觉到了视线。
现在隔着后座的佑，右边坐着香奈子，左边坐着瞳子。
「啊——」
看到瞳子一动不动地握着手或张开着手。
佑明白了「哈哈」，用左右手握住了香奈子和瞳子的手。
应该是这样的吧。
「……！」
「哼」
看到了两人害羞却放松了嘴角的样子。
「今后也请多多关照哦。」
「哈哈。当然也是！」
「我想坐大船」
「哈哈」
在这个世界上可以合法地建造后宫。
我觉得这是作为拥有原始世界常识的男人来说最理想的社会。
但是，仔细想想，似乎并不那么甜蜜。
如果单纯男女比例为1:30，30人不可能都是美少女。
包括刚才这样的阿姨在内，老少有30人在争夺一个男人。
在那种情况下，如果是佑一个人的话，会被挤得水泄不通，倒大霉吧。
(不是想象的那样简单模式吗)
佑一边享受着两人的手的温暖，一边内心这样想。
在现阶段还以未遂告终，无法想象这个世界的女人们真正的可怕。 

13 .春假⑩ ~嘴唇发痒~
[ 13 .春假⑩ ~嘴唇发痒~] by 月恒之

叮的一声，电梯门打开了。
12层公寓的11层。102号是佑的家。
这是意识改变后第一次回家，但打开大门的瞬间，有「回家了」的感觉。
大门横宽。
右边的门开着，从里面的桌子和椅子的配置来看，与其说是客厅，不如说给人一种办公室的印象。
「那么，有什么事请用对讲机叫我。」
「嗯。明白了。辛苦了。」
轻轻点头，香奈子和瞳子进入右侧的门内。
除了晚上和使用冷暖气的时期以外，门都是开着的，客人们是最先来应对的。
佑根据记忆掏出相应的钥匙，打开了左侧的门。
那里连接着广濑家的居住区域。
这座公寓的10 ~ 12层是为有男性的家庭而设计的，为了让男性警官24小时常驻，准备了可以在别的房间生活的空间。
因此，家庭居住区域为3LDK的10、11层为6个房间，4LDK的12层为4个房间，数量很少。
「我回来了」
佑一边开门一边说，马上回答说「欢迎回来」，有点吃惊。
在那里，一位身着束紧头发的围裙的女性鞠躬。
「啊，嗯。呃……」
追溯记忆，她的名字是。
从去年7月开始请她来当保姆，负责广濑家的所有家务。
根据妈妈给我看的个人简历，32岁应该有一个女儿。
「咦，大约时隔一个月了呢。」
「您似乎变得精神了，那比什么都好。」
「嗯，托您的福」
「……」
即使看到佑的脸，亚希子也毫无表情。
「我听妈妈说今晚要吃寿司来庆祝佑先生的健康。
因为没有准备晚饭，有空，所以一直在擦。」
为了玛蒂娜全职工作，她雇佣了家务专家家政妇，除了吃饭和洗衣服以外，每天都给她打扫卫生。
随着佑的中学入学而搬到这个公寓已经过了大约三年的时间，但是到处都像入住的时候一样光亮。
特别是亚希子很优秀，工作做得很完美，但是和礼貌的语言相反，他是一个完全没有把感情表现出来的人。
跟在回头走向客厅的亚希子之后。
从后面看也和佑差不多身高，所以好像有170cm左右。
在这个世界上经常见到个子高的女性。
果然，自从成为女性社会很久以来，男女的身高差几乎没有了，或者说正在逆转。
从现在的佑来看，虽然几乎没有化妆的感觉，但亚希子的容貌并不差。但是，人的印象很大程度上是由表情决定的。
总是像能乐面具一样的亚希子虽然才过了30岁，却被看做是一个土里土气的阿姨。
我想起了很久以前在电视上看到的《家政妇的○塔》中出现的松岛○ 々子。
一起走进客厅，佑坐在沙发上，亚希子好像正在厨房里继续擦东西。
除了咔嚓咔嚓、咔嚓、亚希子发出声音之外，无话可说。
佑难以忍受，开了口。
「嗯，姐姐呢？」
「艾琳娜依然关在房间里，但好像还在好好吃饭。」
「是吗，这样啊……」
对话接不下去，突然看表。
快下午四点了。
亚希子从上午9点到下午5点，所以再过一个小时就回去了。
玛蒂娜不管发生什么事，今天都干劲十足地说7点之前回去，所以暂时一个人…不，应该和姐姐两个人独处。
姐姐好像在高中3年级的去年圣诞节左右发生了令人震惊的事，所以没有去学校。
正是一开始马蒂娜想想尽办法，但姐姐没有坚决去学校，而是扔了匙。
幸运的是毕业得到了认可，但是没有升学也没有工作，一直闷在家里三个月。
作为佑，虽然很想和姐姐谈谈，但觉得最好在玛蒂娜回来之后再商量，所以决定保留下来。
佑望着拼命工作的亚希子。
突然，记忆中浮现出一件事。
(哦，那种事)
小学6年级的晚上，母亲和姐姐突然闯入浴室，迎来了精通。
那时的愧疚感束缚着佑，没有自己努力。
与大叔佑所知道的世界不同，我们这个世界的少年也许是性欲不强，沉迷于自慰的人很少。
当时的佑似乎也是其中之一，但取而代之的是每隔三周就做一次梦精。
那是一个让进入青春期的佑非常不快的早晨。
怀着失望的心情，偷着家人和保姆的眼睛洗裤子。
那是初中二年级的秋天吗？
因为是忙碌的早晨，只擦了下腹部，就把脏裤子放在塑料袋里放着去学校了。
回家后发现没有短裤，但不可能问那个，只能在尴尬的心情中度过。
这样的事情持续了几次之后，当时的保姆突然对我说。
「佑先生，难道你没有自慰过吗？」
「啊？你在说什么……」
「因为裤子那么密。」
「哇啊啊啊！」
佑因为太害羞想逃跑，但被保姆抓住了。
来到亚希子面前的家政妇刚过30岁。和母亲不同的意义上，她是温柔大方、充满母性的类型，是佑中罕见的讨人喜欢的女性。
因此，如果手被握着，一动不动地凝视着，就无法抗拒。
「没什么好害羞的。据说青春期的男孩子很常见。」
「是吗？」
「是的。说是一定时间不排出精液过多，自然会从身体里出来。」
「嗯……」
「所以呢。我有时帮你吧？」
据说在高中(共校)就读时射中了男教师的心，毕业后被聘为第三任妻子的她，在女性中似乎是少有的对男性生理很了解的人。
也许是有丈夫和孩子的富裕程度，没有展现出闪耀的欲望等，看起来只是在陈述事实。
「来，要我帮忙吗……？」
「但是，这不是性行为，请放心。可以说是抑制生理现象的处理。为了佑先生，我助你一臂之力。
啊，真的脱了就不好了，所以只是个比喻。哼哼」
据说被派遣到有男性的家里的家政妇有三原则，而不是机器人三原则，而是家政妇三原则。
一、原则上遵从男性说的话。但是，会伤害彼此身体的行为除外。
二、不可对男性怀有邪恶之心，进行性行为。
三、不能透露被派遣的家里有男性。
因为一方比二方优先，所以如果男性有要求，在达成一致的基础上进行性行为是可能的。
不过，被派遣的是家务技能优秀的30多岁的经产妇。越来越多的女性拥有通过严格考试的坚强精神，几乎没有会出错的例子。
不过，只是不公开，也许有可能在达成协议后偷偷变成身体关系。
结果，听了保姆的话，佑两周请他做一次。
每次保姆都一定要喝嘴里吐出的大量的精。
本人说，这有利于美容和健康。
即使是佑，早上也没有不舒服的感觉，也没有为裤子的整理感到困扰，所以很幸运。
虽然还是会感到内疚，但在射精之前还是很舒服的。
被派遣到有男性的家里的保姆基本上不会因为一年的合同而被延长。
交接的时候也提出了那件事吗，佑希望的话，亚希子也做了。
其中，看起来面无表情，让人毛骨悚然，虽然一开始并不笨拙，花了一些时间，但不知不觉中抓住了诀窍，就能熟练地射精了。
然后，现在，佑从沙发上站起来，掩饰不住紧张，迈着生硬的步子从餐厅绕过柜台，走进了厨房。
「亚希子」
亚希子好像去掉了微波炉台上的污渍，默默地朝这边看。
用充满感情的眼神看着佑开口了。
「您有什么事吗？」
「啊，呃……」
一旦在本人面前，决心似乎会变得迟钝。
未分开的时候在密室里只有两个人。精液检查需要冒小鸡鸡，虽然没有正式演出，但有容易导致性行为的气氛。
至今为止接触过的女性。例如，如果是像护士志穗之类的图书馆图书管理员那样容易理解对佑的好意的女性，我想门槛会很低吧。
但是，眼前的亚希子即使佑搭话也保持着令人厌恶的无表情。
围裙下面是格子花纹的浅灰色毛衣，下面是茶色长裤。
只以动作方便性为优先，显得干净利落。
虽然是这样的亚希子，但和现在佑的武器——容貌却不一样。
多么强敌啊。
(没关系。好像住院前也请过我，拜托的话我不会被拒绝的！）
一步一步地靠近。
在和她相距1米左右的地方停了下来。
「我一回来就很早了……但是，请你帮我处理一下那个例子」
佑把视线降低到自己的下半身。
一瞬间。
「明白了。
我要洗手，请稍等」
得到了这么干脆的答应，佑反而很泄气。
想起记忆，和洗完手的亚希子交换了场地的佑，背对着流苏站着，亲吻了边缘。
以前是让我在自己的房间里做的，姐姐退下来以后，我为了听到声音，就把地方换成了厨房。
在这里，和姐姐的房间有距离，万一从房间里出来，也不用担心马上被看到。
「那么，我脱下来。」
「嗯」
跪着的亚希子用郑重的手势从裤子里脱了下来。
这是上个保姆时就有的习惯，似乎来自于在这个世界里女人会脱男人衣服的常识。
脱下的裤子和短裤被亚希子的手整齐地折叠起来放置着。
接着，亚希子近距离看到了佑还很温顺的小鸡鸡。
住院前的佑很少直视那种景象，但现在的佑如果接下来口交就不得不看了。
我觉得在他的视线前，亚希子的表情好像只有一瞬间松弛了。
但是，稍微咳嗽了一下，就恢复了原来的表情。
「请允许我触摸」
虽然没有必要，但似乎是她的作风。
亚希子用双手手掌，开始触摸裸露的小鸡鸡，就像触摸易碎的东西一样。
用右手包住整个阴茎，或者拉伸。
左手温柔地按摩玉袋。
从临近的亚希子张开的嘴里吹来温暖的气息。
敏感的十几岁的小鸡鸡只受了一点点刺激，不久就开始充血了。
渐渐地越来越硬，浮肿时龟头会飞起来。
相应地，右手的动作越来越快，一边包着竿到梢一边抚摸。
刚洗过的亚希子的手虽然凉丝丝的，但是开始发烧的小鸡鸡给人一种说不出的舒服感。
亚希子认真对待任何事，一边用认真的表情凝视着佑的小鸡鸡，一边继续手牵手。
亚希子的表情不变可以说是已经习惯了，也可以说只是在进行处理吧。
尽管如此，佑的小鸡鸡还是在开始不到几分钟的时间内堂堂正正地屹立了。
梦精的时候，佑的小鸡鸡还完全披着皮，但也曾被之前的保姆花了很长时间剥掉，现在粉红色的龟头指向亚希子的脸。
「那么，让我来舔舔。」
「嗯…啊」
吻了一下之后，用小小的舌尖一下子开始舔龟头的平坦部分。
因为右手一直停着，所以小刺激反而会让我发痒。
感觉被慢慢地玩弄着。湿漉漉的嘴唇很鲜艳。
佑自己觉得更刺激了，这一次他张大了嘴，从钾脖子上大口衔入整条竿，收入口内开始舔。
一旦分开后，从上到下毫无保留地仔细舔完之后，吻了龟头，深深地吸了一口气。
「嗯，空着」
快感突然变强，不由得露出了声音。
亚希子含着嘴唇，瞥了一眼佑，无言地继续口交。
左手绕到佑腰紧贴身体，右手从根部轻轻握着钓竿。
这次要深情地用舌头舔后面的肌肉。
虽然因为面朝下而看不到表情，但是变得模煳的亚希子的脸颊不知什么时候泛出了红潮。
从啪嚓啪嚓地离开的嘴唇上流出了好几口水。
看到因流口水和忍耐汁而油光铿锵的龟头，嘴里像睁着大嘴吸一样抽动着舌头，衔了进去。
「啊，啊，嗯！一！今天早上很舒服哦！」
不由得发出声音。
抱着腰，右手轻快地移动，然后一边被口内的粘膜包裹一边用湿舌头爱抚敏感的龟头。
虽然依然不会发出声音，但其动作却毫无犹豫，确实会责备自己的弱点。
当保姆半年多了的现在，那个口交技巧好像十分精湛。
在佑中感觉射精感渐渐升高。
突然，佑注视着眼前的亚希子。
紧紧梳理好的黑发很有光泽，皮肤看起来除了想象之外还很白很光滑。
小皱纹也不怎么明显，脸上也没有斑点和松弛。
仔细一看，虽然迎来了30多岁的人，但还是很年轻，感受到了女性的性感。
无意中佑说出了话。
「喂，亚希子，可以摸摸吗？」
皮克和亚希子的动作停止了。
没有任何反应。
并不是被拒绝，佑随意解释，轻轻地抚摸着正下方亚希子的黑发。
皱巴巴的头发没有绽线，紧紧地用后脑勺扎在一起。
如果摸得太多，可能会乱。
抚摸了几下头的佑的手移到了脖子上。
「……嗯！」
「啊，对不起，讨厌吗？」
含着小鸡鸡的亚希子无声地微微摇了摇头。
然后，在吸着的状态下开始上下摆动头。
同时右手迅速地捋了捋。
「哈哈！就是那个……」
确实，随着小鸡鸡快要被吸入的感觉，精液要通过手的动作爬上去。
佑的手比刚才更粗暴地抚摸了亚希子的脖子周围之后，闯进了毛衣的领口。
用指尖检查了肩膀到锁骨的触感后，就在到达胸部之前，电击从佑的腰到背肌肉一下子响起。
「哎呀！大大咧咧！」
感觉就像刚忍耐不久，就紧紧从身体深处涌出来一样。
「是的，伊格！」
精液从佑后背反射性地挺直的小鸡鸡喷出，直接击中了亚希子的喉咙深处。
「加油！」
虽然亚希子一瞬间差点噎死，但她还是紧紧地闭上了嘴唇，一丝不挂地接住了。
嘴里快要溢出来的精神一下子咽下去了。
强大到不能站在频繁反复射精中的快乐支配下半身。
「啊，啊，啊……好了。」
亚希子没有回应，闭上眼睛，像品尝注入的精液一样咽下去，细嫩的喉咙吞咽。
结束最后射精后，亚希子还没有离开，像要吞下最后一滴一样地吸了出来。
做完后，舔一下琵琶湖和龟头周围，做完扫除口交后，用纸巾小心地擦掉了水分。
佑在射精的快乐中头脑发昏，在穿上裤子和裤子之前一直是亚希子的样子。
「那么，失陪了。」
佑向打算鞠一躬就走开的亚希子打招呼。
「啊，亚希子。谢谢你」
亚希子斜眼看了一眼，但清澈的表情没有变化。
「不客气。」
(哈~。好舒服啊。今后，别说两周一次，每周，不，多拜托一点也没关系)
在结束之前一直装作无表情，始终没有被处理的印象。
即使去掉那个，亚希子的口交和妓女相比也是毫不逊色的技巧。
回到自己的房间，突然想到了。
(话说，亚希子好像结束后总是闷在厕所里呢。
因为已经咽下去了，所以应该不会吐吧)
轻轻摇了摇头，把门打开了。
瞥了一眼整理得井井有条的自己的房间，为了休息一下，躺在床上。
佑房间的门砰的一声关上后，过了一会儿，厕所里传来了小声的声音。
「嗯…啊，由，佑先生！久违见到的佑先生很温柔……嗯嗯嗯嗯……还是老样子……小鸡鸡，又硬又了不起！啊！哇，我……只是近距离地看着它闻了闻就已经……啊，啊！」
伴随着声音，也能听到吱吱的水声。
「被佑先生摸了的我……啊，比平时……感觉到了……可以了！不行……这样不行……啊，啊，佑先生啊……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯……」
不知道是不是真实的15岁男性，如果内容是40岁的大叔的话，和松岛○ 々子一模一样的家政妇( 32岁)应该是足够的防守范围吧。
春假篇到此结束，下次终于要转入高中入学篇了。
今年只预定再更新一次。 

14 .高中入学① ~然后我就走投无路了~
[14 .高中入学① ~然后我就走投无路了~] by 月恒之

   
「啊。为什么会变成这样……」
佑趴在桌子上叹了一口气。
作为佑，这实在是时隔22年的高中生活。
在男人极端稀少的世界里脱胎换骨为美少年。
即使什么也不做，也会被同学和前辈对女生说「哇哇」地包围的玫瑰色的学园生活。不用费什么力气，肯定能做后宫。
能不抱有那样的想法吗？
尽管如此，从春假中的见闻中，我知道了现实并不像那种情色游戏的主人公那样甜蜜。
在这个世界上男性是受保护的存在。
现在，在中学里，无论是上课还是教室还是课外活动，男女都有很好的区别，似乎完全没有男女接触的机会。
也许是为了保护男性不受男女比例为1 : 30的绝大多数女性的侵害。
但是，佑升学的私立学园高中是埼央市唯一的一所合作学校。
不仅仅是共同学校。
佑听说，这个世界的共同学校也被称为相亲学校。
男女篱笆比中学低，在校期间女生和男生交往受到推崇。
根据少子化对策相关法，建议男性在满18岁结婚，满25岁之前虽然有生殖能力但还是单身的话，国家会随机强加给3名单身女性。
据说为此，男女同校的大部分男生在在校期间都会和好几个女生交往，从中选出喜欢的孩子，在毕业的同时结婚。
那也不仅仅是一对一，也有每个男人女人不止一个的情况。
用佑所属彩陵学园的一年级学生来说，相对于36名男性，有240名女性。
与中学时的1 : 30相比是1 : 7左右。
与一般的高中(女校)相比，共校更有机会和男生接触，而且被选为结婚对象的可能性也会大幅提高。
因此，只要多多少少有点自信的人都希望入学，所以女生的竞争率非常高。
正因为面试时光明正大地宣传不仅仅是人品，容貌也是评分对象，所以这个学校的女生在外貌和智能方面都很优秀(只有一个班级是体育科)。
从这个意义上来说，无论如何，对于不得不交往选择结婚对象的男性来说，进入共同学校都有好处。
要说本应在那样得天独厚的环境中的佑为何叹息，环顾四周，前后左右的座位、站在讲台上的教师都是男、男、男。
(这样的话，不就像原来世界的男校了吗？不是啊…)
确实，入学典礼的时候，一方面受到了体育馆内无间隔7倍左右的女学生的关注，另一方面，佑也认真地观察了同年级的女生。
顺便说一下，教师9成是女性，其中年轻的美女教师也已经检查完毕。
在第二天开始由学生会进行的学校活动说明和社团介绍中，还拜会了女前辈的身影。
在彩陵学园的女生中，除了外貌出众的孩子外，制服也以淡紫色为基调，袖子和领子为白色，丝带为粉红色的水手服，尽是看起来很有魅力的孩子。
作为佑，我想马上和你亲近…。
从常识上来看，不可能一下子把区别很大的男女放在同一个环境中不发生问题。
女人挨饿，男人经常被女人吓着。
因此，教室的课程就不同了，一年级的时候每月进行一次男女交流活动，一点一点地让彼此习惯。
于是，从2年级开始解除休息时间和放学后的男女交流的禁令，到了3年级，根据课程的不同，就变成一起上课了。
所以，接受了基本上推荐在该年级进行交流的说明。嗯，好像也有在社团活动等上超过年级的交往。
确实感谢原佑选择了合作，而不是埼玉县只有四所的男校。
但是，我只是粗略地浏览了一下玛蒂娜拿来的学校的小册子，结果发现了里面没有好好读完的账单。
像趴在桌子上一样沮丧的佑的左肘突然撞了上来。
「嗯？」
左邻右舍的男人皱起了下巴，几乎要向前看。
「广濑君，要好好听老师的话哦。」
「啊，是的。对不起。」
现在是早上家庭房间的时间。
站在讲台上的是班主任。25岁已婚。
2、3年级的班主任和男生班的体育老师都在30多岁，所以是唯一年轻的男老师。
一言以蔽之，好像会出现在年轻人电视剧中的清爽型帅哥。
我性格温和，受自己高中时遇到的恩师(男性)的影响，在自我介绍时听说为了引导不自由、弱势的男性决定以教师为目标。
虽然也有他本人的性格，但与其说是老师，不如说是温柔的哥哥，开学几天就受到这个男生班学生的好评也很好。
作为佑，虽说一开始就不是性格有问题的老师很好，但如果可以的话，内心还是觉得年轻漂亮的女老师真好啊。
在那里躲着，佑也正积极地听着班主任的话。
「从今天开始高中生活到现在已经第五天了。有点习惯上课什么的了吗？
是共勉的事，可能会有什么在意的地方。
如果有感到压力的话，请马上告诉老师。
休息时间在隔壁房间。」
神老师叫学生们环顾一下。
教室里的学生们都坦率地点头。
这里是与有女子班教室的第一校舍相距一点建的第二校舍。
虽说是校舍，却是包括男子教室在内的每层只有三个房间的细长建筑物，俗称隔离楼。
第一校舍和2年级教室所在的2楼部分有通道，但是佑他们3楼的1年级学生坐直达电梯和1楼来往。
本来，老师有事的话有必要去位于管理楼一楼的职员办公室，但是考虑到一年级的男生都去那里的话难度会很高，所以似乎会去旁边的准备室咨询。
而且，上学到公寓前，学校的接送巴士在父母和男性警察的目送下上学。放学的时候从第二校舍前坐巴士。
也不是没有觉得多么过度保护的地方。
不愧是负责学科的教师都是女性，都是30多岁的已婚或有孩子的人。
我想象着在教男生班的时候，那样的人物应该被选中了吧。
神老师的话还在继续。
「今天放学后开始参观社团活动。
话虽如此，但能够供男性参加的社团有限，所以我想即使错了也不会去运动社」
学生们也对老师的话充满了「就是那样」的点头。
在这个世界上体育运动也是以女性为主角。虽然不如佑所知的世界，但也有职业棒球。
但是，没有达到国民体育的人气，大概是因为垒球也流失了竞技人口和粉丝吧。
不存在由人口稀少的男子参加的团体比赛，只有业余的个人竞技项目在零零碎碎地进行着。
佑通过在图书馆阅读的资料得知，作为职业体育活动的存在，无论如何都以女性为主，在这里也发生了男女逆转。
过去的男性中也有为了成为专业人士而切磋琢磨，想混进竞技人口众多的女性中的勇者。
但是，多次的性骚扰，以及被强势的女选手们作为性处理系饲养的下场，没能实现大成。
不知何时起，男子的运动停留在兴趣上，在文化艺术的世界里不会输给女性，而是开始发挥自己的才能。
「广濑君的社团活动怎么办？」
「嗯？社团活动啊……」
午休。
虽然学校里有购买面包和食堂，但是在那里的女生中没有勇气混进去的一年级男生在教室里吃着便当。
在这个发生男女逆转的世界里，有一半的女性走上社会工作，有一半左右的男性守着房子。
但是，新法实施后，由于对有男性的家庭的津贴更加丰厚，大多都开始雇佣家政妇。
有了保姆，孩子长大到一定年龄，从家务、育儿中解放出来的男性一点一点地进入社会。
在那里与新的女性产生缘分，撒下种子。
不仅是决定好的最小限度的妻子，让更多的女性也和男性团结在一起的效果被传播开来，由此新法大致得到了国民的赞同。相反，这是为了换取对没有生育机会的女性税收加重的体制。
总之，这个教室里的男学生全员都带着父亲或保姆准备的便当。
佑那里也是从高中开始上课的那天开始，亚希子特地在7点半来送便当的。
当然，为此增加了加班补贴，但也有意义，每天都能吃到好吃的便当，所以很庆幸。
现在向佑搭话的是前面的座位。
长得像妈妈一样的黑发，白皙中性的容貌，再加上身高也只有160厘米左右，被人说成是女孩子也是一个看起来不可思议的男生。
性格也老实保守。
虽然是无意识的吧，但偶尔回头看着身后流露出的眼神也很性感，明明是个男人却让人觉得奇怪。
第一天的印象中(让她穿女装的话好像很合适)，但是听说实际上直到小学都穿着女孩子的服装，本人也没有抵抗就接受了，很惊讶。
总觉得这个教室里的大部分男生都很邋遢，缺乏佑所知的男子气概，但这也是没办法的事。
在这个世界上，拐骗男孩成了严重的问题，组织的犯罪行为从个人那里引起了媒体的骚动。
比起成年，进入青春期之前的孩子越过国境以非常高的价格进行交易。
也就是说，其目的是在年幼的时候将其捧起来，培养成自己喜欢的男人。
并且，随心所欲地被多个少年伺候，是这个世界女性富豪的共同梦想。
因此，拥有自卫男性的父母能假装成这样。
加上男性警卫员，24小时保护是理所当然的，取一个可以和男生女生都一样的名字，服装也别说男女性别自由，可以尽情打扮成女生防止被盯上。
这样长大的男性缺乏佑所在世界的男子气概是理所当然的结果。
「山田怎么办？」
「住……？」
答不上来的佑先向左边的人摇了摇头。
实际上，原世界的佑因为在母子家庭生活俭朴，所以为了挣自己花的钱，在高中哪里都不属于他，专心打工。
所以，没有能马上想出来的社团。
雅是个头发分得整整齐齐，戴着银边眼镜，乍一看很神经质的男人。
事实上，佑每天都在抱怨。
但是，那不仅是为了佑一动不动地看着在移动教室等遇到的女生们，还为了回应她们的声音而挥手等，作为这个世界的男生来说，采取了过于警戒和轻率的行动。
也就是说，他似乎在为佑担心，也许根本就是个好人。
雅咀嚼咽下嘴里的饭后，擦了擦嘴边，朝着佑的方向。
那种地方也很严谨。
「因为我直到初中都在学钢琴啊。
虽然没有信心能成为钢琴家，但因为喜欢音乐，所以想加入吹奏部。」
「诶」
当看到和佑差不多身高的瘦肉型雅的手时，发现他的手指很长。
「虽然我没有特别想过，但是如果有看起来很有趣的社团活动的话，要不要考虑一下呢。
那样的东野呢？」
当被提问时，怜露出了为难的表情。
「嗯，嗯。就是这样，我很迷茫。
因为从小就学习茶道和花道，所以在高中也可以试着继续……。
如果女生多的话还是很可怕的。」
「啊」
「根据东野的性格，如果去社团参观被很多女前辈邀请的话，应该很难拒绝吧。」
我理解了雅的预想。
他确实是一个难以抗拒的性格。
一边吃着菜里的炸鸡，佑稍微想了想。
亚希子做的菜还是那么好吃，会让人感到幸福。
「那么，我来交往吧？如果实在不合适的话，我会替你好好说的。
在一起看着看着，说不定会发现充满兴趣的社团。」
难得的高中生活的第一年。比起一直这样被男生包围着过，如果能在社团活动中接触女生就更好了。
顺便说一下，刚入学就离座位很近，对关系很好的怜也帮助很大，真是一箭双雕。
「真的！太棒了！广濑君，谢谢你！」
怜微微举起双手，摆好姿势走向佑，用可爱的笑容对着佑，连男人都看得入迷。
这样的动作也是佑内心觉得比那些女生更像女孩子。
放学后，怜打算出去，佑说去厕所后再去，决定让他在后院的长椅上等着。
刚从厕所出来就被同学抓住了，说了一点参观社团的事。
结合雅听到的话，大概有一半是回家部。据说另一半打算进入文化系的房间去参观。
「让东野久等了啊。」
一看手表，离开厕所已经过了15分钟左右。
佑离开第二校舍后，开始走在树木环绕的后院。
开学第三天自称学校参观，被班主任带着在校内转了转，所以掌握了大概的位置。
据说彩陵学园原本作为女子学校创立以来，拥有近半个世纪的历史，15年前接收了男子成为了合作学校。
也因为那个时候用地被扩张了，所以相当宽敞，各种各样的设施到处都有。
与男女进入的区域被明确区分的中学不同，到处都能看到男女的身影，这似乎是一所中学。
对于穿着粉红色和淡紫色水手服的女生，男生穿便服。
这是因为男同学们也制定了以紫色为基调的西装制服，但由于多次被盗或上学时容易被盯上，只用了两年就取消了。
因此，我们看到了穿着水手服的女生和穿着便服的男生这种陌生的风景。
与有操场的正门不同，放学后的后院被寂静笼罩着。
从校舍那边隐约能听到吹奏乐队练习的乐器的声音。
周围人影很少。
一过后门，自行车停放处、集训处和弓道场鳞次栉比。然后，应该可以看到最里面由预制建筑组成的文化系社团大楼。
在后院小径的两侧，到处都设有长椅。
长椅的一半左右被埋着，男女坐在那里，其中间夹着一个男人，两边有两个女人。真实且双手呈花状应该是两年或三年吧。
(我也想早点变成那样啊)
隐藏着内心的羡慕走去。
「哎呀？」
看到了坐在长椅上的怜前面站着两个穿着体操服的女生，频繁地和她说话。
上面是有绿色线条的短袖体操服，下面是深绿色的衬裤。
一个是短发，另一个是简单地扎在一起的发型。两个都很苗条，个子都很高。
这个时间穿体操服，就是体育会社团的人吗？
比起什么，佑都注意到两个人苗条的脚。
仅限于下半身，衬裤的曝光度毫不逊色于内衣，臀部的形状也非常清楚。
(哼，哼，是衬裤！好厉害。时隔22年看到了真实的东西吗！）
在大叔佑的时代，也就是21世纪，已经被全国的学校驱逐，换成了半身裤。
因此，衬裤只在情色游戏等成人类的创作物中才能见到。
佑觉得，光是这样直接看到它，就有重生的意义。
「嘿，拜托！五分钟就行了。」
「是的……但是，我想去看文化系的社团活动。」
「有点儿。有点事了！只是坐着就行了。」
「所以，即使你这么说……」
无意中看着女子的下半身，佑越来越近，听到了对话。
体操服在年级上是分颜色的，佑他们一年级是。
他俩是绿色的，所以是二年级学生。
「东野！」
「啊！广濑君！」
为难的怜一看到佑，就在陷入困境的时候，刚来救命就露出了笑容。
「果然！好帅啊……」
「怎么了！？今年的一年。水平好高吗？」
听到了在说什么。
佑敢于笑着搭话。
不管怎么说，因为两者都是有魅力的运动少女。「对不起，前辈。
我想和他两个人去参加社团活动，有什么事吗？」
相对而言，两人都比有170厘米的佑大一点。
从体格上推测应该是体育会的负责人吧。
同时产生疑问。
男生不会去体育会系的社团。
那么，为什么要求这样做呢？
「啊，那个啊。我们篮球队放学后在体育馆活动。
我也和我的孩子说过，只要一点就行，我希望你去看一下社团活动。」
「啊，为什么？因为体育会的全是女生，所以男生去了也不会进去。」
佑对短发的孩子说的话歪着头。
作为佑个人，如果允许的话，可以进去，但到底是不行的吧。
于是把长发扎在一起的孩子领了回去。
「实际上，只要男生在参观期间观看，希望加入社团的人数就会大幅增加。
嘛，如果可以的话，平时的练习……就算实在不行，但是来比赛的话，也会很有动力的。
我想，要是能先来一趟就好了，就这样到处去劝说。」
感觉在佑中明白了。
也就是说，这就相当于在原来的世界里，棒球部和足球部等男性体育会系如果能请女性来应援的话，就会变得干劲十足。
瞥了一眼怜的脸。
脸上露出不安的表情，看着佑如何熬过这个场合。
「东野，能给我一点时间吗？」
「没想到。」
「有点意思。虽然自己不打球，但是喜欢看。」
不能说是因为这是堂堂正正看到女子运动情况的机会。
「嗯，嗯……。算了，因为是广濑君选择的，所以我要去。」
怜的笑着点了点头。似乎这几天和雅一起认识到佑有点变化。
得到谅解的佑转向了两个前辈。
会被拒绝的吧。但是说不定。那种吊儿郎当的表情。
「好的，前辈。去看看吧。」
「是啊。果然不行……去吗？现在！？」
「我会去的。但是，因为之后也有安排，所以如果是10分钟左右的话，就好了」
「啊，啊……太好了！太好了！」
「这样一来，前辈送的芝加哥就……不，没什么！哈哈。篮球队的大家，一定会非常欢迎的！」
高兴得不得了。
佑微笑地看着两个人手舞足蹈、蹦蹦跳跳的女前辈。
主人公为了在教室里不小心换衣服而受到同班女生的注目，或者在电车上学时遇到痴女。
固定的贞操逆转小说呢。
但是，拙作却故意封住了机会(与之相近的场景也许今后还会有)。相应地，主人公需要主动行动，这次机会来得正好。
今年的更新是今天最后一次。
明年将更新到一半。
那么，各位，祝大家新年快乐！ 

15 .高中入学② ~热视线~
[15 .高中入学② ~热视线~] by 月恒之

体育馆各占一半，篮球部使用一个，排球部使用另一个。
佑和怜被两个2年级的女生带过来的当然是篮球队的。
在进入之前，从外面就传来了球在地板上弹跳的声音和热闹的女生的声音。
「大家都很吃惊吧。」
「是啊。好想看到前辈惊讶的表情啊~」
来到体育馆旁边敞开着的入口的两个前辈吃吃地笑着。
「体育会负责人有点害怕啊。」
被紧跟在佑后面的怜抓住了夹克的下摆。
那样的动作也像女生一样，佑苦笑着。
「说没关系。好不容易进入了大学，所以什么事情都是经验哦。」
「是吗，是吗？」
与无法掩饰不安的怜相反，佑充满了期待。
总之，能特意看到女高中生们参加社团活动的风景。
虽然在怜面前拒绝了10分钟左右，但这是难得的机会，所以我想尽量将它深深地印在眼睛里享受。
踏出一步的地方是百分之百只有女人的空间。
那里不由得闻到一股酸甜的汗味，佑深呼吸吸了进去。
水库和篮球弹地板的声音。
轻快地奔跑的女队员们。
「快走，快走——」「转过来！「那里是自由的哦！「慢腾腾的！」
根据球场内的动静，声音错综复杂。
快速传球的选手们。
在罚球极限的情况下接到传球的一个人一旦射门，就会画出抛物线，被球吸入到位置很高的网里。
球场上穿着作为学校色彩的紫色制服的选手们似乎在用红色和黄色的号进行练习比赛。
裁判和线外都是穿着体操服的队员们。
粗略地看，好像有30多人以上。
因为可能也有像带佑他们来学校2年级的前辈那样在学校里到处劝诱的部员，所以实际上还有更多吗？
个子高一个头的白人和黑人女性也混杂在一起。
(真有魄力啊)
也许都是因为身高比较高的女生吧。
佑自己本来就没有机会看篮球比赛，但一看到眼前高个子女生围着球跑的样子，意外地感到震撼。
「参观啊！」
「多么！是一年级的男生哦！！」
领先的两位前辈一出声，不仅是热衷于追逐球的球场上的选手们，还有周围穿着体操服的队员。虽然没有注意到那个，但好像也是来参加社团参观的穿着水手服的1年级女生们一齐看到了佑和怜。
进入投篮姿势的选手之一瞪大了眼睛，张开着嘴就停下了。双手提着的球掉落了，扑通一声滚到了球场外。
「谎言？男生？不会吧！」
「啊，啊，你说什么！？」
「而且……超帅的孩子和超可爱的孩子两人都是！」
特意喧闹声充满了体育馆。
不知何时，就连另一边的芭蕾舞部的部员也贴在了分隔正中间的网上，注视着这里。
面包！面包！
「喂，喂！比赛，继续！」
最先重新启动的是穿着红色四号号码布的制服的女性。
从边线开始拍手催促队员们，马上勐冲向佑们。
从大衣的另一边绕过来勐扑过来，但是完全没有断气。
不愧是你。
「男子参观？真少见啊。我欢迎。
我是担任队长的3年级学生椎名哦。」
「是一年级的广濑」
「呃……同样是，我是东野。」
自称椎名的队长的脸明显比佑的视线要高，额头露出马尾辫。
他确实身高在180厘米以上吧。
凛然的表情有肩宽，健壮的体格让人感受到了队长的风情。
而且，不怎么移动视线，前面突出的双丘自然进入视野。
篮球队的制服上面是背心下面是短裤。
在有佑的世界里，说起篮球，一直到膝下的宽松短裤很流行，但在这个学校好像采用了很合身的制服。
多亏了那个，我作为佑很高兴能清楚身体的线条。
即使是眼前的队长，也能完全明白其风格出众。
佑想，男护卫官香奈子大概是高中生的时候是这样的。
然后一边听椎名前辈介绍篮球部，一边参观了社团的情况。
带我来的两个二年级学生很明显想留下来，但是却屈服于椎名前辈无言的压力，走了出去。
再次认识到了体育系上下关系的严峻。
据介绍，彩陵学园篮球队去年春季和秋季的大赛进入了县前四强或八强。虽然总是走到好的地方，但是到决赛的墙壁很厚。
据说今年正是以参加夙愿的全国大赛为目标的。
因为内容和之前在体育馆举行的社团说明会的时候差不多，所以总觉得记忆犹新，但佑什么也没说就听着。
当我注意到的时候，眼前正在进行的练习赛似乎非常热烈，以惊人的速度运球，激烈的抢球，看到了精彩的三分球。
个子更高的黑人展现出了精彩的跳跃，决定灌篮。
「那些家伙……。就因为男生在看，所以对正式的比赛合并太上心了吧。」
队长有点惊讶。
「真了不起。」
「啊，真值得一看。」
在球类运动中，篮球给人一种聪明的印象，但可以看出篮球是一项有时会围绕着球发生身体碰撞的激烈运动。
现在投篮成功，选手又反弹了，和本队进行了击掌。
虽然看起来正是重新开始比赛的时候，才因为在意佑他们的眼睛而显得干劲十足，但现在自然能看到充满干劲的比赛了。
椎名前辈的解释是，为了春季大赛，正在举行常规和候补的红白战。
即使现在是替补，如果能在这几天的练习比赛中大显身手的话，也会有进入常规队的机会，所以也会干劲十足吧。
即使佑也看漏了眼前展开的充满跃动感的比赛。
「好啊。如果能像那样投篮的话，看起来很舒服」
尽管在喧嚣中，椎名前辈听到了佑小声的低语。
原因是受到队员们羡慕和嫉妒的视线，一边贴近佑。
「我教你，你要试着做一点吗？真有趣，篮球。不，即使男生不能进去，我也想让你知道篮球的乐趣。
然后……那么，如果可以的话，就去支持比赛啦……。戈宏，算了算了，总之，算了，这是难得的机会！」
椎名前辈狠狠地向我逼近。
这么拼命，是出于个人的理由，是希望作为篮球部与男性相关，还是没有男朋友，即使是一年级学生也想创造接触的机会呢？
作为佑哪个都行。
光是看到穿着制服的女高中生们活泼地比赛的样子就感觉很好，但混入其中的机会恐怕不是那样的吧。
椎名前辈好像窥视着佑似的笑着说。
「那么，就一会儿。真是个外行，告诉我吧，！」
「哦，哦，哦！第一次被男生称呼为前辈……总觉得能再活下去真是太好了！」
队员们惊讶地看着为夸张而高兴的队长。
佑无法将目光集中在椎名前辈每次跳跃时剧烈摇晃的胸部。
「你没事吧？你玩过篮球吗？」
据说练习比赛还有3分钟就结束了，在我等待的时候，怜似乎很担心地拽了一下下摆。
「嗯？算了，总有办法的。」
这是我学生时代在当今世界上上体育课以来的第一次。
我本来就不打算和现役篮球队较量。
「有点想活动身体了。
啊，对不起。本来打算陪你去东野参观的。」
「不，那倒不错。反正到下周为止还有参观期。」
「明天以后也会交往的。拿着这个吧。」
把佑这样说着穿的黑色夹克递给他后，怜不同意地点了点头。
虽然练习比赛结束后好像正要开始练习，但是变更后包括佑在内的1年级的参观者参加了篮球的基本比赛。
有8名女参观者，其中5人似乎是从中学开始就有经验的。
好像把大衣分成两半，有经验的人组和穿着体操服的前辈轻松地玩游戏。
去那里的面子明显是留恋的样子，但和佑在一起的初学者的一年说:「今天真幸运啊！」他很高兴的样子。
「那我就从基本的运球开始吧。」
指导佑们初学者组的前辈们都穿着制服，可以说是一军成员吧。
这种地方也是实力主义。
前辈示范后轮到一年级了。
虽说是初学者，但女生是在体育方面做的，来参观的孩子们的运动神经也很好吧。变成了一样。
佑想起了很久以前的体育课，一边运球一边慢慢移动。
不要往下看，要面向正面。
「啊，真的很好吃呢！」
「状态很好哦。」
「干啊！」
「不仅帅气，还有品味呢！」
「啊，是吗？」
其他女生都有两个人，但不知道为什么只有佑那里，包括椎名前辈在内共有四个人，互相牵制着插嘴。
算了，被夸奖不可能不高兴。
运球结束后，传球。然后是从罚球线上投篮。
这是前辈四人完美进球后的第一年。
初学者女生进球大概只有一半左右。
轮到佑了，他用双手从正面牢牢地拿着球，一边利用身体的弹簧，一边用指尖挤出去。
居然击中了方框的一角而脱落了。
「啊！」
「真可惜！」
不知道为什么，不仅是前辈，一年级的女生，不，从另一边的人，甚至不知为何，隔网的排球部的部员都热情地守护着佑。
(糟糕。别紧张啊)
重生以来，前几天的图书馆和入学仪式时等，受到女性们视线的机会增加了。
但是，很难习惯女生们这样一举一动都受到热烈的视线。
一边想着这一次，一边再次投球。
直射的球画出漂亮的抛物线击中了黑框，摇晃了网。
顿时黄色的欢呼声充满了体育馆。
「太好了！」
「投得好啊！」
「投篮变得一样，会被迷住的！」
「干得好！广濑」
「耶！「」
椎名前辈笑着从旁边走近，击掌。
于是，我们和前辈们，还有一年级女生都来了，毫无保留地进行了击掌。
对面球场的队员们毫不掩饰地看着热闹地包围着佑的前辈和一年级女生们羡慕的表情。
「即使习惯了，也要分开玩小游戏吗？」
「好啊」
「Yah！玩游戏！」
在交替传球和投篮练习的时候，前辈邀请了我。
个子高高的黑人前辈也上来了，笑容很好。
「但是，前辈和我们水平不一样。」
「没关系。正好一年有四个人吧？各分成两个人，我们三个人加起来吧。这样的规则是，用一半的球场才能投篮只有一年。」
「原来如此。」
划拳一年级和前辈们各分五人。
「我，五班的。拜托了！」
「好的。是广濑佑。拜托了。」
「哼。我知道」
成为一个团队的一年级女生打了招呼。
身高比佑略高的短发。腼腆的表情很可爱的孩子。
虽然不知道是不是做了这样的准备，但是一年级学生已经换上了体操服。
从胭脂的衬裤上延伸出来的光脚很刺眼。
很快就在同年级认识了朋友，佑很高兴。
佑所在的队伍中，椎名前辈中也有刚才很开朗的黑人前辈，看起来真的很强。
被猜拳打败后剩下的前辈鸣笛开始了游戏。
因为是半场，所以从中锋开始。领先10分或10分钟得分多的一方获胜。
前辈们在传过去一段时间后，在球门附近的一年里传过去，两人一直处于互相争夺的模式。
球传到佑身上时，不知为何对方队很高兴地过来拿。
如果是同一个年级的同学，姑且不谈，不可能和前辈对象交流。
特别是对方队伍中有一位金发碧眼的选手，长得高达190厘米，会被刷屏。就像墙一样。
「呵呵，Come on boy？」
「唔」
想给己方传球，马上看了左右，但被打上了生恨的标记。
这里自己必须突破。
佑这么想着，继续运球。
也许是因为我们是一年级的男生，所以有所顾忌吧，白人前辈不会花很大的费用，但也不会轻易摆脱。
虽然进行了一次假动作就熘走了，但是反应很好。既长手又长脚。
「这边空着！传球，传球！」
「不要勉强哦！」
虽然同一个队伍会打招呼，但是佑想要集中精力在眼前的胜负上。
突然想到。我是外行，又不是比赛，所以不用正攻法也行吧。
佑从正面靠近了。
「啊？」
突然的行动让白人前辈比拿球更目瞪口呆。
「前辈，真是个了不起的美人啊！别憧憬啊！」
「啊……」
趁着她停下来的间隙从右侧穿过去了。
佑把球传给了在篮下的阳子，漂亮地进球了。
各自回到原来位置的时候，被刚才的前辈轻轻拍了一下肩膀。
「那种事，开什么玩笑都不行。我会认真的。」
佑回头，仔细地看着她。
「我没开玩笑。说是真心的话。」
真不好意思，所以一说就拉开了距离。
「Oh…」
白人前辈原地站住，瞪大了苍白的眼睛，用手捂住了嘴。
脸上微微泛出红潮。
迷你游戏意外地出现了接战，互不相让，积分为8比8的队。
从剩下的时间来看，再进一球应该会赢吧。
佑想重生，第一次尝试做类似运动。
以反射神经和爆发力为首，这个身的运动神经似乎很好。
但是，有问题。
应该才过了几分钟，要是跟着大家不停地跑的话，应该会喘不过气来。
到初中为止都没有好好运动，所以持久力好像有问题。
说起来，我想起了毕业典礼回来被同班女生追的时候，虽然没有跑很远的距离，但速度却慢了下来。
(糟了啊，不锻炼不行啊)
顺便也想长肌肉。
既然脱胎换骨了，就想提高规格。
(还有一球)
在边线边上接到传球的佑，反正都是想自己决定，带球跑向篮下。
但是，在你面前被两个人阻止。
瞬间不是在左边的前辈身边，而是在右边穿着体操服的1年级女生旁边转悠。
但是，因为不习惯的运动而疲劳的脚步跟不上。
「哇！」
「啊」
脚被卡住，压在她身上，一同倒下。
佑立刻用左臂抱着，以保护从背上倒下的对方的头。
唐！
「没问题！？」
大家都跑到了因为充电游戏而倒下的两个人身边。仰面倒下的女生身上蒙着佑。
因为佑在守护着头，所以看起来就像拥抱着一样。
「不好。大意了。呃，你没事吧？」
「哇哇哇……哦，打了屁股……但是，没关系的！」
佑坐起来，自然地伸出右手。
「诶？」
再次一看，给人辫子战战兢兢的印象的她，脸通红地看着佑的手。
「不要插手。我把你叫醒。」
「啊…嗯」
佑提心吊胆地握着伸出手来的她的手，拉着她把她扶起来。
也许是因为太过动荡，她的身体以被牵着手的气势逼近佑，脸变得更近了。
「啊！啊，对不起！话说，啊…谢谢」
「不，彼此彼此，对不起。」
作为佑，他的言行来源于原本世界的常识，认为对方是女孩子，不会让他受伤，但她对自己明明没有错却把男性牵扯进来感到内疚。
「嗯，真羡慕。」
「我也想和他交流。」
「话说，下次让我们来玩吧！」
「游戏还没有结束！我不会让你说只有这一点啦！」
想到什么，远处也有声音。
「光是篮球队很狡猾！这次过来！我手把手教你！」
「是啊，来排球部吧！」
佑与跌倒的她面对面，却注意到周围乱哄哄的骚动。越来越被自己盯上了，有点后悔自己做错了。
就在那时，响起了「哔——」的尖锐叫声。
「喂，大家聚在一起在干什么呢！？　
哎呀，我听说有男生来参观。」
进入体育馆，吹奏完早早垂在胸前的哨子后，发出铿锵有力声音的是一位上下运动服的30岁左右的女性。
乍看之下和男子很像的浆果短发，个子很高，体格也很结实，给人一种体育老师的印象。
之后，两个穿着水手服的女生相继进来，一看到佑，就饶有兴趣地盯着她。
作者连看篮球都不看，认为是投篮的外行人，甚至不知道规则上的击球是正确的。
因此，虽然可能有奇怪的记述，但是如果除了明显的错字漏字以外能略过的话就太好了。
※以下是订正的通知，可以跳过。
2019年1月4日
关于当初记述的「镜头」。
维基百科和网络词典上说:「射门是通称，在规则(日本篮球比赛规则)上全部被称为射门。」，所以采用了，但是包含感想栏的指出在内重新考虑后，我想比起不太熟悉的镜头，一般使用的投篮是不是更能顺利地阅读呢？
所以，全部修改了。
再用最后一个方法更正。
「佑被蒙在俯卧的女子身上。」
→「佑被蒙在仰面倒下的女子身上。」
2019年2月16日
关于迷你游戏最后阶段的分数等，根据您的指出进行了修改。
2019年9月7日
关于号码号码，根据您的指示，1 ~ 3号通常不使用，所以椎名前辈的号码从2改为4号。 

16 .高中入学③ ~ BOY MEETS GIRLS ~
[16 .高中入学③ ~ BOY MEETS GIRLS ~] by 月恒之

虽然在21世纪是已经完全固定下来的星期六假期，但是佑的学生时代还在上半天课。
在我们这个世界也一样，上完四个小时的课应该像往常一样坐接送巴士回去，只是佑一个人有别的行动。
「啊，真的没事吗？」
「不管怎么说，一个人也是……」
因为刚入学座位就很近，所以担心关系变好了。
「不，因为是学生会，所以那一带不需要担心吧。」
昨天放学后，本应该去怜的社团参观的2年级的前辈邀请我去体育馆看篮球部的活动。
那时，佑得意忘形地参加了篮球体验，结果发生了种种骚动，顾问老师来了，强行结束。
虽然没有注意到漩涡中的佑，但貌似顾问后面进来的是学生会的前辈，第二个小时的休息时间经由班主任老师邀请，正要走。
「雅君，广濑君！」
包括雅和怜在内，刚和同学们来到玄关，就被女前辈搭话了。
以淡紫色为基调，袖子和领子为白色，丝带被粉红色水手服包裹着，其身体与原世界女性的平均身材相当矮小。
直发亚麻色的头发是双马尾，看到佑就尽情地挥手，分开的两房也剧烈地摇晃着。
「那么，下周见。」
「啊，下周见。」
「拜拜，广濑君」
在大门口和两人告别的佑向在后院等着的前辈走了过去。
「让您久等了」
「那么，走吧！」
「是」
在原佑的记忆中，感觉到1980年代之前给头发脱色或染色是被称为不良或美国佬的家伙们的专卖特权。
作为一种时尚，染头发是从1990年代开始的吗？
我觉得眼前的前辈既然是学生会，就不是不良少年。
亚麻色的头发不是染的，感觉很自然。
「嗯？介意这个头发的颜色吗？」
「啊，不，不是这个意思……」
在后院走着，前辈一边玩弄着双马尾的穗子。
「我的祖母啊，是英国人。听说光是在苏格兰女人的岛上也解决不了问题，高中毕业后离开故乡，去了处于独立战争初期的东南亚。
在新加坡和外交官的儿子爷爷相遇，受到父母的反对，最后以大恋爱告终，因此反复问了好几次。简直就像电影一样让人憧憬！」
「啊，啊。是吗？」
对眼睛闪闪发光，用夸张的方式说话的样子不禁苦笑。
在这个世界上，还是女性更积极，为射中意中男的心而奋斗的故事才是王道吧。
说起来，国家的篱笆似乎比佑所知的世界要低，移民和国际婚姻比比皆是。那也是男性数量急剧减少的影响吧。
昨天的篮球部也是如此，这是佑在入学一周内看到了具有相当外国人特征的女学生。
据说学生会室在集训所的二楼。
上楼的时候先走的前辈的裙子下摆是膝上10cm左右，所以看起来像内衣，很为难。
就算被男生看到也完全不在意吧。
那么，我决定堂堂正正地向上看。
但是，虽然可以拜倒不太粗、体型正好的大腿，但是看起来连内裤都看不到，真的很遗憾。
「我回来了！」
门被打开时，首先看到的是教室里的更小的移动式黑板、摆成コ字形的长机和烟斗椅。
继前辈之后，一边说着「对不起」一边进去的时候，看到了那个人。
佑他们进来的时候正好从窗户望着外面的景色吧。
这是一头长长地伸到腰部附近、羽色十分漂亮的长黑发。
她转过身来的同时，黑发轻松地摇曳着。
然后，用平静的声音说。
「欢迎回来」
然后转向佑的方向。
「欢迎来到学生会。我欢迎你。」
「啊……」
眉毛上整齐排列的短发、细长的眼睛。
鼻梁很直，嘴唇有点红，就像点了胭脂一样。
而且，皮肤白皙如脱。
比如，比斯库多的日式人偶吗？
正好从窗户背上照到阳光，看起来好像有后空光照射。
开学第二天在体育馆进行学校生活说明的时候，应该从很远的地方看到她的身影。
我只觉得那个时候学生会长也是美女啊。
但是，这样近距离看，会被非凡的容貌所折服。
十几岁的时候相差两岁很大。
虽然内心是本应该经过40岁的佑，但难以抗拒她全身散发出的魅力，暂时一声不吭地凝视着。
也许是因为误以为佑很紧张，她露出了柔和的笑容。
如果这是漫画的话，背景上肯定开满了花。佑觉得很适合白色的花，比如百合、花水木、或者抚子一带。
同时虽然是男人的自由理想，但我觉得比起淡紫色的水手服，古典的黑色水手服似乎更适合她。
「三年后就是学生会会长的了。请多关照」
「啊……好的，请多关照……拜托了。」
「那个？里科前辈还没有回来吗？」
「啊，我想他应该快回来了。」
两个人正在说话的时候，听到了从背后突然跑过来的脚步声。
「哎呀？是不是时机正好？」
回头一看，戴着眼镜的女生气喘吁吁地走了进来。
不知道买了什么，手里拿着塑料袋。
看起来，学生会长和佑差不多高，现在进来的前辈有点高。也就是说身高170厘米左右吧。
身材苗条，银边眼镜很适合纤细的表面，看起来很认真的人。
把有点毛病的头发在脖子上绑在一起，从肩膀垂到前面。
「因为站着说话也是这样，坐下一边吃一边说怎么样？」
「是的。我饿了！」
遵从学生会长的话，各自坐在椅子上。
说起来，佑也记得饿了。
后来的前辈从袋子里拿出来摆在桌子上的是从采购处买回来的三明治、点心面包，还有纸袋的饮料。
因为也有佑的份儿，所以决定感谢你。
隔着长机在佑的对面并排坐着三位前辈。
我觉得好像正在接受面试。
「我已经做了自我介绍，所以是副会长吧。」
一边用双手彬彬有礼地按着三明治，一边摇着右边的眼镜前辈。
正要把袋子里拿出来的奶油面包抿起来的她吓了一跳，把它放回去。露出了有些依依不舍的眼神，开口了。
一开始给人一种可怜的印象，但佑觉得那样的动作很可爱。
「我是学生会副会长哦。和会长一样三年。请多关照」
「是的。请多关照」
佑果然这次能冷静应对了。
「我是书记兼会计的2年级学生哦！叫我艾米吧！」
摇着双马尾，发出和平信号。
再次看的话，眼睛水灵灵的，总觉得像松鼠一样的可爱的人。
「啊，是一年级的广濑佑。听石川前辈说，今天打扰了您。」
「嗯。你来得真好。感谢」
「哼，不仅仅像传言的那样帅，人品也好像很好呢。」
「就是这样……。呃，传言是…？」
清华和莉子一下子露出了笑容。
「啊，已经有传言说漂亮的一年已经到来了。」
大家都说「在附近见面的话，不会无视，会笑着回头看我的手。」
而且，昨天在体育馆来参观篮球部的社团，还参加了迷你游戏，在运动部成为了话题。
「那是……。我昨天太得意忘形了。」
由于脱胎换骨到了10多岁，佑觉得比起精神更受身体的牵引，因此觉得很痒。
像这样和和气气地一边聊天一边吃完面包后，重新面对。
「嗯，今天您有什么事呢？」
「嗯。是啊。」
互相对视的三人马上不开口。
不久，坐在中间的清华径直走向佑的方向，向前一斜说。
「直截了当地说吧。广濑君要不要加入学生会？」
「啊？」
(不，很近！）
直盯着佑的眼睛的颜色和头发一样无限接近黑色，陷入了仿佛会被吸入到那个圆圆的漆黑中的感觉。
「会长，他一下子就凝固了。」
「萨娅前辈，因为是男生，所以不太清楚……」
「住。是吗？」
佑与中学和学生会无缘，说起学生会，只有一般的印象。
再加上这个世界上的男生很少进行课外活动，所以即使被叫做学生会也不会得意忘形。
「是吗！对不起。我想先说明一下学生会的概要，可以吗？」
「是的。拜托了。」
学生会是以推进学生自主活动为目的设置的组织。
例如，通过学生总会向学校方面提出学生的要求进行调整，或者对部同好会等的联络调整等。
学校生活中的大型活动--- -校园节和欢迎新生的期间--- -将成立执行委员会，由学生会全面做后盾。
顺便说一下，佑入学后第二天进行的学校生活说明是学生会的主要活动。
你习惯这样的说明了吧。
清华说话像流水一样通俗易懂。
佑所持的学生会形象和不远也有助于理解。
「您大概明白了吧？」
「嗯，是啊。」
「那么，对学生会产生兴趣了吗？」
清华还是用充满期待的亮晶晶的眼睛看着佑。
被她那样盯着的话，佑中会有一种不好意思的复杂心情，变成那样是脱胎换骨到这个身体后第一次，记得很困惑。
如果是可爱的孩子和美女的话，这一个月左右就看了好几个人。
她们无一例外地把好感放在佑身上。
这不仅仅是因为男性在我们这个世界里是宝贵的存在，这种容貌之优秀也与此有关吧。
但是，眼前的清华对佑也很普通。
光是看着那样的她，佑就意识到自己心情激动。
「入学一周之后，突然被这样说也没办法回答吧？」
「哼。是吗？说不定是这样呢。对不起。」
清华对副会长莉子的话也不得不点头。
清华为自己感到羞耻，轻轻地低下了头。
它看起来像一个好搭档，是支持看起来很可靠，但有时却因热情而暴走的会长的副会长。
佑深吸了一口气，试图平静一下心情。
「我有几个问题」
「嗯。请随便用。」
「是的。那么，这个学校的学生会只有你们三个吗？」
「啊」
莉子和荣美尴尬地面面相觑。
只有清华以平静的态度回答。
「学生会的名额是五名。实际上，去年9月末选出的时候，除了作为会长的我以外，还有一位副会长在这里的莉子。而且，从4月开始请荣美兼任，但会计也另当别论。
……但是，有情况啊。现在没有空位。」
「是吗？」
发生了很多事吧。因为没有决定要进去，所以没有深入。
「那么，再来一个。为什么刚入学的我会被邀请呢？
我觉得总觉得需要男性的协助，那样的话我觉得2、3年会更有帮助。」
「啊，是那个吗？」
清华点头表示同意。
「有顺序地说吧。因为本来就和出现2名空缺有关系。」
清华拿了自己的咖喱，滋润了喉咙。
看到它的佑和莉子们也喝了剩下的饮料纸袋。
「既然是男女同校，理想的情况是学生会也有男生参加。
不是选举，而是我直接邀请我成为副会长的该年级男生到12月为止哦。
作为男生来说是社交性格，而且学业也很优秀，对谁都很温柔，所以仰慕他的女生很多呢。」
「而且很帅呢。」
「嗯嗯」
佑看到浮现出不在这里的男子笑容的3人，意外地想到了自己，她只是有点嫉妒。
接着说。
「在身边认真喜欢上他的情况下，也有在学生会担任会计的孩子。
在12月举行的学校主办的圣诞派对上实现了梦想真是太好了。
但是，瞄准他的竞争对手也很多。
也许也有实际上建立了关系的女性。也有那种焦急吧。
会计之子是相应公司的女儿啊。寒假中邀请他到自己家里制造既成事实，就这样软禁了起来。」
「啊？」
「但是，那样的掠夺性恋爱不可能顺利进行。当然，男学生的监护人提出了抗议。最后，就在快要发展到诉讼问题的时候，在意外界传闻的父母们骨折了。结果甜蜜的生活一周左右就结束了。」
「噢」
「结果，担任副会长的男学生在第三学期转学到了男子高中。会计的孩子到年度末为止受到停学处分。本来成绩就很好，所以没有留级，但是学生会也辞职了。」
只能说是财力雄厚的肉食系女性，或者说束缚系她很可怕。
受到那个打击的是清华们现学生会的面子。
「我们学生会因为两个人突然出局而困扰。
学生会规则第9条之二中写道:「因不得已而出现干部空缺时，可以由剩下的干部全体人员补充替代人员。」
我猜了一下还有半年，还有暑假，所以实际上不到5个月，新2、3年的男生有没有能进来的，但是这个怎么也得不到好的回答呢。好像有传言说是书记的孩子干的。
在这样为难的地方，遇到了昨天发生的事情。」
「对那个很吃惊呢。」
佑参加迷你游戏的样子不仅是篮球部，连旁边的排球部，还有听到传言的其他部的女生都跑来参加，似乎比想象中更受瞩目。
这么一听就更不好意思了。
「男女直到中学都截然分开度过。
虽然我认为这也是为了进入青春期的时候不发生问题而采取的措施，但是刚进入我校的男女还处于互相不习惯的状态。
所以，我想我已经听说了一年的内容会一点点通过活动等逐渐习惯。
这样想的话，我觉得像广濑君这样的现阶段即使混在女生中也满不在乎是极其特殊的。」
「是吗，是吗？嗯，没怎么注意到啊。」
佑没想到里面的东西发生了变化，只能笑得失神。
「正如刚才所说明的那样，学生会有必要与校方和各部等各种各样的人进行交涉。其中大部分是女性。
也就是说，希望对方是即使是多个女性也能毫不畏惧地正常说话的男性。
关于这一点，最大的理由是广濑已经通关了。」
作为为数不多、备受珍贵保护的男性，害怕绝大多数的女性。
即使看着同学，那也是一目了然的。
虽然因为是来共勉的，所以会随着岁月习惯吧，但是能够主动参与的男性应该很少吧。
佑在原来的世界里并不一定擅长对待女性，但由于脱胎换骨为优秀的容貌，多少对自己受到女性认真对待的现状有了信心。
而且佑活了40年，到了结婚的地步。即使它在短短三年内就破产了。
虽然内心很平凡，但是弥补了它却是太多的容貌和环境。
清华的故事还在继续。
「换个话题，我想谈谈我校主要体育系的社团活动。
与有体育课也有关系，棒球部、垒球部、足球部等各运动部在县内也可以说达到了强队的水平。」
说起来，我想起听说篮球队也进入了四强或八强。
「县内其他的共同学校也是一样的，但是很少参加全国大赛，总是在只差一步、两步的地方实现不了。
为什么，你知道吗？」
「诶？」
佑歪着头。
从当时的世界见闻来看，高中体育世界也有花钱的私立的倾向。
我想果然不是那样的。
「女校的家伙们，以我们这种共校为眼中钉，对战的话会不顾前后，全力以赴！」
「一定会撞到王牌选手，这是理所当然的，也是没有犯规的危险比赛。看着看着就生气了。」
莉子和荣美用愤愤不平的语气说。
「女子学校是吗？」
「嫉妒和男人有关。
实际上，越是热心于社团活动的孩子，越和男性无缘。
尽管如此，她们还是在努力。
然而，光是因为同一所学校有男性，女校就以共校为眼中钉。
而且，从比例上来说，女校远远多于男女生。所以，包括我校在内，共校虽然战斗力很好，但每次获胜消耗都会加剧，往往会变得不利。」
是说与男性相关的仇恨那么强烈吗？
我听说在原来的世界里，男校的家伙也羡慕男女同校，但是虽说如此，应该会在社团的比赛中发生冲突吧。
不，我只能认为那里是这个世界独有的情况。
「为了反击这一点，要进行有效的指导，需要拼命练习……不，不仅仅是这样。
我认为要最大限度地发挥选手们的积极性，就是应援。特别是男生呢。
实际上，三年前，在县南的一所联合学校里，曾经发生过一件事，辛苦过后，男子啦啦队——虽然说是十几人——如果被动员到垒球部的县预选赛决赛，就能逆转击败第一种子女校，获得冠军。
从那以后，与原本有男生参加的文化系不同，在共同学校，男生意识到了只有女生的体育系比赛的重要意义，总算实现了。但是，这很难。」
「暂且不说第一、第二场的话，越是获胜比赛会场的观众也越多，一旦成百上千的女生聚集在这里，就没有男生会特意去那里。」
反过来想想，如果是在甲子园出场的比赛中，观众席上被成千上万的男人包围的十几名女性的构图的话，就可以接受了。
本来就在周围因为应援而热情高涨的情况下，若无其事地被拒绝应该更奇怪吧。
不愧是学生，我不听，但在职业拉拉队之间，场外干扰战是理所当然的，所以我明白不想被卷入其中的心情。
「也就是说，为了让男生去应援，该怎么办呢？」
「想想昨天，我想广濑君能胜任吧。」
不，只有自己是特殊的，普通男性不做到那种程度就跑到喉咙了。
只是，入学才一周。
有必要了解更多一般男性想和女性保持多远的距离。
最重要的是，我不想辜负清华用真挚的表情看佑的心情。
突然从清华的表情放松了力量，松了口气。
「好像性急过头了啊。回信还在后头呢。
今天只是能和广濑君这样说话，我就很高兴。」
「我也是！」
「是啊」
「我也能听到很多关于学校的事，受益匪浅。」
完全是真心话。
作为佑，我感觉光是看着清华的笑容心脏就好像加快了跳动，也就是说，我意识到了内心被吸引了。
相遇也可以说是人生的寻宝。
如果是这样的话，能遇见清华他们，对佑来说，感觉会成为今后高中生活中的宝物。 

17 .高中入学④ ~想更多地了解你~
[17 .高中入学④ ~想更多地了解你~] by 月恒之

上高中第二个星期一。
从今天开始一年级的第一次男女交流活动。
没什么。
第四个小时，男生组的36人各6人分成6组，去女生班打招呼，进行一段时间左右以自我介绍为开头的对话。
这样一来，每个班每天一个班轮流，是个值得一看的活动。
※因为女生有7个班，所以只有7班(体育科)第一天不能见男生。
就这么简单，男同学从早上开始就掩饰不了紧张的神色，上课也随着时间的推移失去了注意力。
唯一充满期待的应该是佑吧。
「广濑君为什么这么坦然？」
「广濑真是变了啊」
「怎么啦，把人当成怪人一样。」
第二个小时的休息时间。
和佑像往常一样说话，是因为紧张过度，脸色苍白，比平时更火辣，失去冷静，从刚才开始就反复擦眼镜镜片，把衬衫的皱褶弄平。
「可是，我很羡慕它的平静。」
「不过能坦然接受女生闪烁的视线啊。真了不起。」
「不，没什么特别的普通吧。」
「不普通！「」
发生了那样的对话，第三个小时结束后，各自由教师带领前往第一校舍。
走在走廊上的时候，早就听到了女班的吵吵嚷嚷。
对方似乎也心神不宁。
佑和怜所在的第五班今天访问的是五班。
开门一进入教室，骚动就达到了高潮。
「「哦！！「」
「「哇！「」
「「好的，好的！「」
「伙计们，坐下！」
「什么那个人超帅不帅？」
「我知道。上周在第二校舍前看到挥手就回头了！」
「啊啊啊。旁边的小个子也很可爱啊。噢，我想推倒它！」
「太好了。从一开始就是中头彩的班啊。」
班主任和领队老师让他们各坐各的时候，也露出了对进来的男生估价的声音。
简直就像被带到捕食者窝里的可怜的小动物一样，蜷伏着的其他男性不同，只有佑带着从容的笑容环视着每个人的脸。
(嗯。真好啊。净是可爱的孩子)
正是在这个时候，佑非常感谢女子入学考试的选拔项目中包含了容貌。
「啊！是广濑君！你还记得我吗？」
身材苗条的短发少年看到佑的方向，抬起了手。
「嗯……确实是桧山先生啊。哎呀，那边的孩子呢？」
我还见过旁边那个拿辫子战战兢兢的女生。
是上周五参观篮球部时在迷你游戏中推倒的孩子。
「啊，我叫安艺！这期间……」
「那之后，没事吧？没有受伤吗？」
「好的！没关系！」
「是的，那太好了。」
「有点儿！为什么那个漂亮的他、阳子、和美已经认识了呢？」
「跑啊跑啊，真糟糕！」
「之类的？」
被其他女生挤在一起，似乎还是战战兢兢地说不出话来，但他还是堂堂正正地挺起了胸膛。
「哼。不是很好。我们运气真好。啊，特别是和美是什么？」
「哇哇哇！是啊，是啊。真幸运啊！哈哈…哈哈……」
或许是想起了被佑推倒时的事情吧，和美满脸通红。
再次彼此自我介绍。
感觉和一齐被女生注视，紧张至极的男同学不同，只有佑很正常地说话了。
因为女生人数很多，如果让每个人都宣传的话，时间就会不够，所以很容易就只有名字了。
到底有30多人的话就记不住了。
总之佑只检查了特别可爱的孩子。
之后是对排在讲台上的男生提问的时间。
作为共同问题，我明白了生日、血型、喜欢的类型、将来的梦想等每次男生回答时都和考试时一样认真做笔记的样子。
最后十五分钟是自由时间。
男子在黑板前隔开一点距离并排。
而且，似乎是女生在目标男生前面排队，按顺序一点一点地交流。
特别是佑和怜聚集了近半数的女性，但我们都出现在前面，所以不是排在前面，而是成了一个圈。
虽然作为佑没什么关系，但是突然被高个子女生包围的怜看起来眼泪汪汪的，觉得很可怜，所以抓住他的肩膀把他拉到附近。
「一、广濑君…。得救了。」
「没什么大不了的。说着说着你不久就会习惯的。」
「是吗，是吗？」
「这里，有这个耦合！画得多好啊！」
「河豚。尊贵的」
「光看着就让人垂涎……」
看着两人小声私语的女生们发出了难以言喻的声音。
难道这个世界上也有贵腐们吗？
「嘿，嘿。广濑会来为篮球队加油吗？」
阳子和美迅速接近被吓得呆呆的佑身边。
「你们俩都要加入篮球队吗？」
「我就是这么打算的。哎，和美！」
「嗯，嗯。算了。那个，如果广濑能来应援的话我会很高兴的……吧」
与如同名字一样明亮的阳子形成鲜明对比的退缩想法的和美。
虽然类型不同，但我觉得你是这个班里最可爱的人。
不管契机如何，佑想珍惜这样的联系。
佑移动到两人之间。
有几个特意发现了这个缝隙，迫不及待地搭话去了。
(对不起！)并在心里向他道歉。
不仅看着阳子和和美两个人，还看着周围其他孩子的脸说。
「其实我是受学生会的邀请。」
「诶！在刚入学的这个时期？」
「嗯。担任副会长的男性前辈不能来学校了，所以代之以。目前，我在想可以进去吗？」
「好厉害啊」
「在学生会里，我想在运动部的正式比赛，还是决赛、半决赛之类的重要比赛中，为男生应援。
所以，我也觉得，不仅仅是出主意，还会主动去应援的。」
「噢！「」
包围着的女性中，明显有情绪高涨的人。
恐怕你打算加入什么运动部吧。
「那么！虽然是初学者，但必须努力取得正式选手！」
「哇，我也是」
阳子摆出了一个握拳的姿势，和美也不甘示弱地握了拳。
「哼。加油啊。」
无意中伸出右手，摸了摸和美的屁股。
「……说！」
至少周围的人都站了起来，盯着佑的脸，应该不会被发现。
对佑来说是一种赌博。
虽然无疑是性骚扰，但我预想到，作为这个世界的美少年的自己，会被原谅，不如说是受欢迎的行为吧。
而且如果是畏畏缩缩的和美，估计多少性骚扰也不会出声吧。
面向前方，小声地和美说。
「打的地方已经不痛了吗？」
「啊……没关系……嗯！」
卷起裙子，像通过内裤确认臀部形状一样抚摸，然后慢慢揉揉屁股。
正是因为想加入篮球部，所以从初中开始就在做什么运动吧。突然觉得是肉紧绷绷的屁股。
和美因害羞和困惑而低下了头，用有点发烧的眼睛盯着佑。
看到那里夹杂着期待，佑的指尖大胆地往里走。
「啊！」
「嗯？和美怎么了？脸比刚才还红呢。发烧吗？」
「什么啊，没什么啊！呃，呃，广濑在附近，所以会紧张！」
「啊，那是当然的。」
「喂，不只是两个人，也和我谈谈！」
「我和我都是！」
前面的两个人突然靠近，我们和我们这些女生都想近距离包围佑。
「哈哈。好的。」
哇！响起黄色的欢呼声。
(嗯。完全不害怕啊。不如说被可爱的女高中生包围着就好了。这才是后宫的心情)
笑容满面，看着每个人的脸交流。
阳子一直保持着左邻右舍，不服输地靠近身边，从刚才开始就感觉到胸部碰到了手臂。
右手指尖摩擦和美氏内裤的裤裆，早就湿润了。
和美说不出话来，一边喘着粗气，一边一味地紧握着佑的夹克的下摆。
不久门铃响了，当天的交流会宣告结束。
女学生们假装听不见，一直和男生说话，但老师一声不吭，恋恋不舍地回到座位上。
佑轻轻地触摸着包围着的每一个人的手臂和肩膀，告别了。
每个人都带着惊讶和高兴的表情慢慢离开。
在原来的世界里，有动不动就想身体接触的女孩，只有这样的女孩才可爱，不受欢迎的男人说:「难道是对自己有意思吗？真没想到」是一件很纠结的事。
佑的心情就像变成了那个女孩。
第二天也是6班佑的独角戏。
同班的男生们欢迎佑和女生聚集在一起，减少了对自己的压力。
只有一个人，怜为佑担心。是个好家伙。
和昨天一样，注意到了几个特别可爱的孩子，在毫无顾忌地重复着身体接触的过程中，女性的眼睛像涂抹在欲望上的肉食兽一样变化了，但正是在合适的时机门铃响起宣告结束，所以没有暴毙。
放学后，佑向学生会办公室走去。
我听说学生会基本上在星期二和星期五集合。
据说除此之外还有联络会议，或者像上周六那样临时聚会，但是没有像兼职的荣美和兼任图书委员的莉子一样每天都在。
据说只有作为会长的清华几乎每天都来，除了星期六以外。
敲门开门后，学生会的成员们蜂拥而至。
好像是在轻松的气氛中闲聊，并没有打扰学生会的会议，佑放心了。
「啊！广濑君吗？你来得真好。」
清华立刻注意到佑，从椅子上站起来，像欢迎一样露出了平静的笑容。在那个拍子里，长发飘飘悠悠地摇晃了起来。
看到她的身影，在听到她的声音的瞬间，佑一下子意识到心脏跳了起来。
「哇！是广濑君！」
「哼，好像很享受交流活动呢。」
莉子看着佑天真无邪地高兴着，似乎是带着意味深长的笑容。
难道早就有传言说佑在女子班的事了吗？
「嗯，现在打扰一下可以吗？」
「今天没有特别重要的案件。只是闲聊而已，完全没问题。
今天想问的事情都做了吗？」
「嗯，算了。」
佑依次看了盯着自己的三个人。
非常明亮，好像谁都喜欢的荣美。
冷酷知性美女莉子。
最重要的是，清华展现出神秘的美丽和凛然的光辉。
据说学生会改选在10月，所以除了暑假期间之外只有不到5个月，但是佑开始觉得和三个人一起度过今后的日子也不错。
已经开始在交流活动中给同学们打气了。
关于与前辈的交流，比起加入某个固定的社团，学生会的活动范围更广，也有想方设法方便一下的打算。
不管怎么说，最大的决定性因素应该说是佑自己被清华吸引了。
「关于前几天邀请的事情。」
「嗯！」？」
不仅清华，莉子和荣美都很惊讶，并且露出了一点不安的表情。
你大概认为被拒绝的可能性很高吧。
「这里，不需要这么早下结论啊。」
「我才刚刚入学，分不清左右，但我想不仅对男生，对全体学生都有帮助。」
「不，要花更多的时间，仔细想想……是吗？」
「经过思考后决定了。会长，请多关照。」
正面接近清华，行了个礼。
一瞬间，清华露出了呆呆的表情，但是，佑的话萦绕在脑海，理解了其含义后，他突然露出了开了大花一样的笑容。
「是啊，是啊！广濑君！你会加入学生会吗？」
「是」
「太好了！」
「哼，太好了。」
左右一看，荣美和莉子也露出了非常高兴的笑容。
不知何时，我意识到佑的手被清华拿走了。
触感像丝绸一样光滑，右手被柔软的清华双手包裹着。
「没有比这更高兴的事了！如果是广濑君的话，一定能做好！」
「我也很期待今后能和会长和大家一起度过。」
凝视着露出感动神色的清华，佑也牵着左手握手。
会长
「萨娅·前辈啊~好吗？」
「嗯？」
「啊」
佑和清华两个人满脸通红，放手了。
「对不起，对不起！」
「不，我才是，突然握住男生的手，对不起。」
「啊……不，如果是会长的话完全没关系。」
「是吗，是吗？」
「是的」
当清华总是表现出镇定自若的神色时，他觉得清华很可怜。
首先是入座，清华坐在コ字形长机的中央。
从清华看左边是副会长莉子。
右边是空座位，左角坐着书记荣美，荣美的对面就是佑的座位。
「总之，最近在做什么呢？」
「是啊。因为四月份的男女介绍交流活动是由学校主导展开的，所以最近的应该是黄金周结束后的欢迎新生的新人教育吧。」
这是一种男女混合(有抽签混合的情况，也有只有女生上班的情况)在市内各处乘坐巴士和徒步旅行的活动。
「包括学生会在内，3年的志愿者们正在开始计划和事前准备。因为是每年都会发生的事，所以没那么辛苦吧。」
「要注意班组的抽签不要出现不正当行为。之后当天总觉得很辛苦吧。」
「根据地点的不同，逃学的其他学校的学生向男生靠近，和我们警备系的女生乱斗是惯例。」
佑虽然说得很自然，但觉得那有什么可怕的。
「下一次是六月的球类比赛吧。」
「球类比赛……吗？」
佑歪着头。
记忆模煳，就像在学校生活说明会上听到的一样，就像没听说过一样。
「啊，是吗？因为女生都参加，但是男生是自由参加的啊。
不过，实际参加或参加比赛是3年级的一部分，1、2年级的男生首先不会参加。」
「是这样吗？真可惜啊。」
「太可惜了？」
「是的，是的。既然好不容易在四月、五月继续进行交流活动，六月也不应该错过加深关系的机会哦。」
「哼。也有这种想法吗……」
清华扶着下巴陷入了沉思。
对佑来说，已经是20多年前的事了，只是从高中时班级对抗球类比赛的记忆中说的。
不仅仅是擅长运动的孩子，大部分都有为了班级而活跃起来的记忆。
「全员参加可能是不行的，但可以像本周的交流活动一样分成女生各6人左右的班级，作为选手参加，如果不行的话，通过支持等从练习期间就开始熟悉了。」
「如果女生也和男生在一起的话，应该会紧张吧。」
「嗯。绝对是这样！听说气氛很热烈！」
莉子和荣美也很积极。
「哼。也许可以。虽然从一开始就被男生没有干劲的固定观念所束缚，但是这样和广濑君说话的话也会明白的。
谢谢你。我很感谢你。」
「不客气。」
如果得到清华的感谢，佑也很高兴。
再次被要求就今后学生会主办的学校活动，作为男生提出坦率的意见。
佑也所愿。我想既然参加就积极地参与下去。
当然，我想有更多和清华度过的时间。
不知不觉一个小时过去了，荣美送我到了第二校舍。
作为佑，一个人也没关系，但是和非常开朗的她一边说话一边走也不是什么坏事。
哼哼哼地哼着什么旋律，一边摇着双马尾，荣美先走下楼梯。
然后，站在平台上回顾佑的方向，突然笑了起来。
「叫广濑君吧……」
「是吗？」
「被萨雅前辈迷住了吗？」
「诶！？」
突然过去，佑只是吧嗒嘴，说不出话来。
「不，这是女人的直觉。广濑君对女生也能很正常地说话不是吗？
但是，是不是只有萨雅前辈的时候有点不同？」
你这么想也可能没办法。
即使是这个世界男生中罕见的不害怕女生的佑，清华也是特别的。
本来的经验值并不高到能掩盖自己的好意。
「算了，那个……」
「但是很遗憾！萨雅前辈有未婚夫吗？」
「诶！？」
「叫saya前辈吧，是那个小松集团的大小姐。
于是，听说有一个在中学的时候父母决定的未婚夫。」
「就是这样……」
在原来的世界里也有一家以「松子」为名的叉车闻名的公司。
但是，在成为女性社会的这个世界上，经济状况发生了很大的变化，所以可能是另一家公司。
尽管如此，一听说是社长千金，对清楚凛然的清华的举止总觉得很信服。
明明是进入高中以来，受到许多女性压倒性好感的佑，但自己认为最理想的对象却是有未婚夫的人，这是多么不走运啊。
荣美从受到打击而直挺挺的佑的正面接近，在伸手就能触摸到的位置上面对。
「啊，那个啊，里科前辈是硬派，对男人没兴趣，但是我就是那个……好不容易才加入了男女同校，如果可以的话，我想和男人搞好关系。
不过，也没有人和同年级的男生无缘，或者说没有这个。
然后，正好广濑来了学生会不是吗？
所以我现在要说……哇，是我啊，是这样的。」
不知何时脸颊潮红的荣美用向上的眼神看着佑。
「一、一、一见钟情！」
「诶！？」
「广濑君很受欢迎吧？想交往的女生有几十人，说不定超过了一百人呢。
所以我，不说是最好的。不管是第十个还是第二十个……不，我不介意顺序。
所以，我希望你把我当成广濑的女朋友之一……。
诶，我说了！」
突然伸出小舌头，凝视着害羞的荣美。
从第一次见面开始，荣美就觉得自己娇小的身体、亚麻色的双马尾、大大的眼睛，还有经常咯咯笑的地方很有魅力。
但是，现在的她更加可爱了。
佑毫不气馁地将右手转向她的背上，轻轻地坐下拉近。
「诶！」
石川前辈
「啊，叫我艾米就好了！」
「那么，艾米前辈！」
「啊，是的……」
荣美战战兢兢地把手放在佑的肩膀上，红着脸颊仰望着她。
佑把脸拉近到脸颊彼此接触的程度。
由于身体的紧贴，柔软的胸部膨胀的触感，以及心脏的跳动和热量似乎都传递了过来。
嘴贴近了小巧可爱的耳朵，简直想吃。
像柑橘系一样清爽的香味掠过鼻腔。
「艾米前辈真可爱啊。」
「哈哈，哈哈！广濑君！面对前辈多么可爱啊……」
「因为可爱的东西很可爱。」
「啊啊啊啊啊啊啊……」
连耳朵都红了。
像亲吻那里一样抿起了嘴。
「我才是艾米前辈如果能成为女朋友的话我会很高兴。
今后也请作为亲密的朋友哦。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……」
由于佑的气息吹到耳朵里，脚无力，紧紧地抱着快要塌下来的荣美的身体支撑着。
因为身材矮小，明白了自己是一个即使是不怎么肌肉的佑也能支撑的很轻的身体。
「对不起……」
「不，不要介意。还有，艾米前辈也叫我名字吧。」
「可以吗？」
「是」
「那么……佑，佑？」
「是的，艾米前辈！」
「啊。嗯………好喜欢！」
说完后，荣美把双手转到佑的背上，紧紧地抱住了他。
重生后第一次接受的告白。
对现在的佑来说，本命是清华，但被这样明显的好感深深地打动了，紧紧地抱住了荣美娇小的身体。
虽然离真正的情色很远，但是现在是为了正式生产而准备的时候，所以请再稍等一下…。 

18 .高中入学⑤ ~再多一点~
[18 .高中入学⑤ ~再多一点~] by 月恒之

「广濑今天也去学生会吗？」

星期三最后一节课结束后，准备回去的佑被前座的怜搭话了。

「啊，是的。」

佑回复后，左邻右舍的雅也开始搭话。

「和学生见面，每天都有吗？」

「并不是那样。从任期中途开始了呢。这是了解学校的好机会，我想向前辈多请教。」

「啊，真热心啊。」

「被前辈包围着，你不害怕吗？」

「不，完全不是。正因为是温柔的前辈们，所以才想加入学生会的哦。」

听说雅决定加入吹奏部，但是怜似乎还没有确定。

「本来想一起回去的……」

「嗯…对不起」

应该和住在同一个公寓的怜坐同一条路线的接送巴士。

好像知道高中入学前刚来的怜是同一所高中后很高兴，从第一天开始就被什么东西迷住了。

但是，只交往了一点点约定的社团参观。

本来，当女孩般的怜浮现出像被抛弃的小狗一样的表情时，佑也会陷入罪恶感。

「火金有例会，明天的话你觉得可以一起回去吗？」

「是吗！好吧。那么，明天见。」

「我接下来也会出现在房间里。再见。」

「嗯，山田也是明天啊！」

从教室出来，在大门口告别的佑径直朝着集训所前进。

这一带放学后人都很少。

大部分是去自行车停放处的女学生们。

在散布的长椅上，可以看到2、3年的情侣或围绕着男性的两个女人的组合，但对于现在的佑来说，不可思议地感到羡慕。

我一边上集训的楼梯一边感觉紧张高涨。

听说会长除了火钱以外几乎每天都来学生会室，真的存在吗？

如果没有的话，一定会吓一跳吧。

有还是没有？

心脏激动地用颤抖的手敲门，不一会儿就传来清华平静的声音说「开着呢」，脸上自然地浮现出笑容。

「哎呀？没想到他今天会来啊。」

「哈哈。如果会长在的话，我想和你谈谈。没事吧？」

「完全没有问题。我很高兴你能来。」

即使是社交礼仪，如果清华笑着这么说的话，佑也很高兴。

「你做了什么？」

清华好像坐在往常的座位上，打开厚厚的文件夹看着。

佑趁着没有其他成员的好机会，无意间坐在了旁边。

「啊，这是啊。重新阅读了我校成为合校以来的学生会的活动记录。

我之前也看过，昨天听广濑君说，我想男生的角度会不会重新成为参考呢。」

「诶~。真热心啊。」

可以说，进入共同学校的女生大部分都是以和男生相遇，结成伙伴为目标。

作为例外，他应该是体育课和学生本分的热心学习的学生吧。顺便说一下，莉子好像会进入后者。

清华不仅学习优秀，而且在学生会活动中也很认真，作为前辈，她是一位值得尊敬的人。

「可以一起看吗？」

「啊，没关系。」

佑只要身体不粘，就把椅子移动到你面前。

从手指像白鱼一样美丽的网页来看，是《正化3年度彩陵学园学生会活动报告》。

我还不习惯既不是昭和也不是平成的年号。

确实，今年是正化13年，所以是十年前、1980年的记录吗？

「这一年确实是合学后的第五年吗？」

「嗯。不要知道到现在为止有很多反复试验的情况。

好像也发生了很多问题，很辛苦。」

由于男女比例极端偏颇，男女的感觉也与有佑的世界相反。

相对于少数男性，如果多数女性处于同一空间，基本上都是女性会产生问题的一方。

因此，电车、公共汽车、出租车似乎已经有男性专用车辆了。不过，男性乘坐公共交通工具本身似乎很少。

在共同学校中，到初中为止完全分别生活的男女经过交流活动逐渐习惯彼此，随着年级的上升，考虑降低门槛向交往发展的结构。

夹杂着合学化后的历史，一边附和着清华的话，佑轻轻地窥探着她的样子。

像丝绸一样光滑的黑发没有毛病，笔直地长在背上。

一点点的拍子，头发稍微摇晃一下，从肩膀轻轻滑落到前面的时候，不知不觉就看漏了用自然的动作撩起的动作。

皮肤白得让我想到陶瓷，红得像朱红一样的嘴唇简直无法形容，很有魅力。

我感到不仅仅是看着，还涌起了想触摸那里的心情。

突然，清华转向佑。

「怎么了？如果那样盯着的话，不是会害羞吗？」

「哈！对不起，对不起！」

不知不觉被清华迷住了，好像被她发现了。

清华好像没想到佑会看得入迷，轻轻摇了摇头后，说:「嗯！」

一边说一边伸出系着的双手。

佑暂时离开了视线，但瞥了一眼，发现胸前凸起得很厉害，慌忙转移了视线。

清华笑着说，你是注意到了还是没有注意到那个。

「风。在这里休息一下，喝点茶什么的吧。」

啊，我来帮你

两个人同时站了起来。

风进来，清华的头发摇晃，花香掠过佑的鼻腔。

不由得有想就这样拥抱的冲动，但清华背对着佑踏出了第二步，回头一看，跟在她后面，走向了供热水室。

之后也一边喝茶，一边和清华闲聊，想着如果坐得太久会打扰她的调查，决定40分钟左右就离开了。

父母住在县南，但只有她开始了一个人住在学校附近的公寓里，对她的私人生活有了一点了解，这就是今天的收获。

不过，她苦笑着说，因为有一位经常去的保姆，所以家务几乎全交给她了。

能为女儿买得起一套公寓的地方，到底是有钱人不同。

作为佑，每次在附近说说话，都会注意到自己喜欢上她。

从佑的内容来看，他是一位40岁的大叔，所以应该比他小23岁。

但是，现在仿佛回到了憧憬美貌前辈的男高中生一样，心跳不已。

到前几天为止，他一直缠着同一个年级的女生们，昨天刚收到了荣美的告白。

但就是那个，就是这个。

如果是原来世界的佑，那么小松清华这位前辈是无法企及的高岭之花的存在。而且如果有未婚夫的话，肯定很早就放弃了。

本来，作为有过因妻子外遇而婚姻破裂经历的佑，我认为无论是男是女，出轨的家伙都是不可原谅的。

经常被女人追捧而爱管闲事的家伙是「外遇是男人的价值」的「从女人那里靠近」。我不能拒绝那个。」等等。

另一方面，只有说「我绝对不出轨」的家伙，感觉维系一个女人大多都很豁达。

重生到这个世界的佑的伦理观在这一个月里发生了很大的变化。

规定男性必须和多个女性结婚。

即使在迎来成人( 18岁)之前也完全不介意。不如说受欢迎。

男性成为受扶养人，多位妻子进入社会工作，这是常识。

男性最重要的义务是向尽可能多的女性传播种子，为人口增加做出贡献。

那么，和多个女孩交往，有什么不好呢？

佑重生到这个世界后才真正被吸引的女性。

我很珍惜地觉得这个想法，不想放弃。

星期五是在学生会室集合的日子。

「哇！阿君！今天也发挥了作用！」

「哈哈。艾米前辈今天也很好呢。

会长，副会长，你好。」

佑一进入学生会室，清华和莉子就兴奋地挥手，兴高采烈地叫起名字来，清华和莉子对此表示惊讶。

「诶~」

「两个人变得很亲近了呢。」

「嘿嘿。我得到了许可，可以在前面叫我的名字！

小优，真的很温柔很棒！」

对于上次告白的荣美，佑没有明确的回答。

但是，在楼梯平台拥抱她似乎对她来说非常开心，一见面就情绪高涨。

「啊，我想今后好好相处，所以你们俩也没关系吧？」

「不，不愧是叫男生的名字……」

「我像以前一样就行了。」

到底是三年级的两个人似乎没有勇气踏入那一步。

上个议题是，如果不去黄金周的话，将是距离还有两周左右的欢迎新生的郊游。

由于每年的事情都已经制定好了计划，所以下周二将召开由2、3年组成的执行委员会成员的说明会。

作为佑，被迫阅读计划书，征求男子观点的意见，进行了一些修改，那一天结束了。

第二天星期六放学后。

佑虽然没有太大的期待，但还是抱着说不定的想法走向了学生会室。

我听说佑第一次被邀请的时候是例外，通常的星期六清华也没来。

所以佑没有敲门，只是为了确认锁着，转动了门把手。

出乎意料地，不锈钢门把手喀哒喀哒地发出无机质的声音，门开了。

那里坐在往常椅子上的清华不是桌子，而是侧身望着窗外。

从他的侧面可以看出他有一种焦虑的样子。

会长

「嗯？广濑君吗？」

虽然承认佑，但她看不到往常快活的样子。

虽然看起来嘴巴松了一点，但是眼睛没有力量。

「会长，总觉得……看起来很没有精神。」

「嗯……哎呀呀，广濑君看起来也是这样吗？」

「发生什么事了吗？」

「嗯，算了。」

清华没明说就站起来，看着窗外。

佑向清华方向迈出了一步，但有时总觉得弥漫着一种难以接近的气氛，只是看着她带着忧愁的侧影。

过了一会儿，清华小声吐出来说。

「男孩子真难啊。」

「诶？」

「啊！我，不，那个。」

你没打算说出来吗？

清华看起来很狼狈。

平时，一点关于男女关系的话题都没有的清华说这样的话，是很罕见的。

根据以前从荣美那里听到的话推测……。

「难道你是指未婚夫吗？」

「嗯……你怎么知道？」

「我从艾米前辈那里听说的。」

「真是的，她口才很好啊。」

清华摇了摇头，想尽办法。

「如果可以的话，我可以和您商量。

虽然人生经验比会长少，但是如果是男性关系的话，也许能帮上忙。」

「是吗，是吗……嗯！也许是这样。虽然是无聊的话，但希望你听听。」

据清华说，13岁的时候母亲之间决定订婚。

对方是与父母经营的公司有合作关系的大企业的儿子。

但是，性格极其温和的他从见面时就不怎么说话，对订婚本身似乎不积极。

结婚被决定在清华的大学毕业后，两人见面好像是一个月一次。

据说已经过去4年了，但距离总是缩不开，所以很困惑。

清华从钱包里拿出一张照片给佑看。

是什么地方的派对会场吗？

在那里，清华化了妆，穿着紫色的成熟礼服，露出了自然的笑容。保持微妙距离站在旁边的是穿着晚礼服的略矮的男孩。有一个长相中性的少年，叫做充分帅哥。给人的印象是，感觉很像佑的朋友怜。

虽说是很般配的美女和美少年，但佑的心中却涌起了类似嫉妒的感情。

「昨晚时隔一个月和他聚餐了。」

「是吗……」

「不过，我只是单方面地说。」

「关系好吗？」

「哈哈。要说好就好了……生恨，很难说进展顺利。」

这是一位觉得对露出无力微笑的清华不好，却又松了一口气的佑。

「护送到桌子的时候牵了手。虽然你看起来有点吃惊，但没有那么吃惊。

但是，吃完晚饭回去的时候试着挽着胳膊。

然后……被拒绝了。」

「哈哈？太可惜了！」

「诶？」

「啊，对不起。」

「哼。别说有趣的话，广濑君呢。」

佑内心想，我并不是以受欢迎为目标，而是单纯的心情。

清华看着佑微笑着，但很快就低下了头。

「我知道。我虽然是个非常有钱的女人，但多亏了父母，我才能不劳而获地和男人交往。

但是，他不是本意吧。我讨厌和和不考虑自己意愿而决定的未婚夫见面，挤出时间来」

「那个人还有其他喜欢的人吗？」

清华对佑突然的话感到困惑。

「哈哈？不，我认为没有那种事。

难道不只是不擅长女性吗？」

「所以，作为会长，你想建立更亲密的关系吗？」

「虽然如此，但我也是一个健康的17岁的女性，对这样的事情并非不感兴趣。」

佑陷入了沉思。

即使在现代，也存在着为了家人之间的交往而由父母决定的婚约。

作为继承人的本人，也能整除这一部分吧，但是比起佑所知的世界，这边似乎男女有差别。

与对交往消极的男人相反积极的女人。

如果是原来的世界，如果是清华那样的美女会更绿色，但在这里是不行的。

因此，从1 : 30的比例来说，找结婚对象困难的女性的好处更大。

相反，男性的想法与本人的想法相反，是被强加在身上的感觉。

「实际上，那个……他的未婚夫对会长有什么看法呢？」

「嗯……嗯」

「请不要客气地说」

清华的眼睛游泳了。

可能不太想说，但这里需要不要扯进来问一下。

叹息了一声的清华带着痛苦的表情说。

「啊，我觉得没什么好感。

总的来说，不是被吓到了吗……」

凛然、言谈举止男性化、看起来总是稳重的清华是值得信赖的姐姐类型。

尽管如此，有时慌张的样子等也会因为平时的差异而感到可爱。

作为佑，甚至更想看到清华的各个方面。

那个只看到表面的世界的男性会害怕清华吗？

明明是这么有魅力的女性，却连愤怒都感到了。

见面的时候太晚了。

不仅如此。在清华那样的立场上，房子之间的约定比想象中要坚固，要夺走未婚夫的地位很难吧。

因为里面的东西没有上伊达的年纪，所以可以想象得那么深。

但是，没关系，所以我想独享清华的事。

佑想:如果不把心中隐藏的这个想法表现出来，能不能接触清华呢？

「一、广濑君？」

清华担心地看着沉默的佑。

会长

「嗯？」

下定决心的佑往前走了几步，走到了伸手就能触摸到的距离。

清华带着诧异的表情看着佑。

「我认为会长应该多学习对待男性的方法。

所以，要不要把我当做练习台呢？」 

19 .高中入学⑥ ~比起谈情说爱更可怜~
[19 .高中入学⑥ ~比起谈情说爱更可怜~] by 月恒之



那个房间是8张榻榻米左右的日式房间。

中央有一个折叠式便宜的餐桌，只放着装有茶壶、茶碗等茶具的圆托盘。

墙上应该放着被子吧壁橱和衣柜。壁龛里有一个非电动的老式不锈钢壶。

说到旅馆，太简单了，简直就是只住一个房间。

也就是作为集训所使用的房间之一吧。

在学园祭和毕业入学季节成立执行委员会，与学生会一起进行准备。

我从清华那里听说，由于各种活动，人数增加的时候，光是学生会房间就很狭窄，有时也会住宿，所以是学生会控制的房间。

怪不得从学生会室配备的热水供应室打开内门就能进去。

尽管如此，清华也有想避免被人看到的意思，所以特意来这里，作为经常想的佑也很方便。

虽然没有锁门，但要好好把门关上。

我脱下鞋上榻榻米，走在前面的清华回头，转向佑。

然后接近站着的佑，把双手放在肩上。

(一下子积极起来！？）

隐藏着内心的期待，凝视着清华的脸，她看着佑直微笑着。

「广濑君，你是不是有点太不小心了？」

「呃……那是怎么回事？」

「不管怎么说，男生独自一人对前辈恋恋不舍的话，被袭击也没用。」

啊，我明白了是这样的事。

把这个世界的常识套用在原来的世界上，如果比喻为不小心的话，就很容易理解了。

实际上，作为佑，这才是我所希望的。

「如果你是会长的话，我可以被袭击。」

「变成了！？」

面对着佑眉飞色舞地笑着说，清华本想一边老妇人一边开玩笑一边提醒他，但完全被他的意图打动了，不由得放手了。

「幸福，不能戏弄前辈！」

「啊，对不起。我并不是那个意思。

嗯……总之，是我提出来的。」

「啊，啊，原来如此。

不，对不起。我才是开玩笑过去了。」

互相道歉结束后，就先坐下来喝茶了。

我坐在餐桌的对面，喝了清华给我泡的茶，歇了一口气，佑就开口了。

「那么，前辈和未婚夫见面时会说什么呢？」

「是啊……。大概是从我这边以学生会为首，以学校生活为中心，之后谈论家庭之类的，还有最近的政治经济和海外局势之类的，他经常附和……」

高中生男女生的政治经济和海外形势是什么呢？我想了想，但没吭声。

「未婚夫不太想说话吗？」

「嗯…。专门说话的是我…啊」

清华的脸渐渐往下看。

佑突然怀疑。

作为学生会长有能力的她并不讨厌特别男性。

去年也有男副会长，但是据说没有什么问题，现在和佑也能很正常地说话。

和在学校里快活的态度不同，是在未婚夫面前生气，单方面地喋喋不休吗？

总觉得佑在中学也有经验，所以想象出来了。

就算是同一个女生，如果只是同班同学的关系就好了。

在自己有好感的女生面前，会特别在意，不会进行对话的投接球。

一时忍耐不住，只说自己的事。

首先，这样的男性不会和女性超出一定的界线交往。

即使沟通不好，她能做的也只有相当的帅哥。

在佑知的世界里，向相当美丽的清华倾心的男人应该很多吧。

但是，这个世界即使是美人，女性的地位也很低，相反，男性有很多缺点，却因稀少性而束手无策。

所以，作为一个女人，我能察觉到，越想引起男人的注意，就越是拼命地空转。

佑陷入了沉思。

虽然实际年龄是40岁，但他的经验并不丰富到可以谈恋爱的地步。

我知道过去自己对待异性的方式在什么方面是不好的。

但是，他们的沟通能力还没有到可以建议该怎么办的程度。

而且，作为他来说，想在这种场合加深和清华的关系。

一边商量一边接触怎么样？

一看到坐在正面的清华，也许是想起和未婚夫幽会很难相处，心情低落地低下了头。

看着那个，坐立不安了。

佑坐在那里，一声不响地滑进清华旁边。

「嗯？广濑君？」

「会长！」

接近到了几乎摸不到的距离。

「我不认为年纪小的我能给前辈好的建议。

但是，如果习惯了男女的话，感觉应该会好起来的。」

「习惯……吗？

但是，要怎么做才能习惯男生呢……」

「在前辈面前的是？」

啊，清华瞠目结舌。

「哼，哼。是这样啊。明明面前有这么帅的男生，我怎么会这样呢。」

与其说她是异性，不如说她只是后辈。佑虽然有点失落，觉得最多只能被认为是弟弟式的存在，但决定展开更大的攻势。

「没错！我想起了一件事，大多数人不会因为被夸奖而感到讨厌的。如果一边夸奖对方，不是很容易接触吗？

例如……」

而且佑靠过来。

清华不能动，只是稍微加快了跳动，凝视着眼前的后辈。

「之前就一直在想，头发真漂亮啊。」

「啊……」

佑的手伸出来抚摸清华的头，还有长到背上的黑发。

它像丝绸一样有光泽，摸起来很光滑，把手指放入里面就不会一下子卡住，而是顺流而下。

「哇……真好啊。简直想永远摸。」

「…啊……」

慢慢地，像接触重要的东西一样抚摸着黑发。

对清华来说，被抚摸头部的只有小时候，除了父母、亲戚、家里的保姆以外，从来不碰头发。更不用说年龄大的男性了。

(好舒服)

眼睛自然变细，任凭佑手抚摸。

如果她是猫的话，可能喉咙会发出咕噜咕噜的声音。

抚摸了一会儿头发的佑的手离开了。

在清华感到遗憾希望得到更多抚摸的瞬间，这次被抚摸了脸颊。

「皮肤也很光滑呢」

「啊？」

佑的脸近了，清华的心音剧烈地跳动。

但是，并没有感到不好。

「会长真是个美人。我想感谢上帝让我进入这所学校，认识了会长。」

「……说！」

立刻清华的脸染成红色。

从小就习惯说美女、漂亮。在那变得理所当然的程度上。

但是，佑走近身边，小声私语着的这句话确实打动了清华的心。

「啊，啊……啊，广濑君」

「怎么样？会长」

「嗯……」

清华突然用双手抓住了佑的肩膀。

「哼…哼……然后，我还以为心脏会停止跳动呢。」

「那个？呃」

佑没有想到的反应，很着急。

「不，被陌生男性夸奖是很难得的经历。」

「啊，原来如此。……那么，这次轮到会长了。」

「哇，我…？」

「是」

「唔」

眉头皱了一下，清华开始认真烦恼。

「真难啊。那么，先模仿就好了。」

「是吗，是吗？是啊！」

「啊！没错。这种情况怎么样？」

佑就像想到了一件好事，扑通一声跌倒了，头放在了端坐着的清华的膝盖上。

「啊！广濑君！？」

清华一下子就行动慌张，但不驱走佑，总是惊慌失措。

从佑的视线看，热烈的水手服的胸部部分。那一边有一张困惑的清华的脸。

「今天，我将扮演很多不同的角色！请坐。」

女人枕着男人的膝盖。

如果是原来世界的恋人之间的话，这是很常见的场景，但是在男性极少，而且有害怕女性避免接触的倾向的这个世界上，首先只能用虚构的形式来看。

作为平时认真的清华，只在年龄上看恋爱小说那么多。

没想到会亲身体验到这样的梦想场景。

膝盖上顶着佑的头，从下面仰望着清华。

仅此而已，清华感到心跳在加快。

而且手上还会渗出汗来。

不能在那种状态下触摸，忘了把手帕拿出来也在裙子的腰部擦了。

终于下定决心清华开口了。

「一、一、广濑君的」

「在这种时候，我们用名字称呼吗？」

「是吗，是吗？那么…佑君？」

「是的，清华前辈。」

用有点拘谨的笑容凝视着两个人。

「佑君的头发也很顺滑，摸起来很舒服。」

「是吗？」

因为在入学前发现长得太长了，剪了头发，所以现在是既不太长也不太短，长度适中的黑发直发。

不如说，被清华抚摸着头的佑更舒服。

清华抚摸着头发，用另一只手抚摸佑的脸颊。

「而且，口罩能感受到精悍和甘甜的感觉。

被那双烧焦的茶色眼睛盯着的话，不知为何会心跳加速哦。

我很明白即使是三年级的女生也有看到你就爱上你的孩子。真是个罪孽深重的男人。」

「不……那样的……。

啊，现在的清华前辈说得很普通啊。」

在佑的指点下，清华手按下巴，摆出了沉思的姿势。

「为什么呢？是不是认为同是学生会的伙伴就这样做了？

但是，我确实把佑君当成男人来看待……」

「你作为男人能意识到吗？」

「嗯。那是肯定的。嗯，你看。」

清华扶着佑的头，双腿崩溃地伸展。

然后弯下上半身，将佑的脸按在自己的胸部。

一眨眼的事。

虽然穿过制服，但触感却十分柔软。

「哇，你明白吧？心脏在怦怦跳。」

「噢！？」

佑没有回应。

能轻轻触摸女性的胸部等，这也是贞操逆转的影响吗？

这是清华奶奶向往的触感。

也许是从上面压着的缘故，感觉比看起来更饱满。

因为太高兴了，所以忘记了呼吸困难等，打算用整张脸来享受柔软。

「哈哈。真痒啊，佑君。你听到我心脏的声音了吗？」

过于享受柔软而忘记了。

这么一说，我听到了咯吱咯吱的心跳。

心情激动的是佑也一样。

乳房的触感很好。

我想永远埋着脸。

但是，相反地，佑很在意清华会做出什么样的反应。

佑把脸埋在清华的胸前，双手背过来抱住了他。

「哇！佑君！什么，什么！？」

「实际上我的心脏也好像要砰砰跳破裂。请听我说！」

一起翘起上半身。

佑站在膝盖上，卷起所穿的带条纹的衬衫，将清华的头按在左胸的位置。

最近一看，可以看到佑的乳头隔着t恤隐隐约约地浮了出来。

「你看」

「不，那是……」为什么没有穿内衣呢！？」

「啊，内衣？啊，那太麻烦了」

暂且，佑也是上了高中才知道的。

这个世界的男人宁愿在t恤的更下面穿类似背心的内衣。与具有保护乳房、防止变形意义的女性胸罩不同，男性胸部用内衣是为了完全免受女性视线的侵害。

虽然多次被指责因为换了体育服而没有穿雅和怜，但是没有这种习惯的佑笑着失魔了。

虽然柔软度不同，但在这个世界上，男生的胸部和佑所知世界的女生的胸部有同样的价值，女生在衣服上别说随便摸，连内衣都不让看。

像佑那样不带内衣就展现出t恤的样子，在原来的世界里会让人感到和女子的无胸罩一样性感。

因此，清华显得犹豫不决，但他轻轻地将佑的手靠在后脑勺上，小心翼翼地将脸颊按在了他身上。

「啊……确实明白佑君的心跳。从坚硬而坚硬的男子气概的胸部。啊~~~」

佑看着露出感激之情的清华，苦笑着，温柔地抚摸着她的头。

突然向下看，看到清华的双手扶在佑的旁边，就用空着的那只手握住了。

清华沉迷于从鼻子里把脸颊一下子按在佑的怀里，没注意到被人握了手吗？

那么就像白鱼一样光滑，用长手指缠着自己的手指，连接俗称的恋人。

佑一边品味着清华手的触感一边想。

我想要更多的这个。

靠近下腹部胯部的地方压着刚才柔软的胸部。

因此，感觉到股间有血聚集。

嗖地一声，佑坐下来，和清华对视。

左手握着清华的手，右手转在腰上。

近于漆黑的眼睛似乎抓住了佑，热情地凝视着他，但很快就熘走了。

但是，呼吸急促是无法被误导的。

虽然说是隔着一块布，但尝到了男子胸部触感的清华却产生了强烈的情欲。

但是，他还是有未婚夫的。佑是重要的后辈。

以此为根据，用理智压住。

佑在令人窒息的距离上张开了嘴。

「清华前辈，这次要不要练习男女交往加深阶段？」

「累，练习？怎么做？」

「首先从a开始」

「诶？」

那是嘴唇之间轻轻接触的吻。

交往开始的男女气氛良好，像是第一次交流的接吻。

但是，光是这样，我就感觉到从佑中不由自主地涌出了热腾腾的滚滚。

清华对突然发生的事情反应不完全，借此机会再次将嘴唇贴在嘴边。这次比刚才强一点。

「嗯……哼」

好像终于赶上了意识，清华啪的一声眨眼后，闭上了眼睛。

然后，在接吻1分钟以上的时候，彼此都一动不动地品尝着对方嘴唇的触感。

一旦放开嘴唇窥探清华的样子，脸颊染成粉红色，用茫然的眼睛回头看。

那样的表情也很棒，多么可爱的人啊。

佑是这么想的。

「多练习一下吧。」

「啊、啊、累、连手……嗯……嗯」

被绕在腰上的佑的右手变强了，清华的左手从佑的背上转向肩膀，用力抓住。

中、中、啄木鸟般地重复接吻。

「啊，清华前辈……」

「哼……由、佑君……」

在间隙互相呼唤名字，多次亲吻对方的嘴唇。

越接吻，爱的感情就越强烈，心里就越热乎乎的。

不由得佑将舌头插进去，好像要撬开嘴唇和牙齿一样。

「嗯？」

一瞬间，清华睁大了眼睛，但是，被侵入口内的佑的舌头湿漉漉的触感一下子烫了下腹部，变成了内股。

「啊」

从微微空出的口隙中漏出气息。

佑的舌头紧紧地压在缩在里面的清华舌头上，绕了一圈。

就这样塞进去，或者从下面捞起来，嘲弄清华的舌头。

「嗯……」

清华的眼睛刚一晃，就铁了心地翻来复去，相互上下，或以扭曲的动作缠绕起来。

回过神来，佑已经被清华推倒了。

一睁开眼睛，就会看到清华的脸，眼睛闭着，迷恋着深吻，但视野很暗。

为什么这么说呢，因为长长的黑发垂下来，挂在佑脸上的侧面。

「嗯、啾、啾！啊，哈，悠，佑君！啊！佑君！嗯……嗯……喂，喂，喂……喂，喂……接吻这么……啊，更是如此！云丽路十夫」

清华的舌头不仅在佑的嘴里动，还一直滴到脸颊和下巴，滴滴答答地下起雨来。

佑的口周已经涂满了两个人的口水。

甚至如此，清华的舌头只会觉得可惜地舔去。

「啊……啊……凉凉、哼哼……嗯！」

即使佑想说话，也会被清华的嘴唇堵住。

正因为清华的长发飘出芳香，尽情享受娇嫩柔软的嘴唇和舌头的触感，头脑一下子变得不能认真思考了。

压抑着的心点燃了吗？）

算了吧。偶尔这样的情况也是佑放弃了任凭清华的物理打击去想的。

到接吻为止都结束了(ω` ) 

20 .高中入学⑦ ~比起被爱抚更想爱抚~
[20 .高中入学⑦ ~比起被爱抚更想爱抚~] by 月恒之

清华的手焦急地解开衬衫的扣子，那张嘴从佑的脖子往张开的领口不停地吸、舔。

(偶尔这样也未尝不可)

喘着粗气，望着进入完全发情模式的清华的头，佑想。

也就是说，被意想不到的后辈女生的诱惑忘记自我的前辈男生，这种情况发生了逆转。

而且，如果是对未婚夫很冷淡，积攒忧郁的处男，兴奋也是没有办法的事吧。

清华粗暴地光着衬衫，把脸埋在佑的胸前，尽情地闻着衬衫，却突然停止了动作。

到底怎么了？佑抬起头。

长发披散挂在脸上，表情难以捉摸。

但是，渐渐地呜咽起来。

「唔……哇，哇，我……什么事！交给性欲……做出无法挽回的行为……」

「清华前辈？」

「嗯……嗯……对不起。佑…广濑君。这个，很可怕吧？哈哈！」

「诶？」

突然气势汹汹，清华从佑上跳下来，往后退了一步，就这样站到了跪下的位置。

「也是，非常抱歉！　

既然犯下了这种难以原谅的罪行，就以此为由承担任何责任。」

「等一下，等一下」

在清华随心所欲的时候，佑不怎么说话也是不好的。

作为清华，我完全误以为佑太害怕了以至于不能出声。

因为这是作为这个世界的男性的正常反应。

虽然作为佑实际上感到很舒服，但是也因为不习惯被女性爱抚，不知道该做出什么样的反应，只是感到困惑。

如果这是新人护士未绪和家政妇亚希子爱抚小鸡鸡的话，应该会出现声音。

甜蜜气氛被破坏了的佑慌张地接近清华。

「清华前辈没有做什么坏事！说什么都没有问题。啊，请抬起头来。」

「就是这样……」

仰望着佑，清华因强烈的悔恨和自我厌恶，端正的脸皱起了，眼睛充血得快要流泪了。

我想一定想哭的是佑，总算忍住了眼泪吧。

那样清华太意外的一面。

不，作为学生会长的责任感很强。作为将来应该继承家业的长女，严格律己，可能轻易败于性欲，觉得很不甘心，很可怜。

佑作为一个内在4 0岁的大叔，觉得健壮的清华更可爱。

不由得张开双手拥抱清华。

「哈！为什么，为什么！？」

紧紧地抱着，感受着那温暖的佑下定了决心。

我想留住这个人。

「我好像喜欢上清华前辈了。」

「啊？没错，就是那个。」

这次，一如既往的酷清华快要坏了，很搞笑，嘴边浮现出了笑容。

「我知道。据说清华前辈有未婚夫，不能交往。」

「嗯，嗯」

佑用手温柔地流过挂在清华脸上的头发，一下子凝视着她告白摇晃的眼睛。

用手指捧起了积在眼睛里的泪滴。

「刚才看到清华前辈情绪低落，想给他们想个办法。我是这么想的。

所以，接吻、拥抱，正是我所希望的。你看」

二话不说，轻轻吻了一下额头。

「啊」

接着吻了脸颊。

「你讨厌和我接吻吗？」

「不，不，没有那种事……没有。不如说是想更进一步……。

哈哈！但是，但是，我……」

「哼。太好了。那我们继续练习吧。前辈应该多了解男生。

而且，我想了解更多前辈。」

「哼！」

这次用力按在清华的嘴唇上，在用力拥抱的同时抚摸头发。

「哼」

似乎一下子被冷却了的清华身体深处熏黑的余烬似乎重新燃起来了。

让双手自然地爬在佑的背上，抚摸着他，以确认他的触感。

一旦放开嘴唇，佑就像乖孩子一样抚摸着清华的头，一边在耳边吹气一边低声说。

「而且你知道吗？男人也有性欲哦。」

「诶！？」

未经拒绝，佑隔着制服揉了揉清华的胸。

体积不多。

大概戴的是覆盖整个乳房的全罩杯胸罩吧。有钢丝的触感。

但是，手掌上感受到了突然的柔软，佑的心被幸福包围着。

「啊，清华前辈的奶子，真好啊。大小也无可挑剔。」

「啊——广濑」

「你能叫我名字吗？」

稍微别扭一下。

看到它清华的嘴角终于松了。

「……佑君喜欢这样的脂肪块吗？」

「竟然是脂肪团。对男人来说……至少对我来说，乳房充满了希望！」

这是毫不犹豫地回答的佑。

对于性欲减少的男性，胸部失去了宣传点的意义已经很久了。

不过，这世上的男性也有很多喜欢乳房的，虽然在有过性经验的女性中也有知道这一点的，但作为处女的清华却是不知道的知识。

反而胸大会导致肩膀酸痛，运动时会碍事，大多被认为是坏处。

一般在女性中，人们认为胸部小、苗条的体型很帅。

「可以直接看吗！？」

清华对隔着制服揉是不够的，对使劲紧逼的佑苦笑。

小声嘟囔得好像终于能听到伸出手来的佑的耳朵一样。

「那么，我也是佑君的吧，对了，对了……你是想让我看看上半身吗？」

佑明确地说，他要把自己盖在垂头丧气的清华的话后面。

「是的！完全没关系。」

「哈哈？」

虽然是愕然的清华，但看到逼近的佑在附近笑着，我意识到喜悦和害羞交织在一起，心情变得难以言喻。

清华微微泛红了脸颊，战战兢兢地伸出手，一边侵入敞开的衬衫内部，一边抬起头，让嘴唇靠近自己。

佑也合得来地靠近她，像恋人一样热吻。

嘴唇重叠在一起，慢慢地在清华的胸膛深处蔓延出温暖的想法。

水手服大致分为横开和前开两种。

彩陵学园女子指定的制服水手服为前开式的纽扣式。

作为参考，我问了清华，仔细一看，确实重叠的布料背面安着淡紫色的水手服和同系色的扣子。

一个一个地从上面按顺序解开按钮。

粉红色围巾敢留着。

解开所有的扣子，只在左右两边，那里像是极力主张存在一样，穿着向前突出的乳房，雪白的胸罩。

像预想的那样，是牢固支撑有体积的乳肉的加入钢丝的全罩杯类型，蕾丝的镶边给人留下了华丽的印象。

而且从杯子里溢出的奶厚厚的，眼睛会落在那个山谷里，这作为男人来说是理所当然的。

另一方面，清华在佑的热切视线下丝毫没有害羞的样子。

那个时候，她看到了至今为止人生中特别重要的局面，而不是那个时候。

也就是说，佑把里面的t恤下摆一点一点地卷起来。

「啊，啊……嗯！嗯，冷静点，我……」

只要看到了肚脐和肚子，就连呼吸急促和自言自语都不会注意到。

沉迷于互相看到眼前对方的真实肌肤。

一下子脱掉太可惜了，为了享受一点一点暴露出来的皮肤，用闪闪发亮的炽热的目光移动着手。

「按扣，摘下来。」

「啊，嗯」

佑从正面确认了一下，发现不是经常在情色游戏中登场的前扣，而是背部有挂钩的形式，背后转动了双手。

清华在脱下t恤的时候手碰到了佑的旁边，兴奋度更加高涨，但是他注意到现在发生在自己身上的是男生手里脱衣服的罕见体验。

重新想想，每当佑的手接触时，就会感到愉快的紧张。

佑的脸正侧面有两三次尝试解开挂钩，清爽的香味掠过鼻腔，也许是不能马上解开吧。

清华的胸部深处发出吱吱作响的声音。

佑照顾着自己很可爱，很可爱。

那比对认为和自己结婚是理所当然的未婚夫的感情更强烈，虽然如此，心里却是一种温暖的想法。

「不用着急。冷静点。」

「是的。」

佑在靠近脸颊的清华的声音中回过神来。

即便如此，在原来的世界里，尽管已婚有女性经验，在清华这个美少女面前似乎还是很紧张。

佑镇定地解开了胸罩的挂钩。

杯子一下子掉了下来，系在身上的乳房一下子摇晃露出来。

「哦……哦！」

「你对什么这么吃惊？」

他就是对佑的反应忧心忡忡的清华。

在佑的眼睛下画着美丽的曲线，丰满而隆起的半球型乳房。

即使取下拉线导管的支撑也不会下垂，而是沿水平方向突出。

虽然不知道详细情况，但好像有e杯那么多。

尽管如此，乳头却很小，配上乳晕呈浅粉红色。

在原来的世界中我从未直接见过这么多美乳，只在杂志、AV等成人类媒体上见过。

而且现在系在缎带上的水手服围巾正好垂在中间，锦上添花的状态。

佑是个半脱衣服派。

「太棒了，太棒了！清华前辈的奶奶！」

「是吗？」

「是的！」

生活在这个世界上的清华不可能理解佑对乳房的执着。

但是，显然没有被夸奖到兴奋的程度而不高兴。

「呵呵。那么，下次让我看看佑君的裸体吧。什么不好意思的事？」

「啊，可以的」

佑的眼睛盯在乳房上，一下子把衬衫脱了。

然后，卷起一半的t恤也要朴素地脱掉。

「啊，有点！太可惜了！」

清华打招呼说想自己摆脱的乐趣。

如果是至今为止读过的、有一点色情场面的小说，

「幸福，前辈，真不好意思。」

应该是脸颊被红着脸说的。

结论是现实和虚构的不同，还是佑已经变了，或者是因为在没有性经验的自己面前就这样开朗的表现着，是在气势磅礴的基础上，进行了第二次和第三次的复合。

实际上只是单纯的贞操观念的不同。

「嗬……嗬，太美了！」

这次，清华的眼睛像认真舔佑的上半身一样看着。

感到体力不支，从住院的后半段开始自主锻炼，但才十天左右还没有成果，是个肉瘦如柴的瘦子。

佑不太清楚，在这个世界上，不仅仅是女人，男人瘦也更有魅力。

因此，能从衣服上看到其潇洒的佑，从初中以前开始就以极其优秀的容貌，不论年龄大小，都受到了她们热烈的视线。

就在现在，清华看到了理想的身体，真是受不了。

听到咯吱咯吱咽口水的声音。

他眼睛炯炯有神，好像像刚才一样完全发情了。

「来，可以摸摸」

「摸摸吧」

「是的，可以吧？」

「当然！」

清华的话试图抑制住自己溢出的性欲，但与此无关，佑马上做出了反应，反而露出了笑容。

「哼……真是的，今天净被你吓到。但是，总觉得很高兴。」

「我才是，清华前辈的各种表情和声音，还有这么漂亮的身体……已经高兴得停不下来了。」

「佑君……」

「清华前辈」

额头轻轻触摸后，嘴唇像相互吸引一样相接，像感受触感一样重叠在一起。

在这期间，双方的手向前伸出。

面对着伸出双手从正面轻轻触摸乳房的佑，清华的手从其左右迂回地伸出，触摸着佑的腋下。

(柔软！但是不仅柔软而且有弹性……啊，这就是清华前辈的奶奶！）

首先，佑触摸时张开食指和大拇指，好像从乳下捞起一样，确认其触感。

同时，我感到清华的手从自己的腋下扑腾扑腾地涌上心头。

(总觉得痒痒的)

对佑来说，一边亲吻一边揉乳房本身是很常见的行为，但同时也是第一次堂堂正正地触摸自己的身体，困惑更大。

从当时世界的感觉来说，小鸡鸡暂且不说，比起触摸更想触摸。

但是，清华的人对男生的身体兴趣无限，想尽情抚摸。

拥有那种异质感觉的两个人的共同工作。

一边接吻，一边触摸。

出乎意料的是，它形成了相辅相成的效果，让两人情绪高涨。

「啊，啊……清华……前辈！嗯、嗯……奶、软的……最棒了……」

「嗯、啊……终于，佑君的手势、下流……嗯……啊，佑君！」

清华舔涔光的佑唇。

在视野边缘，红色的舌头被移动所吸引，佑也伸出舌头捕捉后，和尖尖的伙伴们紧紧地互相舔。

然后，在嘴唇微微吻合的过程中，舌头之间相互缠绕。

佑的手抓住乳房，用力不轻，用力地轻轻移动，以确认揉起来的感觉。

清华的手从佑的肩膀到胸部，仿佛用双手手指确认一样动了起来，然后将手掌按在腋下，紧紧地抓住了他。

「嗯！」

佑将手掌按在乳房上，手指间夹住了乳头。

「前辈，你的乳头硬了。」

咕噜咕噜地玩弄着膨胀得更加坚硬的乳头。

「啊！啊！怎么，为什么……被佑君玩弄的话……会有种奇怪的感觉……变得流露出！」

「那，不是乳头能感觉到的地方吗？」

佑一边往耳朵里吹气一边喃喃自语。

「嗯嗯嗯嗯……诶，好冷静啊，佑君啊。」

「哈哈！？」

清华一边感受着一边用双手指尖揉着佑的乳头玩弄着。

那对佑来说是第一次感觉。

故意有种不可思议的感觉。

「噢，噢……」

「啊，啊，啊，好舒服吗？」

这次清华咬了一口耳垂，说。

「啊，也许很舒服……」

「那太好了……是啊！喂，喂……啊，哼。」

认输和佑也将舌头插入清华的耳朵，啪嚓啪嚓地舔来舔去的同时更是继续对乳头的爱抚。

对胸部的爱抚之战让有实质经验的佑升起了军势。

与其说，不如说发情状态持续，弄湿了内股的清华从一开始就没有取胜的希望吧。

清华屈服于对乳头的爱抚和舔耳，就像用手指画圆一样。

抓住佑肩膀的清华刚一翘，就直哆嗦。

「啊，为什么……嗯——嗯！啊，啊，佑…嗯！已经……哇，哇，我啊……啊！」

清华对有生以来第一次的摇头丸露出了留恋的表情，忘记了我。

这个世界的女性在性欲增大，以及面对稀有男性的性行为时，身体变得适应了，容易感觉。

作为佑只因为对胸部的爱抚就失去了，虽然我很惊讶，但是像清华那样的反应很普通。

但是，他对自己并不那么自信的爱抚我很高兴，清华很可爱，他抱住了脸色呆滞的清华，热吻了清华。 

21 .高中入学⑧ ~热切的想法~
[21 .高中入学⑧ ~热切的想法~] by 月恒之

「嗯，昏厥了吗？哭、心情、各种各样吧？」

「嗯，啊！这个，这个……出乎意料，也许可以……嗯！」

「哼！是刚才的回礼吧？」

清华用向上的眼神看了看佑，然后又开始用舌头。

用舌头啪嗒啪嗒地舔着站在膝盖上的佑的乳头，另一只用手指的腹部夹着，被耍得团团转。

作为被女孩子攻击的场景，只能在色情网站上看到。

没想到用一只手指、一只湿润的粘膜爱抚自己的乳头会有这么大的感受，佑。

不过，不只是作为佑，左手抚摸着清华的头，伸出右手揉着清华的乳房，用指尖揉着乳头，玩弄着清华。

虽然清华前辈用甜蜜的声音恳求说「无法集中注意力」，但如果乳房在那里，男人的性格会想揉揉看，所以拒绝了。

「啊！啊……嗯……再这样下去……啊！够了！佑君的……坏心眼。」

「哈！啊…嗯！」

突然用力吮吸乳头，发出奇怪的声音。

佑望向清华的方向，一脸安详的笑容。

算了，本来清华还兼做接触男性的练习呢。

我觉得随便进入下一个阶段也可以吧。

「嘿，前辈。裤子太紧了。

能帮我脱掉吗？」

竭尽全力表演，尽量用撒娇的声音拜托了。

于是，清华吸在佑的乳头上，眼睛黑白相间，然后往下看。

「首先，把裤子……！？」

清华的声音中途中断了。

今天，佑穿的是黑色的苗条牛仔裤。

也因为系得紧紧的，所以越厚的布就越能看出来，胯股之间凸得很大。

面对佑为了方便脱下来而站起来展示，清华坐在那里，就像退了腰一样，瞪大了裤裆。

「啊，为什么……不会吧，噢，小鸡鸡？这么大？」

直接看到勃起应该是第一次吧。

清华张着嘴，眼睛无法移开。

佑把手放在腰上，仿佛要展现出来一样地笑着。

「我说过了吧。因为男人也有性欲。因为我真的很喜欢清华前辈。看着清华前辈的裸体，和他接触，他很兴奋…就变成这样了」

「……说！」

清华一下子红了脸，用双手捂住脸颊。

不知道为什么，会产生巨大的喜悦和一点害羞。

仰望拉拉和佑的那双眼睛湿润了。

而且，虽然是无意识的，但却是用双臂夹着奶的烦恼杀人姿势。

「啊……不行，不行。前辈。如果能展现出那样的表情的话……哦，我……」

被佑摸了头之后，腰变得更近了。

下定决心的清华一把抱住了佑的腰。

就这样，脸颊贴近变硬的胯部，抬头看。

「啊……正是佑君，如果展现出那样悲伤的表情，还会差点忘了我呢。啊啊，今后到底会怎么样，真可怕。」

「因为是一起的…没关系…。因为喜欢前辈，所以无论如何都会接受。」

「嗯…嗯。那么，我帮你脱掉吧。」

清华解开皮带，然后解开扣子放下。

脚交替地跺着脚，把脱掉的牛仔裤挪到一边，但把它捡起来的清华却好好地抻了抻，叠好了。

这样佑就成了除了袜子以外，只有行李箱的一条裤子。

所以，我们可以清楚地看到小鸡鸡屹立着。

它的尖头长了污渍，独特的气味扑鼻而来。

「哇……不会是这样的……」

清华被裤衩上超出预想的巨根压倒，但我努力不让它表现出来。

尽管如此，也不能平静。

看到实物，自己到底会怎么样呢？

「哈哈。如果被这么近距离地盯着，总觉得不好意思。」

「唔。到了这里……哎，里面的人，也是一定要来的！让我看看！

不，不愿意……不，不让你说……哦」

「是的。让前辈全部看。」

看着趾高气扬的清华，苦笑着的佑给予脱掉最后一枚的许可。

「那么，那么」

清华的双手挂在行李箱的橡胶上了。

一下子放下来，一瘸一拐地跳到清华眼前。

「哈！哦，哦，哦，哦……」

虽然到不了下腹，但以大约70度左右的角度冲天的小鸡鸡已经逼近清华的额头。

通过脱下最后一枚，清华开始将比刚才更滚滚的雄性气味吸入鼻腔，将内股折叠起来。

「怎么样，怎么样？我的小鸡鸡。」

从刚才开始，清华就一声不吭，扭扭捏捏地凝视着裤裆。

要说在迄今为止的清华人生中看到了男性的阴茎，就是在中学的保健课上给我们看的，多么真实的插图啊。

眼前的实物不仅比那个还要大，被胖墩墩的龟头挖走的钾脖子还很难看，血管还在跳，这是一句凶勐的话。

清华心中惶恐不安的同时也有奇妙的吸引，女人的本能刺激着子宫。

佑喊了两声，清华才抬起头来。

「啊，啊，对不起。不知不觉看漏了。

那个……怎么说呢，从刚才开始，肚子里面会比较热，或者说会一下子就停不下来。怎么了，怎么了？我……」

「嗯……」

例如，清华的脸能说完全是雌性的表情吗？

但是，根据佑的经验，除了妓女的演技以外，真正达到那种程度的女性等还不知道，困惑的地方更多。

一旦坐下来佑为了确认一下，就毫不客气地掀起了清华的裙子。

「噢！？」

「变成了！」

原本应该是纯白的内裤完全湿透，变成透明，可以清晰地看到阴毛和小阴唇。

不仅如此，连大腿内侧都滴下了透明的汁液，甚至连榻榻米都沾上了污渍。

「濑，前辈…！」

佑看到清华被完全弄湿的样子，本能地推动他的右手伸向两腿之间。

「啊！可恶！啊！嘻嘻嘻……啊！嘿，等等，嘿，嘿！不行……嗯！」

隔着裤裆，将手指放在破裂的中间轻轻移动，就会听到深深的淫荡的声音。

在用左臂抱着清华的同时，佑张大了嘴，啪的一声咬住了乳房。然后用舌头滚动乳头，不停地吮吸。

不仅仅是触摸，我还想这样做，直到现在才爆发出来。

暴露在意想不到的爱抚之下的清华不胜枚举。

虽然自觉自己在至今为止的行为中感觉到了自己被淋湿，但是为了展现出作为前辈的威严和年长的从容，不让佑察觉。

不过，暴露实际情况只是时间问题。

由于佑不顾一切地咬着不放，清华的快感渐渐增加，唐突地达到了极限。

那是一个像成熟的果实被风吹落一样愚蠢的陷落。

「啊，啊，是……啊……佑君……啊！可怜！真的……嗯，啊……嗯……嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！行，行，行，行！！！」

「话说，上了年纪的男孩子啊，啊，那样的……竟然会责骂女人……哼……拙劣的模仿是……啊，啊……就是那个……我觉得不行……」

「但是，前辈，感觉很好吧？好像疯了。」

「啊！！说这种狂妄自大的后辈……就是这样！」

「啊！来吧，清华前辈！如果那么坚强的话！」

「呵呵。如果变强了会怎么样呢？」

从盘腿而坐的佑背后，清华像背一样拥抱着。

他的右手伸到胯股之间，握着勃起的小鸡鸡，咯吱咯吱地缩成一团。

马上插进佑的脖子边埋着脸闻着味道边说的台词，悔恨地加快了速度。

第一次碰男人的小鸡鸡，事先问了佑该怎么办。

之后两个人会处于什么样的位置呢？

女人来到仰面睡觉的男人的脚之间或者侧面应该是正统的位置吧。

如果是坐着的姿势，从正面或侧面。

但是，刚刚被后辈乌贼的清华，不好意思正面看脸，绕到后面去了。

虽然看不到男性的脸，但由于身体紧贴，这种姿势也是爱抚男性的女性意外喜欢的姿势。

现在清华也脱下制服的上下和内衣，只剩下白色的短袜。

正因为如此，我能直接感受到清华的奶子，佑也说不过去。

刚开始打起手来，头上就粘煳煳地滴着透明的汁液，打湿了清华的右手。

因此，每次手上下移动时，都会发出吱吱的讨厌的声音。

「濑，前辈……君！」

「好吗……好舒服啊？佑你感受到了，我也很高兴。

可以啊。我来亲手接住你。」

清华的右手做了个圈，轻轻握着，从卡里脖子到根部乱哄哄地上下摆动。

左手指尖可爱地抚摸着龟头。

「啊……佑君的小鸡鸡，多么烫硬啊。」

手里传来的热和佑的温暖，从清华的秘密又渗出了爱液，传到了大腿上，弄湿了榻榻米，却注意不到。

「啊啊啊啊……清华……前辈！」

「佑…你！」

清华将脸颊贴近佑，注视着那一刻。

清华今天接连发生各种震惊的事情，好几次都差点失去理智。

尽管如此，我还是感激不尽的佑，让我亲身练习引导射精。

一边拼命地用手捋着一边涌上心头，轻轻地吻了佑的脸颊。

那一瞬间，佑的身体一下子跳了起来。

「是的，伊格！」

「嗯嗯？」

在清华缺乏的性知识中，因射精而飞出的精液飞行距离最多不过10厘米左右。

也就是说，与阴茎的平均尺寸相同，量也可以用一只手掌充分接受。

如果是这个世界性欲减少的男性就没错了。

但是，由于各种条件的叠加，佑异常。

碰巧清华左手的位置偏离尿道口，一瞬间颤抖后勐地跳了出来，第一发白色的疙瘩画了一条漂亮的抛物线，落地在前面约1.5m的榻榻米上。

当然，射精不会一射就结束。

接着是二射、三射、四射。

每次飞行距离都会衰退，但从最初射精的位置开始就残留着点点白色的液体。

「哇，哇！」

清华慌忙用双手按住小鸡鸡，接住剩下的。

然后，温暖粘稠的白浊液残留在清华手中。

「要是能飞这么远的话，事先告诉我就好了……」

拿起房间里的餐巾纸盒，开始擦佑的小鸡鸡后，清华一边嘟囔着一边擦掉掉在榻榻米上的精液。

「啊，不，对不起。怎么说呢……我也没想到会飞成这样。」

佑一边感到射精后的懈怠，一边不得不辩解。

自从成为这个身体以来，由于各种情况，基本上不会自慰，但比起自己做，让女性拔掉更有快感。

要说让女性拔掉的经验，那就是精液检查时的未绪和家政妇亚希子。

两者都放在采集容器或嘴里。

所以，不知道实际能飞多远是真的。

「被清华前辈亲手邀请，非常舒服。

一定是这个原因。」

「呃……。是吗，是吗？但是，我今天是第一次直接看到和触摸……」

「我认为是因为在习惯、技巧之前，清华前辈对我的思念、以及清华前辈的用心。」

「心情…心……吗？」

这个世界的年轻女性容易有的是，总之只要榨干精神就行的榨精派。男性通常射精一次后通常需要间隔，但也想勉强在短时间内射精多次。

与此相对，有一种在蹂躏男性身体的同时，即使有时让他停止呼吸，自己也想变得舒服的快乐追求派。

不管怎样，共同点都是那里没有男人的心情，而是以自我为中心。

不愧是清华作为有良知的女生，打算一边照顾后辈佑一边领导她。

但是，不知道为什么，总是被佑抢先。因为先到了顶点而混乱了。

虽然制造了混乱，但并不是不高兴。

不如说是像升天一样舒服。

如果是这样的话，想让佑也感觉好很多，这样想是理所当然的。

男女。互相体谅，互相理解。

聪明的清华意识到了男女在交往时的重要性。

把几张纸巾叠在一起小心翼翼地擦着榻榻米的清华笑了。

「呵呵。真的是刚刚得到了佑君的教导呢。

嗯。这样一来，我对和未婚夫他相处似乎也有点自信了。今天真的非常感谢。」

「呃，清华前辈？」

「嗯，怎么了？说啊，嗯，嗯！」

看到佑方，清华看到其股间依然屹立，感到惊讶。

如果是佑的话，他会一本正经地看着赤身裸体的清华四肢爬行，摇晃着乳房和屁股。

勃起没来得及平息。

「你在说什么好像结束了一样的话？

正式演出还在后头呢？」

眼睛闪闪发光，嘴角上扬地说着，佑的表情就像食肉兽一样。

终于到了鸡巴出场的时候。

下一集里佑中的野兽会龇牙咧嘴！？ 

22 .高中入学⑨ ~ Get Along Together ~
[22 .高中入学⑨ ~ Get Along Together ~] by 月恒之

「哼哼。这样的话，总觉得会迎来初夜呢。」
「嗯……对前辈来说，正好是预备练习不是很好吗？」
「哈！啊，就是这样的……变成这样了吗……」
脸红的清华前辈很可爱。
但是，佑想，这个世界的女性难道不能用普通的方法来解决吗？
现在，佑仰面躺在洗白的被子上，清华呈依偎的形状，拄着手肘从上面凝视着。
看起来像从佑薄的胸板舔到肚子，再到勃起的小鸡鸡。
就在刚刚，他看到自己擦着勐烈飞出的精液的样子，欲罢不能，佑向他勐扑过来，却被清华压了下去。
眼睛只盯着胸部和屁股看，仔细一看，清华的身体得到了意想不到的锻炼。
虽然从制服上看不出来，但是手臂和肚子都是肌肉紧绷的。
虽然如此，但不是木村美纪，而是匀称的身材，可以说是女版的纤细肌肉男吧。
后来听说，在小松家文武双全是座右铭，从小就去过亲戚经营的道场，中学时代担任剑道部的主将。
据说拥有合气道和剑道的段位。
体格上虽然差不多，但是肌肉的附着方式不同，男人能把女人抱在一起，这是佑所在世界的常识。
但是，在这里不是吗？
我知道自己没有体力，但是佑想说只有清华是特殊情况。
「啊，真的很好啊。第一次是我」
处男和处女的价值也颠倒了吧。
清华一再叮嘱我要耐心得多。
光是这个时候，佑就表情严肃地盯着清华。
「也可以是未婚夫的练习台。因为我想把童贞献给清华前辈。」
「……说！啊！佑君！」
忍受不了，清华被佑遮住了，热烈地吻了过来。
如果女性引领的是我们这个世界的常识，那么佑就会一边感受着清华身体的沉重和温暖一边思考。
「嗯——！啪，啪，啪！佑…你！啊…佑君！嗯！」
清华一再呼唤名字，反复热烈接吻。
用长腿跨过去，把自己的胯股放在佑腹上。
击中下腹部，我感到清华那里湿漉漉的。
清华好像很在意那个。
佑想把这件事交给他，但只担心过一件事。
「不系橡胶可以吗？」
「什么是橡胶？」
「啊，是指避孕套。」
「这个…巨蛋？」
潮湿的嘴唇让清华直摇头，以为真的不知道。
发音就像是离东京巨蛋很近的东西一样。
「啊，莫非……没有，不是很重要吗？」
避孕套是避孕工具中最主要的。
要是高中生就知道了，不奇怪。
以前有避孕套的自动贩卖机，佑也是高二的时候半夜买回来练习着装的。
但是，这个世界上男性本来就少，女性渴望男性。
一有机会，女人就会受男人的精，试图怀孕。
没有避孕的必要，避孕工具本身没有普及吗？
佑的脑海里浮现出了这样的疑问，但总之还是推迟了。
「对不起。因为太紧张说了奇怪的话。请忘记。」
「嗯。确实是第一次啊。我从刚才开始也一直很紧张。
但是，我会尽量温柔，如果痛的话就说吧。」
佑内心觉得那本来就是男人的台词。
对中佑来说，已经是10多年前的事了，但迎来初夜的时候，作为处女的妻子发出了惊人的悲鸣，感到很痛苦。
虽然费尽心思但最终还是算了，但第二天早上似乎也留下了破瓜的影响，暂时不高兴给之后的夫妻生活留下了阴影。
在这个世界上，女性的性欲似乎在增加，但虽说如此，但身体的特征也并没有发生变化吧。
佑和清华现在都进展得很好，我想不会变成那个时候的样子，佑才是真的想清华。
「也许女孩子也会痛的。一开始我觉得很不顺利，但请不要着急，慢慢来。」
「哼。佑君真温柔啊。」
听了佑的话的清华笑着，温柔地抚摸着我的脸颊。
「那个……我觉得第一次的对方是佑君真的太好了。
那好吧，放进去吧？」
「是的，前辈。」
「这里，是这样吧？」
「啊，是的。以那样的角度」
清华稍一发腰，就手扶小鸡鸡，引向自己的阴道。
好像注意到了太上半身起来角度不合适，大概是60度左右的角度。
从一侧的肩膀上下来长长的黑发，头发尖碰到佑的胸部才痒。
清华专注于让别人插话。
「嗯！」
乌龟头好像进入阴道口了。
感觉陷入了温暖柔软的地方。
清华坐下来，试图联系得更深。
「啊！佑君的鸡巴…啊，啊！清楚……哇哇哇哇！」
「哇哦！」
似乎是处女清华所能接受的巨根。
皱着眉头露出苦闷的表情。
但是，一边忍受着破瓜的疼痛，一边进一步坐下。
一接受佑的小鸡鸡，阴道褶就紧紧地包进去。
虽然发出了非常严厉的声音，但是佑的眼睛却紧紧地看着清华。
这是我身体上第一个想和我一起生活的人。
虽然眼角似乎含着泪水，但一直到最后都在努力自己完成。
「佑…你。很……进去了吗？」
佑觉得忍住眼泪、敢于微笑的清华是无比可爱的，她牵着她粘在小鸡鸡上的手和粘在被子上的手，掐着手指。连接恋人。
「还有，好像有点。清华…前辈。再过一会儿就全部连接上了。」
「嗯！呜哇！空空………空啊！？」
一直以来，小鸡头冲击着阴道深处。
「啊……脸颊……啊，什么……啊……比……嗯~嗯」
啪，清华就要向佑倒下了。
「嗯…前辈…？没关系吗？」
并不是完全昏过去了。
清华只起了一点身体，抚摸着佑的头和脸。
「对不起，对不起。呃……这样的事是第一次」
佑想，还是失去处女很痛苦吧。
「很痛吧？」
「嗯，嗯。不，放进去的时候确实很痛哦。比想象中还要多呢。
只是，对了……当小鸡鸡的尖端到达深处的时候，从肚子深处发出了一种冲击。
虽然不能很好地表达，但是总之很厉害。女人的功能……也就是说子宫被摇晃了吗？
哼，哼！这就是处女毕业！
……哈哈！比起这种事，俞、佑君不痛吗？」
大部分男性都会在蒙着皮的10多岁中迎来第一次。
因此，一旦剥皮初次体验时，龟头的部分会过于敏感而感到疼痛，插入时会射精。
因为清华想起了在保健体育课上这样问。
但是，佑从初中2年级开始每次被当保姆的时候就被剥了，所以现在完全处于无解状态。
「不……虽然感觉被紧紧勒着，但是不痛。」
「哼，你有富裕吗？」
「竟然如此从容……。不如说，在清华前辈中很舒服。如果现在动了的话，可能会死掉。」
佑一心想就这样呆着，于是把双手转到清华的背后抱住了他。
确实，和在原来的世界里去风俗处男毕业的时候、迎来初夜的时候相比，也许有充裕的心情感受。
但是，被完全包在清华里的小鸡鸡被紧紧地系在一起，阴道褶皱起伏，快感传到瓶子里。
「啊，佑君！」
清华捂住佑的脸重复热吻。
「啊……好冷清……好奇怪……」
清华舔来佑的嘴唇，或者在张开的嘴里插入粘煳煳的舌头。
清华的沉重的乳房重重地压在胸前，感觉非常舒服。
「啊！「」
两个人的声音同时高涨。
跨越了破瓜之痛的清华燃起了内在感官的火焰，领悟到女人的本能想要男根带来的刺激。
一直，腰一直自然地动。
本来就被紧锁着的佑实在受不了。
就像是因为事前是通过手工射精的，所以才有的东西。
否则，到达深处的时候就已经到达极限了吧。
锻炼出来的清华肌肉波及到了括约肌，虽然无意识地想榨取精粹，却用阴道壁捋了捋小鸡鸡。
「啊！太…太棒了！啊！幸福，前辈，好，好！」
「嗯……嗯……小鸡鸡，这样又硬又热……啊！不行，这里，腰停不下来！哈哈！好舒服啊！佑君心情停不下来真好！」
虽然只是第一次，清华的腰部动作有点生硬，但是随着细碎的动作，不停地渗出的爱液起到了润滑油的作用，慢慢地动作变得顺畅了。
为了不刻意给佑增加体重，用双臂支撑上半身的清华一味贪图快乐，前后摇晃着腰。
随着动作，从结合部传来了湿漉漉的水声。
佑想看着那里，但乳房在不知道是击中佑胸还是没有击中佑胸的微妙距离处缓缓摇晃，看不到相连的地方。
脸部距离非常近，几乎可以相互呼吸。
长发从肩上垂下，在佑的周围摇曳着。
在这样的情况下，她完全抛弃了平时的凛然，将放荡的雌性表情暴露在佑的眼前。
(即使做出那样的表情也很美啊)
虽然是第一次，但清华给我的感受到了如此之高，这是我最高兴的事。
一边感受着随着上面清华的动作不断高涨，佑一边看着眼前的清华。
不由得伸出右手抚摸着清华染成粉红色的脸颊，左手从下面捞起似的抓住摇晃着的乳房，揉了揉。
「嗯！啊，啊…啊，嗯！」
咯噔咯噔地喘得难以忍受磕宫口的小鸡鸡。
似乎连口水从嘴里滴下来都注意不到。
「前辈，你可以先走了吧？」
「嗯……佑……你……对不起……哇，我……够了！嗯嗯——嗯！啊！」
也许是因为佑的话达到了极限，清华把身体弄得仰起了脸。
「嗯嗯嗯……啊，啊，可以了！没关系！」
只是一瞬间眼角下降，懒散地松开了嘴边，清华。
但是，他马上将热切的视线送往佑，勐地抓住双肩，想要贪图快乐，加快了腰的动作。
「啊！是的，很激烈！」
佑想是不是刚才清华开了，想问一下，但一下子活塞就没有时间了。
颤抖和麻木般的快感贯穿身体，佑的下巴上扬。
在联系中摩擦加剧，就像小鸡鸡被榨干一样。
似乎是想通过用阴道褶皱来强制榨取精力。
「啊，啊，啊！佑君！多么棒啊！啊……在我很深的地方，大大咧咧的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，你的，小鸡鸡…从身体的芯上…荡来荡去！」
「啊，啊！前辈！哦，我也……要哭了！」
不知什么时候，清华的额头和胸口看起来汗水闪闪发光。
皱着眉头，嘴半开，一个劲儿地喘着。
清华受雌性本能的驱使而摇着腰，佑却觉得很美。
佑想，就这样交给清华迎接射精的时刻也不错，但最后还是想一起迎接。我想让自己随着爱液的味道变得色情。
佑伸出双手紧紧地抓住了腰。
「佑…你？」
我和睁着眼睛的清华凝视着。
「啊，啊……最后……一起，加油吧。清华…前辈…一！」
「嗝！」
佑砰地把腰顶了起来。
视野被那种冲击一下子落下来的清华的脸和头发遮住。
不管怎样，佑一直贪图最后的快乐。
「啊、啊、啊、啊、啊……啊……啊……啊、啊、啊！伊消费者的！」
像是要加起来一样，清华也跟着打。
「前辈！」
「佑…嗯！」
那时的佑在清华有未婚夫。现在这个交往已经完全从脑海里消失了，比如说这是练习台之类的。
我想在她的腹中受精。
正因为如此，我被它支配着。
虽然有点生硬，但两个人的共同工作不用花太多时间就达到了顶点。
「真恶心！前辈！因为想送上我的、心情、爱！请充分接收！啊！伊克！」
「佑君！啊，佑……啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，整个都膨胀了！算了，快啰啰嗦嗦啰啰啰的！！！」
在射精前夕肥大的小鸡鸡被子宫口包裹而隆重射精的瞬间，清华也受到了这一天最快乐的浪潮的袭击，身体大大地翘了起来。
抽动了几下，然后突然无力，啪地蒙在佑身上。
「哈……哈……好厉害……这是第一次。啊……棒极了……」
「啊……嗯……啊，出来……出来！啊……肚子里……啊……嗯……」
在胎内仍在继续射精的时候，清华将脸埋在佑的脖子上，发出了甜美的声音。
佑用满足的表情抱着心爱的人的背，沉浸在余韵中。
感谢您阅读到这里。
幸运的是，在我们的世界迎来童贞毕业后，第一章就结束了。
来到这里用了22集，作品内时间花了不到一个月…。
慢速展开，对不起。
那么，下次隔着幕间开始第二章。
既然处男毕业了，我想主人公也会渐渐得意忘形，所以今后敬请期待！ 

(幕间1 )玛蒂娜前篇
[(幕间1 )玛蒂娜前篇] by 月恒之

近世赤死病大流行，男性锐减的欧洲。
虽然是帝国主义时代从殖民地掠夺来的，但是世界上男性比例特别少。其比例各国平均为1 : 40。
世界大战后，由于各种技术的发达，年轻人的死亡减少，寿命延长了。
再加上人工授精这一划时代的发明，总人口逐渐走向恢复。
但是，这也到了顶点，为了解决今后预计的人口减少问题，从20世纪70年代开始坚决进行了戏剧性的改革。
作为其中的一环，地中海的几个岛屿设立了男性优惠区，从世界各地邀请男性度假。
来到优待区的男性除旅费以外逗留所需的费用——住宿、吃饭、游乐等——全部免费。
为了男性的安全，岛的周围和内部的警备自然与军队基地保持警戒态势。
相反，女性的职员、相关人员自不必说，观光目的——也要花费行情的两倍以上的费用——也只是摆脱了年龄、容貌、经历等苛刻条件和高竞争率的人。
经常将岛内的男女比例调整为1 : 5 ~ 8左右，在决定的区域治安保持到男性可以一个人行走的程度。
正因为如此，在男性优待区，不仅仅是一时的恋爱，甚至结婚的男女很多。
根据西欧某国家的调查，在男性优待区生活过的男性与不在优待区生活的男性相比，生孩子的比例似乎增加了两倍左右。
漂浮在地中海的意大利最南端的岛屿兰佩图萨也是其中之一。
◇  ◆  ◇  ◆  ◇  ◆
刚刚从巴塞罗那高中毕业的母亲在兰佩图萨岛招募餐厅工作人员后漂亮地当选。
在那里遇见了作为日本游客的父亲并坠入爱河。
更幸运的是，父亲并不是在岛上期间才玩的，而是好好地交往的对象……不，是想在度过一个月的时间里作为妻子之一迎接他。
因为比我大10岁的父亲已经有4个妻子了，所以我后来问过母亲虽然是第5个但是完全没关系。
因为，和男人发生关系，被妻子迎接本身就是一件很幸运的事。
母亲和父亲一起去日本重新结婚。
那一年后出生的是我，马蒂娜。
顺便说一下，有五个同父异母的姐姐，但没有一个哥哥。
虽说比欧洲好，但日本的男女比例也推移到1 : 30左右，所以很难遇到男性，但是父亲是小女儿，所以受到很多疼爱，很幸福。
这个世界上男性非常少。
据说曾经有一个时代，年轻的男性聚集着很多女性，只靠榨取精力生养孩子来维持人口。
但是进入20世纪后半期以后，人工授精的技术发达了，不用勉强对付男性，光靠女性也能生孩子。
所以，二代，如果不擅长的话连续三代也有完全女系家族。
这样的话，女系家族的女儿到了年龄，即使一旦想恋爱结婚，也因为对男性没有免疫力，不知道该如何对待。
有时采取强制手段，作为痴女和强奸犯被追究罪责。
过了二十岁还没有男性经验。能通过人工授精育子的人是比较好的。
也有因为经济或身体上的原因而不能生育，渐渐老去的女性。
这就是近年来出现的女性家族的负面螺旋。
相反，有父亲和兄弟的女儿从小就有亲近的异性，对男性比较从容，所以还能自然地接触，更容易和男性联系在一起。
确实得到了很多恩惠，但我也许也是这种情况。
能上共同的高中当然也有我努力的价值。
只是，对于随着个子的增长，果实似乎渐渐成熟的胸部，我很为难。
在同龄女生中优为显眼，肩膀僵硬，一运动就摇晃疼痛。
即使想买喜欢设计的胸罩，也烦恼没有适合我的尺寸。
即使上高中想和男孩子亲近，但一看到这个胸部大部分人都会拉倒吧。
男女都很受欢迎的苗条身材。
严重的时候甚至说「乳妖怪」「恶心」，真的很震惊。
三年级的时候成为文化节的执行委员是因为刚刚失恋，也有热衷于别的事想分心的。
文化节当天，我有了命中注定的邂逅。
因为多年前就能邀请被媒体报道时的人、被称为少子化时代的救世主、性英雄的男性参加演讲会，而且是第一次被看到的。
讽刺的是，他爱上我的最大理由是多余的巨乳……不过，之后想想，难道可以说是为了遇见他而成长到了这里吗？
然后，开始交往，毕业的同时结婚。
那个时候，我的肚子里抱着成为长女的艾琳娜。
他，萨克亚先生是个罕见的人物。
虽然说准确，但相遇的时候是27岁。
因为那个时候比身高170厘米左右的我还要高一点，所以有180厘米吗？
像焦糖一样明亮的茶色头发延伸到领口有点长。
皮肤白皙，对日本人来说很少见，腿很长，非常苗条，身材出众。
放眼望去也明白了她是绝世美男，看了他一眼的女人谁都不得不热切地看着她。
电视上出现的男艺人和他比起来一下子就褪色了。
别名「王子」 。
因为它的样子很受少女们的欢迎，很适合古代童话中出现的王子。
因为一不小心就会遭到袭击，所以在这个世界上胆小的男性很多的情况下，只有他对任何女性都不会拒绝，洒下笑容，用温柔的眼神看着我。
乍一看，是线条纤细的类型。我想保护她不被情欲驱使的女人袭击。
这个世界上，重婚已被规定为义务，但一个男性迎接结婚对象的女性最低限度有3人，像父亲一样多的人有5或6人才勉强。
女性比男性性欲更强，所以如果随心所欲地搭理对方的话，体力会吃不消吧。
在这样的传说中，出现了小樱在10岁时和小学班主任从童贞毕业，在15岁时和200多个女性发生性关系，生了20多个孩子的传说。
话虽如此，但那样的男人是不存在的。
在母亲的祖国西班牙，有一个与数百名女性发生关系的人物「唐璜」的传说，据说这是为男人急剧减少的社会而叹息的作家所创作的作品。
据说小樱没有上高中，而是被国家保障了一生的生活，和怀孕的4个同学事实上结婚了。
正是不合标准的男性。
因为接受了媒体的采访，越过了日本国内，连海外也开始出名了，所以想抱着他的女性不仅在国内，还越过了大海，大举涌来，国家好像承包了警备。
他也想挑拣，所以只在10多岁到20多岁的容貌出众的女性中被选中。
和我结婚之前，27岁时迎接妻子的有17人。光是和妻子生的孩子就有30人以上吗？
除此之外，期限的情妇和一夜情的关系数不胜数。
结合婚外认知，传言说孩子的数量为100人、150人。
不管怎样，他正是女人们心目中的希望之星。
我很高兴被那样的他选中。
第一次被邀请上床的时候，莫名紧张，心跳得停不下来。
然后，被他抱着我就知道了。
小樱的本性是性的野兽。他拥有厌倦的性欲和无比的精力。
原本，在裸体被拥抱亲吻的时刻，我的心和身体就像融化了一样，嘁嘁喳喳。
「啊，玛蒂娜，你多么有魅力啊。而且我第一次看到这么漂亮的胸部。多么棒啊！」等这样私语着，在花了很长时间的爱抚下，第一次x射线。
我觉得是因为他花了一个多小时的前戏，身体被弄得荡然无存。
从那里只会一味地被快乐的巨浪玩弄，不知道发生了多少次。
从之前开始上保健课所获得的知识来看，男性的内心和身体比女性单纯，所以必须一边温柔地小心翼翼地对待。
如果女人裸体逼近，马上就勃起，两三次就能做爱，这只是在脱离现实的色情漫画和小说中。
现实中，即使射精了一次，也必须放置一段时间的间隔。不管她满不满意，都只被推荐一晚上一次哦。
颠复这种常识的是和萨库亚先生的性行为。
他的鸡巴和想象中不一样，雄伟而气派。
被挖到突出得很大的龟头上的卡里脖子。血管露出来了，一碰就咯噔咯噔的。
我听说男性勃起时的平均尺寸是10厘米左右，是那个的两倍吗？
玉也沉甸甸的，精力绝伦，让人知道啊。
虽然男人鸡巴被认为是让女人心情舒畅怀孕的重要器官，但樱雅先生的那是让女人堕落成雌性的凶器啊。
结果，那天晚上被逼着，一边用胸部夹着一边口交两次，在阴道内射精了三次哦。
我说的从10次开始就没数了。中途几次昏过去了。
与小樱的相逢不止一次，之后也持续着。
有时被邀请到高级酒店的套房，有时被邀请到海边的别墅。
度过了好几次炎热的夜晚。
也许是有其价值，过了年才知道自己怀孕了。
下定决心向樱雅告白后，她非常高兴，答应在毕业的同时作为第18个妻子迎接我！
说到那时的我，已经是梦寐以求的了。因为，两者都是作为女人最幸福的东西。
当然，父母也很高兴。妈妈一边高兴地哭着一边拥抱了我哦。
高中毕业后，晴朗地进入了婚姻生活。
包括我在内有18名妻子，所以东京都内各住了3人左右，采取了小樱定期去的形式。
好像是因为如果像很久以前就存在的后宫一样集中在一个地方的话，无论如何对待都会变得不公平，妻子们也会开始派系之争。
好像包括混血儿在内，都是尽量和出身相近的人组合在一起，决定同居的是身材高大开朗的意大利人埃玛努埃拉和芬兰人苏珊娜。
埃努埃尔比我大两岁，一头弯弯的黑发，胸很大，和我一样，让我产生了亲近感。
苏珊娜比我小一岁，17岁，是个身材矮小、像精灵一样可爱的少女，长而直的白金金发闪闪发光，非常漂亮。
樱雅来的时候妻子们也会同床共枕，所以一起生活的妻子之间用石膏做成的话不会搭理她。
所以，他也许有不得不自然而然地和别人搞好关系的意图。
不过，我们年龄相近，所以关系很快就变好了。
而且，面临第一次分娩，有经验的埃玛努埃拉也很安心。
在那里出生的艾琳娜是个栗色头发像雪一样皮肤白皙的女孩。
因为继承了小樱先生很深的特征，所以我确信将来会成长为很厉害的美人。
加上比我晚半年怀孕的苏珊娜，度过了母子三班的快乐日子。
那个时候，樱雅好像过着忙碌的日子呢。
日本仿效欧洲，在人口减少问题上推进了男性人权问题，以及男女交往机会提高问题等多项改革，在众多女性面前也能坦然接受，而且地头很好的樱雅很受欢迎。他是联名参加国家特别委员会和特殊法人顾问的。
但是，即使在再忙的时候，也偶尔接触新的女孩子，所以已经吓得要笑了。
虽然是这样的樱雅，但晚上一定会住在妻子们家。
为了不公平，要按顺序一家一家地住。
话虽如此，但人数一增加，妻子之间也会紧张起来，这也许也是没办法的事。
人们常说「聚在一起就产生派系」，这样的人是逃不出纷争的。
最多的日本人团体虽然有因人而异的地方，但那里很好地分开了，作为新人，少数派的我们欧洲系团体回避了。
但是，美国系和中华系的妻子们人数也很矛盾，好像从几年前开始为了什么而争论起来。
那是我结婚两年半的时候。
作为第20个妻子，我娶了一个华裔美国女孩为妻，并根据她的孩子属于哪个团体而相互争论。
最终，17岁的少女因为憧憬美国的文化，想住在西式的房子里，所以加入了美系的团体。
那个成了导火索吧。
从后来在场的人和报道中得知的事情。
好像在少女要搬家的日子里，华裔妻子们蜂拥而来，一边谩骂一边阻碍搬家。
糟糕的是，由于手里拿着扫帚和棍棒闯入宅邸，最初打算冷静应对的美国人妻们也态度强硬。
从只是吵架发展成了手持武器的混战。
据说接到电话通知的小樱来到现场时，用体格不同而处于劣势的一名中华人妻手中的菜刀向对方砍去，然后走向了下一个成为原因的少女。
赶来的樱雅立刻保护了少女。
要是这是普通男性就好了。女人之间争斗的时候不能害怕接近。
但是，他不知为什么有一节要保护女性。
因此，用力过勐地伸出的菜刀刺穿了萨库亚先生的腹部。
对于自己做错了的事而脸色发白的妻子，萨克亚并没有生气。
只是，他好像笑着说。
「真傻啊。与其吵架，不如我来统一对付……」
那成了萨库亚先生最后的话。
当时，别说日本，就连海外都出名的萨克汉先生的死引起了巨大的骚动。
不小心刺伤菜刀的中华人妻得知被送到医院的樱雅虽然经过精心护理但还是断气了，甩下警察跑上楼梯，越过屋顶的篱笆投身其中。
其他因他死亡的打击而包括未遂在内，企图自杀的女性不计其数。
为了参加葬礼聚集了10万甚至20万人的群众。
参加葬礼的我们20个妻子为了逃避媒体的采访，没有回家，而是分散住在酒店里。
但是那个时候我注意到了。我怀孕了。
这种时候可以依靠的是有父母的老家。
只是，回到老家后媒体也来了，我去了叔叔阿姨经营的伊豆温泉旅馆避难。
因为已经有妻子按人数分割的遗产，所以钱不困难。
在那里出生的竟然是个男孩。
听说小樱的孩子果然还是女孩多，所以生了男孩特别高兴。
来到这里，竟然会生下那个男孩。
不能把这件事告诉作为父亲的萨克雅先生，我感到非常难过。
萨雅到底是从和主人公相同的世界转移过来的吗？
还是具有返祖性质？
那一点任凭你想象。
总之，主人公继承了其身体特征。
2020年3月1日
在玛蒂娜的认识中，成为正式妻子的孩子中没有男孩。 

(幕间1 )玛蒂娜后篇
[(幕间1 )玛蒂娜后篇] by 月恒之

生了个男孩，把那个小小的身体抱在怀里，尽情地咀嚼幸福真是太好了，但同时也有担心的事情。
过去，樱雅十几岁的时候，让女性生下孩子，在婚外认知中有两个男孩。
听说都是因为母亲是学生，以营造适合贵重男子的环境为理由由由由国家抚养。
而且萨库亚先生的死亡骚动还在后面，如果知道这件事的话，会被怎样对待呢，我很害怕。
我只想避免被取下一个刚出生的孩子。
所以，周围谎称生了女孩。
我让她待在伊豆的旅馆直到优的脖子固定下来。
暂时回了老家，和父母说了情况。
结果，把姓放回了原来的广濑。
因为出生申请的时候父亲是故人，所以幸运的是突然想起来就把他留空了，所以即使之后被第三者看到，也不会被发现是萨克先生的孩子。
为了慎重起见，我开始和埃曼努埃尔和苏珊娜，避免和有交往的妻子们见面。虽然很寂寞，但是为了优也是没办法的事。
优先生，那是被很好地培育的。
本来就很珍贵的男人。
而且对我来说，感觉就像樱花先生的重生一样。
虽然在父母身边照顾了一段时间，但是随着优的成长，周围越来越麻烦……。
无论如何，优只继承了樱雅和我的优点，成长成了一个真正漂亮的孩子。
从2、3岁开始就说:「将来一定要成为我们的女婿！越来越说「。
特别是父亲或同父异母的姐姐们，不能强烈拒绝。
结果随着艾琳娜上小学，她搬到了埼玉县新合并的埼央市。
然后，我开始在正好进行招募的埼玉中央新闻当地报社打工。
虽然因为笹雅先生的遗产几乎都没被留下来，所以没有必要马上工作，但我想趁现在就习惯工作。
家里的事我要找个可靠的地方，雇个保姆。
作为首都圈来说，悠闲自然的新环境也许也不错。
埃琳娜和优都茁壮地成长了。
不过，因为优是个男孩，所以不怎么出门，但在家里关系很好。
那个时候的小优真的很可爱呢。
「妈妈！姐姐！大喜欢！」
如果被以什么样的笑容说的话，我和艾琳娜都会心动地拥抱，甚至想亲吻。
当然喜欢和樱雅第一次见面的孩子埃琳娜了。
但是，对母亲来说男孩是特别的东西。
我明白了「可爱到入目都不痛」是这样的事。
但是，要上小学的优说「要注意女人」是很痛苦的。
因为，对优来说，她必须记住要保护自己免受心爱的我和艾莲娜同一个女人的伤害。
实际上学以来，我听说优很受女生欢迎。
在学校还和教室在一起，所以经常被女生包围，打起架来。
比如说，虽然很小，但也是个女人啊。虽然还没有出错误，但是担心得不得了。
工作的报社邀请我过了2年左右开始做公司职员，但是我想接送优裕，所以就让她保留到毕业。
算了，优自己在学校学习的时候也知道女生很可怕，所以变得警惕起来了，但是太好了。
看到孩子们每天成长的样子，作为父母很开心。
另一方面，也有感到寂寞的时候。
最重要的是，大概是优一个人去一直一起洗的澡的时候吧。
日常生活中的拥抱和亲吻也变得可以避免了。
你经常说年纪大的男孩子很难对付啊。
大概是优11岁的时候吧。
从孩子成长为少年的过程中，个子长高了，长相也变得威严了，那是不仅可爱，而且帅气同居的年龄。
那个时候的我开始帮忙采访和编辑，被委托了很多事情。
与其说是兼职，不如说基本上是准员工待遇，工资增加了，拘留时间也增加了，所以回家的时间也晚了。
虽然感觉有做的价值，但是一做完工作就突然觉得累了。已经进入30多岁了呢。
有一天晚上，回家后，艾琳娜和优给我准备了母亲节的礼物。
埃琳娜给我选的，漂亮的碎花手帕和围巾。
俞开始送康乃馨花束和「妈妈，谢谢你一直以来！」的留言卡。
平时爽朗的口气像谎言一样笑着递给我，虽然不好意思却紧紧地拥抱了我。
一时之间我的泪腺处于崩溃状态。
反而让优越坐立不安。我那么高兴。
因为有那样的事情吧。只喝了一杯葡萄酒就情绪高涨，和艾琳娜一起从先洗澡的优后面闯进来了。
虽然很不好意思但是接受我的优很可爱很可爱。
像小时候一样一边叫「小优」一边给她洗身体的时候，止不住了。那个艾琳娜好像也一样。
后来想想，完全做过头了啊。
虽然听说世上也有做那种事的母亲，但毕竟是男孩敏感的部分，所以必须注意。
在母亲看来，精通的人能知道儿子的成长，我很高兴，而且艾琳娜也能接受小三岁的可爱弟弟的一切。
但是，优本身似乎并不这么认为。
还有呢。比以前更加冷淡了是因为。
虽然留下了隔阂，但那天晚上的事就不要提了，表面上过得很平静，以优上中学为契机买了新建公寓搬家了。
随着新法的实施，有男性的家庭津贴也变得优厚，生活宽裕了，所以佐利克先生的遗产保留得很好。
那个公寓的上层一个区可以住两户人家，应对男性警察常驻。
男生在初中到高中生左右是最危险的时期。
因为为了保护越来越帅气的优u不受女人们的侵害是必要的。
除了入学仪式的时候，放学后由男警察接送车。
而且中学男女分开了，校内也经常有保护男学生的警备人员，所以我听说不会发生错误。
我自己也在报社作为正式员工工作了。
家务全交给保姆了，在家和孩子们接触的机会减少了，很寂寞，但是为了两个人的将来，我会努力工作的。
虽然是开始新生活的我家，但是问题出在孩子们身上了。
如果家里有男性的话，女孩子会模拟成为恋爱的对象。
初恋的对象应该是父亲或者哥哥吧。
长大后了解外面的世界，如果能幸运地和男性接触的话，就会导致恋爱，然后结婚。
但是，在男性极端少的世界里，在外面的相遇和恋爱未必顺利。
有些孩子总是过于执着于父亲和兄弟，而真心喜欢，甚至想生孩子。
这是妈妈朋友，或者从电视和杂志上听到的话。
埃琳娜从小就和优黏在一起，但是随着她长大变得越来越严重，就变成了这样的一种模式。
即使进入叛逆期开始和父母保持距离，连和兄弟姐妹的关系也很少如此闹别扭。
但是，艾琳娜从中学生左右开始就对优的感情变得别扭了，处于过度的弟弟恋爱状态。
就连优也退开了，在家也开始回避了。
虽然优开始回避我很寂寞，但是如果认为那也是精神成长的证明，就能忍受了。
我听说男孩子到了一定年龄后也会冷静下来，正常地说话。
但是，艾琳娜不是那样的。
越是可以避免。越拉越近。
我因为工作不在家的时候，保姆是这样问我的。
即使我直接叫埃琳娜以姐姐的身份有节制地对待她，她也只会变得固执。
然后去年冬天，是艾琳娜高中最后一年的圣诞派对举办的晚上。
我不知道埃琳娜不知什么时候回家了。
我知道你从以前就很喜欢裕的样子，但没想到艾琳娜会做那种事…。
从那以后，两人之间出现了决定性的裂痕。
优讨厌艾琳娜，一见面就说侮蔑的话，无视她，她自己也不去学校，就关在房间里了。
即使想问几次事情，艾琳娜也被困在壳里，不开心了。
几年前一家人三口相处得很好，为什么会变成这样呢？
正是在这种时候，我才想让萨克汉在我身边。
那时，也许是因为想不开晚上一个人流泪的我，优的态度稍微软化了一些，早晚能和我说一点话，真是不幸中的万幸啊。
尽管如此，毕业典礼那天居然会发生那种事！
工作中接到警察的通知后，我震惊得昏过去了，差点摔倒。
我赶到医院的时候优失去了意识，处于绝对安静的状态。
听说原因是从人行天桥上滚下来，用力撞了头。
好像好几个护士都会压制住我，让我一旦失去优，我就无法活下去。
一夜过去，听说生命没有特别的危险，暂且放心了，同时涌上来的是加害者对女中学生们的强烈愤怒。
我正想就这样把愤怒的矛头指向他，警察却在恰当的时候出现了，并告诉了我详细情况。
如果原谅这样卑劣的罪行，男性就会越来越难以生存。
制定好计划的主犯们自不必说，包括被邀请参加的学生们在内，将在严格调查的基础上努力给予严厉的处罚。
听了这话，不得不放下举起的拳头。
因为关于对男性的犯罪，不管是未成年人，现在的社会都会受到严厉的刑事处罚。
交给警察后，只能祈祷优恢复健康。
昏迷期间，我放弃了中途的工作，让公司休息了。
因为优是最好的。
上司对我不分青红皂白的态度苦笑着，请求允许我延长休假。有理解能力的上司真是太好了。
一旦回家的时候接到了意识恢复的联络，我就匆匆忙忙地赶到了医院。
然后进入病房，看到优的平安身影就再也停不下来了。
过于用力的拥抱，让慌张的护士阻止了。
才刚恢复意识，小优看起来精神恍惚，但脸色看起来不错，放心了。
但是令人震惊的是你不记得我了…。
「我妈妈这么年轻，不是美女哦！」，到底是怎么回事？
总觉得心里很复杂呢。
自己也不是「我」而是「我」……。
据老师说，是因为撞到头暂时失去意识，导致记忆混乱。
也就是说，是失忆吗？
除了头以外，脚只扭了一点，没什么大的伤，真好。
他说现在还在恢复中，所以只能先观察一会儿。
优子被害的可恶事件的调查进展得比想象中要快，并告知了事情的经过。
虽然不是密室而是室外发生的，行人很少，但有目击者，所以只在病房里听取了优的情况真是太好了。
因为规定男性受害的事件尽量不要造成负担。
作为我，像把犯人们处以极刑一样。
据被逮捕的女中学生们的口供，犯罪是有计划的，性质极其恶劣。
虽然让他受了那么大的伤，但是在强奸和绑架方面未遂，所以不算太重。
即使是主犯三人组，最多也只能被判处不满10年的徒刑！
那些人渣到底能改过自新吗？
如果从监狱出来，又开始瞄准优的话，谁会负责任呢！？
愤愤不平的我决定在公司的帮手雇佣律师，在民事审判中请求赔偿。
公司的上司中也有有男性的母亲，所以完全支持了他，说这不是别人的事。
社长很快就亲自从雇佣了警察的警备公司赶来，为没有履行警备合同向我们道歉。
你答应我跪下，进行最大级别的赔偿。
因为对方也受信任，所以好像不想和男方家人发生争执。
所以，和保安公司的讨论很顺利地结束了。
我听说确实不能让中学承担责任，所以放弃了。
作为代替，我们请求对方的父母们毫不留情地这样做。
只是，要花时间也是没办法的事啊。
国家也发放了慰问金，向更值得信赖的警备公司请求，向优介绍了被派遣来的警官。
与前任a级一人有几个b级相比，这次以最高等级的s级和a级两人为主。
虽然费用昂贵，但难以代替优的安全。
接受精密检查的结果被判断为没有问题，优的精神状态也稳定下来了，听说她好像能在高中入学典礼前出院了，就放心了。
听说被袭击的男性因为受到太大的打击，闷在壳里，即使是最坏的家人也无法接受女性，所以很担心，但是没有变成真的太好了。
重新冷静下来的优子变得像小时候一样亲切地说话，这比什么都高兴。
但是怎么说呢……优变了呢。
反抗期就像撒谎一样。
是跨越逆境，在精神上长大的吗？
与其说是十几岁的少年，不如说给人一种像是以大人为对象的错觉。
而且……有时看到我的视线和说话时的口气和以前不一样呢。
那不是看母亲的眼睛。
我该说什么好呢？
暂时不知道。
但是，出院在家放松的时候突然意识到了。
他说，就像现在已故的丈夫萨克亚先生一样。
我听说过濒死的重伤，特别是头部受重伤的人康复后，人就变了。
难道，优也是这样吗？
……但是，优是优啊。
比什么都重要的我的儿子。
即使性格有一些变化，作为母亲也可以接受。
而且并没有变成坏的一方。
现在的雨是个很好的孩子哦。
可以好好地打声招呼，也可以照顾下班回来的我。
不知什么时候记住的，连简单的拿手菜都会做。
优出生的时候，这个孩子是小樱的转世吗？
以为是开玩笑的东西。
在和恢复意识后的优说话时，有一个我觉得自己真的像是樱花先生的重生一样，不知所措。
有一天晚上，喝了酒回家的我在走廊里一踉跄，优立刻抱住了我。
那时，不知为什么，小樱的脸浮现在脑海中，在惊慌失措的同时眼泪就停不下来了。
优抱着那样的我，温柔地抚摸着我的头。
越来越不像沙沙先生了……。
这样下去，我就不想作为母亲，而是想作为女人向优撒娇了。
所以，我才敢像小时候那样叫「小优」。
别忘了我是母亲。
幕间1到此结束。
计划在星期三晚上开始第二章。
 2019/5/2 (幕间2 )因为和艾琳娜的故事有矛盾，修改了回忆的一部分。 

之後的章節被原譯者移除整合了，所以請自行前往論壇觀看。
