書名: 野人转生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1592280550.html
類型: 日輕
作者: 野人
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/
更新日期: 2022-08-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




低难度的异世界转生，从开挂开始；高难度的异世界转生，从一丝不挂开始。让人眼前一亮的转生题材。超硬核真实系异世界，一丝不挂被恶劣神明放置异世界，每一步机关算尽，每一招生死攸关。这是……一命通关魂斗罗的遥远回忆，暗黑之魂的最高难度，灰色幻想的独特味道。


大陆汉化版本（中国大陆百合会论坛，片羽汉化组）
【1话 野人转生】
[【1话 野人转生】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】

1话 野人转生

我叫野崎人志，34岁，单身狗。由于给人粗野的第一印象，亲近的朋友从我姓名里各取一个字，用「野人」来称呼我。
虽说有点突然，但我现在身处于异世界未知的森林中，而且还是全裸的。到底为什么会变成这样？
事情起因很老套，通勤途中为了救助一个快被货车撞倒的学生，而我作为替代被撞了。逐渐淡薄的意识中，还在想着如果能送我去转生的话就好了。
醒来时是在一间纯白的房间里，然后，那里站着一位金发碧眼像是百货商城里的询问处的工作人员那样，带着职业笑容的美男子。
来了！那老套的剧情！虽然不是女神让我感到些许遗憾，但能够转生的期待还是让我有点紧张。
「你将转生到异世界去」和美丽的容颜相符，那男的用动听的声音说道。
「不需要确认什么的吗？」
「这是已经决定好的事項哟，就算你想要拒绝，去异世界这件事依旧不会改变」 
不愧是神（假定）多说无益。 
「不是假定，我是真的神哦」
「诶，是读心吗！」
「这是轻小说里约定俗成的吧？就是因为能快速理解现状才选的日本人，不要每次都这么惊讶嘛」
「啊，抱歉」 
是个性格糟糕的神呀...啊，不好！他会读心来着。
「你不用太在意哦。像你这样的人在想什么我都不会在乎哦」
「我这样...」
「毕竟你只不过是一亿几千万中的一个罢了」
「那么，如果是这样的话，为什么要选我去异世界呢？」
「只要是日本人的话谁都可以哦，只不过你时机恰好,死在那个时候罢了」
 哎呀？和我想的不一样。不是因为帮助了别人或是被神误杀之类的，然后给我开挂的流程吗？
「上一任的神和你将要转生的异世界的神做了定期灵魂交换的契约，就算神换代了契约也持续生效。真是，有够麻烦的。」
听他抱怨着麻烦，而我只有不祥的预感。
「所以赶紧的给我转生去吧！」
「连说明之类的都没有吗？」
「诶超麻烦的啊，就是轻小说里经常有的那，有等级，技能，魔法的那种」
「也有怪物对吧？」
「有哦，超多，一不小心就会死翘翘哦」 
完全事不关己啊！ 
「嗯，就是事不关己哦」
「会给我外挂的,对吧?」
「破坏世界平衡的东西是不可能给你的」
 居然没有外挂！那样的话从婴儿开始练习魔法的话应该也能变成天才魔术师。 
「记忆会传承的，对吧？」
「是的哦，记忆作为例外会原封不动的保留给你哦」
「那几岁开始会恢复记忆？」
「马上哦，倒不如说会保持现在的样子」
「那样就是转移或是旅行，而不是转生了」
「为了符合那边的世界，你的身体会重塑，因为换了一个新的身体所以也算是转生」 
怎么会这样，我不能从小锻炼变得超强强强~了...把这种大叔的身体就这么送过去会很艰辛的。 
「可以了吗？　因为太麻烦现在就把你送过去了哦」
「等下、呜哇啊啊啊~」
 突然，床上突然开了一个洞，我头朝下就这么坠落下去，随着持续的坠落感失去了意识。
不断感觉刺痛我开始苏醒过来，环顾四周，是被无数树木覆盖的深山老林。
和日本的森林不同，感觉比较像电影里看到的外国的森林，树木遮挡了光线，昏暗的森林让人毛骨悚然。 
摇晃了下迷糊的脑袋，努力让自己意识清醒过来，然后发现。
我全裸，一丝不挂。 

【2话 哥布林，腰蓑与我】
[【2话 哥布林，腰蓑与我】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

2话 哥布林，腰蓑与我

卧槽！神真是个混蛋，别说开挂了，连衣服都不给一件！为了让自己冷静下来，开始数起了质数。这时候把所有该做的事情按顺序排列一一完成就好。
首先是确保饮用水。啊，不，应该是鞋子才对。无论多小的伤口,细菌感染了的话会变得很严重。虽然还不知道这个世界有没有细菌，但还是小心点比较好。
剥下树皮后再用爬山虎绑起来，将落叶代替鞋垫使用。之前经常收看探索频道的秘境求生节目真是太好了。
3Q！求生大叔！
接下来是水。人没有水的话3天就不能动了，无论是什么类型的人经过数日后都会死掉。
有几种寻找水的方法。最快的方法是去高的地方眺望寻找。
如爬树或是登山，但这周围貌似并没有山的样子。只能爬树了。这座森林应该是无人涉足的原始森林，有很多树龄长的树。
这里有很多参天大树，俯视的场所是不成问题。但是，赤身裸体地爬树难度很高，树皮大多是硬的，受伤的风险很大。
如果穿着鞋子的话，可以把鞋带系在一起，夹着爬上去。但我现在是全裸的，别说鞋带了，完全是无防御状态。
困扰着的我又想起了探索频道。树林里，有些树会有藤曼从上面延生下来。
找到那个的话，就可以用爬绳的要领爬到树上去。3Q~ 贝尔·格里尔斯!
运气太好了，稍微走了一会儿就发现蔓藤从上垂下来的树，用蔓藤攀爬，慎重的坐在离树顶最近的树枝上。
被这高度吓到了，身体很软，万一不小心掉下去就完蛋了。于是用蔓藤卷在手腕上，再眺望四周。
树木繁茂导致视野不好，但还是幸运的发现了河流。
太好了！得救了！啊，因为确保水后太高兴，不小心失去了平衡，差点儿就掉下摔死。
听说爬树从树上下来时的事故比较多，大概是因为爬上去后安心放松了吧。我慎重的从树上下来了。
找到河流真是太好了。能稳定地获得大量的水。即便没找到河，也有通过找喜水的苔藓类，或是有蓄水性质的树来获得水分的方法。
只是，长着苔藓的水源，可能会像积水那样不干净。而且我也没有这个世界的植被知识，并不能辨别有蓄水性质的树，也没有砍树的工具。
还有通过追踪动物足迹到喝水处的方法，但难度系数很高。有遇到危险野生动物的风险。
这个世界好像有怪物，比地球的森林还要危险。必须慎重行动才行。
幸运的是很快就找到河流了,不使用那些风险高的方法也确保了饮用水。
喝水的地方容易聚集动物，我一边警戒着怪物一边慎重地接近河流。看河流里的生物，是那条河是否安全的指标。
有虾的话，就是水很干净的证明。如果有昆虫的幼虫的话，就需要煮沸。说到底也是原来的基准罢了。这里可是异世界。
地球上的常识可能行不通,慎重起见，还是想煮沸了再喝。
可以的话想先过滤杂质，遗憾的是我现在还是全裸的。想用森林里已有的东西做过滤装置，但不知道方法。
我知道用塑料瓶做过滤装置的方法，但想不到能全裸着，只用森林里的材料来做过滤装置的方法。
继续深究也没有尽头，总之，饮用水的目标算是完成了。现在得在日落前确定据点。
离河流不远处发现了个树洞。里面意外的大。能遮风挡雨的样子，将入口伪装起来的话，应该会成为气派的住处。
总算确保了饮用水，建立了据点。披上用树皮做的蓑衣遮住胯裆。总是维护住做人的尊严。一直光着腚心里总不踏实。
周围的果实那些看起来能吃的东西，都得谨慎地皮肤贴片测试，确认安全性后再吃.
幸运地是，这森林里食物丰富，看来不会出现极度饥饿的情况。
看故事时一直有个疑问，为什么主人公们没有做好准备就行动了呢？不知道离城镇的距离、食物也没带就随意出发。
对我来说无法想象，至少在没确保水资源之前，会害怕得无法移动。
我啊，在走出森林前，把熏肉和干果等食物筹备齐全后，再以城镇为目标行动。
首先是生火。
尽管磨破了手皮，但总算用木棒成功钻木取火。这片森林湿度不高。
生活最重要的是干燥这一点，意外地不为人知，木头的材质也很重要。
因为摩擦而提高温度的性质，所以适当有摩擦力的木会比较好。
过于顺滑，或是摩擦力强到无法转动的话将很难生火。
旋转木棒摩擦的时候，需要下意识去感受摩擦力而不是旋转速度。从上面按压着木棒旋转。
在视频网站上，看到过不用一分钟就能成功钻木取火的视频。
因为干燥的空气，合适的木材进行适当的加工，所以生火速度快。
反过来说，如果用合适的道具再以正确的步骤进行的话，意外的容易生着火焰。
在热带雨林等湿度高的地方难度很高，弄不好的话，即便一整天都在转木棒也生不了火。
这次很幸运，能在手皮破破烂烂的程度上生着火。太阳落山了，在天暗黑前生着火可真幸运。
全裸转生过来时还在想会变得怎么样呢，但运气很好。确保了饮用水，也建立了据点，天黑前成功生起了火，吃了水果，多少也摄取了卡路里。
作为第一天的开局近乎完美。
之后，就是狩猎把肉熏制成肉干。大概会有很多次吧试错吧。
也没有盐和酱油ソミュール液等必要素材。
只是，蒸发水分的话应该只能保存一天，水果也一样。也要用动物皮什么的做个水壶。
四周已经黑了，今天就这样吧，要做的事还有很多,今天就先睡了。
刚要睡着，就被强烈的痒弄醒了，胯裆间到处都被虫叮咬。重要的部位也痒的不行。
糟糕，是忘记用烟薰腰蓑除虫了。
真是吃了苦头。虫子也有携带病菌的虫子，虽说不能完全预防，但是也要小心点。
第二天早晨，用石头击打做出了石器，剥下树皮，用来制作煮水用的锅。意外的是，含有水分的树皮很难燃烧。
如果是用来煮沸水的话，直接放到火里烧也没关系。生存知识里我知道这点。修学旅行去的阿伊努族资料馆里，展示着用树皮做的漂亮的锅。
有相关知识，也见过实物，加工技术不成熟，虽没制作方法但也不是不能做。
即便做不成那样气派，煮沸水的锅的程度还是能完成的。
只是，也有些树是带毒的，有必要稍微饮用一点儿看看情况。现在喉咙很干，河流看起来很美，有股就这样喝河水的冲动，忍耐着。
喝了口用树皮锅煮沸的水，有机的臭味,不由得笑了。水里有强烈木头的香味。
长时间使用下去的话气味应该会变淡吧，但现在非常强烈。经过了段时间，身体没有出现异常。那强烈的臭味在肚子里，似乎不会对人体造成什么损害。
我一边流着眼泪，一边喝干了有机臭水。
之后，为了确认现在的位置，我爬上了高高的树。慎重地继续攀登,到达可以纵览周围的高度。
我在找喝水处时也爬上了高高的树，但是那个时候正致力于河的发现。因此，没有好好地放眼四周的余地。
重新好好地环视周围。遗憾的是，找不到道路和建筑物等人工物。
重新环视了一下周围，发现只是一个森林。从森林里出来要花多少时间呢……
要穿过森林，必须要确保大量的日常食品。必须用陷阱等捕动物，确保能保存的肉。
为了确保粮食，决定正式开始狩猎。
开始狩猎经过数日后的今天，第一次遭遇了怪物。设置了捕捉动物的简单陷阱，在树上等待。正在这时怪物来了。
「咯叽呀咯叽呀」
「叽呀噶叽呀咯叽呀叽呀」
「噶叽呀叽呀」
这是我第一次遇到大家熟悉的怪物哥布林先生。嗯…
哇，真的是叫 噶叽呀叽呀。不妙，情绪高涨。
哥布林们朝着我设下的陷阱走去。这是赚经验值的机会！我一直在等待哥布林落入陷阱的那一刻。
好了。
接着，在陷阱附近，戈布林咕隆地哼着鼻子，轻易地识破了我设下的陷阱。
这样啊！不消除香味不行吗。我注意到了自己的失败而沮丧。
然后，哥布林他们指着陷阱大笑。简直就是个笨蛋。
的家伙。
我被哥布林愚弄得面红耳赤。
回过神来，我愤怒地从树上跳下来，回过神来，我愤怒地从树上跳下来，把作为手杖用的木棍打在了哥布林的头上。
好像没有注意到我潜藏在树上，哥布林们吓呆了。
用木棍敲的时候确实有击中的手感。被打到头部的哥布林像断了线的人偶一样扑通一声倒下了。
但是，用全力力击打的缘故，木棍也断了。
三只哥布林，倒在地上一只还剩下两只。对突发事件吓呆了的哥布林喉咙为目标，像要刺穿鞋底那样向前踢击。
随着黏糊的感觉和穿透喉咙的触感，哥布林倒下了。
剩下的一只哥布林渐渐察觉到事态的发展。对突然出现的袭击者，对我露出敌意，一边发出呻吟一边用粗劣的棍棒挥舞过来了。
这是容易看穿的巨大轨道的攻击，我冷静的从侧面避开，对着空荡无防备的脸上来了一记直拳。
「喝！」
与气势一起击出的直拳命中了戈布林的人中，并将其击飞，传来沉稳的手感。
但是，哥布林摇摇晃晃地站了起来。这样啊，要害和人体不同。
我注意到自己的失误，咂了下嘴。
一边摇晃一边疯狂地挥舞棍棒的哥布林。第一次攻击大概动作摇摆过大，很容易回避。
现在受伤的哥布林。拼命地不断发起的攻击。虽说是哥布林，却也是个威胁。和下段的漂亮攻击相比，这种粗暴的攻击更难避开。
而且因为哥布林个子矮，很难看清他的攻击轨道。暂时专注于回避。习惯了攻击后，戈布林的体力也耗尽了。
动作变缓慢了，便故意给个破绽诱使其攻击。躲避因疲劳发起的无效攻击后，再抢先发起攻击就简单了。
哥布林从上往下的重挥击空了，一记手刀挥向满是破绽的哥布林的脑后脊处。
「噻呀啊啊」
与气势一起挥出的手刀刺入了哥布林的延髓，随身体颤抖停止，没了动静。
为确保击杀，在哥布林的头顶再补上一发纵向肘击刺穿脑门。
「噻呀啊啊」
随着噗呲一声，像是什么东西崩溃了后，哥布林的鼻子里流出黏糊糊的液体，就这样乓的一声倒在地上动弹不了。
我不曾大意，一直注意着全部哥布林。
最先用木棒殴打的哥布林，头部流血而死。大概是脑袋裂开了吧，倒在了自己流下的血池里。
第二只妖精还有气息。但喉咙被毁了了，不能呼吸。痛苦地挣扎着。我靠近第二只直接一脚踏穿了他脑门。
我到能看见哥布林全员的位置，搜寻方才的骚动是否引来其他的怪物和动物是否来了的迹象。
判断没有脚步声和气息，哥布林也确认动不了了，稍微松了一口气。
在没有确认哥布林的强度下，就这么直接上去干架，现在有些后悔。
根据故事的不同，有不少作品都写哥布林有相当的强度。
随着气势就上前进攻是件非常危险的行为，得深刻反省下。
确认战利品后，只有粗劣的棍棒。一般来说，总有从冒险者那里抢来的生锈的小刀吧。
说起来连个蓑衣都没有，这帮家伙不是光溜溜的吗！被这样的家伙愚弄了吗，怎么说呢，扎心了呢。
重新振作起来，现在是回收讨伐证明的时候。
如果是异世界的轻小说的话，耳朵就是讨伐证明。在哥布利的尸体前我迷茫了。
我想先把耳朵取下来，但是没有刀。曾听说过一边扭耳朵一边向前扯的话就会断掉，虽然很讨厌，但还是试了一下。
断面虽然脏，但总算取下耳朵了。但这个会腐烂的吧
怎么办呢。没办法，在做干果的烘干场附近把它干燥吧。
对了，我还没确认过状态呢。我在取下哥布林的耳朵后返回到据点，打开状态栏。
转生到异世界后直接全裸而凌乱了。在那之后发现了河，在那附近发现了感觉不错的树洞。
用树枝堵住入口，再用叶子遮挡，勉强得到了安全的据点，也松了一口气。有安全的据点，便有了能慢慢看状态的余裕。
这个状态栏一点用都没。只写了等级和技能。别说下一级所需的经验值等友好功能，「力量」和「速度」的数值，以及HP和MP都没有显示。
级别：１
技能：KongShouDao
仅此而已，这有意义吗？话说为什么空手道那么是用罗马音表示。
是国外的冒牌货「空手」道场吗！你是BABYMETAL的歌曲吗！对于多年认真地练习空手道的我，真是火大。
是那个神的工作吗！真的屁用都没，这个破状态栏，每次看都会很焦躁，所以尽量不看。
因为打倒了戈布林，久违地打开状态栏确认。
级别：２
技能：KongShou-Dao 
为什么发音像外国人呢！空手-道是什么鬼玩意儿。
那个神，绝对是看到了后改的吧！这个世界的神其实也是你，对吧！！呼呼，为了冷静下来又数起了素数。
等级提高了。怎么说还是有点小开心。
之后必须要检测一下身体能力，今后尽可能多狩猎哥布林提高等级吧。 

【3话 野人化】
[【3话 野人化】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

3话 野人化

来到这个世界已经三个月了。我完全变成了野人。
为了消除气味和防虫，全身涂上泥，放哥布林耳朵上的地方进了老鼠，所以之后都把哥布林耳朵干燥后再用细藤串起来，像项链一样挂在脖子上。
把像黑曜石一样的石刀和用小刀削尖的木棒作为枪和手杖使用。
随着等级的提高，身体能力也提高了，野生动物也可以轻松捕获了。
最初是通过火加热的，但是因为维他命会被破坏，所以现在会仔细检查有没有寄生虫之类的，然后切薄切细生吃，或者喝新鲜的血液。
全身涂上泥，用石刀将动物解体，吃生肉，完全是个野人了。衣服从树皮的蓑衣升级成牙处理后的动物皮。
连续击倒戈布林，等级也上升到了8级。
刚开始制肉干不太顺利，但是在森林里发现了超辣的辣椒，试着在肉上刷上一层，不知是不是因为有杀菌效果，成功地做出了肉干。
这个辣辣椒也用来提神。边走边寻找猎物，有时会走太远而无法回到安全的据点，睡意又达到极限的时候使用。
那时稍微咬一下就会立刻清醒过来。因为受到攻击意识朦胧时也能使用，所以会放在皮衣的凹陷处随身备用。
祈祷这个谜一样的凹陷不是残留的屁眼，因为相信辣椒的杀菌效果，所以就算是屁眼也没关系。这么一想又恢复了精神。
干肉和干果的存储也顺利增加，应该差不多就要以城镇为目标出发了。
顺便说一下，因为哥布林的肉是像化学药品一样有刺痛的刺激性臭味和要撕裂舌头那般麻痹感，如果不是非常时刻真不能吃。
不知是因为等级提高了，还是因为野人化生活了三个月，五感变得异常敏锐。
五感得到强化，甚至还可以察觉到远处的气息。我还以为追加了察觉力的技能，但是技能栏里并没有增加。
隐藏气息也进步了不少。野生动物都很敏锐。不然会被吃掉的。
通过反复对那个动物进行奇袭攻击，隐藏气息没有得到强化。也没有追加隐秘技能。现在的状态是这样的：
级别：８
技能：唐手
以前还是空手道啊，应该说原来是能显示汉字的呀。总觉得和上次相比，玩弄我的方法粗糙多了，那个家伙已经有点厌倦了吧。真是荒唐的神啊。
像往常一样，一边寻找野生动物的痕迹，一边朝着生长果实的树丛走去。
于是，听到了咯咯的哥布林的声音。每次看见都会杀掉，这群哥布林究竟是从哪涌出来的呢。
等级也难以提高了。因为战斗也很麻烦，所以就这样隐藏气息过去吧，正想着这些事情的时候。
「哇哦哦哦哦哦」
从心底发出了酥麻的声音。吵吵嚷嚷的哥布林们停止了说话，吓得脸色苍白，直立不动。
森林深处好像有什么东西要来这里。从森林深处出现的身影，是身高一百八十厘米左右，身形强壮的绿色战士。
拿着粗糙的皮铠甲和有锈迹的长剑。也许是哥布林的上位物种滚刀哥布林。我一边消除气息一边观察情况
这时，滚刀哥布林突然向哥布林挥下剑。
「咯叽啊啊」
「咯咯咕呀」
「咕咯咯」
一次就把三只哥布林打倒了。浮起铁锈的剑与其说是斩，不如说是击断。三只哥布林变成了血肉模糊的肉片。
其他的哥布林颤抖着什么也做不了。滚刀哥布林指示了什么，然后向森林深处走去。
剩下的哥布林也跟在了滚刀哥布林后面。
原以为哥布林的上位种，充其量只是稍微锻炼过的人的程度。虽说是哥布林，但挥一下就把三只变成了肉片的刚力，挥剑的方式虽然粗暴，但速度却也极快。
虽说破烂不堪，但也有武器和防具。现在的我能战胜那家伙吗。
因为只看到了哥布林这种怪物，所以误以为这个森林只有哥布林。
要进城就得穿过森林。也许有和滚刀哥布林或是比他还要厉害的怪物。
不仅仅是食物，如果等级不提高的话就无法安全抵达城市。生活安定，有时视角过于乐观。得再加把劲才行。
虽然有必要提高等级，但以猎杀哥布林提高的话可能会很辛苦。距离上一次升级以及打倒了五十只，但还是没有要升级的迹象。
是等级提高了即使打倒了杂鱼也得不到经验值的设定吗？还是单纯需要的经验值变大了吗？到底是哪一个,有必要打倒哥布林以外的怪物来获得经验值。
找到合适的地方作为据点移动，然后再建立据点移动。以太阳为目标一直朝着同一个方向走，但是要去哪里呢。但是无论走到哪里都只有哥布林。
这里是哥布林的乐园吗？这个哥布林这么多，应该会产生哥布林王等，然后产生哥布林帝国吧。
但是，除了之前看到的滚刀哥布林以外，没有看到进化后的哥布林。这是从轻小说等知识进行分析。
这个森林食物丰富，除了哥布林以外没有其他怪物。人类的形迹除了滚刀哥布林的装备以外什么都看不到。
几乎没有提高等级的机会吧，因为食物丰富，所以也不会互相争夺或是相残杀死。其他怪物也不存在。所以不会升级也不会进化。
因为食物丰富，不用担心饥饿，所以数量会猛增。所以这片森林里全是普通的哥布林。
这样的话，进化成哈布戈布林的个体可能是杀死了偶然迷路的冒险者而进化的。
在避开滚刀哥布林的同时，以森林的出口为目标吧。
转世到这个世界究竟过了几个月，又究竟过了几天，我都懒得数了。现在只是想念人类文明。
在那以后走了多少路呢。到底杀了多少戈布林呢。我的等级提高到了10。
哥布林的战利品耳干的量很大，已经无法搬运，所以不做了。想着杀了这个就算是戈布林杀手的称号，但好像没有那样的系统。
像往常一样一边探索着气息一边走着，发觉到有比哥布林还要大的气息。一瞬间警惕着是不是滚刀哥布林，但行动方式却不同。
怎么说呢，走得像个外行。难道是人！情绪高涨的我无视了其他的可能性开始奔跑。
穿过视野恶劣的森林，接近察觉到的迹象时，在二十米左右的距离看到了她的身影。
是一位在篮子里放草的女性。九寸长的金色短发和茶色的眼睛、脸上长着雀斑，随不能恭维说是美女的女性，但确实是人类。
我很开心，全力奔跑着向她打招呼。一点也没有担心语言是否相通。只是很高兴，终于遇到人了。
「喂--！」
「呀啊啊啊啊」
我全身散发着喜悦，跳着走近，像村女一样的女性扔下笼子全力逃离我。
我恼火地嘀咕说看到别人就逃跑是个没礼貌的家伙，但我终于注意到了。
现在的我全身涂上泥，身上穿着啃咬过地野兽的皮，脖子上挂着大量的哥布林的干耳朵。
即便保守地说也太过头了。如果是我的话，会毫无疑问地攻击的吧。完全是个可疑人物。发现人类后情绪高涨，却忘记了自己的外表十分可疑。
慌慌张张地追上了村里的姑娘。
村妹跑得并不快。在难走的森林里。如果是习惯了森林的我的话，应该马上就能追上吧。
虽乐观地看待这一点，但在村妹逃跑的方向上却有危险的气息。是之前的滚刀哥布林。糟糕了，我把行李扔掉，全力追了上去。
「呀啊啊啊啊」
「咕噜啊啊啊」
村妹的悲鸣和霍布戈布林的吼叫声响起了。
可恶，来不及了吗。咂了下嘴一边穿过遮住视线的树，发现有个村妹被滚刀哥布林扛在肩上手脚胡乱挥舞着。
哥布林也能和其他种族繁衍，多亏这一点才没有被杀死吗。虽松了口气，但必须从滚刀哥布林手上夺回村妹。
幸运的是滚刀哥布林好像只带了一只哥布林手下。我没有减速，径直跑向哥布林。
注意到脚步声的滚刀哥布林转向我的瞬间，朝着滚刀哥布林难看的鼻子飞膝踢了过去，用膝盖把加速的力量全刺了过去。
之前被人类的雌性吸引没有注意到我的滚刀哥布林，正面受到了我这一击，身体失去了平衡。
「呀啊啊啊啊」
滚刀哥布林霍肩上扛着的村妹掉下，在快要被摔到地面的时候总算接住了。
「没事吧」
「不要啊啊啊，哥布林！没见过的哥布林！！谁来帮帮我啊」
「谁是哥布林！冷静点妹纸，虽然外表有点奇怪，但我是人类」
「呃，那个，稍微确认一下……你真的是人类吗？」
「妹纸，你在这种情况下竟然这么冷静。」
「不，该怎么说呢？是你的样子太让人吃惊了，反而冷静下来了」
「虽然我穿成这样很奇怪，但还是会飞快地来救你了。」
语言意外的竟然相通，语言作弊好像是标准装备。对于那个神来说很少见，正想着这些。
「唔哦哦哦」
滚刀哥布林虽然流着鼻血但也就这样了。虽然是以相当的气势撞，但没什么效果，这可糟糕了。
「妹纸，逃到安全的地方吧，那家伙由我来压制。」
「我不是妹纸，我的名字是…」
「现在就先这样叫了，快走！」
「那个，我马上从村里叫人来，新种的哥布林先生请不要死」
村妹一边这样说着一边跑走了。才不是新品种的哥布林！在我这么吐槽之前，村妹消失在森林里。
「人很享受和第一个村民的交流，真是个不识趣的滚刀哥布林啊」
「啊啊啊啊啊啊啊」
语言作弊也不支持哥布林语吗。想着如果是滚刀哥布林的话应该可以对话吧，真的是相当小气呢。
说实话我很想逃。现在逃到村妹那边也不好。
被那样加速后的飞膝踢都不倒下，有多顽强啊。不会掉落传说中的圣剑之类的吧。赤手空拳想不出能解决方法。
不要和村妹悠哉地聊天，应该去追击哥布林才对，但是那村妹在恐慌状态下呆在附近的话会很碍事的。
而我，好像比想象中还要渴望对话。很享受这久违的对话。总觉得有什么东西得救了。
在不经意间，孤独似乎侵蚀着我的心。虽不能说是通往人类文明的车票，但决定为了刚刚见到的村妹拼上性命战斗，连我自己都觉得单纯。
想着这些漫无边际事情的时候，挥着长剑的滚刀哥布林杀气腾腾地向我袭来。 

【4话 死斗，滚刀哥布林】
[【4话 死斗，滚刀哥布林】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

4话 死斗，滚刀哥布林

躲避粗糙的袈裟斩的同时向前突进，一个勾拳打向滚刀哥布林的左腹。如果是人类的话，这拳应该把肝脏打碎了吧，虽不知道滚刀哥布林内脏的位置，但侧腹肌肉很薄，瞄准那里攻击应该没错。
好硬，还以为拳头会很痛，说起来那拳貌似没什么效果呢。
近身战里长剑不能很好使用的滚刀哥布林，想强行用剑柄攻击我。攻击前摇很大，速度虽然很快，但容易预判，躲开不难。
紧接着横斩迎面而来，压低姿势躲开，抓住滚刀哥布林空挥后的手肘，一昧使用蛮力满是破绽。
由于我是空手，要是被剑柄什么的打中是相当恐怖的事。对空挥后满是破绽的滚刀哥布林的胯裆要害处猛烈膝击。
膝盖传来厌恶的触感，虽然没有击碎，但也相当有效。
用尽全身的弹力,对痛苦的弯曲身体的滚刀哥布林的脸上一记头槌。
我的头也相当的痛啊，哥布林的脸太硬了吧。再接上一发飞膝踢，不断对鼻子用力拳打，滚刀哥布林痛的喊出了声。
最后再一次对靶心猛踢一脚补刀。随着噗呲那般踢碎的感觉，响起滚刀哥布悲痛的哀嚎。
「呀嗷嗷嗷嗷嗷」
滚刀哥布捂着胯裆，痛苦地呻吟着。
「叽」
一边小口呼气，用右手食指刺入滚刀哥布左眼。
「呀啊啊啊啊啊」
滚刀哥布再次悲嚎起来。
弄瞎了一只眼，这样处境就变得相当有利了。刚这么想，滚刀哥布林发起了意料之外的攻击。
丢掉武器空手袭来，双手胡乱挥舞着。是认为空手攻击范围内的超近身站里，武器反而是累赘吗？
或许是为了弥补破碎那只眼的死角吧，手臂胡乱挥舞着。这不是至今为止容易看懂的攻击。就连滚刀哥布林他自己都不知道在打哪里的莽干。
从一把武器变成双臂，不能视线和动作前摇预判，处理不了这乱七八糟的攻击轨道，脑袋要是被击中一击就完蛋了。
赶忙用手臂格挡，但还是没防住被击飞了。
「痛痛痛」
咚地一下耳鸣嗡嗡作响，眼前的景色也歪曲了，头一阵一阵痛的不行。强行移动无力的双腿，总算站了起来。
「啊啊啊啊啊」
滚刀哥布林充满野性的连击向我袭来，挪动重心从左拳的死角躲开了。
抽打摇摇晃晃的身体，拖动身体挪向左眼的死角。
刚力的滚刀哥布林作为对手，哪怕用三战或骑马立(空手道技术)也不能和他正面接招。
避开，移动重心。在死角周围来回躲避。在身体损伤回复前拼死也要躲开滚刀哥布林的所有攻击。
可能这只是很短的时间，但对我来说显得格外漫长。一边躲避着滚刀哥布林的攻击，另一边能感觉到腿脚的力气也一点一滴地恢复着。
这样继续下去不反击地话情况会恶化，交换滚刀哥布林地的攻击，从防御转变为攻击，在他前进的方向推一把，破坏平衡来躲避攻击来移动，
一边制造破绽，瞄准滚刀哥布林的膝盖，咚的一个倒脚踢。我要是中了一击就玩完，而滚刀哥布林中了数击也能忍受。真是操蛋啊。
集中力一点点消散的同时，滚刀哥布林也不断遭受我的攻击。因为要边躲避攻击，重心相对靠后的缘故，击中滚刀哥布林也打不出什么伤害。
滚刀哥布林的脚又大又硬，反倒是攻击方的我更痛，就这样跟滚刀哥布林继续互相忍受着。
除了破坏平衡的倒脚踢外，也有左刺拳打右下方，也就是所谓的对角线组合拳。
然后换到右刺拳打左下方，下方不断砰砰地受到攻击。
也用刺拳瞄准击溃地眼睛，积蓄疼痛和伤害。由于空挥造成体力耗尽，倒脚踢踢带给的伤害也使滚刀哥布林动作变迟钝了。
滚刀哥布林变得明显的讨厌倒脚踢，在遭受刺拳后也开始学会抬脚格挡
刺拳后接高脚踢，使他注意力往下面，然后朝上踢。这是格斗技里典型的攻击模式之一。
但是，滚刀哥布林应该没有格斗的知识，用全身弹力使出的高脚踢把滚刀哥布林的下颚炸裂了。
滚刀哥布林摇摇晃晃地向前倒下，脚上残留的踢击感使我预感胜利即将到来。
倒下的滚刀哥布林头部靠近了我，在那瞬间，哥布林停下脚步，使出至今从未用过的攻击——以啃咬的方式攻击了我。
由于是用全身的力道使出的踢击导致姿势不稳，感到即将胜利而大意疏忽。
姿势和内心都有着破绽而反应慢了一拍，尽管如此，还是想办法扭转身体避免脖子那要害之处被咬。
虽然脖子避开了，但左肩还是被狠狠地咬了一口。
「唔啊啊啊啊啊」
像是被刀尖刺入那般巨痛袭来，骨头被咬的嘎吱作响。
滚刀哥布林地咬合力能把骨头咬碎，巨痛之后开始隐隐作痛。一边忍着痛一边用右手竖起中指。
「Fuck You！操蛋东西！」
说着就把中指插入滚刀哥布林耳孔里，咬合力瞬间减弱了，即便如此也继续咬着。
左肩像是发出悲鸣般地巨痛向我袭来，我也不认输再次用中指刺进去，肩膀被咬得嘎吱嘎吱，中指也传来不妙的声音。
中指插入到指根部，粗暴地转动那根手指搅拌大脑。滚刀哥布林停下撕咬，往前一踢把我给踢飞了。
背部撞到树把肺里的空气都挤了出去。意识也从身体受到的痛苦和巨痛慢慢远去。
现在晕厥的话必定死路一条，不论如何也要让身体动起来，提神用的辣椒塞进嘴里，平时只是咬一口，这次却是直接整根塞。
口腔里像是熔浆流过般，疼痛、唾液、眼泪、汗……身体的体液沸腾版喷涌出来，意识觉醒了。
一边流着泪一边鞭打身体站起来。被咬得左肩开始剧烈出血，然却没什么知觉，右手中指在插入耳内时就被打飞，已经弯折到相反的方向去了。
肋骨也痛，断了后没有刺进肺里，还有希望得救。滚刀哥布林也因为脑损伤而平衡感发生了错乱。
好像走不好路般，摇摇晃晃地向这边走来。即使受到伤害，滚刀哥布林心中也没有失去战意。
不仅如此，用充满愤怒的血红的眼睛瞪着我。为了不胆怯，内心带着坚强勇气反瞪滚刀哥布林。
摇摇晃晃脚下漂浮的脚步渐渐靠近滚刀哥布林。彼此的距离越来越近，进到了滚刀哥布林的攻击范围。
就在霍布举起手臂向我发出攻击击的那一瞬间。我一边忍受着肋骨的疼痛，啾的一下往胸口用力，把红色的液体像雾一样喷了出来。
「唔啊啊啊啊」
辛辣辣椒汁溅到了滚刀哥布林安全的右眼。对按住眼睛停止了动作的滚刀哥布林发起了攻击。
助跑一点点的距离，使用身体的弹力跳了起来。
「唔哦哦哦哦哦哦」
孤注一掷。赌上我的全部，燃烧灵魂般的一击。顶起右膝，砸下右肘。
用膝盖和手肘夹住了哥布林的头。咕噜咕噜的头击碎了的触感。我使出了全身心的一击，没能安全着地倒在了地上。
虽然想方设法让身体起来，但手指只是颤动着不能动弹。是流血过多了吗，视线朦胧意识渐渐变淡。
就这样死去吗？这样想的时候听到了声音。
「哥布林先生，你在哪里？哥布林先生。」
听到了村妹的声音，我在这里！想那样说却喊不出来。
在渐渐淡薄的意识中，看到稍远地方的一个人影。那样想的瞬间我的意识被黑暗包围了。 

【5话 尾声】
[【5话 尾声】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

5话 尾声

一睁开眼睛就看到稻草，应该说用稻草搭的屋顶。
「陌生的天花板」
说了到异世界后想说的台词，得意地笑了起来。疼痛似乎也不见了。
这样啊，我跟滚刀哥布林战斗后失去了意识，大概我是被救了过来。冷静地分析着现状。
身上的泥土已被洗掉，就这样全裸地躺在粗糙的木床上。
滚刀哥布林咬伤的部位被很多草和漂亮的布包扎起来。应该是药草和绷带吧。
虽然流了很多血，但现在已经完全止住了。是治疗技术好呢，还是这个异世界产的药草效果绝佳？
总之没有因失血过多而死，另外骨折了的右手手指，也被伸直绑在木棍上固定着。
肋骨也用木头和绷带固定了。
去掉身上的泥土这件事，应该有卫生概念吧，干净的布和准确的治疗，家里虽然粗糙，但文明程度比我预想的要高也说不定。
虽然浑身疼痛，但也还活着。口齿流利，手脚也不麻。大脑应该也没事。总算松了一口气，然后打开状态栏开始看。
等级：12
技能：空手道
和滚刀哥布林战斗前还是10级来着。一口气连升2级，这滚刀哥布林老哥的阶级是有多高啊。
虽然成功战胜了他。但我自己也做了鲁莽的事。之后得多注意。技能也好好地变成了空手道。
是欺负腻了吗，还是打倒了强敌稍微认可了我？但不管是哪种心情都很好。
诶，新增了称号项目。哦噢，是打倒了强敌，然后获得勇者或是森林支配者之类的称号吗？到底是哪个？
等级：12
技能：空手道
称号：新型哥布林
「谁TM是新型哥布林！」
神啊，开始用称号欺负我了吗！这称号项目，露出马脚了吧，突然出现的哟。
谁是哥布林啊，这不是硬邦邦的铁血汉子吗。
结果还是要欺负我啊，真的是性格恶劣的神明大人。
正被性格恶劣的神明欺负得束手无策时，感觉有人跑过来了。
「哥布林先生、哥布林先生、糟糕了，你起来没？哥布林先生」
「谁TM是哥布林！」
「妹纸你听着，我时人类，我的名字是…」
「现在这么称呼就好」
「呜呜」
之前的台词就这样原封不动的打回给我。这个村妹，性格真有意思。
「现在有比这更重要的事，请马上逃走」
「诶，这事怎么说」
「我听见村长他们说，在哥布林先生睡着时杀死，然后把滚刀哥布林的素材据为己有」
「哈……真的假的？」
「真的」
异世界的村庄也太野蛮了吧。这么想着时，感受到了向这边走来的集团的气息。
「哥布林先生，请快点逃跑」
这么说完，我逃回森林。有这么一瞬间想回去把他们都干掉，但全身是伤，对方人数又多，除了逃跑别无他法。
好不容易遇见了人类文明……结果我最后还是全裸地逃进森林里。
我的名字是野人，是个赤身裸体掉入森林的转生者。看来这个世界，并不打算让我过上文明的生活的样子。
现在也依旧不知道这个异世界的名字，继续着野人般的生活。 

【6话 养精蓄锐】
[【6话 养精蓄锐】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

6话 养精蓄锐

从村妹那得知危险的我，为了逃离野蛮的村民，全裸的逃进森林里。
在失去意识的时候被搬进村里，因而不知道现在所在地。我决定暂时回到和滚刀哥布林战斗的地方。
追寻着痕迹得知村里女儿有危险的我，为了逃离野性的村民，全裸逃进了森林。
在失去意识的时候被运到了村子里。因此不知道现在所在地。我决定暂时回到和滚刀哥布林林战斗的地方。
追寻着痕迹，前往战斗的遗迹。看到了被踩踏、布满血迹的地面。没错的，是里是我和滚刀哥布林战斗的地方。
从这里可以知道去据点的路。拖着受伤的身体，总算回到了据点。利用了木洞，是我喜欢的类型的据点。
虽然想马上躺下，但是必需得先熏蒸下据点。
点着火，燃烧平时使用的防虫木。熏木洞除虫。为了保持伤口的卫生，不能涂泥。确保安全必需要仔细除虫。
将有缓冲性树枝组合成骨架，铺上大叶子的手工制的床作为床铺。并将其熏蒸好。
床铺特别需要防虫。野人生活时，已经测试过虫子最讨厌哪种树。使用最有效的树。虽然味道有点刺鼻，但这点牺牲还是可以接受的。为了不让烟雾显眼，在有住处的树上设置了几层树枝和树叶组合而成的简易过滤器。经过烟变得不那么显眼，外边很难发现。
自己根据以前读过的求生书籍里写的，按照GOLGO13里主人公做的方式进行组装，并且改进。建立据点，探索周围，如果发现新的据点候补，就移动建立新的据点。
就那样谨慎地移动起来。建立据点是我的拿手。每次做的时候都一点一点地洗练。
没有适合据点的地方，用爬山虎把身体绑在树上睡觉。那样的情况也不少。如果没有提高等级而变得强的肉体的话，是无法忍受的吧。
一边啃着留在据点的香干肉，一边等烟熄灭。
因为用鹿的大膀胱做的水壶丢失了，不方便补给水。要是森林也长竹子就轻松多了。用木爬山虎做的绳子上绑上竹板，装上鸣子作为警报。
入口用岩石堵上，用树木和落叶伪装入口，总算松了一口气。横躺在床上。这里离村子有一定的距离。
为了杀死我，在哥布林徘徊的危险森林中探索，找到了远离村子的这个据点的可能性应该很低。
我闭上眼睛治疗伤口。对于打算杀我的村民，怀着一肚子幽暗的愤怒睡着了。
醒了后我一边做伸展体操一边检查伤口。被滚刀哥布林咬到的伤口没有化脓，正在顺利恢复。把对受伤有效的叶子命名为草药吧。
一边啃着干肉，采摘着果实、辛辣辣椒、药草等，一边寻找动物的踪迹。因为不能用泥消除气味，所以从下风处探索效率很差。
因为没有发现动物的痕迹，今天就先放弃了。决定再做一个必需品。没错，就是腰蓑。虽说是野人生活，但全身赤裸的挺难受。
晃晃荡荡的，大腿啪嚓啪嚓地碰上了这个Big Boy真让人郁闷！啊，骗人的。很小哦。不是Big Boy，而是Little Kid。
即使是Little kid，作为文明人也会觉得不好意思。以文明生活为目标，开始制作腰蓑。
首先是材料的确保，寻找纤维质的树。通过提升等级强化的身体，如果是不粗的树很容易折断。也不会受伤。
「嘿哟吼」
我把称为腰蓑树——纤维质多的树踢断。把树皮的部位巧妙地整条撕扯下来，然后运到了据点。
剥下树皮，从粗糙的外皮上剥下内皮。胯股之间因为敏感，所以把柔软的内皮作为直接接触皮肤的部分使用。
熏蒸外皮和内皮以驱虫。第一次做腰蓑的时候，忘记这个步骤，胯股间变得相当痛苦。可不会再犯同样的错误。
把内皮撕成条状，绕腰一周。打个结，设置为可以稍微调整尺寸。在腰部周围，把内皮挂在腰带般卷在腰上的内皮上，然后绑实。
用内皮绕着全身覆盖两层后，再将坚固的外皮插入内皮之间绑好。当外皮覆盖全身后就完成了。
但是，现在的我和平时不一样。如果这个世界不让我过文明的生活的话，我就用自己的力量过文明的生活。
准备了两条把内皮撕细的东西。用手指顺时针方向和逆时针方向缠在一起。
这样弄完，两条内皮就会互相因回去的力而咬合变得解开。接着用这个方法做几根绳子。
一边编带子一边做花样。虽然不能制作出复杂的图案，但可以编织出在森林中看到过的很漂亮的花的图案。
织得有些像花的样子。把这个系在腰蓑上。嚯嚯嚯，注重时尚，真是充满文明的气息啊。已经从野人毕业了。
在伤情痊愈之前，不能激烈的狩猎也不能杀哥布林来提高等级。一边吃着晒干的肉和干果，不勉强自己放松的治愈伤口吧。 

【7话 万事俱备】
[【7话 万事俱备】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：Maturi】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

7话 万事俱备

回到据点已经过了一周了。肩膀的伤完全痊愈了，骨折的部分多少有点疼痛，但是恢复到了可以正常活动的程度。
等级提高的恩惠吗？还是野人生活提高了生命力吗？不管怎么说，都是惊人的恢复速度。
伤治好了是好事，但挺在意身体的状况。干肉的库存也越来越少了。出去打猎吧。
外出狩猎，制作木炭，制作肉干。一边留意身体的疲倦状况，一边做着各种各样的工作，就这样又过了一周。
受伤后过了两周，伤已经完全痊愈了。也许是因为打倒了滚刀哥布林提高了等级的缘故，身体比以前更轻。食物的储备也增加了，心里也宽裕了。
这样一来，就会想起从村子里发生的事情。杀人夺物。在怪物从生的乡村，我想选择这样的行为也是没有办法的吧。
但是，作为被杀目标的人，不能那样说。
你们的生活也很辛苦吧，我会原谅你们的。我可不会这样说。我的心比塑料瓶的瓶盖还要小。
伤治好了，生活也安定了。也有空儿了。这样一来，能在村里做的事情就多了起来。
也有为我疗伤的恩情。
但是，抢走我拼命打倒的滚刀哥布林的素材、武器防具等，无理地想要杀害我。那件事无论如何都不能原谅。
也考虑到村妹。是在这个世界上第一个对话的对象。连正经的对话都没有，真是一瞬间的邂逅。
尽管如此，她也是是拯救了我那因孤独而破碎的心的人。我只是一味地依赖，单方面地感谢，尽管如此我还是感谢她。
我觉得村妹也给我治疗了伤口。不可能去治疗作为村长要杀的人。
那孩子没事吧？因为治疗和放走了我，没被村民们严厉对待吧……
只针对外人严格排他性的村庄。即便那样也很好。但是会选择杀人越货的人，心地不可能会好。
一般来想的话，不去多管闲事为好。村妹回去滚刀哥布林那里帮助我，也只是还我人情，只从村里沿着街道走去镇上就好。
村民们为了从我这里夺取滚刀哥布林的素材，想把我杀害。也就是说，怪物的素材能换成金钱。
如果怪物的素材能换成金钱的话，应该有以打倒怪物为业的人和组织。应该有轻小说的经典——冒险者公会性的组织。
作为在幻想世界转世的人，也憧憬冒险者。而且没有亲友，连这个世界的常识都不知道的我，是找不到像样的工作的吧。
生活下去的话成为冒险者是最好的选择。忘记村妹的事情去镇上就行了。
但是为什么呢，内心的深处总是很乱。明明没有担心别人的余力，我这家伙……
去村里调查村妹是否受到了不正当的待遇。没事的话就离开吧。即使这样想，我还是害怕去村子。
凭外表无法判断等级。在被怪物包围的村子里生活了多年。我也有可能是一个束手无策的猛将。更可怕的是，我没有杀人的觉悟。我习惯了杀人型生物哥布林。
但是，哥布林语言不通。我能杀死语言互通的人吗？就算杀了，会不会因为罪恶感而崩溃……看到那些悲鸣、求救、死前向神祈祷和满口诅咒的人，我能心安理得吗……
战斗的时候，即使有一瞬间犹豫不定，也会轻易的割去我的生命死去。我出生于和平的日本，从小接受道德教育长大。
从物种生存的观点来看，杀害同种族是种禁忌，也有一种本能难以言喻的拒绝感。
在据点无所事事地烦恼着，可以说是露出了我头脑简单性格的特性的思考。
如果在意的话去看看村里女儿的样子就好了。没有杀人的觉悟吗？虽说是怪物，却夺去了多少生命。
村长和讨好他的那群人想要杀了你，你把在小说里逃避极端杀人的主人公当傻瓜了吧。
不要装好人，光是用我的脑子烦恼是浪费时间的。想起野崎家的家训。
我听到了我脑中的细语。是啊，烦恼是浪费时间的。你不是一直以快刀斩乱麻的精神过来的吗。
这么一想，心里的迷雾消散了。然后像是对自己说的那样，喊出了野崎家的家训。
「野崎家、家訓。加倍报恩，十倍报仇」
很简单。只要向村妹报恩，向村长报仇就可以了。
杀人很恐怖？一个人干就不在乎了。对方是能心平气和地进行抢劫杀人的猪。
我从一开始就没有烦恼过。多么爽快的心情啊。等着吧，村妹，等着吧，村长。
脸上浮现出邪恶的笑容，做好了去村子的准备。 

【14话 追踪者】
[【14话 追踪者】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

【14话 追踪者】

我的水平停滞在15。

即使级别无法上升，也可以凭借已知的法则变强。

我第一次感谢转生。

感谢那个不靠谱的神，让我能身处于此。

充分利用转生前掌握的空手道，而不是用其他技能重新开始。通过让空手道的体感自在支配身体，我甚至可能变得比前世更强。

我原有的空手道段位或许因此提高了难以估计的水平。但这只是能想到的新的一点可能，其他无限可能也会发端与此。

通常不该过分依赖没有完全掌握的技能，所以我不敢一直激活它。

即使不激活技能的状态，也要重复训练。身体感觉已经代替技能铭刻在这幅身体上，因此即使没有掌握也可以不自知的自行发动。

也许会存在打断技能发动的手段。也可能存在意外，导致一时无法使用技能。

我应该为最坏的情况做好准备。

此外，技能只对空手道有反应。空手道以外的其他攻击都可以从身体能力（例如调息）中受益，但仅此而已。

通过空手道技巧，我学会了最适合自己的战斗方式。

通过将这种经验应用于空手道以外的场合，却随着使用方式改变而发生了延展。

最好的老师就是自己的空手道技能。如果您不了解，请激活该技能。它从字面上自动将你调整到最佳模式。

我喜欢空手道，我为空手道感到骄傲。正如某些人一样，空手道是最强的！这毋庸置疑。

任何武术的优缺点都会根据情况而变化。空手道以外的技术也是我在地球上学到的重要技术。

身体的协调性和适应性每天都在进步。对高速拳腿组合打击的改进的乐趣使我完全喜不自禁。

早晨出去逛逛，在原始森林中顺带训练，到了晚上，则换做在田野的一个角落进行。

食量明显增加了不少，可能是因为我一直在锻炼。我现在赚的钱不多，所以钱包很受伤。
从那以后已经过去了一周。 岗兹仍然不太可能去工作。

由于他是一个冒险家，具有「享受当下」的气质，肯怕只有在迫不得已时才会去工作。

当我像往常一样继续在田野的角落训练时，由于气息感知的技能，我发现了不速之客。

岗兹把女人带到了附近冒险家公会的旅馆。和往常一样，我没有在意。

然而，随训练深入而不断变敏锐的「气息察觉」，却使我逐渐可以隔墙判断他和女人的细微动作。

冈兹的身体很大，所以很容易判定。

一大一小两个气息球团正彼此猛烈缠绕和撞击，真实粗暴过头，令我情不自禁的为女方担心。

冈兹！你这样子我根本不能专心于训练。因为即使我不愿意，技能依然会无视当事人的羞耻而自动发动啊。

抱着变成偷窥狂的歉意，我缩小了「气息察觉」的警告和注意的范围，然后提前回房休息。

半夜我却感知出其他明显宵小之辈的动静，但好在有惊无险的警醒了。经过简单思考后，我决定将计就计。

激活「气息隐蔽」，然后前往森林。随后技能使我轻松捕捉到有三个人追逐我离开了冒险家公会。

「气息隐蔽」是种将自己的特征融入周围环境的技能。使用时会一种奇妙的感觉，如同化身为花草树木的一部分。

将自己的存在感变得稀薄，然后与周边环境比较和协调来隐藏自己的气息。但是，如果和「气息察觉」同时使用则会相互抵消。

即使我尝试与周围环境融为一体，也无法顺利融合，因为集中注意力的行为必然使气息变得突兀和扰乱。

首先要确认对方是有否意。有正好同路可能，所以我改变了步行速度。但是，对手保持一定的间隔并跟随。

看来不幸言中了。

最近，我变得不像以前那样有危机感了。我边走边思考。

体格不突出的侦察角色，每天在同一时间去同一地方。腰包看起来很鼓，而且最近好像接连接活。

全都符合「他人眼里的完美猎物」的特征。

如果看起来是穷光蛋就不会被盯上了吗？我不由得如此假设。

不像冈兹那样招摇过市，我可没在酒馆做过惹人注目的举动。

而且我将大部分钱花在了精致的伙食上，实际上我的财政状况并不比冈兹妙到哪。但是，似乎他们是从表象理解的。

当我和三个尾随者一同进入森林时，三人组明显在身后跟紧了。我也加快步伐以保持一定距离。

目的是将对手引导到我平常收集纳露草的森林深处。

我其实是第一个发现这里的人，这儿一直未经人类踏足，不曾被砍伐的树木遮天蔽日。

因此光线昏暗，而且因为遍地随意生长的树根灌木，使常人难以伸展身手。

但对我来说这却是有如后院的最有利环境。我在转生过来时曾以森林为家相当长时间，就算面对经验丰富的自身冒险者也可以占尽地利。

确定自己有主场优势后，我决定主动出击。
但是，作为一位受过健全道德教育的日本人，即使身处相当于无法地带的异世界，我仍然不愿主动挑起事端。

我躲在树后面等着三个跟踪者的到来。然后在他们走近后，从正面截住了那三个人。

「你们想对我做什么？」

当我提问时，三个满脸不善的跟踪者也在从头到脚的打量着我。

「我们听说一个寄生虫混进了那个大块头的小队，作为前辈当然要好好指导下。」

「当然，收费的那种。」

「如果弱鸡侦察员小弟有自信能放到我们三个，你倒是可以拒绝。」

冈兹他们提到的「要提防同行」大概就是这种情况了。

因此，很容易料到他们接下来的打算绝对就是杀人劫财。毕竟死人不会申辩，也不会引起麻烦。

更重要的是洛克.克里夫这个贼窝根本就没有面向冒险者的银行或者寄存服务之类的玩意，包括旅馆也是对发生的偷盗概不负责。

这就使冒险者除了将全部家当和防身武器带在身边没别的选择，要么不离身，要么连人带钱包一起消失。

他们理所当然的认为，在这把我干掉再搜身，就可以一举斩获我的全部家当。

我不喜欢这样。在这个法外之地故意示弱必然导致被抢，而我自己等于干了开门揖盗的蠢事。

但没关系。我也不喜欢他们的表情。那张笑脸肮脏而目中无人。

我期望我的对手都是通情达理的人。但通情达理的人会将暴力作为首选吗？我突然发现，人类是生活在矛盾之中的生物。

我喜欢这样的解释，将道德和暴力分开来。单纯的兽性的搏斗状态，以及以理服人的文明人状态。

比赛前我会暗示自己，我和对手的互博是你情我愿的。然后，我会将两种选项礼貌的交由对面选择。

使自己「放下包裹」，使对方「有选择权」。

选了前者，则意味着阁下已准备好要杀人和被杀。我不会手下留情。因为生命的交换必须公平。

这种情况下我就算被对方所杀，也不会有遗憾。但如果您真准备如此选择，即使您被杀，也一样同理。

但是，武德对这帮家伙无缘。没有任何对对手和决斗行为的敬畏，他们只是单方面试图夺人性命。

所以我若死于这些人之手，是毫无尊严和意义的。

我会做好准备。

对手不是弱鸡村民或残疾的骑士，而是现役的冒险家。而且和我一样是15级。同时面对三个对手，不能掉以轻心。

况且，不能逃跑。

如果我逃了，关于我软弱怯战的谣言会从这些家伙的口中流传开来。然后其他冒险者会蜂拥而至，把我变成掠夺的目标。

我也不能一直依靠冈兹他们。 除了为完成冒险者公会的契约而合作，工作之外原则上是各自负责自己的身家性命的。

而且只要在森林里杀死这些家伙，「容易下手的目标」这样的麻烦角色就可以摆脱了。  

【15话 以牙还牙】 
[【15话 以牙还牙】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 



【15话 以牙还牙】



「你在这地方做啥？」

「我可是健美主义者，一天不锻炼就闷得慌的那种。」

作为冒险者同行这是最后的警告了。

我对三人还以笑脸。

「从一开始我就知道被你们尾随，我会无备而来吗？」

「什么！」

「冈兹大哥！快动手！！」

随着我对着三人组的背后大喊，三人组急忙回头。我立即夺路而逃。

「榆木脑袋！」

我撒腿就跑时还不忘挑衅，我不知道文化是否在异世界通用，但向他们用力拍了拍屁股。

「这家伙在调戏我们！」

「好…你等着！」

陷在我挑衅中的三人小伙子俯身大喊大叫。跑了一会儿后，三人分开了。

即使在等级相同，每个人在设备重量和体力上都有差异。由于不同，追逐我的三人之间的距离逐渐开始分开。

我继续着挑衅而穿越树林。然后身后的人被树根绊到了脚。

失去平衡的那个人跌倒了，华丽的狗吃屎姿势。

另外两个没有注意到，也相距甚远。而我躲到了一棵大树后面，用「气息隐蔽」完美隐藏。

使用「气息感知」来确认追击自己的人的位置。在其中一人经过树前的那一刻，我挥出一击勾拳。

拳头击中了他的喉咙，看手感应该是打碎了喉结，使追逐的冒险者停止了前进。突如其来的反击使他感到不安，但因对象和等级的不同，果然没能一击毙命。

在前面奔跑的同伴的运动突然停止，从后面追逐的冒险家不得不猛刹车，但冲刺的势头无法停止。

所以我一下并排击中了两个冒险者。但不是用侧踢。而是香港的动作明星经常使用的跨步踢，在空中一字横贯。

「怎么会！」

护住喉部的冒险家面颊又挨一击，而他后面的同伴也被同时踢中下巴。

两个人撞在一起，然后失去平衡而一起倒下。

被击中喉部的那个人疼痛剧烈，胡乱扑腾以致身下同伴无法起身。两个人身穿的半身板甲防具看上去就比我的高档，但反而因过度改变身体重心而使得起身迟钝。看来我以后也要考虑这个问题。

当然我是不会放过这个机会的，抬脚顺势砸碎了下面那个冒险者的膝盖，他的尖叫声在森林中回荡。

刚才隆重摔倒的第三个人姗姗来迟，拔出了剑。我认为他两个同伴的喉咙和膝盖已经受伤，无法立即移动，便开始向他冲去。

空手道技能如呼吸般自然的发动了，我将速度控制为六成，然后大步迈进。剑的攻击范围比空手广得多，我必须冒在拳脚够得前遭到攻击的风险。

在预定踏进他攻击范围的那一刻，我突然改变步法一口气拉近了距离。通过控制步幅和重心，同时完成蹬步跃进和侧身转向的动作。这在空手道步法中被称作「兜身」，在拉近距离的同时还能起到迷惑对手的作用。

结果是在对方反应过来前，我的左崩拳先击中了他。当将左拳头挤入对方腹部的刹那迅速绷紧，同时旋转腰部，而右臂则向内旋转。

果不其然，除了半身板甲，腹部也被衣服下面的锁子甲保护着。但出于突然被陌生的招式攻击的错愕，腹部遭受的钝击使他同时后退和收回胳膊，我的目的达到了。

在左拳抽出并挤压腰部发力时，腰部向内旋转的能量也通过右手的手掌向内传导向另一侧，然后引向小指方向。

因为肌肉的绷紧和皮肤划开空气时的风压，我的左手腕上瞬间产生了一个「酒窝」。在那种状态下释放存储在腰部的能量的同时，还顺便借用了膝盖的弹跳力。接下来我伸展腰腹，以便右臂向外发力。

将摆动的右手臂悬垂在空中猛地向外拉出，而正蕴含着我全身爆发力的「酒窝」也随着这个动作越过肩膀转移到了右臂。

天崩地裂的一记正拳，砸在对方举着剑的右肩。

我听到了类似竹木被风刮断的声音，而对面的冒险者手中的剑也随之松手掉落。

不清楚对面是否有使用剑的技能，因为没有看到他对我的攻击做出类似条件反射的自动反应。但如果「握住剑是技能发动的扳机」也意味着他再也无法使用技能对我造成威胁。

在我考虑这些的同时，「空手道」技能的自动发动状态依然在继续。在冲向对方怀中的同时，我自然而然的抓住对方的左臂向斜前方拉。同时身体也一瞬间把握了对方的重心，使对手失去平衡并向前倾斜。

在那种状态下，我捏住对方衣领拉扯对手。挤压右手时，腰部旋转，左臂向前伸出。

用后腿踢地面，并加速关节和肌肉，自然旋转臀部以伸展另一只腿。

通过用前脚踢地面产生的推动力进行制动。然后移动重心，身体的上半部分向前倾斜。

使用中线支撑全身使其不弯曲，保持正确的姿势，并将对方的重量转移至肩膀。

一气呵成，在两拳让对方缴械后，我紧接着施展「背投负」令其倒地。

在四周躁动而起的落叶重新落到地面前，我以空手道比赛绝不会出现的，对倒地对手的地面追击结束了战斗。

对倒地者的地面击打是最致命的。除了我可以居高临下加上自身重力，对方也因背靠地面而没有任何卸力手段。

旋转180度的拳风正确传递给了对手，正中冒险者门户大开的后脑。穿透力的冲击直达延髓，撕裂了那里的神经束，冒险者一命呜呼。

随后我回去找另外两个打算劫杀我的冒险者。因为和前面那个人的交战前后持续不到一分钟，我轻松截住了企图逃离现场的两人。

其中一人正拖着一条腿，看来已经因为膝盖受伤无法跑动了。他试图站稳脚跟，并将手中的剑当拐棍，但似乎由于被我踢坏的膝盖的剧痛，连站稳都做不到。

另一个被我碎喉头的冒险者则倒在他旁边艰难的喘着气，已经神志不清。

喉咙肿胀，完全阻塞了气道。我确信他不久就会窒息而死。所以我接近另一个膝盖骨折的冒险者。

「嘿，你。我不想再与你对抗，我会赔你钱。请放过我们吧。」

呵，一个可怜巴巴的膝盖受伤的冒险者「同行」。我默默地看了他一会，然后走进了森林。

果然过了一会儿，他又再次不耐烦的大吼起来。

「瞧瞧我的腿！我再也做不成这活了！我一定要杀了你。」

我则还以从森林里捡来的石头。我瞄准了他的脑袋，但却打到了肚子。这货身着皮甲所以不会造成太大的伤害。

然后我就不停地向他扔石头，仿照记忆中甲子园投球手的姿势。由于石头的形状各不相同，因此不能很好地扔向目标。

但我还记得技能的事情，只要他手握武器，我就不能贸然靠近。

尝试各种投掷方式，让身体记住。

我一直在想着这件事，不断从森林里扔石头。

每当石头碰到他的身体时，那个冒险者就大声咒骂，但在我终于扔中他的脑袋后总算安静了。

即使停止动作也要继续扔石头，在完全停止响应后再靠近。因为这家伙直到最后都没有放开他的剑。

即使被踢倒，踩碎膝盖或撞到石头也是如此。

我被狼的首领压住，被魔物的尖牙利爪划伤时，我都痛苦地扔掉了武器。

虽然是个恶棍，但直到最后一刻他才放开武器。

和最近成为冒险者的我不同。这家伙肯定遇到过很多我不曾遭遇的危机，甚至受到过同伴的攻击。

如果和我的空手道技能相仿，即使只有一只脚，剑技也会发挥出最佳的攻击能力。

永远不要粗心大意。

我曾以为这很残酷，但是我所熟知的常识的世界已经不存在于此了。

两个冒险者都失去了知觉。小心翼翼将剑踢走后，我用对待哥布林的方法，一一踩碎了他们的头颅。

发动技能搜索附近是否有其他冒险者和怪物的存在。幸运的是附近没有反应。接着我快速剥开三个人的衣服并取走防具和包裹，比起死人活着的人更需要这些。

我停止尝试适应杀人的感觉，否则就会让那个自称神的家伙得逞，陷入他的设定。

动物们将帮我料理好一切。我离开后，只会有三具赤裸的尸首被遗忘在森林里。

 

【16话 赢家通吃】
[【16话 赢家通吃】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

16话 赢家通吃


我现在正带着那三个人的装备走向贫民窟。但一个人带着三人份装备会不会遭到盘问？我穿过城门时很不安。

虽然咨询过阿尔，我依旧很担心。但忧虑是多余的，没遭到任何意外我就正常通过了大门。

似乎冒险家经常带回死去的同伴装备。即使显然不是同伴的装备，城市守卫也不会理睬。

守卫们不干预冒险者之间的摩擦，冒险者死亡或者失踪在这儿太平常了。

除此之外，洛克克里夫的冒险者们还有特殊的规则和默契。阿尔在在正式认可我为同伴后教了我。

其中一项规则是必须在贫民窟的商店出售「遇难者装备」。

据说会比在城里买要便宜一些，但因为大都来路不明而有潜在风险。

比如陌生的冒险者因为发现装备眼熟而突然上门报仇，滑稽的是贫民窟却概不负责。

反而没有去镇上的盔甲商店以更高价格出售它们的选项，因为你会因此举而人间蒸发。

控制贫民窟的土皇帝会随时处理不守规矩在错误地点炫耀的人。

冒险者沉默了吗？没，那是因为所有不沉默的人都消失了。

所以答案又回来了。因为不合常理。

为什么窟皇如此强大？历史上中世纪文明水平毫无资源和信仰的底层只会自相蚕食，宁愿吸允弱者的血肉苟活，而组织起来反抗高层这种事性价比太低了。

据艾尔解释，几年前还不是现在的局势。

全因现任「老板」几年前的到来，并彻底改变了这里。

那个男人似乎曾是梅伽特帝国有名的内阁执行官，在输掉了权力斗争后几乎是净身出户的逃到了这里。

一只因权力斗争而虎落平阳的野狗。几乎所有人都认定这个一无所有的男人已经没有出头之日了。

即使冒险者们讽刺挖苦，即使市井流氓拳打脚踢，他也一声不吭。

因为他没有还手，所以周围的人越发鄙视那个男人，也落井下石的欺负了一番。

几天后，所有愚弄该男子的人都失踪了。粗暴的冒险家，暴徒，商人甚至官员都消失了。

在没有尸体或没有被杀害的证据的情况下，许多取笑男人的人在短短几天内突然消失了。

大家瞠目结舌，承认了他贫民窟皇帝的地位。而贫民窟中原有的公家势力也被剪除，剩下的人也都投奔到了男人的旗下。

一名不甘依附的军官被杀了，领主因此派军官带领城市守卫前往贫民窟。但是，无论如何盘查都找不到那个人。

奉命缉拿男人的军官与其家人也失踪了，连他倒霉的继任者也是一样的下场。

没人再敢出头搜寻，调查也停滞了。而当领主从首都返回领地，此人却自己现身并要求觐见领主。

大人物们经过讨论，签署了一项协议。从此只有双方都公认的「犯罪分子」才会从贫民窟引渡给领主，同时贫民窟每年向领主支付保护费或租金之类的固定金额。

取而代之的是，决定将贫民窟排除在领主法之外。从此即使是领主罩着的人或城外的警卫人员，如果贸然走进贫民窟也无法保证自己的安全。

如果只看结果，几乎等同于享有治外法权的国中之国。不过，大概领主有自己的打算，毕竟从本来无法征税的贫民窟获得固定收入是有利的。

关键是直接向领主进贡，而不是通过国家税收。我认为这部分资金来源既然无需报告给国家，也会是无法追踪的。

大概会成为首都的权力斗争的政治资金和筹码吧？我一点都不想碰上这种麻烦。

无论想完全让人消失或者抹杀一件事都非常困难。在短时间内决策和有足够执行的人力物力财力，还要准备应对意外状况和对方阻挠反击的方案。

怪不得在这个镇上没人敢忤逆那个人。

每个人都知道。梅伽特帝国是世界上最强大的国家机器。而在那儿，他曾爬上了离宰相仅一步之遥的内阁执行官。

即使输掉而沦落至此，也仍然拥有可怕的权威和资源...最终令洛克克里夫的所有居民畏惧。

与领主会面后，已成为窟皇的他从公众视野消失了。他将工作全部委任给梅伽特帝国的几个下属就消失了。

据说这是为了防范从梅伽特帝国的政敌那派来的刺客。但这也只是传言。

听了艾尔讲解的故事，我决定永远不和这个「窟皇」做对。我按照规则将三人份赃物带到了贫民窟的店铺。

即使你费力讨价，也比镇上的防具店贱价一到两成。但我不在意价格。我不喜欢把不好的经历留下来。

被我反杀的冒险者的装备卖得相当不错。毕竟，武器的原始价格很高，所以卖得很好。

在过去的一周中，我一直在尽量攒钱。但即使是一周的正常工作得到的报酬也远少于这笔横财。

我收到了这笔钱，能解决更多的问题。但每当我觉察到这笔横财的代价是三条人命时，我就感到不舒服。在这里的人命实在太贱价了。

尽管过程是正当防卫，但确实是杀人越货。但如果死的人是我对方也会做同样的事。对这笔钱感到满意有何不妥？ 我是这么想的。

冒险者就是这样。如果做能力之外的事或单纯不走心，可能就变成了赤裸的尸体，在树林里被野兽吃掉了。

丢掉您的圣母心！ 如果您有奇怪的同情心泛滥，您将成为一道所有人先到先得的甜点。我如此强烈地告诫自己。

我回到了冒险家公会，告诉阿尔我受到了袭击。

当我谈到我在贫民窟商店出售死人装备的事时，我被告知这种事本地很稀松平常。

「是的，我很高兴你没有挂掉。」

这可能就是冒险者们刀尖舔血久了后的感觉。但如此轻描淡写依旧令我震惊了一把。

而冈兹的话就令我原地冻结了。

「你现在穿的这身原本是那些家伙的？看来等你扑街，可以从你尸体上能回收更值钱的东西了。」

冈兹毫无愧疚的大笑着。

冈兹你这个家伙，还没放弃把队友当做移动备用仓库吗！你真是个混*账，一个头脑简单四肢发达的混*帐！

我甚至想用一种侮辱性的声音对他吼出来，但那样做斧头立即就会抡到我头上。我不得不忍耐，吞下了这句话。

但再三考虑后其实现状还不错。我的意思是，这儿每个人都会为了蝇头小利而不计后果，但我有同伴，起码有能力自保。

我不想再次被盯上，但是只要我是洛克克里夫的冒险者，同样的事情就会再次发生。

最终我可能会习惯，而且对自己杀人和抢劫装备所获得的钱麻木不仁。但不是现在。一个人很难负担这种血腥生活的代价。

「如果想那样做你可得快点，很多人会抢在你之前排队哩。」

「哦，你不懂洛克克里夫的民风淳朴！」

我还是嘲笑了冈兹，但我胸口的感觉也开始变得有些复杂。


 

【17话 冒险者的副业】
[【17话 冒险者的副业】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


17话.冒险者的副业



「是的，我很高兴我没有死。」

贫民窟既然不再延用领主法，所以自行发展出了一套地下规矩。

一个人很难负担这种太便宜的生活的代价。

我和冈兹大眼瞪小眼。

与贡斯闹僵后的第二天，我休息了。但第二天，我将再次去森林。

我以为在热空气冷却之前我会保持冷静，但随着时间的流逝，似乎并不会平静下来。

住在旅馆里没用。如果无法避免麻烦，则别无选择，只有获得处理麻烦的能力。

我接了一个简单的收集任务，顺路在森林中继续训练自己。

甚至在大白天，冒险者们还在行会和酒吧喝着酒并大声喧哗，内容大都是污言秽语。

冒险者的收入比普通人高。但是，没到可以每天躺着喝酒无所事事的地步。即使是冒险者也无法轻易赚到这么多钱。

与据说在洛克克里夫最强的冈兹小队不同，其他冒险者不可能赚很多钱。

尽管如此，他们从白天起就一直在喝酒而不去工作。为什么会这样呢？因为副业。

冒险者也在从事各种各样的辅助工作。许多人正在做人们无法分辨的肮脏工作。在贫民窟也有一个折衷方案，但是在这个方向上有很多冒险者的需求。

大部分冒险者的副业，本质上属于「皮条客」。

并不完全相同，但性质几乎相似。

很多冒险者利用暴力和从属关系，控制妇女卖银。这些妇女则因为糟糕的社会制度严重依附于冒险者们，不少在名义上甚至有父女，兄妹，师徒等表面关系。

与经济上依赖一个女人的人（称做小白脸）不同，他们会主动控制多个女人并逼迫她们卖银。几乎是一个小型卖银组织。

不过他们因为职业便利，甚至身兼了寻找适合女性的掮客，和赶走麻烦的男客人的看场打手的角色。

把冒险者的职业便利用在此真是十足糟糕。

实际上，缺乏冒险者技能的妇女们脱离冒险者保护后往往会落到更糟的结局。她们万般无奈下主动依附冒险者，形成了情人一样的关系。

讽刺的是冒险者经营的窑子，常来的客人也经常是身为冒险者的同行。

所以就算是「业界」也因为冒险者的强弱而自动划分了支配关系和排序。

听着虽然会受到打击，但这仍然是洛克克里夫冒险者们最常做的副业。

就算以最小的规模运营组织，也需要极高的警惕性。要有能力打点周围的环境并管理女人，还要避免和贫民窟冲突。

如果对道德和修养墨守成规的人生活在此，不到一天就会被吃干榨尽。

冒险者们其实都或多或少和犯罪组织有瓜葛。缺乏体面教育和道德的冒险者，不去行侠仗义，而是杀死了陷入困境的人。

杀人越货是最直接轻松赚钱的方法。但这样会令城内所有人不安，自然地这类冒险者不可能长寿。

他们最后不是被贫民窟的老板除掉，就是被其他冒险者杀死。

但其实只要不大声炫耀或者找错了目标，一般来讲连窟皇也会视而不见。因为实在多到管不过来。

他们通常的最佳下手对象就是冒险者新人。他们是人类和未来同行，但作为剩余人口而从乡村被赶到城镇。

许多人从未离开过自己的村庄而对外界凶险懵懂无知，所以对于饥不择食的冒险者抢劫犯来说，简直就是背着葱的鸭子。

男性被简单杀害和抢劫，女性被当作奴隶卖掉。

因此，冒险者一词并不名副其实。他们只有在有委托可接时才是正经冒险者，其他时候则是一群无恶不作的鸡鸣狗盗之辈。

那么洛可克里夫的其他居民哩？ 出乎意料的是，逃兵和破产农民居多。而这些人往往不是被冒险者吸收，就是被「消耗」了。

只有不被「吃掉」的人才能留在这里。从白天开始喝酒的冒险者公会的熟悉面孔，也经常被陌生人所代替。就算其中一些已经存活了很长时间,强大的冒险者头脑却往往不灵光。

冒险者经常与同伙一起袭击流民，但流民之间也会相互背叛，失败者会被出卖和消失。

这是一个人人自危的令人恐惧的小镇，经常发生这种情况。

在洛克克里夫，冈兹他们虽然自称当地最强小队，可能不是夜郎自大式的吹嘘。我认为自己的同伴比起来自周边的国家和梅伽德帝国的冒险者，反而更加危险。

冈兹草芥人命，如果我不设法成为同伴，可能已经被他随性子杀了好几次。动不动朝别人脑袋挥动斧头可不讨人喜。

冈兹的副业是放贷。资深冒险者腰包殷实，而新人的经济实力却很薄弱，因此放贷就有了供需双方。

我第一次见到他收贷时很惊讶，所谓偷窥熟人的另一面的感觉。

「嘿，给我看看金色的东西！」

就是这个。这可不是打招唿或者猜啥字谜。你不应该琢磨这句莫名其妙的话，而是应该赶快拿出现金。

在转身的那一刻，发现斧头就悬在您的头上！这样拉仇恨的代价一般是被灭掉。但是，冈兹有这么做的实力。

和我一样不喜欢冈兹的许多冒险者都会挑战，但他们无一例外地被杀，装备变成了金币。

头脑简单四肢发达不能硬抗，应该像害兽那样用毒药和陷阱解决。这个大胆的想法很容易想到，但阿尔不会让这些得逞。

阿尔的副业是顾问，当然也不是干正事的。

他钻营法律漏洞，有效地威胁关系人。然后将这些最大化的变为金钱。

这行和贫民窟也有所谓业务往来，可以获得很多情报。即使有人试图对冈兹下毒，信息肯定会从某处泄漏，阿尔就会前去摆平。

即使绕过阿尔的情报网而有机会让冈兹喝下毒药前，奇蒙也会检测到毒药的存在，因为这个就是他的专长。

似乎有一种无味无味的毒药，但它能仅在怪物天堂的腹地和地牢中获得，并且经常被用于暗杀贵族，因此需求量很大。

它是如此昂贵，不会有人拿来对区区冒险者使用。

奇蒙的副业倒挺正常。当他缺钱时，会用他精湛的弓术和毒药知识猎杀大型勐兽。

不知道他的技能是什么，但可以使他猎杀快速移动的猎物而不损坏皮毛。

因此，日常花销没有问题。

由于其安静笨拙的氛围和警惕的侦查技巧，奇蒙很少被纠缠。无法获知底细的对手自然不利于针对性的下手。

尽管如此，过去还是有一些人瞄准了基蒙。 但阿尔通过情报网获悉后告知了他。结果奇蒙一个人将这些人引入森林，然后使用陷阱和弓箭令所有人葬身于此。

毫发未损的奇蒙和我一样带着六人份装备回到镇上。目睹此事的其他冒险者放弃了针对基蒙的计划。

奇蒙有一个中意的失足女。她是个瘦弱而令人遗憾，并不算美丽的女人。

一个顾客暴力侵犯了她。随后那个冒险者在公会酒馆里鬼混时突然被箭射杀了。

有本事在大白天往公会酒吧射击并杀死对手的是谁，每个人都明白。

冈兹的小队没一个是能随便招惹的。

换言之，三个人也没办法轻易散伙和干掉对方。

这就是所谓微妙的互补和平衡。

打不过就加入，对方不愿意就逃，逃不了就只能被对方吃掉。

这个镇上的冒险者们一刻不消停，不断寻找猎物。这可能就是这里的热空气一点都没有冷下去迹象的原因。

到达这个城镇的陌生面孔一旦被当地冒险者们确认为目标，即使和冈兹那样的人有关系也会被袭击。

了解到这一点，我认为如果至少要战斗，也该在对我主场优势的森林中，所以今天我将去森林训练。

由于刚被三个人袭击，因此离下一次应该还有段时间。但是，我还不算是被这里接纳。

冈兹只是觉得我活着比杀死扒尸更划算。阿尔虽然帮我，但并没有和我分享他的情报网。奇蒙和我完全没有交集。

在这里的冒险者看我的眼神变成恐惧前，我肯怕会被一直当做目标，几率和我口袋里的钱的重量成正比。



 

【18话 冒险者与肉料理】
[【18话 冒险者与肉料理】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


18话 冒险者与肉料理


冒险者从事各种各样的副业。

冒险者草菅人命地杀人。

在这里，人命被轻易地消耗和补充。

要想不被盯上，就只能继续显示力量了。

我深深地叹了口气。

「来吧！」

在不受欢迎的贫民窟小巷里，我一边弯着食指一边挑衅着对方。对，我就是要这种中二的感觉。

两个劫匪受到挑衅后慢慢从空荡荡的街道现身，如同夜深人静时突然从厨房碗碟影子下冒出来的蟑螂。

我承认以为不会接连遭到袭击的想法很一厢情愿，仅仅和阿尔进入贫民窟没多久我们就被跟踪。

我还没有坚强到变成像故事主人公那样的全能感。支开一无所知的阿尔让他先回旅馆，而我决定留下，按照这儿的「礼仪」解决问题。

对方没有做出特别的反应就拔出了剑。没有啰嗦的宣言，也没有夸张的神色。

看来和抱着游戏心情偶尔勒索的小混混不同，这两人是以刀尖舔血的无本生意为生的职业掠夺者。

对方拔出剑后，保持着正眼姿势不动。而我没有摆好架势，边走边随意地缩短距离。

乍一看起来很随意，但我有记得尽量不让脚浮起来，不要因行走而摇晃重心。

虽然走到了对方剑格（武器最大攻击范围）可以够到的距离，但对方并没有发动攻击。我停止移动，慢慢地摆好架势。

因为是徒手，所以这边的格比较窄，有必要缩短距离。好在这个世界的剑术技能，可能缺乏应付空手道攻击的手段。

准确地说，我从没见有人用过。也许只能意识到并将其纳入技能，或者在没有技能的情况下使用。

剑术技能的防御辅助大致分为两种模式。用盾牌或剑接住，或者驱使身体躲闪。

接受对方的攻击，破坏姿势，趁机前进。因为对方没有这样的预判，所以我发动攻击的风险很小。

能构成这种攻防的冒险者们，一进入剑格就会马上攻击过来。

我利用这种习性来战斗。故意接近对方剑格边缘，引诱对方攻击。

避开攻击，一口气挤上剑格，进行反击。我不止一次用这个模式对付了拿着武器的对手。

听说许多冒险者全押宝在技能上，放弃思考其他可能的家伙有很多。

现在和我对峙的男人，即使我进入剑格也不会发动攻击。这个不轻易进攻的男人，显然已经习惯了对人战。

是采取回避行动也很难躲开的必杀的架势，他们静静地等着猎物进入到那里。

而另一人是个等级低于我的矮子，但我却完全没有掉以轻心。这家伙的型所散发出的危险气息比他的同伴更重。

能觉察到这些其实是拜锻炼至今的「气息察觉」所赐。对付一个以上的对手，单人战集中专注的有利习惯，反而会造成视野变窄的可怕后果。

对方应该也是这样打算的。两个抢匪将我圈在中间，通过眼神，距离和角度进行施压，并等着我出现破绽。

可惜这招对熟悉空手道多人组手的我是无效的。对方想兜后就盯紧，想削减间隔就后退抵消，这是消耗专注力和意志力的，以毫米为单位的攻防。我感到皮肤仿佛因为紧张出汗而变得光滑。

利用狭窄的胡同，我反过来一点一点地把对方逼到了墙边。而对方在被逼到墙边后，才突然察觉到。

大概是对方也因为精神过于集中而发生视野变窄了吧。

对方不但无惧生死，配合也十分默契。即便如此，我隐约觉得他们和我的差距，是经验方面似乎还不够。

这乍一听很奇怪。反而是日本严格规定段位和规则，通常在没有极端的身体能力差异的状态下进行练习。

而与同等程度的对手，在失败即死亡的前提下生死相搏的「真正实战经验」我肯定不及对面两人。

在实战中和接近自己水平的对手多次战斗，潜入修罗场并生存下来，深陷生死之极限中才会掌握的技术。

结果就是一种已经不被我们那边世界重视的技术，类似舍身一击的型。

我的空手道是从势到型，再由型到组手。而对方则是直接从组手中剔除了一切，只保留了一击制敌的型。

那个技术却自然而然地掌握在他们的身上，对面的男人们大概过了很辛苦的人生吧。

不同于对面一招拉倒的一次性用品，空手道包含了战术和精神训练等丰富的内容，而我可以凭借这些差距把对手逼到墙边。

虚晃一招跟上一个假动作，我用右手将插在后腰上的小刀拔出，向对方面门投了过去。

投掷的动作不久前用棒球姿势尽情训练过，也用人类敌人确认了威力。

对方不敢含煳，立即挥剑将其击落。但我的右手同时也拿着一把刀。于是刀子把剑的轨道移开并压了回去，形成了锷迫合。

即使被逼到墙上也没有改变表情的对方，终于露出惊讶的表情。基本上，我展示的剑术技能是这个世界不可能存在的。

剑道片中剑圣宫本武藏招牌的二刀流加飞龙迫。

通过提升水平增强的身体素质，以及通过技能释放出的通俗易懂的剑的轨道。由于上述条件齐全，我第一次凭借前世记忆和自身心眼发动了剑术技能。

但便宜货的生活用刀具承受不住刀兵相交，发出令人讨厌的声响而裂开了。

一边躲过另一人的剑锋，并扔掉没用的刀子。在想要拉开距离时，对方的却扔掉剑，反而扑了过来。

通过紧密接触来破坏攻击的间隔，和拳击运动中的BOXING一样。

所以之前那种散发强大魄力的奇怪的型，原来是类似我原来世界中的摔跤或者柔道的技能。

虽然他们觉得作为应对是很好的，但他们不知道我隐藏在矮小身形下的恐怖怪力。

要么用肩膀碰身体，要么用双手抱住。不仅时拉近距离，后续行动也很重要。发挥不了武器长度优势的近身肉搏正合我意。

我把头撞在拉近距离的对方的胸口上。

「怎么会？」

扑通一声的迟钝声音，对方的皮革铠甲被压碎了。这家伙哼了一声后停止了动作。

我把头压在穿着金属半身护甲的另一人的胸前顶紧墙壁，用双手握成勾拳勐击侧腹。

像是要把对方的身体埋在墙上一样，一边压着身体，一边向腹部连续击球。贫民窟破旧的墙壁，在男人的冲击下发出惨叫声而裂开了。

而另一个男子方才承受不住肌肉薄弱的腹部突遭的撞击而蹲下，正忍着内脏受到伤害的不适感直起身。

对方低下头就能有一点空间。一边将肘部折叠到那个空间，一边像擦黑板那样举起手。

右边的掌底轻轻抬起男人的下巴。与此同时用左手抓住对方的右手腕。

从内侧跳起，把脚跟往后蹬，将对方扔出去。

巴投。

通过按下巴来加速，通过抬起脚来增加上身向前的势能。简单点讲，处于接近不计后果的超出力状态。

对方的后脑勺被打在地上，并像被拍打的皮球般弹了起来，在地上开了一朵夹杂着肉片的红花。

而我身后的龟裂墙壁，也镶嵌着另一朵因腹部内脏遭到惨绝殴打，而从嘴边喷涌和绽放开来的血肉之花。

虽然是强敌，但靠着经验的差距总算赢了。肾上腺素溢出，我的手在颤抖。

「今天，我也活了下来……。」

看着自己制造出的怪诞尸体，我一边喃喃自语一边剥取装备。

这次完全感觉不到罪恶感，这很恐怖，说明我在主动适应这个世界。

把装备拿到指定店铺去。男人的剑似乎非常了得，成功引起了店铺主的关注并卖出了一个好价钱。

而剑的主人则被留在在贫民窟里。正如森林中的尸体会被野兽处理，在洛克克里夫的尸体……会被贫民窟处理。

贫民窟这个词对应着环境恶劣的印象。的确，贫民窟的一部分污水横流，散发恶臭。

然而，很多地方和城市一样漂亮。

除了现在路边因为我而滚着两具尸体……。没什么大不了的。贫民窟的形象就该是连小孩也会被吓哭的末法之世！

但事实往往超出人类想象，洛克克里夫的贫民窟很不一样。

据说当地人对尸体异常感兴趣，所以不会被放置太久，而是很快就会神奇消失。

失踪。死不见尸。贫民窟土皇帝。天哪，我一点都不想了解其中的关联。

按常识理解的话，大概就是需要练手的中世纪医师和盗墓贼之间的小生意场。但我错了，当地隐晦的说法是尸体等同于庄稼收成，来者不拒。

镇上的人会「制造」尸体，而贫民窟的人「处理」并靠尸体赚钱，简直是「双赢」的流水线。

不过腐烂的尸体似乎是不行的，因为会散播瘟疫。而打破这个规则的人就会失踪，用自身去填补自己犯的错误。

以前当阿尔初次带我去贫民窟的时候，我在摊位上发现到了一串便宜到可疑的肉串。在伙食费上花了不少钱的我，如果能便宜地补充蛋白质的话其实是可以降低下卫生标准的。

但阿尔却严厉告诫我绝对不要吃贫民窟的肉。那个时候单纯认为只是卫生问题，但实际上是更可怕的理由。

尸体被运到贫民窟「化整为零」后，才真正意义上变成了金子。头发被做成假发，骨头也被烧成骨粉，作为肥料和炼金术的低级材料出售。

还有肉……。没有尝试过在贫民窟吃肉真是太好了。 

【19话 遭遇暗杀】
[【19话 遭遇暗杀】] by 尘小沙

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

19话 遭遇暗杀

我正在离开贫民窟的路上。洛克克里夫的法律本来就很够呛，但比起贫民窟的糟糕反而会变得不值一提。我一边警戒四周，一边加快步伐的往城区的方向赶路。

窝棚像森林里的杂木肆意延伸和挤压，侵蚀着本就不宽敞的路面,很多地方只要摔一跤就可以轻松大小物事满身。而空气中也混杂着各种疾病和贫穷的气息：排泄物的臊气，血肉的腥臭和带着酸味的,垃圾被暴晒后的气味。

但我反而会绕开那些贫民窟中反常的干净漂亮的地方，因为我注意到了那些挂在屋檐下的渗血的布袋。

整个贫民街死气沉沉,几乎不见人影,但不怀好意的视线却无处不在。屋檐下，瓦砾后，阴影之中……让人精神紧绷，总感觉下一刻就会被袭击。

乱搭乱建的建筑分割空间和视线，比为了拖延入侵者到达中央天守，而刻意设计的莫名复杂的城下町还过分。干扰信息太多，而就算气息察觉全开也会被严重干扰。

简直就象初生幼兽奔走在远离出生地的陌生密林中。

刚刚历经生死之战的心理疲惫依然残留，在这种要命的状态和地点，我决不想再被迫卷入战斗。

一边警惕着是否有人有意跟踪，我总算是接近了贫民街的出口。

接近贫民街和市民区的边界线开始有城市守卫，街道也突然变得漂亮了。这里是贫民窟的门面和黄金地段。

犹如地狱和人间的交界处，不过没有三途川而已。

城市的居民也经常来此购物，乍一看很和平,但依然算是贫民窟的一部分。充其量也就是不会有影响公共秩序的夸张杀人越货了，盗骗依然是这儿的保留项目。

这儿其实就是我前几次销赃的地方，在洛克克里夫可以同时满足市民和盗匪的地方可不多。

我走入人山人海中，贫民窟的腐烂气息立即被人声鼎沸所取代。不经意间我已经从贫民窟深处出来了。

深深唿气，贫民街长时间奇怪的紧张感让人窒息。

总算可以卸下重担，这里应该不会再有暴徒当街行劫了。

对着如此想并准备先去冒险者协会的我，一个脏兮兮的小个子男人上前搭话。

「老板！老板！看过来，有好东西哦！」

个子矮小的男人姿态虚弱，语气谦卑。这家伙的神态语气，让我想起了自己第一次见到冈兹他们时的马屁精战术。

在成为被恭维的一方而感到得意的同时，我也放松紧惕的走了过去。

「先生，借一步说话。」

然后，由着那他把嘴凑近我的耳朵，做出了耳语的姿态。

但在下一刻，这个谦卑的男人冷不防的用左手大力制住了我的肩膀，而在他的右手中也露出了武器特有的寒光。

「啊？咦？」

砰的一声，我感到某种硬物抵进了上身，但我立刻绷紧腹部的肌肉开始反击。

几乎同一时刻，我一口咬住了近在咫尺的对方的鼻子。

嘴里面传来一阵阵恶心的感觉。而男人也被意料外的反击吓了一跳，松开武器企图拉开距离。

男人的半截鼻梁已经被我咬了下来，我一边咕噜咕噜地嚼着，一边用眼神挑衅对方。

满脸血污的袭击者恼羞成怒，把手伸进了袖子里开始掏什么东西。说时迟那时快，我噗的一声把口中被嚼碎的混合物吐了出来。

袭击者被自己的血和肉片蒙住了眼睛，停止了动作。我趁着这个机会，一脚向他的命根子踢去。

噗的一声，脚背上都能感觉到软物被挤压破裂的感觉。

「啊啊啊！神啊！」

那人一边尖叫一边捂着自己的裤裆，然后跪在地上痛苦地叫着。

卡彭。

顺势将手刀落在了他的后脑勺上。一声脆响，力道贯穿了对方的延髓。男子浑身一颤，随即倒下不动了。

接下来我开始全神贯注地观察周围的环境。似乎没有同伙，也察觉不到有围观者神色和举止可疑，这似乎是单独针对我的暗杀。

不过，越早离开这里越好。也需要仔细检查伤势。

我马上开始对暗杀者搜身。从袖子里搜出一袋硬币和一件披风，而这家伙刚才准备掏出的是一袋看起来像飞镖的金属棒。

突然发现自己手中的棍状物有一股淡淡的刺鼻气味，而下一刻我的嵴梁骨上就感到一种恶寒的不适感。

毒药吗？是萃过毒的武器？不好，我离被捅已经好几分钟了。收拾好东西后，我迅速赶往克莱雅奴小姐的诊所。

多亏了皮甲，刀子似乎并没有刺得那么深。但看到自己肚子上凭空长了一把刀子还是觉得很有冲击力。

幸运的是这里离诊所不远。但当我带着这个念头走在路上的时候，突然感觉到刀子扎的地方火辣辣的疼。

刚被扎到时反而没感觉。所以不只是回收的暗器，一开始捅过来的匕首果然也同样淬过毒了。

对方不是谋财害命，而且不惜在容易节外生枝的闹市区实施暗杀，看来真的有人指名道姓要我的命。

全身发热，刺痛处发烫，身体也使不上劲。但我还是要走，如果我不想死，就得离开。

这是个相对安全的镇子，但如果你失去自保能力，肯定会城市守卫扒光然后拖进监狱等死。

我视野开始变得模煳，甚至不知道周围发生了什么事情。

我想骂娘。没想到在危险的森林和贫民窟受到袭击都化险为夷后，在安全的市区反而遭受如此危机。

所谓大风大浪挺过去却在阴沟里翻了船。

如果这就是我的结局，我不接受。但我现在的状态真的就是毫无还手之力。

该死的，只要有求生欲人就不会死。所以移动你的脚！把头抬起来！

方向感也失去了。我甚至不知道自己在往哪里走。不过，我不能放弃。

终于摔倒了。试着爬起来，但我的腿却动不了。因为不知道伤口深浅，我不敢拔出匕首。很庆幸在我摔倒的时候，那把刀没刺得更深。

如果走不动，就算爬的，我也会用自己的爪子抓着地面前进。

我需要去克莱雅奴小姐的诊所。啊，冈茨，阿尔，奇蒙，还有……蓓儿。我迫不及待地想再见到他们。

 

【20话 点亮的希望】
[【20话 点亮的希望】] by 尘小沙

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

20话 点亮的希望

我落入了深邃黑暗的水底。

晃晃悠悠，摇摇欲坠。

无论迈向哪里，都会陷得更深。

最终，光线不再到达。

冷水刺痛了我的皮肤。

我沉沦了，摇摇欲坠。

别怕，沉默是最好的安慰。

最终我到达了水底。

落地后我变成了黑色的粘液。

黑色的粘液粘在我的身上，将我吞噬。

这时，我突然感到了恐惧。

粘液粘在皮肤上的不适感。寒气逼人。

拼命地想冲出去。

但粘液改变形状，形成一只手，抓住我，把我拉进去。

我惊慌失措，拼命地挥舞手脚，试图甩开它们。

然而粘液又改变了形状。村长父子等一群人，一个骑士，冒险者三人组，两个劫匪，还有那个刺伤我的脏兮兮的男人。

粘液化成了被我杀死的那些人，它们吐着口水咒骂着，想把我也拉进来。

我拼命反抗，但整个身体都被吞噬了。寂静的黑暗中，我什么都听不到，冰冷的感觉刺痛了我的皮肤。

这是杀人的惩罚吗？是他们的诅咒吗？粘液依附在我的身上，从我身上夺走自由。

无力感从我的身体上蔓延开。也许这是件好事。我不用再生活在恐惧中了，这落得轻松。

我静静地闭上眼睛，拥抱着黑暗。

你一定是在开玩笑！我不可能放弃的!我会活下去，我会活下去，我会获得幸福!谁挡我的路，我就踢谁的屁股！我不管是诅咒还是恶鬼，我都不在乎!

我把粘液甩掉。我拼命的挣扎，咆哮。我不会死的！我活着好好的！我不会这样死去的，我要活着，活着!

我甩掉粘液，打掉村长脸上的粘液，拼命地游向水面，游向光明。

我坐起来的时候，发出了一声无声的呻吟，身上一阵阵的疼。一时间差点慌了神，但我还是冷静地看了看四周。

显然，我睡在一张干净的床上。房间里干净洁白，阳光透过敞开的窗户轻轻地洒进来。

一个平静而温暖的空间。充满温情，不同于我们刚刚在水底目睹的世界。

刚才是梦吗，我松了一口气。

我已经很久没有做噩梦了。在如此恶劣的环境下，我反而没有做过多少噩梦。也许我连做梦的时间都没有。

当我平静下来后，我突然被恐惧所包围。毒物的灼痛，动弹不得的身体，与身处日本时不同的，对自身安全的恐惧。

我真的以为自己要死了。

恐惧结束后是劫后余生的快乐。我把手掌放在胸前，感受着自己的心跳。

我还活着，我还活着。我一边咀嚼着活着的快乐，一边如此想到。

当我快要失去意识，感觉到死亡就在身边的时候，我没有想到在日本的家人和朋友，而是想到了冈兹、他的队伍和村里的姑娘们。

我不是地球人野崎人志，我以野人的身份活在这个异世界。我再次意识到这一点。

我提醒自己，我得救了，但不一定在安全的地方。所以我全神贯注地观察四周。

然后感觉到有人向我所在的房间走来。门开了。我认识的那个人站在那里。

「好吧，你终于醒了。」

克莱雅奴小姐在和我说话。显然，我正在她的诊所里。

「你当时躺在医务室门口。刀伤很浅，但毒药却遍布全身。感谢神，你还活着。」

「谢谢你对我的治疗。您救了我的命。」

当我低头道谢的时候，克莱雅奴显得很惊讶。

「作为一个冒险家，你很有礼貌。被毒刀刺伤的情况并不常见。我很高兴看到你没变，因为你不再是个瘸子了。」

「我做冒险者的时间很短。」

「那就放心了。」

「是的，我不会对你无礼。」

「不，你看起来足够正派，这意味着你不会带着医药费跑路。」

她说这话的时候，我笑了。

克莱雅奴小姐是蓓儿的师姐。在她开的诊所赖账不还，我不能做这样失礼的事情。

「我会全额支付给你。」

「如果你这样做就好了，因为有些穷人没钱买药。我们诊所赚的钱不多。」

「你救了我的命，请你多吹吹我。」

我说这话的时候，克莱雅奴先生皱了皱眉头，然后吹了口气。

「哈哈哈，我有很多病人想讨价还价，但我从来没听过有人叫我去打击他们，你真有意思。」

「你救了我的命，大夫。」

「如果是这样的话，你就放心地给我吹吧。」

克莱雅奴窃笑起来。

克莱雅奴是领主的养女 。我把她当作一个深藏不露的女子，但实际上她的气质更像一个大姐头。

「是啊。你可以感谢蓓儿。」

「和我一起来的，那个村里的姑娘？」

「就是那个找到你的女孩，她已经看着你醒了好几次了，你还记得吗？」

「不，不，我不记得了。」

「你发烧了，昏迷了三天。那段时间，蓓儿照顾你，给你擦身，给你喂汤，给你更换绷带。」

我的脸颊变红了。我不知道我曾经爱过的女孩竟然如此体贴照顾我......。感恩和惭愧同时涌上心头，我感觉自己的脑袋都要烧糊了。

「你肚子上的刀伤已经愈合了。幸运的是毒药不是用来毒杀而是用来麻痹对手的，它是几种本来用于麻醉的草药的萃取物。你直接把毒药弄进了身体里，既然你到处乱跑，我猜你身上都是毒素。但我用了解药，所以你的身体里已经没有毒素了。」

说到这里，我又看了看被刺的地方。伤口已经愈合，能够在短短的三天时间内就将伤口愈合如初……这就是幻想世界的药材，真让人敬畏。

「我不想打断你，但我的很多病人需要用你身下的床。如果你今天就能离开，我会很感激。」

「好吧，我知道了。但首先，我可以和她说几句话吗？」

克莱雅奴小姐眉毛一挑。

「说实话，我不希望蓓儿和一个会被人用毒刀对付的人扯上关系。」

「我只是想当面道谢。」

「好吧，你就说谢谢，然后滚出诊所吧。而且我不希望你以后和蓓儿有任何瓜葛。」

是的，我明白。

「哦，我差点忘了。就拿这个来说吧。」

说着，克莱雅奴拿出一把刀。

「这是插在你身上的那把刀，已经被我安全取出来了。但我不能把垃圾放在医务室里。」

递给我的那把刀厚重雪亮。一看就知道是把好刀，和我一直凑合用的便宜匕首不同。

「如果你不去想它曾插在你肚子上，你应该庆幸自己得到了一把好刀。」

我拜托她去叫蓓儿，克莱雅奴大夫离开了房间。片刻后，我听到房门被敲响。

我明明知道，但不知为什么很紧张。迟疑片刻，我回应可以进来了。

门开了，女孩就站在那儿，和我们分别时一样。发生了太多事情，总感觉经过了漫长的时光。但我猛然察觉，我们分开的时间并不长。

「听说有诊所的人认出了我。你又救了我一命，谢谢你。听起来你也照顾了我。也谢谢你。」

「不，那不要紧。更重要的是，哥布林先生，你现在的伤势还好吗？」

「是啊，毒药已经解开了，伤口已经闭合了。他们说我可以回家了。」

「嗯，那最好。」

「你救了我两次，非常感谢你。」

「但哥布林先生也把我从大鬼手中救了出来，而且还让我免受村长的儿子侮辱。所以，我们现在扯平了。」

然后女孩就笑了。笑起来很美，她是世上笑的最美的人。

我已经被人盯上而遭到暗杀。如果他们认为我和她们关系密切，可能会牵连这姐妹两。

我明白为什么克莱雅奴这么担心你了。我守护这个笑容的最好的方式就是离开。

「我只是想来谢谢你，我要出院了。非常感谢你。」

「哥布林先生，这里。」

说着，女孩递给我一张纸条和一个小口袋。

「这是什么？」

「这是我的解药配方，袋子里是我做的解药。不要告诉别人是我给你的。」

村里的姑娘笑得像个顽皮的小男孩。我的心里充满了温暖，感觉自己的热泪几乎要夺眶而出。

谢谢，我不会告诉任何人。

我保证。

我们没有说再见，也没有说「再见」，就这样分开了。

在前台支付治疗费用。幸好，我卖掉冒险者装备的钱还能支付。我离开医务室，对着大楼鞠躬，然后走出了冒险者公会。

我此时胸口的起伏，比腋下的伤痛还要剧烈。 

【21话 等级之壁】
[【21话 等级之壁】] by 尘小沙

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

21话 等级之壁

回到了冒险者公会，立即在酒馆点了大鱼大肉。肚子上的伤已经浅浅愈合了，但还有点疼。为了加快恢复速度，补充蛋白质是必要的。

正当吃着端上来的大餐的时候，冈兹等人带着女人进入了公会酒馆。

「啊!这不是野人吗?最近都不见踪影，是不是也是因为忙女人的事情去了?」

「完全错误！我被人用带毒的刀捅了肚子。刚送诊所被缝好哩。」

「居然是毒药！那真是大麻烦。换做老子也要死几次了。」

说着，冈兹哈哈大笑。别笑了，那可是毒药耶!麻烦不要给个听到搞笑段子的反应！

小国偏僻城市的冒险者真难搞。正因为太过野性的冒险者日常所烦恼时，阿尔跟我搭话了。

「野人，用带毒的小刀袭击你的是什么样的人?」

「他打扮得像个乞丐一样脏兮兮的。但在他把刀刺进我的腹部前，几乎感觉不到任何杀气。」

「听说了哦。你干掉的是乞丐亚索吧，那货算是黑道上有名的暗杀者。」

「暗杀者?我不记得有被袭击的理由啊？」

「应该是为了赚零花钱才被盯上的吧。因为之前的委托赚了钱，所以有传闻说我们出手阔绰。」

喂喂，没有人为了区区赚零花钱在闹市捅人。而且专门破费用上毒药也太小题大做了吧。

先是贫民窟的职业掠夺者，然后是乘人不备捅刀子的暗杀者。一明一暗的双保险确实像是那个贫民窟的地下皇帝的做法，而咱因为某种缘故被它盯上了。

要是变成那样的话就糟了，但区区一个人一笔小钱犯得着这种阵仗吗？

这么说，任何一个矮小的侦查员正好有很多钱的话，他都会想去占有吗?但按常理凭窟皇的鼎鼎大名，直接让手下上门威胁更有效率吧？

冒险者真的是只会做坏事啊。即使是腰间只剩一把兜裆布的猿人,也会不论肥瘦的打主意。

嗯？我不就是那个野人吗？……我是文明人，可不能变成他们那样。

虽然还只是白天，但冈兹他们却和女人们一起走向二楼。真羡慕……不是,这样太不检点了。

吃完大量的肉，我一个人孤零零地走向自己的房间。进入房间，便开始整理行李。

记得从乞丐亚索那夺取的棒状暗器有涂毒，但是现在没闻到刺激性气味。是克莱雅奴小姐把毒药洗干净了吗?

上衣的洞可以缝补，但皮甲已经洞穿，只有重新买了。加上治疗费，几乎啥都没赚到。

但是好歹得到了一把耐用的匕首加一整袋的暗器。但这是历经生死危机的馈赠，不想再度经历，也得不偿失。

经过几次战斗，我不止一次感受到将失败者的装备卖到店铺换钱的，巅峰的快感。

辛苦完成委托的微薄报酬，比起收获丰厚的杀人越货，在效率和金额上的差距简直已经模糊了合理的界限。

但是,作为人不能越过底线。

如果是出于自卫，打倒了对方的装备卖钱是没问题的。哪怕是伪善，这条底线不能迈过。

但是,我屈从金钱的欲望就会变成主动打劫。虽然方便快捷和能挣大钱,但肯定不能长寿吧。

不过把宵小之辈全部杀掉然后满载而归，本身就有一种行侠仗义的快感。

但是「恶人」的标准又如何界定?这又是个自己很拿不准也很哲学的问题。

一边在床上躺着一边思绪万千,直到睡意袭来。吃饱就睡不益于健康,但睡魔获胜了。我慢慢地闭上了眼睛。

因为白天入睡的缘故，醒来是半夜。腹部的伤口已经好的差不多,但皮肤表面还是有点痛。

确认了伤口状况后我开始为自己换药。

解开绷带,伤口涂药。敷上干净的布，重新缠上绷带。这种幻想世界独占伤药的药效好厉害，能带回地球怕不是可以成为富翁。

但是,太闲了……。如果没受伤我一定正在田野特训。对了，我想到了一件好事。

我把预定报废的皮甲作为靶子固定在了墙上。受的伤没多大影响,正好借此复健手臂和手腕的力量。

然后在靶子上画了靶心。

我用之前投飞镖的感觉投出了叫做飞针的棒状暗器。投完后收回再投。

真是的，弹着点很分散啊，真是意外的很困难。这世界有投掷系技能之类的吗?比如忍术,投掷术,狙击一类的？

之前投掷过石头和小刀，但那只是模仿转生前看到和记得的动作，并不能算是技能。

如果用力一扔，就会把皮盔甲刺破而砸在后面的墙上。突然隔壁传来敲墙壁的声音。

「喂!不准打扰老子睡觉!」

「啊,对不起。」

忘了这边的世界的壁咚并不浪漫,我突然怀念起了在地球的生活。

最初转世的时候，为了生存已经竭尽全力，没有多余的时间。不知不觉间不考虑地球的事情了。

然后,在城里的生活充裕起来,才轮到地球的想法。

加入可靠组织的安心感，发现空手道技能的喜悦感。心灵的轻松，才令我拾起久违了的地球的事情。

我再也回不去地球了，只能在这个世界上活下去。为此必须适应这个世界。

维持最低限度的伦理价值观,在这个无情的世界里。人可以单纯,但人心是复杂的。

杀一个人很难，到第二个人就会习惯。类似的故事,影视中经常会看到恪守信条的正人君子，因为偷尝禁果而一下堕入魔道。

比如濒死的时候看到的噩梦。

虽然没有自觉,但杀人行为会潜移默化的对人的心理产生压力。

我杀了人却没有受到惩罚，这种罪恶感最终形成了我的噩梦。

对方也想杀了我，彼此彼此。不好好的断舍离，总有一天我会走入歧途。

如此一来,就会成为名副其实的「怪物」。怪物是无法生存在人类社会的。但就算人类全部消失，我也不会放弃当文明人。

不知不觉钻了牛角尖。长时间考虑严肃的事情，现状也不会好起来。

但是，很闲啊。练个飞镖也被邻居骂得不成样子。我怀念便利店和网络。要是在日本，即使是深夜也能消磨时间。

这么说来，在相当长的一段时间里都没有确认状态栏了。

「状态栏开放」


等级 15

技能：

空手道

毒耐性

麻痹耐性

气息察觉

气息隐藏


称号：

新种哥布林

怪物

M字秃顶进行中


出现了毒抗和麻痹抗性!是之前毒草和麻痹草制成的毒药在我体内乱窜练成的？技能的出现条件完全成谜。

这两个技能不知道能不能派上用场,但如果能和蓓儿的解毒药互补的话……

唉？我好像发现了什么。这是不是意味着我今后可以百毒不侵了？ 

【22话 现充们】
[【22话 现充们】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

22话 现充们

在床上唠唠叨叨没多久后我再次入睡。可能是因为吃了很多肉加暴睡两回合，伤口光速好转，已经完全不疼了。

像往常一样做伸展运动放松身体。然后洗脸，吃早饭。

为了确认恢复状况，特地回房间里稍微检查了一下，伤口从肉眼几乎看不出来了。

所以我决定今天去买新的皮盔甲。离开旅馆后我走向防具店。

我决定买和以前同样款式的皮盔甲。我向店老板询问，希望可以在加工皮革盔甲时，在衣服袖子里加上收纳飞针的袋子。

店员没办法做主，所以直接跟师傅交涉。之后，帮我写了工匠的介绍信。是不跟钱过不去，还是劳动人民意外很质朴哩？虽然肯定是认出我了，但没有为之前强买皮甲的事情生气。

朝被指点的工匠街走去。到了工匠街，门口居然有卫兵。但看了看在防具店老板写的介绍信，放行了。

听到了叮叮当当打铁的声音，同时加工皮革的疑似粪便的强烈气味也飘了出来。怕臭的我一边掩住口鼻一边走向工匠工作室。

来到了被介绍的工作室。这是一个从事皮革加工和皮革制品制造的作坊。

「今天……」

「你丫是谁?」

看着在寒暄结束之前，就用怒喝盖上话头的大叔。居然第一次有了RPG世界代入感，教科书般的完全匠人气质的麻烦大叔。

我拜托他帮我加工皮甲和内村衣服，而他要求了相当多的金额。因为应该是简单的工作所以确实不想落单吧。

「不满意的话，可以去别的地方。」

大叔这么说着，打算去店里面。

据防具店的人说，与其说工匠们互相切磋，不如说是为了维护既得权益而团结在一起。

如果破坏了手艺人的心情，就会传出不好的传闻，手艺人们也不再理睬委托。更过分的是如果惹怒手艺人们，连其供货的商店也会下逐客令。对于冒险者简直就是山穷水尽了。

正因为知道这一点，大叔才这么强硬。没办法，我只好付了价。

只是，因为不想就那样呆着，所以附加了条件。

虽然也有惹恼对方的危险，但是作为有头脑的现代人我可不会任人漫天要价。虽然没有冈兹他们有经验，但我还是无法忍受被小看。

「我可以付这个价钱，但我想监督过程。要是花了这么多钱，被人偷工减料可不划算。」

「你说什么啊，你小子说我偷工减料!」

「支付了这么高的费用，这是理所当然的权利。」

「为了防止技术被盗，不给别人参观是规定好的。笨蛋!」

「所以你是做着一份拿着高价，但外行看了也很容易模仿，其实很简单的工作吗?」

「你这个混蛋，我的工作可不是那么小儿科的!有能耐你就尽管偷师好了!」

对自己的工作充满自尊的匠人，果然很容易被激将。师傅一边生气一边大步走向工作室，而我则一脸满意的跟在后面。

花了这么贵的学费，让我用你的技术来回本吧。

不能每次都穿一样的衣服。在其他的衣服上，也必须加工放暗器或其他口袋的地方。如果以单一的价格委托全部的衣服的话会很麻烦。

在这里偷技术，自己加工的成本就便宜多了。也可以作为治疗受伤之前的消遣。真是一石二鸟啊。

手艺人大叔不愧那一副的样子，工作起来动作迅速而准确。我集中全部神经，并用气息感知来观察细微动作。

乍一看，就像平常缝衣的穿针引线一样。但是，使用了匠人特有的技术。

用于坚固加工的特殊的针脚和步骤等缝制方法，有效提升活动性和透气性的不同皮革布料的预先处理和叠加顺序和位置，都非常透彻的学习了一番。

之后将针线在脑中定义为武器，我就可以可以试着用技能准确重现这些工艺。

没想到会来到异世界，也没想到把看似鸡肋的异世界技能活用后，可以这么轻松从工匠那里偷取缝纫技术。真是相当不错的经历。

能自制原本只能定制的防具好处多多。除了省钱，这儿的物品流通也很混乱，就算被某个工匠看出可疑也可以轻松蒙混过去。

飞针既可手持用作短兵也可投掷用作暗器。在空手状态下可以进行出其不意的远距离攻击，这是最大的优点。

但一旦暴露了存在，就不会出其不意了。所以和它的原主人一样藏于袖口就好，而且能自己加工的话，就能保护相应的秘密。

今后，加工类的技术可以多多注意。这些在游戏中经常被称作生产系的技能，从现在起有可能为我所用了。

「监督」加工和检查结束后，我心满意足的离开工作室。急不可待的去市场上买了针、布、皮革。很快就开始在旅馆的房间里缝制。

出院后已经过了三天，伤口完全痊愈了。

这段时间我一直在磨练缝纫技术。皮革很硬，针穿起来很困难，但熟练掌握要领，针就能顺利通过。

虽然仅限于有限的工作，但是我的缝纫技术提高了很多。获得缝纫技能的日子应该也不远了。

离上次的委托过去了两周。冈兹队里曾经豪游的公子哥们开始感到囊中羞涩。我差不多也要重新开始工作了。

于是聚集成员一起商量接受哪个委托。

谈话进行的不太顺利。理由很简单，冈兹的心情不好。因为两个星期以来一直包围冈兹的妓女们都去了别的男人那里。

据说定期去镇上的小贩，在出城的时候预约了下一个。即使是妓女，如果违背约定，失去信用，就会有不好的传闻，客人也不会来了。

冈斯说，比起他，对面更愿意出钱。妓女很好地安抚了冈兹，向那个客人走去。

冈兹因此十分不爽。只要我们以外的人中途跟他搭话，就会摆出一副要用斧头砍他的架势。

重提接任务赚钱的话题，奇怪的换到了让冈兹老大回心转意上面来。可是他对于下半身的怒气却出离认真，怎么也消不掉。

说实话，虽然觉得很麻烦但心情也能理解。经过一段时间的劝导，冈兹终于恢复了心情。

假如没有这群现充在错误的时机，错误的地点，以及最要命的错误的方式出现的话。

「今天的委托真是轻而易举。」

「但克罗伯猪还不是中途逃了几只。」

「喂，冒险者被看不起就完了。不要在人多的地方说那种话。」

时机就是这么巧，从乡下来了几个充满希望和梦想的冒险者。现充气场全开的男女4人组，一路旁若无人的咯咯咯欢笑着来到了公会酒馆。

站在一旁的冈兹的秃头上立即露出了青筋。虽说只不过是皮肉生意的关系，但刚刚女人才跟着其他比自己有钱的男人跑了。突然上演的现充剧场简直就像是专场来嘲讽自己的。

因为前世的相似经历，我也对现充们有点不爽。大概类似于相亲失败后的一人归途中，偶遇猫狗发情的尴尬情形。

克罗伯猪是栖息在国境山腹地的猪型怪物。因为肉很好吃，所以能卖个不错的价钱。

虽然没有那么强，肉也能卖到好价钱，但是因为栖息地是山的偏僻地区，所以很难遇见。

在山的偏僻地区，虽然个体数量少，但危险的怪物也很多。抱着风险特意去猎取并不多见。

因为某种原因从山上下来的克罗伯猪偶尔会被人猎到。这些现充应该是单纯撞大运碰到了送上门的猪肉吧。

从天而降的意外之财,所以特地去酒馆喝酒庆贺。

这些家伙认真的吗?真是林子大了啥鸟都有。一看就是新人冒险者，稍有发迹就在酒馆吵吵嚷嚷。

这样简直就在说快来抢我。这几个人已经被在酒馆喝酒的其他冒险者，用盯着肥肉的目光上下打量了无数遍了。

肯定会以两名男子被杀,另两个女的无情被强暴后,合法作为奴隶被卖收尾吧。而且过了几天后谁也不会记得他们。

在这里多管闲事是没有自知之明。不慎重的人早晚会轻易消失，适者生存是这儿的游戏规则。

最初对现充很生气，但现在不同了。我反而开始同情他们。估计最早今晚就是他们最后人生了，至少让我记住你们的模样吧。

年青人们谈论的光鲜亮丽和梦想和这儿格格不入，洛克克里夫的冒险者们也无法容忍他们的光芒。但没有力量的高尚在哪都是无用的虚妄。

他们执意要找死就由他们去吧。我好不容易让自己的心情适应这儿的规律，但冈兹会罢休吗？

虽然这么想，但好像已经晚了。

「好烦啊，可恶的小子!」

冈兹的怒吼声回荡在酒馆。充满嘈杂的酒馆,突然安静了下来。

「在酒馆大叫什么呀!」

疑似现充少年们的领导者,声音颤抖着回应。但可以听出来只是在逞强而已。

傻瓜吗你们!刚才忍一下麻烦就到此为止了。顶嘴起码要知道对手底细吧？你们对上的是洛克克里夫最强小队的冈兹耶？

冈兹脸色铁青,无言掏出了他的大斧头。我用求救的眼神慌忙望向阿尔，但阿尔的扑克脸罕见的崩溃了，并摇了摇头。

冈兹和现充们正准备在这个酒场掀起腥风血雨。而然后……我们估计就会被赶来的城市守卫不分青红皂白逮去坐牢。

有什么办法避免这些？我绞尽脑汁开始思考。

「哼哼，不敢还嘴了吧？ 我们自己挣的钱想怎么花就怎么花，用不着看别人眼色。」

哇啊啊啊啊,这个混蛋小屁孩!居然主动火上浇油啊。冈兹更加生气了,我都能看见他背影浮现出的阿修罗了!

奇蒙依然面无表情,阿尔则向我不断使眼色。唉?问题最后还是推给了我？我只好心里一边流着泪，一边走向那个可恶的小鬼。

 

【23话 下里巴人】 
[【23话 下里巴人】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

23话 下里巴人

我一边感受着麻烦被强加给自己的底层的悲哀，一边向小屁孩靠近。

「什么啊你!你有什么意见吗?」

对面为了不被看低，还在竭尽全力的虚张声势。这样子反而很滑稽，反而会让人更加鄙视吧？为什么当事人却发现不了哩…

上天选定的主角之类的王道剧情，对于我早在见到神的那一瞬间就破灭了。交涉的事情明明阿尔
最适合，而我连龙套都不想要，宁愿当漫画里的背景安生下去。
但眼下的状况还是我能应付的。

于是我带着淡淡的笑容走近那个小鬼。小鬼明明看我走过来，却连警戒都没有。

明明素不相识的人在接近，为什么还能保持无戒备到这种程度呢?至今没有被杀真是奇迹啊。

我拿准小鬼的呼吸，在他吸气的瞬间，用掌底轻轻地一推。在撞击对方胸口瞬间弯曲手腕，挤压掌底使力道向内部传播。

从旁人看来应该只是用手掌轻轻按下而已。实际上，这也是连淤青都没有的轻微打击。

但是我的掌力给现充造成了伤害。

在补充氧气的瞬间，横膈膜的活动被强行中断。瞬间的窒息虽不致命，但对身体机能的影响立即体现了出来。

呼吸骤停令他的大脑因瞬间缺血而一片空白，现充队长捂着肚子蹲了下来。

我把耳朵凑到蹲着的小鬼的耳边威胁了几句，然后故意大声对着在场的所有人演戏。

「啊?被冒险家前辈，一看就带有王者风范的最强小队队长怒吼，吓得不明白为什么就还嘴了?那么为了道歉请喝酒吧?讨厌的小鬼。」

这么说着，我从小鬼头的怀里拿出装有硬币的袋子。当然，小鬼头因为极度紧张，一句话也没说。

低头一看袋子里还真装着不少钱。就算是普通冒险者的初始资金加上克罗伯猪的报酬，也不可能有这么多金额。

这就可以解释为啥这四个人的装备，对于新晋冒险者好过头了。这四个人必定家境殷实，肯怕不是贵族的庶子就是大商人的儿子，如果在这被杀绝对会招致麻烦。

但大富大贵之人的子女，为啥会选冒险者这种危险肮脏的职业哩？仅仅是因为年轻人不顾后果的好奇吗？

一边想着这些，一边从袋子里抓起几枚银币往桌子上一扔。然后，拿着钱袋朝冈兹他们的桌子走去。

看到我堂而皇之放倒队友并拿走钱袋子后，他的队友才察觉遭劫的事实并露出惊讶的表情。

两个女人用不屑的眼神瞪着我。我很想说「这是冒险者的第一课」之类的中二台词，但想到他们不太有机会慢慢适应所谓业界了，所以没说出口。

哇哦，我只是个被赶鸡下河的小人物，不要用这种眼神这么看我!至少今天，我可是挽救了你们的作死行为耶!心里不知为何，一边说关西话一边拼命地辩解。

但从这里才开始是真正的胜负，对我的实力的考验。现在，我等于是间接劝阻了冈兹的发飙。处理不好的话，斧头的目标有变成我的危险。

虽然没考虑单方面挨打，但是真要撕破脸风险太高。

高速旋转吧，我的大脑!要把一切押在这些微的可能上!出现吧！马屁精攻击进阶版！

「大哥那么伟大的人，没必要特意去对付那些杂鱼。所以不懂分寸的杂鱼就交给我吧，您像个大人物一样旁观就可以了。」

我这段说辞，已经穷尽了自己的所有主意和所掌握的信息。是的，我前世虽然木纳但还算察言观色。

冈兹是个表里不一的家伙。平时经常会抱怨贵族和有钱人，似乎和其他底层人民一样仇富。

虽然是那么说的，但是从冈兹的表情来看，我觉得他并非不憧憬上流。

想成为贵族但因为没有门路所以咒骂。想人上之人但缺乏领导魅力所以不满。

虽然很憧憬，但自己却够不着。我认为这些话语就是自卑感的反证。

如果猜错了话，就有可能和冈兹冲突。当然，在被认可为小队成员的现在，非要下死手的可能性也很低。

但是对手是冈兹。行动先于思考才是我们熟悉的冈兹。我觉得以上这些推测统统不适用也不奇怪。

我走到冈兹他们的桌子旁，冈兹已经收起了武器，抱着胳膊并撇着嘴，想把心情不好的空气倒出来。

但是，我已经赢了一半。

眉毛往下一撇。看来我赌对了。

「喔,野人。如果你这样说,我就不好意思再有什么意见了……」

这样说着，心情好像已经很好了。没事吧，你这是小孩脾气，太小孩脾气了。叔叔我都有点担心！

「既然小鬼头们拿出了赔礼，那还算上道。老板!上最贵的酒!」

就这样醉醺醺地敷衍了事。但是冈兹真是傲娇啊。

如果是可爱的金发双马尾的傲娇，那算是奖励了。可是光头的傲娇大叔完全没有需求人群好吧？

虽然冈兹的喜怒无常是个问题，但对我来说是某种意义上的把柄。我稍微捧一捧，这家伙就高兴地笑了。

在谎言和背叛变得理所当然,出生入死的队友都不能完全相信的小镇,洛克克里夫。

这样一个相互背叛的城市，碰见像冈兹这样性情好懂的人反而很难得。

因为凶暴所以很少缠人，但意外地受到大家的「喜爱」。心情不好的时候容易表现出心情不好，那么不接近就好了，所以很轻松。

而且，还有自称老大的虚荣心。赚了钱经常会请周围的人。

假如被他请客的正好是放贷对象,那怕是不一般的尴尬场面。冈兹的客户出奇的多，大概很多人都会遇到周转不灵的情况。遇上了大概会变成惩罚游戏，「他居然正在用我的钱请我自己！而且请客的这位大哥还没有认出我」这样的？

我没有经历过,但委托失败肯定会心情悲惨。想象下：我没有收入还要倒赔上违约金，时间和精力损失也回不来了。

然后我想在酒馆想喝最便宜的劣酒，但是因为没有钱所以也不能喝。这时候据说喜欢请客的洛克克里夫最强放贷人出现了，莫名的请了你一杯酒。

接下来就是在渐入佳境后，话题自然而然的转到周转和利率?我严重怀疑这招也是他身边某个腹黑队友指点的，简直无孔不入，果然一点可乘之机都不能留。

但和吃干榨尽为遵旨的没有下限的其他冒险者不同，冈兹非常单纯。除了贷款相关，他请的客是不带其他阴谋的。

这是早前真实发生的事情。某天冈兹的一个「老客户」惨遭四个队友背叛和劫杀。

但在他们走出贫民窟的销赃点准备花天酒地时，迎面撞上了找上门的冈兹。

「听说你们让我的金主少了一位，所以碎了你们！」弹指间两个冒险者就真的被碎了，冈兹真要动手时斧头会比话语快。紧接着剩下的两人也成了尸体。冈兹也因此一战成名,威名在冒险者之间广泛传播。

类似的事情接连发生了几次，随着冈兹的事迹被广泛传播，绝对不能对被冈兹放贷的人出手的潜规则，不知不觉成了洛克克里夫的常识。

虽然被冈兹勒索钱财，但同时也受到了保护。多亏了这个系统，本地出身的冒险者在能独当一面前，等于有了有偿新手保护。

因为缺乏经验和人际的新生冒险者在这儿实在是最好的劫杀对象，厉害程度是可以瞬间绝户绝种的那种。

当然伪装成其他原因的谋杀，诸如执行任务时被怪物干掉，是没法子的。

尽管如此,冈兹的生意依旧有相当大的威慑力。

虽然被冈兹卷钱的时候很怨恨，但是知道了作为冒险者生存下来的事实后，很多人依旧对冈兹表示了感谢。

冈兹的放贷从此等于附加了人身保全服务。而在洛克克里夫这个人人自危人人背叛的无法地，指望同行同乡照顾的想法才真的犹如海市盛楼般幼稚和虚幻。

虽然可笑和不可思议，但冈兹的高利贷生意做到了腐败无能的城市守卫们都做不到的工作。

不过顺带维持了治安这种事，谁都不敢说破。当然,他本人也没有这种自觉。

恐怕,阿尔暗地里做了工作。甚至说这个状况是阿尔诱导或刻意造成的，我都不会奇怪。

虽然很多时候会觉得很麻烦，但是我还是开始接受这个让人恨不起来的傲娇光头冈兹了。

我和阿尔交流是最多的，他教给我很多东西。说实话，我觉得他人对我很好，但因为他的城府实在可怕，所以我的应对始终是提防第一，而满心感激和推心置腹我则区分的很整齐。

奇蒙在想什么?完全揣摩不出来。这小子一直安静和诡异到异于人类,甚至令人毛骨悚然。

两人相比冈兹我反而更没自信。至少想干掉我的时候请从正面来吧。但弓的狙击或看不见的策略,我敬谢不敏！

初次来这本来想在攒够钱后马上就打算离开镇子。然而,知道周边小国家群是危险地带后，我才决定再积累知识和经验,避免以后身处绝境后束手无策。

所以才会和阿尔这样的人们相会吧。好好积累知识和经验,是一个人也能生存的力量的积累啊。 

【24话 瓮中之鳖】
[【24话 瓮中之鳖】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

24话 瓮中之鳖

我撤回前言，我想要秃头大叔来傲娇我！现在就要！

这对我来说才是最急需的。

因为我现在正在森林里被整整8个冒险者追逐着！

为什么我每次稍微乐观点就会出状况？

我究竟做错了什么，乌鸦嘴体质吗？

「哪里逃！」

「这儿没有!找出来!」

「找到了，在这里!」

随后嗖的一声，箭就从我身边擦过去了。

「可恶!什么情况?」

我一边狂奔一边咒骂着，但情况却不会改善。我已经被一群职业级的冒险者们当成了猎物，并陷入了他们的重重围猎。

一边被引导到森林深处，一边还被慢慢缩小包围。这样下去可不行，这8个人从目前的身手看就都是老手级别的。

到目前我都能转危为安，几乎都是钻了对方轻敌的空档。因为我看起来手无寸铁，而且身材也不强壮。

这次的情况却十分反常，两拨冒险者居然会联合行动。照理人一多赚的钱也会减少，在钱的分配上就会发生纠纷。但是这次却看不到那种迹象。

目的不是为了钱而是杀了我，他们目标一致。为什么会变成这样?是因为之前和那几个不懂事的暴发户小屁孩发生了争执吗?目前没有头绪，而这个问题活下来后才能慢慢思考。

抛开杂念，一骑绝尘。因为习惯了森林，所以没有人能追上我。

但是，很明显逃跑路线被诱导了。人数优势，放箭恐吓，把我引到森林的深处。

也许对方觉得，即使不能亲自处理我，让我闯入森林深处后被高等级的怪物杀死也可以达成目的。

已经是森林的中层了。如果就这样往深处闯的话，说不定会出现我赢不了的怪物。无论如何也要甩掉这些人，逃回城里去。

这么想着，气息感知突然有了大量的生物反应，而且偏偏是逃跑的方向。距离缩短后显现了轮廓。

感觉应该是哥布林，附近好象有哥布林的村落。

比起面对冒险家，哥布林更轻松吗?不,哥布林只要成群任何场合都很麻烦。

被逼到穷途末路的我，被迫用已经有点缺氧的脑袋思考。但越想越焦躁，大脑一片空白。

到中途为止明明得很顺利，但是……。

因为头脑不听使唤开始逃避现实的我，回想着今天的事情。

「早上好，野人。」

「早上好，阿尔。有好的委托吗?」

和阿尔私交已久，没有冈兹等人在场时，我们之间的聊天已经很随意。

「没有比这更好的委托，今天也休息吧。嘛，也不是缺钱，也没必要勉强接受委托。」

「那么，今天也要去森林吗?」

「虽然赚不到多少钱，但经常去。」

「太偷懒的话感觉就会迟钝。成为冒险家后日子也很短，可得多加努力。」

「勤勉是美德吗……」

「嗯?」

「梅加德帝国的谚语哦!」

「可不是那么了不起的事情。那，再见!」

接受适当的采集委托，然后出城。今天练习一下飞针暗器吧。我一边想着这些，一边走向森林。

进入森林没多久。我就一边隐藏在森林的阴影中一边发动了隐藏气息。熟悉的事情，熟悉的应对。这次对方有四个人，看来和上回一样是在镇上就被盯梢了。

飞针的对人技术，立即就有了送上门的实战磨练机会。

从树的影子里果断扔出飞针。因为还不能精确瞄准，所以大致会往腰到大腿上投。

飞针长长的尖端刺进了对方的大腿，被攻击的冒险者发出了悲鸣。一击脱离!我迅速跃进森林树木里,立即启动气息隐藏。

飞针暗器好像没有刺到那么深。尽管如此，受害者的机动能力确实有所削弱。感觉已经上手的我，一边反复投掷削弱对方一边谨慎隐藏自己身姿。

飞针的数量肯定不够，所以也投掷石头，让对手积累伤害。四人帮中的一人惊慌失措，边遮剑挥舞边躲入森林。

我从树上俯视着他。从那家伙的脖子到肩膀的位置瞄准，然后射出飞针。

可以尽情瞄准的绝佳角度和距离。飞针从身后被吸入般的埋进男人的肩膀,男人发出惨叫。

在男人的同伴赶过来的时候,我也离开现场了。感觉不错，慢慢积累伤害,使冒险者们的体力和我拉开差距。

如果这些是淬过毒的飞针，大概对面已经全被放倒了。暗器着实是不错的武器，伤人杀敌于无声无形，可以最大避免以一对多的情况。

回到镇上把这些家伙的装备买了，我可以考虑批量购入或生产飞针。

忽然气息感知觉察了新的反应，附近又出现了一拨四人一组的冒险者。从时机上看，和前面那些人应该没有事前约定。是偶然受委托来到森林的吗?变得麻烦了。

要是能互相厮杀减少数量就好了。正想着这些事，我却吃惊的察觉到四人加入了之前猎捕我的队伍。

我立即爬到树上窥探情况。几句话的简单交流后，这些冒险者们重新开始行动了。

莫非是熟人?发展成八个人就头大了。这里有四个轻伤员耶，拜托你们发挥下同伴精神先送他们回镇子吧。

这个时候，我还没有把事态看得太重。

直到冒险者们重新散开摆好阵型。但是这次冒险者们似乎正确获知了我的大概位置。

不仅如此,还利用人数优势逐渐将我包围。

气息遮蔽技能失效了?随着被慢慢紧逼,我终于感受到了自己面临的迫切危机。

我被完全捕捉到身形了，这些人用和之前完全不同的动作径直靠近。

我拼命地跑并拉开对方的距离，但逃跑路线紧接着也被正确跟踪了。新加入的那四个人中，肯定有和我一样掌握气息察觉或者类似技能的侦查专员。

我一直以来都过于依赖气息遮蔽了。

虽然以前做过万一技能失效如何应对的思想准备，但真的遇到了还真是讨厌。

死亡如风，常伴吾身。这就是冒险者应该有的觉悟吗。

因为大脑供血不足产生的走马灯到此为止,我不知不觉已经闯入了哥布林的村落。

气息感知技能下,所有生物都是苍白的轮廓，所以我一直下意识的将哥布林视同野生动物。结果是我从森林里跑出来，直面面目狰狞的绿皮肤和獠牙的海洋的时候,顿时被吓到僵住。

其实累到不想再跑想就地瘫倒的程度。但人危急时刻爆发的潜能超越了所有,我得以气势满满的从哥布林的海洋中夺路而逃。

忽略抽搐到涕泪横流的面容和快要爆炸的膝盖,我居然接着势头一溜烟穿过了哥布林村落的中心部。

说实话就是动作先于意识的幽浮状态。一旦停下脚步就会被杀，这个想法鞭策着让我跑。当哥布林们从不速之客唐突闯入的震惊中平复，并准备包围我时，那群冒险者也出现在了村子里。

「哇,这么多？」

「什么嘛,哥布林的村落?」

「过不去了好吧。」

「哎,只能先清理下了。」

goodjob!一直像金鱼粪那样粘着我不放的冒险者们及时出现，帮我引开了大部分哥布林的注意力。这些哥布林不一定比光头冈兹更懂算术，但好歹它们分得清人多人少。

哥布林的村落突然闯入了更多冒险者,针对我的包围立即出现了空隙。我继续逃跑,直到横穿村落重新躲入密林。

通过气息察觉已经确认了身后的哥布林群全部与金鱼粪小队进入了混战。我立即躲入树的阴影下,并将气息遮蔽开启。

哥布林们的数量众多，但全部是杂鱼级别的小型哥布林。放手不管的话最终结果肯定是冒险者那边获胜。而事实上也如此，哥布林的数量正以肉眼可辨的速度减少。

居然被当作野兽追踪和围猎，只有这件事我必须十倍奉还。我隐蔽气息并借助树林的掩护,一边朝着冒险者们发起偷袭。

冒险者为了保护同伴,背对着一棵树战斗。

冒险者与哥布林激战正酣,没有意识到树上还藏着一个人。在冒险者快要打倒哥布林的瞬间,我从树上跳了下来。

「叽呀？」

哥布林被盾击打趴伏地时,我正拳砸晕了正要补刀的冒险者。与其现身偷袭，还不如让对方误以为是队友自己失手败于哥布林。这样更能引起对方的大意。

顺手捡起冒险者的剑，快速躲回密林。随后那个倒地冒险者，便被站起来的哥布林暴怒的一击砸烂了脑袋。

不多会，我又适时朝着另一个以一对多的冒险者的面门投掷了石头。被砸的头昏眼花的冒险者停下动作，随后被哥布林一拥而上围殴成了肉泥。

有时候也会被哥布林发现，但在引起其他敌人注意前就被我轻松解决了。不过也有同时被冒险者和哥布林发现的时候。

如果冒险者把攻击目标换成我的话，我就会逃到森林里。一点一点反复猥琐操作,但无奈哥布林的数量减少的更快。

虽然暗算掉了两个冒险者,但有追踪技术的冒险者依然健在。这样下去，这些人很快就会杀光哥布林然后重新对付我。超不妙！

但此时气息察觉却发现有一个堪称庞然大物的物体正在接近。这个强大的反应足有普通哥布林的十倍以上，记得应该是上位种。

「咕啊啊啊啊啊啊！！！」

整个森林和我的气息感知领域都在颤抖。弱鸡哥布林单独在群强环伺的深林建立村庄本是不可能的，除非有可以守护一切的强大头领级人物。

所以这是村子里都是哥布林的老弱小孩，而强壮的雄性全部出村狩猎的分工吧。

这边则是打猎归来却发现村落已经被人类破坏了，正不可原谅的充分发飙之类的。

有好戏看了喽，加油吧，金鱼粪小队的各位。我隐藏全部气息，在阴影处冲着他们抿嘴一笑。  

【25话 复仇者之貌】
[【25话 复仇者之貌】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

25话 复仇者之貌

在恢复体力的同时转身思考。如果我想见好就收，直接撤回是最好的。

但这是对自己不负责任，也没有考虑我的感受，被像猎物一样被追逐的仇可不能这样算了。

况且也是一个机会。8个冒险家穿着的装备和手持的兵器，昂贵到我平时只能在店铺看一眼。而且按照惯例这些人身上肯定也带着很多钱。然后哥布林们和冒险家正在互相残杀。我想只要很好地从中干预，就可以为成为最后得利的渔翁。

但风险很高。哥布林不是可以交流的对象，而冒险家们一开始就打算杀死我。最坏的情况是，有被两拨人围殴的危险。

我应该就此逃脱，还是应该以渔夫的利益为目标？我知道被贪婪迷乱人眼的冒险家无法长寿。但是，只要当了冒险家这种刀尖舔血的职业，本身就已经和长寿无缘。

甚至只有一个冒险者幸存下来，我的底子也会被传播开来。有关我擅长在森林中战斗，会隐蔽和感知技能，以及会使用飞针暗器的不利消息。

在镇子里那样的消息会传得飞快。如果被人采取反制措施，我以后的生存率将急剧下降。

所以我要在这里歼灭这群冒险家。但是，如果因此造成哥布林活下来的太多，会换做我最后被哥布林干掉。

该怎么办？我低着头思考着。

是的，大脑在极度紧张和身体疲劳时一般无法做出最佳判断。但历经夺命狂奔和走马灯的大脑空白后，我依然积极以浑水摸鱼之计暗算掉了两个冒险者。

所以我对自己有自信。我是一个在保持高度灵活性，也可以同时做出灵活反应的人。

经过一番思考，我得出的结论是将根据情况做出决定。在恢复体力的同时，我不慌不忙沿着森林边缘观察，同时揣摩着干预的时机。

「玛德！这破村子怎么冒出食人魔哥布林的？」

「我不知道，但只有动手了！」

「靠！这货大意了会团灭的。」

虽然数量众多，但毕竟是孱弱的哥布林。就算是新加入的食人魔哥布林也是空有蛮力，智力和计谋上还是无法对付达到15级的冒险家们。

剩余的冒险家人数为6。而且其中几个已经被我用石头和飞针削弱过了，而我基本毫发未损，可以最佳状态投入战斗。

原本冒险者在食人魔哥布林回来前，已经清理全村大部分的哥布林群。但短短一眨眼功夫，残存的哥布林在看见头领归来后士气大振，并立即重整了阵型。

有时候，我都忘了自己也是洛克克里夫的冒险家。我习惯了以命相搏，但心态切换也很快。即使没有处于最佳状态，我也会坚定地前进。

如果这头食人魔哥布林之前没有出去打猎，我在踏足村庄后还能捡回一条命吗？

如果没有干掉我，之后再统领全村哥布林对阵这8个冒险者入侵者，结果又如何？

无法假设。因为无论是冒险者和高级怪物的相关，现在的我都不够了解。思考这些的同时我继续观察。

眼前这头被冒险者们称作食人魔的哥布林上位种，除了体型更大上一圈，外形总体和我遇见蓓儿时干掉的那只差不多。

然后最引起我注意的不是它的块头，而是它腰间那把虽然破烂但明显与众不同，散发着陨铁般寒光的黑色大刀。

食人魔哥布林和它的同伴似乎正在赶往发生战斗的地方，但是已经晚了。村庄被毁，相当多同伴被干掉了。

看到满地哥布林同伴的尸体后，它缓缓地拔出了那把破烂的剑。我却被食人魔哥布林此时的表情所吸引了。

很难理解，因为它的面孔与人类相去甚远。但依然可以看出凝聚了愤怒和悲伤。是的，换做人类那肯定是咬牙切齿的复仇表情。

「叽叽啊咕哦哦哦！」这是一种可怕的声音，尖叫和愤怒的声音混杂其间。

哥布林村。是的，他们足够聪明，可以建村并集体生活。

与人类一样，在亲戚去世时感到愤怒和悲伤并不奇怪。

我以前遇到的大哥布林把手下像垃圾一样对待，所以干掉那家伙我并没有愧疚。

我一直以为怪物就是这样的，但是现在发现可能会有个体差异。

家人被杀的食人魔哥布林正因愤怒而颤抖。 魔物并不总是与人类相同，但愤怒会给战斗带来很多好处。

失去镇定固然是很大的缺点。同时，也有很大的好处。

分泌大量肾上腺素以减缓疼痛并止血。会逼迫肌肉使出比平时更大的力量。最重要的是，它会暂时消除对死亡的恐惧。

战斗胜负未卜。战斗越激烈，我捡漏费的劲越少。也祝你们好运，哥布林诸君。

食人魔挥舞着剑冲向冒险家们。但冒险家早已严正以待。

食人魔哥布林是强大的敌人，但如果是15级冒险家，尽管有很大的风险，但完全有可能击败它。据说两个人是相对安全的，而加到三个人时就可以轻松对付。

冒险家们的策略，应该是三个人牵制哥布林头领，在其他人将其他杂鱼级哥布林消灭后，再一起围歼掉头领的稳妥打法。

另一边是3个15级冒险家对阵9个哥布林。看来不管哥布林头领如何努力，哥布林阵营都无法取胜了。

但很快沮丧的情绪却在冒险者阵营蔓延开来。那是因为对面出现了意料之外的变数，冒险家的计策彻底失算了。

我意识到了这一点，哥布林老大必定会把最强壮和最高等的成员留作身边做亲卫队。这是人类和所有群居魔物都有的私心。

「这个哥布林村庄太不正常了。上位种不止一头吗！」

「有哥布林魔法师！而且它身边那只也是进化种，哥布林战士！小心！」

「法师！难道是那种很少见到的高级上位种吗？」

「进化成上位种可不是那么随便的事情！这个村庄周边发生了什么？」

哥布林法师！我都差点忘了一直身处剑与魔法的幻想世界，但我从未见过魔法。

如今终于有见识的机会了！尽管场合很不合适，但我无法控制自己的兴奋。

但是这个村子里的哥布林也是棒棒的。到目前为止，我还从未见过如此庞大的群体，虽然之前和哥布林已经战斗了很多次。

哥布林无论是RPG游戏还是在这儿都是杂鱼级别的魔物。虽然有人类小孩那样的智力且有原始分工协作，但整体感觉是愚蠢的，也没有能写会算和晓得拾人牙慧的印象。

但是，这个村子里的哥布林不同。

两个作为弃子的哥布林吸引冒险家的火力，而法师和战士正率领一个独立的小队进行迂回。

两名担任前卫的冒险家，急忙使用弓箭向它们的背部攻击。但马上就被两个哥布林紧逼而被迫扔掉弓掏出匕首反击。

如果冒险者处于最佳身体状态，他们也许能够应对。但是，他们与我一样进行了追逐，还受到了我的骚扰。

原来在上位种统领下的魔物也能做出不亚于人类的战术，但这样一来胜利的天平又偏向了哥布林一方了。

一个似乎是领队的人正在与其他冒险家交谈。

领队迅速向已经恢复镇定状态的冒险者们发出指示。在领队的行动下，冒险者这边得以从手忙脚乱的状态中恢复。

真是一场激烈的战斗，让人兴奋不已！尽管我对周围环境保持警惕，但正在观察的冒险家和哥布林之间的战斗，就好像在看娱乐节目一样。

重新组建的冒险家队伍，将用于牵制哥布林头领的人数减少到两人，并将腾出的位置留给后卫。

虽然变得吃力，但两个人勉强可以压制食人魔哥布林。后卫立即拾起起弓箭对准了哥布林法师。

喂！我还没见识到魔法啥样呢！所以把你的弓收起来！就像在甲子园观众席上观看比赛而手舞足蹈的观众，我的心一下提到了嗓子眼。

冒险者仅有的两个弓手被卷入近战后，冒险者方被迫从对付食人魔的三人中抽调了一个担任弓手。

但杂鱼终究是杂鱼，被卷入近战的两个冒险者弓手很快用匕首干掉了其中一个弃子哥布林。

当那个人立即前去支援苦撑食人魔的同伴时，哥布林法师施放了魔法。

一个大约棒球大小的火球啪滋一声从哥布林手掌打着，然后飞向与哥布林头领缠斗在一起的其中一个冒险家。

那是火球术吗？飞行速度和大小都和棒球差不多，有点幻灭。

那个冒险家正小心翼翼的和一个同伴与暴怒状态的食人魔对峙，自然无力观看周围的环境。

注意到火球飞过来已经很晚了。

冒险者只好反射性的伸出左手遮挡。一声小小的爆裂声之后火球爆开并吞没了他的左臂。

爆炸烧毁了冒险家的手臂，就这？

哇哦，虽然看起来蛮惨的，但从我这个现代人的生活常识看，也就是油锅着火然后不幸全部泼在手上的程度吧。

左手虽然烫伤了，但这个世界有技能这种万金油，因此只要能动就可以战斗。但是，由于疼痛肯定无法集中精神了。

作为一个冒险家，我认为疼痛是家常便饭。但是，尽管习惯于被割伤和殴打，但大部分冒险者并不习惯于灼伤。

因为灼伤特有的疼痛可是非同一般。

被火球术命中的冒险家之前勉强可以跟上哥布林首领的动作，但由于烧伤的影响，现在他的动作变得极为缓慢。

冒险家无法避开剑，很快出现了致命破绽。哥布林的黑剑先是劈碎了他的剑锋，然后陷进了他的脖子。

脖子上血流如注，他直挺挺倒下了。

还剩下5个冒险家。但是，冒险家们也减少了杂鱼哥布林的数量。另一个攻击人类弓箭手的哥布林也被消灭了。

接替倒下同伴的前卫又开始对食人魔进行牵制。两个弓箭手重新拿起弓箭瞄准了哥布林法师。

食人魔继续被两个持剑冒险者牵制，而哥布林魔法师则也被两个弓箭手压制，冒险者头领正在稳步减少杂鱼哥布林的数量。

是僵持状态，还是冒险家占上风？当我这么想的时候，战况又发生了变化。

三头杂鱼哥布林突然冲向冒险家的首领。

冒险者头领位置优越，本来可以限制对手的攻击范围，还能免于被多个对手包围。

即使哥布林一次全部移动，也可以解决。看来他是这么想的，但是哥布林接下来的行动却出乎预料。

在砍倒一个迎面而来的哥布林后，他吃惊的发现其他几头根本没理睬他。

它们正越过冒险者头领的防守位置，直接奔向正和食人魔缠斗的两个冒险者的背后。

冒险者领袖急忙转身阻止它们，但立即被脚下尚未断气的哥布林抱住了腿。

随后两头哥布林突破防线。突破的哥布林立即分头奔向目标。

正与狂暴食人魔鏖战的冒险家急躁万分，只好再分出一人对付背后的两名偷袭者。

就是在那个时候，其中一个哥布林以身材矮小的优势翻滚越过了迎击的冒险者。然后以舍身的态势飞扑并抱住正在和自己老大激战的冒险者的大腿。

在挨了一两刀后，它依然以垂死的身体紧贴冒险者的脚。冒险者轻吐舌头，用剑从哥布林的眼眶刺入大脑才算摆脱了它。

但当他抬起头时，一人多宽的刀锋也瞬息而至，将他拦腰劈碎。

「啊！！！！」

冒险家头领见状绝望的发疯大吼。此时几乎被劈碎的哥布林依然紧紧的抓住他的脚，在看到这样的情况后，以满意的表情死去了。

另一名冒险家将来袭的哥布林斩首，但状况已经无法挽回。身边同伴全部阵亡，他将独自面对一头狂暴食人魔。

高级冒险者的战力和哥布林相比悬殊到无法换算，哥布林以一换一的策略对战局的影响几乎立竿见影。

但一想到哥布林们依靠同归于尽的觉悟才能辛苦消灭的冒险者，我之前却轻松用偷袭的方法做掉了两个，心里就五味杂陈。

回过神来，两个冒险者弓箭手又干掉了一个哥布林，这家伙故技重施，企图舍身为魔法师争取释放法术的时间。

而另一边饱受伤痛积累和队友接连死亡压力的冒险者精神也到了极限。当他自暴自弃的主动砍向食人魔的后背时，食人魔就像是故意似的挨了一刀，然后不慌不忙砍断了对面的两条胳膊。
随后它抛下脚下满地打滚的冒险者，和它的亲卫队汇合了。

杂鱼哥布林已经全灭。战场上尸横遍野，呈现三对三的终局。食人魔哥布林上位种，战士哥布林进化种，魔法师哥布林上位种三头哥布林，以及对面伤痕累累的冒险者三人组。

 

【26话 来则战之】
[【26话 来则战之】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

26话 来则战之

战斗正在走向最后阶段。
金鱼粪小队和上位种哥布林方在人数上第一次势均力敌，活下来的果然都是精英单位。
我认为冒险者这边假如处于理想状态，会更具优势。但冒险者们长途奔袭加持久作战，无论体力还是精神都已见底。即使有技能优势，身手也会越来越差。

但哥布林战士依然在冒险家的技能面前占不了便宜。因为哥布林缺乏技能也从未学习过剑术，一直以来只是用蛮力挥舞着武器。

因此即使想凭借力量获胜，也将因对方自动发动的技能而受阻。

但目前所知的是技能只能优化动作，而做不到让使用者获得超越自身的力量。

虽然彼此都疲惫不堪，全身都被割伤。但冒险者方技能的效能肯定会随着体力和反应的减退而劣化，而且战局拖得越长越明显。

冒险者和哥布林法师在互相凝视的同时，也在寻找机会。当哥布林法师试图咏唱魔法时，冒险者立即就会以射箭打断之。而哥布林战士则一步不离的保护法师的侧翼。另一边的冒险者领队也已经被食人魔盯住而自顾不暇。

随后就是哥布林法师挥动法杖击落了箭矢。尽管看上去非常神奇，但我还不能确定这是否是专门防御箭矢的技能。

如果无效就只有放弃弓箭发起近战攻击了，但那样又会有受伤的可能和消耗更多体力。于是重新陷入僵局，双方都无法做出决定性的一击。

但这样没多久会先耗光的应该是冒险家的箭矢。尽管陷入僵局，但猎人冒险家却被对方带了节奏。

乍一看这是一个僵局，但我知道位置关系，而且也知道哥布林们是有意为之。

嘿，金鱼粪小队的诸位。在脑瓜子上输给哥布林也太逊了吧。

哥布林们一直在战斗确认彼此的位置。然后，将冒险者们引导至了圈套。

哥布林法师突然进入了咏唱状态，一名猎人冒险者立即开弓。但是，哥布林法师的魔法比平时更早的被激活了。

是否有技巧可以缩短咏唱时间，或者单纯是故意误导的？但施放魔法的哥布林法师无法及时躲开箭矢，任由箭矢扎入了肩膀。

未能中断施法的猎人冒险家大声提醒队友，但为时已晚。

小小的爆炸声和冒险家的尖叫声后，被迎面一颗火球破相加头发爆燃的冒险者，在极度痛苦中丢掉武器并跳起了滑稽的舞蹈。

哥布林战士早已在合适的位置等待多时，马上一刀透心凉结果了他。原来在战斗中，哥布林不仅将两个冒险者逐渐引离他们的领队，最后还引导到了合适的决战地。

这个村庄的哥布林们的智商让人刮目相看。如此大胆果断的战术和默契配合，故意漏出破绽以伤换命的疯狂举动，可能换做自身性命至上的的人类小队都难以做到。

我一直以为冒险者才是最难搞的，但看到他们袭击哥布林村庄的下场，我对魔物的危险性又有了新的认识。

剩下的弓手冒险者崩溃了，开始抛下领队向密林逃跑。但哥布林的法师和战士马上追了上去。

猎人冒险者于是向背后的哥布林法师射出了最后一支箭。

趁哥布林法师击落箭矢的空档，猎人冒险者开始闯入森林。但哥布林法师以无咏唱火球术直接击毁了飞行的箭矢，然后又用某种其他未知的魔法在冒险家脚下制造了小陷坑。

躲在一旁的我大为惊叹。差点误会了你了！魔法！居然可以有这么丰富的使用手段。

于是学习魔法成为了我日后行动清单中的一项。

但应该还是有限制次数的，可以无限制使用的话，这次战斗其他哥布林怕是连出场机会都没有。

跌入洞中的冒险家似乎伤了腿。带着绝望的表情，他护着另一条腿拼命地试图逃脱。

但是，哥布林战士已经在不远处堵在了他的前方，而后方的哥布林法师也在靠近。

猎人露出可怖神情拔出匕首，准备同时面对哥布林战士和法师。就是现在，我像英雄一样跳出了森林！

「我会帮你！」

已经绝望的金鱼粪桑立即面向我，脸上樱花瓣样的希望几乎要洋溢而出。

「哦，哥布林看招！」

当我大喊大叫的时候，我猛踹猎人冒险家的后背，将这个感动到吐血（？）的傻瓜像炮弹一样对着战士哥布林发射了出去。

令人惊讶的是，飞出去的冒险者不偏不倚的击中了哥布林战士。在发出一声令人担心的钝响后，两人就摔在一块没了动静。

我赶紧以哥布林法师的脑袋为目标用力投出一枚石子，同时本人也开始向对方跃进。

哥布林法师用法杖灵巧地击落了石子，果然这是一种自动防御技能，可能是当投射物达到一定速度后，就会判定为目标并自动发动。

箭头居然还扎在这家伙的肩膀上。我在提高警惕性的同时也接近了哥布林法师。

哥布林法师的施法企图刚才被意外自动发动的技能打断了，它反应过来后慌忙将法杖重新对准了我。

但双方已经近在咫尺，我将另一个口袋里的泥土糊到了哥布林法师的脸上。

被夺去视野的哥布林法师停止了动作。在那一刻，我以冲锋的势头伸直拳头并刺穿了哥布林法师的胸部。

真正的前胸贴后背。哥布林法师的胸骨被压碎，其后的心脏被摧毁并吐出了鲜血。这家伙到死也再没能放出魔法。

当我刚想松一口气时，身后的哥布林战士却将身上骑马状死透的冒险家一把扔了出去。

它站起身来，而且看上去很生气的样子。

从气息感知可知这家伙的强度，应该介于杂鱼哥布林到大哥布林之间。不过之前金鱼粪桑的肉弹攻击，肯定对它造成了可观的内伤。另外它的背部看上去也伤的很厉害。

所以决定用以前击败大哥布林的战术对付它。我慢慢接近脸被鲜血染成红色的哥布林战士。

「咕啊啊！！！」

哥布林战士发出愤怒叫喊的同时发动了攻击。可以生气，但不可以让攻击也变得混乱哦。

眨眼间哥布林战士的剑已经从颈部挥舞至上半身，我从容应对。

我在缩小垫步距离的同时，用左手将其卸力并解放出右手。就像撞钟的动作一样，我运用了诸如后手上段之类的技巧，这种组手适合近身缠斗，动作和破绽也很小。

而受到严重内伤的对方光呼吸节奏都会比我慢几拍，动作也会跟着迟钝。

哥布林战士的眼睛附近被我击中了。但我发觉哥布林战士体型和眼部都比大哥布林小，因此很难戳破移动中的对手的眼睛。

看来完全套用大哥布林的实战经验并不合适，但计划赶不上变化并不奇怪。此外这家伙眼球出奇地坚固，直接插眼有折断手指的可能。

因此要破坏眼球只能借助双手，各出一根手指充当锤凿了。就和当初破坏大哥布林的耳朵那样。

即使对方闭上了眼睛并被眼睑阻止，也可以造成伤害。身体对撞击的反射会导致眼泪流血并使视线变形。

最好的方法是用指甲切割眼球，即使闭上眼睛可以避免这种情况，撞击也可能会引起流泪，并限制视野。

这次，我感到我的手指碰到了眼球。片刻之后，哥布林战士双眼的角膜都被我分别划伤了。

哥布林上位种的皮糙肉厚我已经充分领教过。所以光靠这个是不够的。

下个目标是下三路。
所以等待哥布林战士完全被自己眼睛渗出的血迷掉双眼后，我乘机以右手掌抓住它胯下的肉袋，然后往外猛的一拧。

睾丸破裂的感觉传到了手掌，鱼腥味四处飘散。

「咕哦哦哦哦！」

哥布林战士痛苦尖叫，膝盖塌陷并跪坐了下来。

终于近距离看清了它露着巨大伤口的背部。看来刚才被砸到时这家伙就已经受了致命伤，哥布林的生命力和生存意志的顽强真不了得。带着敬畏，我朝着巨大伤口中外露的脊柱施展了踵砸。直接从体内击碎了脊柱和后方的心脏，哥布林战士毫无痛苦的死去了。

在警惕周围环境的同时，剥掉冒险家和哥布林的装备。不出意外，接下来只需要对付金鱼粪队长或食人魔布哥林。
 

【27话 俺是天才】
[【27话 俺是天才】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

27话 俺是天才


我从很远的地方就目睹了食人魔和人类冒险者头领的激战。或者说，食人魔的块头大到其实离得很远就能察觉到。

我希望在适当的时机进行干预，最好选在在两虎相争的一方倒下后。而且通过旁观战斗我也会准备的更充分，以最稳妥的方式击败幸存者。

我整理好了装备并继续完美隐藏，以便随时观察和投入战斗。

「咕啊啊啊！」

「靠！」

长于力量和体力的食人魔哥布林，正利用腰膀的倾斜和离心力加速黑剑，并从侧面攻击领队。

冒险家领队却没有躲开，而是将剑倾斜以格挡攻击。

真是一种硬碰硬的战斗方式。领队致力于防御，只有在食人魔出现足够空档时才进行反击。

第一次看到冒险家正面招架大型魔物攻击,而且之前还能对团体下达正确的指示。眼前这位人类领队仅仅作为冒险家确实是十分出色的。

只是，虽说可以化解攻势，也能避开对方的攻击，但明显需要竭尽全力。没有能打破对方的持续攻击，并立即进行反击的机会。

完全被压制了好吧，差得远呢。

食人魔哥布林的身上，尤其是背部已经伤痕密布。大部分应该是早前面对多名冒险者时遭受的。我以为会流很多血，但是基本上都止住了。

没有出血但伤口很多，看上去就很痛。但痛苦似乎也被愤怒产生的肾上腺素所克服了。

如果处于持续流血状态，那么拥有出色防御技术的冒险家领队还有获胜可能。但是，食人魔哥布林受到的实际伤害远小于预期。

在这种情况下，领队只会先耗尽体力而嗝屁把？我在旁观这场战斗的同时也这么想着。也许冒险家领队也察觉了这一点，于是他开始转守为攻了。

向前移动，同时用偏角剑势招架食人魔的袈裟斩。

紧接着高高跃起并以剑柄猛击食人魔的下巴。在食人魔头部失去平衡后，立即反手斩向它暴露的喉部。

一度以为冒险者队长会赢的时候，食人魔将下巴喀哒一声仰起，然后主动向后倒去。一边躲开剑锋，还顺势举起脚踢飞了冒险者队长。

因为是在不稳定的姿势下发出的踢击，所以威力不值一提。即便如此，食人魔哥布林争取到了安全起身的时间。

双方势均力敌，又继续着同样的攻防战。

是觉得这样下去身体会力不从心，还是在刚才的攻防战中找到了感觉？冒险者队长又开始尝试刚才的招式。刚才是用剑柄把下巴提起来的，这次是以剑鞘代之。热爱剑道片的我，脑海里立即浮现出影片中小野一刀流的相似动作。

在这个剑术被技能代替，剑术理论没有发展起来的世界里，我觉得这位无手胜流的冒险者队长很厉害。他对自己的经验也有绝对自信。

一边避开攻势一边缩短距离，以实攻虚。这甚至都可以说是领悟奥义了。以后还会有各种各样的可能性吧。

但是，冒险者队长啊……。同样的招数接连用两次可是风险很大的哦。而且，当对方故意置若罔闻的时候，还想着对方接下来会就范太天真了。

如果更加积累钻研，把那个剑术奥义完成了的话，也许就是你赢了。

「咕啊啊啊！」

一边化解攻击一边前进，重新找到上次在食人魔哥布林身下将剑柄打入的位置真是太好了。

果不其然，在队长跳起来的同时，食人魔立即就将身子提前歪向了一边。

只要是有近似人类智慧的魔物，都有观察和做出应对的能力哦。

在队长腾空瞬间，食人魔哥布林一口咬住了送到嘴前的冒险者队长的脖子。

被咬断了脖颈的冒险者领队老兄，一边发出咕嘟咕嘟的哈气声一边沉入了血海。

上回我吃了这招，可是前后躺了一个月才恢复，南无。

是时候收尾了。我仔细调整呼吸，然后大步走向刚刚获胜的哥布林老大。

「真是变得破破烂烂了啊，哥布林的老大。抱歉哈，和最佳状态的你战斗，我没这个自信哦。」

「咕啊啊啊啊啊啊！」

「我到底变强了多少，就拿你来试试吧。」

这般说着，我开始跑向食人魔哥布林。

「咕啊啊啊啊！」

哥布林老大挥舞手中巨剑，以魄力十足的劈砍回应我。

我急忙退后以躲开攻击。风压抚摸着头皮，如果被刮到就是直接退场。没错，这就是已经强弩之末下的食人魔哥布林。

如果动作很大，那么照理惯性就越大从而露出更多破绽。我以脚后跟将身子狠狠刹车，借此准备转退为进并缩小双方距离。

但妖精的下盘动作不对劲，我下意识的怔了一下。在我突然刹车后，陡峭的刀光就斜着在我面前掠过，简直就像遭到在旁另一头哥布林的连携攻击。

原来眼前这头哥布林，居然在劈砍动作后立即通过蹬步追加了原路返回的向上斜劈。没记错的话，这个动作应该是刚刚倒下的冒险者队长的技巧。

「笨拙使用蛮力乱挥的哥布林」这个刻板印象可以丢掉了，对方已经不是出于动物本能进行被动适应，而是主动学习人类的剑术技巧了。

眼前这头哥布林突然变得很危险。

学习能力和直感都是可畏的程度。如果这家伙出生于人类，肯怕早就个有名的冒险者，甚至它还可能给自己取个威风八面的名号。

连死去的冒险家首领的交锋经验都被它吸收和运用，完成了对食人魔哥布林战斗力质变的献祭。

没有人能够想象，哥布林之流仅凭历经战斗就能窃取对手的技术。

与死亡擦肩而过的我在微笑。我不认为自己是战斗狂热者，但我的身体此时此刻因未知的兴奋而热燥万分，心脏雀跃，血液沸腾。

呼气以镇定异常的身心。然后，我将继续我的宿命之战。

步步为营，我活用兜身步穿越于剑风的夹缝之间。不知不觉，已经进入了可以和对面公平互殴的距离，一切恰如行礼后与对手相互对视的仪式感。

我试图以食人魔的正门为目标，但食人魔立即用黑剑的宽度将其完美掩护。强行攻击只会伤到拳头。

到目前为止，我还没遇到过和手持武器的敌人正面对峙的局面。

因为我深知空手对持械的危险性，所以一直都是采取以突袭并第一时间解决的方式。

所谓在战斗发生前就结束战斗。

赤手空拳对上手握巨刃，在攻防上就压倒性的不平衡。我方攻击不一定奏效，而对方却有把握将我一击秒杀。

乍一看，会认为道理很简单，每个人都可以想到。

但是，在利刃互博司空见惯的世界中，赤手空拳发起的突然袭击才更加致命。在严重缺乏前提和假设的下，考虑出应对我认为是不可能的。就算是战国时代的武士也发展出了名为着铠相扑的近身搏斗技术，不过这一切在技能系统操办一切的异世界就不可能发生。

但对于眼前这头高度智慧的哥布林，所有假设都突然变得不确定了。

体格水平与冈兹相同甚至超过前者。战斗意识强烈，而且会窃取技术并立即做出有效的对策。它是个天才，不能等同于魔物来考虑。

但是，我同样也有从地球带来名为空手道的，对于所有异世界敌人都会是更强不确定因素的底牌。

我停止了中门刺拳并释放了低段踢。踢下半身的攻击似乎是出乎意料的，打到了前脚的膝盖上，而它的前膝此时恰巧承受了大部分体重。

起效了。食人魔由于疼痛而停止了移动，我借机又拉近了一个拳头左右的身位。

据说中国的拳术师擅长于至近距离作战。随着年龄的增长带来的力量和速度的下降，他们终究会无法再击败年轻的对手。

但是，如果距离足够近差异反而得到弥补。因为力量和速度优势会因为缺乏施展距离而发挥不出。

而经验丰富的老拳术家却因为技艺的精炼掌握了名为「寸劲」的技巧，得以在相同的劣势下获得优势。

要使出这种技巧，就必须在极其有限的距离内发挥最大效率的的发劲。这就意味着对力量释放时机和拳路做好完全的掌控，而此时老拳术师在经验和技巧方面的沉淀就有了用武之地。

我尚不知仅仅凭借前世的有限理解，是否能重现「寸劲」技术，但目前的情形容不得我多加思量。我迅速躲进食人魔的左身位，在它被踢中的左膝盖恢复感觉前，这是最安全的地方。

然后以关节蹴的动作压住了它迟疑中的膝盖，这样至少对我威胁最大的劈砍被封印了。

同时我等于以斜角与食人魔对峙，所以我的攻击会离得近，食人魔的攻击则离得远。

结果食人魔还想以剑柄往下攻击我。我立即松开压着他的膝盖，就像故意重现某个场面似得，在它刀柄砸下前就闪到一旁。然后因为俯身而送到我拳头下的，这次换做了食人魔自己的脑袋。

看吧？前面队长桑对你造成的对全体人类的偏见，还得由我来扳回。虽然食人魔迅速察觉这些并收回动作，但无奈体型过大，依然出现了破绽。

左勾拳抬起它的下巴，右勾拳将下巴狠揍的向上翘起。此番左右开弓虽然已经拳拳到肉，但是食人魔却不以为然。

怪不得前面有故意让人类砍上几刀的自信，这种体魄简直是强到犯规的程度了。

所以接下来我决定以试探性进攻找出它正面的弱点。

以虎趾敲击小腿胫骨，以一本拳施展突技攻击侧腹。往眼球上吐唾沫，以二本贯指往腋下塞。

在至近距离施展连续性的骚扰和试探，它一试图拉开距离就立即贴过去。如果食人魔想要强行摆脱的话，就用兜身步和跨步踢盯死。

全神贯注，不可以放过对方任何一个细微的预备动作。眼前这头食人魔毕竟经历了严重体力和精力消耗，而我的徒手攻击虽然不能造成致命伤，但确实会造成伤害。

我暂时会以空手道短打技为基本策略。但是在实战中使用贴身短打，长时间控制体力比自己强的对手也很难做到。

贴身，定位，短打。把这些复杂地联系在一起，在掩护自身短板时也消除了对方的长处。

如果接近到这个程度，手持武器反而会碍事。但即使对方放下武器赤手空拳和我战斗，毫无疑问依然在量级和身体素质上全方位占优。

太过分了，最多陷入攻防胶着，这样子根本看不见胜机嘛。

食人魔哥布林不知是否也知道这点，也开始变得焦急了。因为这样战斗下去双方，包括它自己都会被一点点削弱。

也许正是因为哥布林上位种的关系，它才有「焦虑」这种感情，甚至也能让我跟着产生共情。

我因为在森林中被追逐得很惨，就算途中有所喘息也不能阻止体力透支的事实。

食人魔哥布林身体素质出色，技术也同样出色。但因为之前与三个冒险者的长时间缠斗，它剩余的体力和精神力应该比我还要难堪。

应对能力出色的哥布林老大，显而易见的慢慢地开始适应我的招式。这意味着我耍小花招的空间越来越小。

食人魔将一只手从黑色巨剑上放开，对着我以他面部为目标的贯手伸出手来。而这正是我梦寐以求的时机。

错开它的手臂，我终于将顺着「寸劲」技能重现的一本拳塞进其空空荡荡的腹部。

有效果了，食人魔坚硬的肋骨被破碎的触感传到了手上。但接下来的一瞬间，后背就感到像被冷水泼过一样的危机感，我急忙将身体后仰并疾步后退。

传来了食人魔版鞭腿力大势沉的甩过来的风声。肋骨被敲碎的同时，这家伙居然还针锋相对地回踢了我一脚……。

这强大的精神力和战意真是无法吐槽。

虽然给予了伤害，同时也被它逼出了距离之外。而且是必须冒着生命危险来填补的距离。

消耗很大，流着讨厌的汗。

想再给断了的肋骨一击。如果折断的肋骨刺进内脏，即使再顽强的食人魔也会变得行动迟缓。

只好从零开始再度缩短双方距离。虽然已经切入了食人魔哥布林的剑格，但它诡异的没有任何动作。虽然明显有诈但别无选择，我以猫足立为主的型一毫米一毫米的压缩双方距离。因为紧张，我的胃里一阵剧痛，皮肤也被火辣辣的麻痹感所笼罩。

对面的杀气似乎已经平息。

但这是表象。就像喷发前的火山一样，它其实是把包含杀气的所有能量都压缩到了地底，准备给我最终一击。

堂堂正正一番胜负，正合我意！来吧。

以接近到两身位的距离为扳机，对方果然行动了。食人魔哥布林疾风迅雷般踏出一步，并向侧面旋转一圈，像掷链球一样发出横摆的斩击。

最后也是依仗傻大个身材的大范围斩击?

一边抱有疑问一边用后屈立避开攻击。然而食人魔哥布林紧接着又旋转了一圈，同时朝着我咧嘴一笑并松开了手。又沉又宽的黑色巨剑居然真的被他当作奥运会上的链球投了出去，风车一般呼呼旋转着的朝我飞了过来！

足有一人宽的嗡嗡旋转的巨大手里剑正向我逼近。面对完全出乎意料的攻击，我瞬间停止了动作。

直觉告诉我回避不可能。但在我预感到自己死亡临头的时候，世界却突然变得慢了下来。我曾经体验过两次的境界又回来了。曾经在对战全身板甲打手和大哥布林时救我于生死一线间的，新种哥布林被称作本能领域的固有技能。

超越常识的，慢慢地旋转着逼近的巨大黑剑。来不及回避。我将其当作钟表秒针一边计算旋转一边前进。

避开刀刃的秒针，以肩膀接触剑柄一端，将其向身体一侧撞飞从而避免了被一刀两段的危机。但黑剑本身巨大的离心力却无法卸掉，左肩传来咬牙剧痛，骨头绝对是碎了。

世界恢复了流动，而剧痛也更加要命的向我袭来。

「痛死俺了啊啊啊！」

即使做好了心理准备也会痛，我发出了情不自禁的悲鸣。食人魔自然不会放过这个机会，立即冲了过来。

食人魔以一杆进洞的气势打出直拳。总算用笨拙的动作躲过了重击，但左勾拳又飞过来了。

我对食人魔哥布林做出的空手道组手，对方已经学习并回敬了过来，粗糙的直拳是为了诱导我回避的方向。但好的一面是对方的拳锋大不如前，可以直观感到它真的已经油尽灯枯了。

讽刺的是凭着食人魔将近三米的块头，即使软巴巴的拳头也会因为臂长和身高比人类增幅很多。

所谓瘦时骆驼比马大。

但对面的我却只好以威力最强的直拳来应付，好在我依然有自己的想法。

我大步向前，以头锥姿势正面迎接食人魔的拳头。额头上方是头盖骨是人体最坚硬的部分，但强烈的冲击依然令我视野剧烈扭曲。

接下来食人魔却没有追击，因为食人魔的拳头已经破碎。因意料之外的疼痛，食人魔甩手停止了动作，惊讶的端详自己歪向奇怪角度的手指。

故意用头顶迎拳破坏对方指节是拳击比赛中常见的里技巧。而作为前提的「怪物」技能附加的足够身体强化也诚不欺我。

轻抚自己已经麻木的膝盖，我这边暂时也被迫进入休战状态。因为我眼前一切都像拉满了红色的窗帘，从头上汩汩流出的血，堵住了左眼的视野。 

【28话 败者食尘】
[【28话 败者食尘】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


【28话 败者食尘】


因为头部出血而被夺走左眼视野的我，缩小气息感知的范围，集中在自己的周围以提高精度。

由于缩小了攻击范围，对远距离攻击的反应变慢了。如果再被投掷道具攻击的话，可能会很糟糕。但是，现在最好把注意力集中到眼前的对手身上。

可能是因为头部受到强烈的冲击，造成了轻微的脑震荡，脚下有些不稳。虽然想花点时间恢复，但是因为有了出血战斗已经不能拖太久。

一边感到进退两难，一边看了看食人魔。它从拳头的疼痛中复活了。让人感受到强烈意志的双眸死瞪着我。

食人魔从拳头被破坏的动摇中，仅过了几秒钟就恢复了过来。

生物对疼痛的抵抗力很差。

无论你有多大的觉悟，也不能完全无视痛苦。所以要想象痛苦，并做好忍受痛苦的心理准备。

拥有强大精神力的人，也要做好心理准备才能压抑住，这就是痛苦。而没有做好心理准备的攻击是很难对付的。

如果问拳击手『最有效的进攻是什么?』，很多拳击手都会回答是看不见，或者没有预测到的攻击。

如果没有在受到攻击前做好心理准备，生物就会变得非常脆弱。这也是疼痛的意义所在。

食人魔诱导了我回避的方向，并破坏了我防御，还在无防备的我脸上打出了终结一击。对手会反击之类的，更不用说剧痛之类的应该完全没有预料到。

用脑袋最硬的部分接住拳头，其实是流行蝴蝶步的时代的拳击手们就有的技术。（蝴蝶步----拳王阿里发明的步法）

在戴拳击手套的现代拳击中，也有很多拳击手因对方头部受到保护反而伤了拳头。空手道的防御技术亦然。

但是，这个世界上应该没有那样的技术。

更不用说，只与部分人类冒险者战斗过的食人魔，我认为这是完全不会被想到的行动。

确信胜利的瞬间，自己的拳头反而破碎了。

压倒性的惊愕，意外的剧痛。由于精神上的动摇和肉体的疼痛，身体通常会变得无法正常活动。但它只花了几秒钟就回复了心态。同样的事情，我自己能做到吗?

拥有冈茨的身体素质，具备出色的战斗直觉。但是比起这些东西，这家伙的精神力更可怕。

我是因为出血，是因为轻微的脑震荡，还是被食人魔的气势压倒了呢?恐怕是全部。

身体在颤抖，这是恐怖吗?不要被吓住，恐怖不是坏事。这是我想活下去的证据。因为还想活，所以才害怕，因为我想活下去。

如果是这样的话，就不是该被恐怖笼罩而发抖的时候。调整呼吸，大口呼气，让伤害快速恢复。

把消极的心强行带向积极。要欺骗自己，战斗不需要迷茫。

为了不让他察觉到伤害和恐怖，我也狠狠地瞪着食人魔。彼此的视线碰撞，体感的时间被延长。自觉长时间的视线相撞，现实中其实就是一瞬间。是高度的精神集中，让这一瞬间拉伸的非常漫长而浓密。眼神之间的对峙结束后，食人魔终于拉近了距离。

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

食人魔一边大声叫喊，一边开始对我疯狂拳打脚踢。

以它已经血肉模糊的受伤拳头。

我就知道你会这么做的。但我不会动摇，会冷静地应对你的攻击。

可恶，下半身的力量不足。体力在流失，这样下去会被击倒的。我必须进行反击。

但食人魔的攻击停不下来，找不到反击的空隙。慢慢地，攻击变得无法防御，肩膀等部位被打到了。

被击中的受伤肩膀激痛不已。紧接着又因为疼痛而反应迟缓，无法继续抵挡。

陷入恶性循环，我的行动越来越糟了。如果过于保护受伤的肩膀，又会疏忽没有受伤的其他部位。

没有受伤的另一侧肩膀也遭到了攻击。糟糕!这么想的瞬间，身体动起来了。

被打到肩膀后，身体保持原来的状态扭动上半身旋转一圈后，打出了翻背拳。

这是讨厌旋转性技能的我，所唯一擅长的旋转性技能。因为没有戴手套，所以不是用脆弱的手背，而是采用铁锥（五指并拢后的拳头下砸）。

由于被全身伸缩后的弹性和离心力所加速的铁锥的速度，超负荷的手臂肌肉在发出哀嚎后几乎麻痹了。

会给自身带来伤害的舍身铁锥，终于陷进了食人魔的脸颊。

一边将型打破一边勉强释放招式。由于这个原因虽然没有击中要害，但充分加速的铁锥打在了食人魔的脸颊上，击碎了它的臼齿。

虽然破坏了食人魔的平衡，但它很快又重新站了起来。我趁这个空档接近了食人魔，并顺势把手指放到他胸口。

食人魔被伸到面前的手指吸引，并企图张口咬住。

我将食人魔胸前的手指猛地缩回，同时以后腿猛踢地面。而后用前脚踩刹车，在惯性作用下一边移动重心一边向上半身传递能量。

带动关节，像普通的刺拳一样活动身体，握紧拳头并刺向对方胸口。

比起摸索性质的上回，这次是我首次准确无误的施展出「寸劲」技巧。

「啪」的一声，拳头陷进了坚不可摧的食人魔胸口，拳威越过肋骨直达心脏。食人魔的动作突然停止了。

我的手指接着刺向静止不动的食人魔的双眼。将抽回的拳头变换为二本贯手，捣毁食人魔的眼球。

眼球被破坏的食人魔还没来得及发出悲鸣，瞄准欧金金的踢腿动作就弄碎了食人魔的睾丸。

食人魔伏下身躯后，又朝着毫无防御的延髓踹出高踢腿。

这不是利用抓地力的空手道上段旋踢，而是像跆拳道姿势那样，以大回环施加离心力的重视威力的高踢腿动作。

脚上的胫骨命中延髓，我在力道振返之前就甩开了脚。就像断线的木偶一样，食人魔终于倒下了。

眼睛和睾丸都被压扁了。即使这种情况下，食人魔仍然挣扎着要挪动身体。

原来它的心，它的灵魂，都还没有放弃战斗。

我走近了食人魔。语言肯定是到不了的吧，尽管如此我还是想传达给它。

「在至今为止交手过的对手中，你是最厉害的。无论是体力还是战斗直觉，最重要的是你对武道的执着。你是真正的战士，我打心底里尊敬你。你很强，你令我敬畏，我一辈子都不会忘记你。」

言毕，我用脚踩碎了食人魔的头。

心中正萦回着的思绪，既不是悲伤，也不是赢得激斗的成就感。如果有的话……只是对无名战士的尊敬。 

【29话 谬以千里】
[【29话 谬以千里】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】



29话 谬以千里



声势浩大的战斗终于结束了，但我也已经心力憔悴。

实话实说，自己现在是九痨七伤加上精疲力尽都不为过。精神一松懈下来，好想就这么在战场中心，以天为被以地为床的睡一觉。

但是这个地方依然很危险。似乎有幸存的哥布林逃到了森林，但是不知道它们什么时候会回来。

而且这个村子身处森林深处依然安全，全因为那几只上位种哥布林。一旦强大哥布林的威胁消失，其他魔兽早晚会察觉并取而代之。所以在丛林的「新陈代谢」发生前，我也要尽快离开这里。

仔细搜刮过冒险者的尸体后，找到了一个还装有水的水袋。在我喝了一口其中的温水后，它滋润了我疲倦的身体。水本身其实不能称赞，和主人历经追逐和杀戮的水袋，其中的水已经溶解了浓重的热燥皮革异味。

但是，对于疲劳伤痛的我已算是久逢甘露了。

润肤润喉，洗净头上的伤口。将冒险者应急口袋中的伤药涂在伤口上，也用同样其中的干净布条包扎。这时才发现自己伤的很惨。战斗的兴奋消退后，疼痛如涨潮般从四面八方涌来。但我想，此时这些疼痛是有意义的，会告诉我身上伤口的位置和严重程度。

肩膀伤得最重，已经乌青和肿胀，内部骨折加外伤分别拜食人魔大剑和其拳头所赐。讽刺的是被大哥布林咬伤的旧伤也在同一位置。

更过分的是右臂也因为超负荷使用而近乎瘫痪，所以现在我是两只胳膊都举不起来的自理困难状态。

肌肉损伤的右臂不太听使唤，处理主要伤口就费了很长时间。至于小的伤口只好草草了事。

好在每个冒险者都携带了伤药和干净的布，管够。

尽管它对骨折没有直接作用，但可以抑制炎症。因此也要在肩膀上使用伤药。不知道和治愈上次被暗杀受伤的药是不是同一种，越来越想把它研究一番了。

将布条做成三角形的宽度，然后将左臂悬挂上去。将伤臂三角悬挂后，疼痛居然减轻了很多。但接下来的事情才是真正的挑战。

从散落的冒险者尸体中，优先收集现金和冒险相关物资。护甲太重，也不如武器贵，所以优先度排在最后。

很少有15级冒险者选用金属装甲。那种全身具装的铁罐头我已经见识过，肯怕除了经济适用性，更多的应该是战斗规模和对象的原因。

在仔细翻找每具尸体上的钱袋时，为防万一始终开启的气息察觉却突然有了反应。

那个脖子夸张喷血倒下的家伙居然还活着。这家伙命很硬，肯怕是在倒下后偷偷止血包扎，然后就一直屏息装死到现在。

十足鄙视。居然对苦战的同伴弃之不顾，我更加确定有些冒险者在某些方面连杂鱼哥布林都不如。

但这样反而变得省事了，我可以在这里就把事情问清楚。为什么我会被围猎。为什么这些人会合作。以及这些人是否有幕后指使。我走向依然在地上装死的某人。

「我知道你还活着，而你也逃不了。告诉我为什么你们会盯上我，起码不会让你吃苦头。我可以带你回镇上，如果你给我说实话。」

「 ...」

没有反应。但是，他应该知道自己处境。而且他右手应该正握着一把剑。

只要对方还存有希望就不会合作。而我接下来要做的就是摧毁他的希望。

当背后接近装死的冒险者时，他突然向我挥出了剑。

时机掌握好的可怕，这充分佐证了眼前这货就是让我技能失灵，狼狈不堪的元凶。

作为斥候系的「气息察觉」和「气息感知」应该是成对出现和此消彼长的。这家伙能靠「气息遮蔽」消失于战场，但也因此没能准确掌握战场情况。最后在他发动「气息感知」的一瞬间，造成的气息爆发被我的技能所捕获。

根本不用回避。向他挥舞剑的手臂踢过去，下一秒他的胳膊就弯成了不该弯曲的角度。冒险者杀猪般大叫起来，因为心里燃起黑色火焰的我，又同样对其双膝还以颜色。

以防万一，在其失去战意后还对他进行了仔细搜身。将有作为致命武器细微可能的，诸如皮带扣或者金属胸章一类的饰品杂物也一律排除。因为这个世界只要本人认定为武器且潜质足够，都可以将其当作技能扳机发动的设定实在太过离谱。

对着极度恐慌状态的冒险者把刚才的话又重复了一遍，但依然没有回应。这家伙看来狠下心要对我咬紧牙关，保持沉默。

尽管他是冒险者，但却和我一样不在领主法的保护范围内。这家伙假如真的是窟皇或者我的仇家派来的，沉默的理由就足够了，因为走漏情报后他也会有被雇主灭口的危险。

我进退两难。

我不喜欢身处威胁却不知敌手真面目。但我也同样不愿为了这种事堕落成和他们一样。

「我不喜欢玩酷刑，但如果你保持沉默，那我别无选择。」

当我这样说时，在他面前比划着从乞丐亚索那夺来的短刀。

然后要在他面前表演舔涂满毒的刀刃之类的？我渴望做一次这样的事情，但是最后忍了下来。因为作为成年人，我深知这种前世电影里的夸张表演效果，是严格限定在银幕中的。

所以只是正色并以刀尖对准冒险者。

「你认识牙医吗？」

我不知道这个世界上是否有牙医。但是我确信自己此时的眼神，动作以及语调都超常发挥和相互增幅，做到了连我都害怕的恐吓效果。

冒险者被唬得魂飞魄散，交代了他们为什么瞄准我。终于可以正常交流实在太好了。

我从来没有遭受过折磨，对一个已经人棍状态的人施暴也不合适。如果需要，我会毫不犹豫地尝试；但是只要有细微可能的话，我绝对不想那样做。

提前解决一切威胁是这里的保命之道，但是我做不到为这个而滥杀无辜。不过，我还是很高兴冒险者能告诉我自己为什么成为目标。

但事情的真相令我确实意外和打击。

和之前杀死原贵族庶子村长没关系。和之前疑似引起窟皇注意也没关系。

想象中的贵族和教会之类的麻烦力量并未介入。我自身就是目标的成因。一切起源于我用轻抚就搞定了在冈兹起争执的那个年轻冒险者。

原本就只是用现代生物学和空手道的知识，用击打横膈膜的方法让对方暂时失去知觉而已，是和日式冲拳原理差不多的小把戏。

但问题出在被搞定的那个小屁孩身上。在他不久后被闯入市区的卫队高调保护起来并接走时，所有人都被已发生的事实所震惊。

克雷伯尔，出身贵族世家的小屁孩冒险者。但问题是这家伙的面板。

居然是LV25。玛德。

我不知道那头贵族是买了挂还是课了金，但是在酒馆里的所有人都目睹我轻松以不明手段，瞬间制服了一个欧皇级冒险者。

在这个世界，等级是和各种能力严格挂钩的。就和已知的必须用黑钢武器才能伤到格上四怪物一样，低等级冒险者除非使用毒药等非常规手段，否则正面对阵高等级的获胜几率是零。这是那个混账神明定下的绝对的法则。

结果是我本打算以最小动作平息骚乱的低调举动，在本人完全不知情的情况下变成了对自身强大的当街夸耀。

老实说，我鄙视洛克克里夫的冒险者们。他们擅长狡猾和粗鲁的事务，但却在具体问题上惯以直接而暴力的解决而非深思熟虑。

这次也一样。

当他们发现我可能比预想的还要强大时，那些一直在讲我的坏话并以嘲笑其他冒险者取乐的人都害怕被报仇。

因为这是座不存在宽恕的城市，宽恕等同于软弱，软弱意味着位置被挤掉，而被挤掉就等同死亡。

与其坐以待毙，不如在这家伙付诸实施前就组团将其干掉！看来这就是原因。

另一波人加入确实是一个巧合，而且看来他们之所以合作是因为他们有相同的目的。当我听到这个魔幻的事实时，我神情微妙。

这群冒险者们没有任何可以用现代人三观代入的地方。事情的来龙去脉无异于「我原本只想偷你的东西，全怪被你发现了，所以现在只好变成劫杀了你」，简直是足够混账的强盗逻辑。

暂时没被贵族和教会盯上是唯一的欣慰，但是我遭受了奇怪的精神伤害。

简直想要在被子上打滚并奋力大吼一番。此外，我可没有任何M属性，所以总被这样莫名其妙的针对很不愉快。

将失神状态的冒险者丢在原地继续进行战利品扫除。原本会和以前一样收集哥布林耳朵换钱，但和食人魔哥布林交手后，莫名其妙有了新的想法。出于对它们老大的尊敬我这次也不打算这么做。

必须回镇子对伤势进行进一步处理。我肉体强于常人但那是拜怪物这个称号的补正所致，也就是相较同等级有些许强化的程度。

游戏中的异世界，只要打败危害人类的怪物就能名利双收，而且被打倒的怪物会掉落金钱或者在回收部位后可以换钱。

但是，这个混账的世界并不那么甜蜜。

如果没有人支付奖励，则不会为冒险者的魔物讨伐支付任何金钱。比如哥布林的耳朵之所以能换钱，其实是因为有国家的政策，而非耳朵有什么炼金或料理价值：简直和当初米国佬为了夺取印第安人土地，而搞的悬赏头盖皮差不多。这是我和公会会长老头混熟后才了解到的。而且一些哥布林危害不是很严重或者出不起报酬的地方，哥布林耳朵根本没任何价值。

也就是说，当初向村长要求大哥布林尸体的赔偿金是没有道理的。

对不起，村长。

好吧，既然他对我动了杀心，我就不会在乎这样琐碎的事情。毕竟，村长的未来没有改变。

回归正题。

哥布林上位种能剥离高级材料的情报是公家的烟雾弹。况且这头食人魔是个好敌手，可以的话我甚至想厚葬它。但是当下条件不允许，现在我必须尽快离开这里。

从冒险者的尸体上搜刮金币。哥布林的武器大都粗制滥造和从不保养，看品相就知道卖不了高价。

状态良好的只有哥布林战士的佩刀和大哥布林的黑色巨剑。我不知道是否值钱，但顺便也回收了哥布林法师的法杖。

加上冒险者的总共11把武器。暂时就这样吧。

然后用冒险者身上剥下的皮甲包裹了这一大捆武器。这也是为了防止我的身体被割伤。

用冒险者的绳索将其绑起来，然后将绳索在武器捆两端打结以便横着固定在双肩。绑好后我试了一下。

可恶，超级重的。

现在回到镇上吗...说实话很难。如果我身体状况良好是没啥问题的，但是现在我连人都已经变得菠萝菠萝了。

贪婪是危险的，但舍弃利润更不舍。正当我纠结时，气息感知却再次在我乱成一团的颅内警报大作。

真的假的？偏偏这个时候？

紧接着10只绿色毛发的狼怪从眼前的森林中鱼贯而出。应该是深森狼，格上三等级的高级魔物。

也许是战场上越发浓烈的血腥味最后飘进了森林深处，引来了这群嗜血的魔物。这群狼怪每头的强度都我和上次靠玩命才勒毙的上位种头狼相仿，而且熟练的散开并截断了我的所有逃路。

当似乎是狼群领袖的大深森狼登场时，我立即体验到了对视深渊一般的绝望感。一度想将气息感知关闭，因为眼前已经浮现出了自己的死亡幻象。

眼前格上4的稀有魔物，对现在的我而言就是死亡的具象化。

人类冒险者或者魔物的升级成长都会遵循同一个规则。

要打破等级墙，必须击败高于自己一格的对手。要克服15级等级之壁，必须击败格上4以上的怪物。

最初无法观察到具体案例，所以冒险者们根据经验对其进行了分类。

当升级受限的冒险者击败某种怪物后突然升级，就说明锁死经验和升级的等级之壁被越过了，然后按照当前越过的等级之壁数量来对怪物强度进行归类。

当我听艾尔解释这些时，还觉得打破等级之壁没啥难度。但现在我总算明白了主观与现实的差距。借用日本的地震等级来表示的话，我之前的想法非常搞笑，和认为三级地震到四级地震间只差了一根跳绳差不多。

渔翁得利的兴奋很快被吹散，而绝望打击了我。强忍发软的膝盖，我的目光和头狼对上了。

看着对面头狼的眼神，我突然找到了活下去的一丝可能。

和食人魔哥布林相同的眼神。和它身边充满血丝只能看出嗜血本能的喽啰不同，头狼的眼神能看出些许智慧和理性。

我决定赌一把。

我奋力举起右手，使我的身体看起来更大。然后开始向着狼群咆哮。

「呜啊啊啊啊啊！」

我尽力掩饰了自己的恐惧，声音颤抖而绝望，很粗野，很可怕。

但狼群对我的举动嗤之以鼻，甚至其中几只还对着我狂吠起来。

在保持谨慎的同时，我又将身边冒险者的尸体捡起并扔到我和狼群中间。

在对冒险者的尸体保持警惕的同时，深森狼的头狼开始流口水和嗅探。

我将附近的另一具尸体也扔给了深森狼。狼群开始烦躁不安，将目光全部转移到了它们的首领身上。

而狼群的首领却盯着我。

周身如坠冰窖，胃被死死拧紧。尽管如此，我仍然不会将视线移开。最终，头狼转身离开了我，开始撕咬起冒险者的尸体。

没错，这里有很多现成食物。它不必强迫自己的族群，与底细不明的我战斗。

野生动物会本能避免风险。对于狼来说尤其如此，因为狼在成群狩猎的食肉动物中，狩猎成功率也很低。

所以狼对于风险的判断能力远胜其他动物。

从怪物的角度来看，人类尸体算是大餐。易于食用的身体，没有坚硬的甲壳或毛皮。甚至因为人类的饮食习惯，听说还带一点咸味，这正是它们所中意的。

随着头狼俯身进食一会后发出的一声低吼，其他深森狼也开始四散进食。

我保持警惕，扛起捆扎好的武器然後慢慢走開。在即将离开哥布林村的时候，隐约听见了冒险者侦查员最后的惨叫声。

这让我非常紧张，以至于忘记了自己的疲倦，肩膀疼痛和武器的重量。离开哥布林村很远后，強烈的疲劳感终于追上了我。

我找了一棵开阔地中央的巨树，将武器放在树根附近。然后我爬上树腰并用绳子捆住身體。在忙完这一切后，我沉沉睡去。






 

【30话 治愈魔法】
[【30话 治愈魔法】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】



30话 治愈魔法



在树上醒来后，把绑在身上的绳子解开。身体很僵硬。因为疲劳身体发软，全身肌肉都在痛，而肩膀骨折的地方尤其痛。

多亏了早前在伤口敷的药，炎症多少得到了控制，但肩膀却已经染成了暗紫色。折断的骨头会碰到神经，造成尖锐的疼痛。

这种疼痛下我居然睡得很好，应该是相当累了吧。

勉强移动嘎嘣脆响的身体从树上下来，重新扛起的武器捆沉甸甸地传达着重量，不想再动的软弱的心情支配着心灵。

一步也不想动，想睡在轻飘飘的床上。我怯懦地抬起了脸。

我现在肩负的可是金山的重量!回去的话我就是暴发户了!勉强把心转向积极，这才有了向前的动力。

不管怎么说，都有想放下行李休息的冲动。尽管如此，我还是继续走，继续走。一旦休息，就没有信心再走下去。

而且，希望能早点去诊所治疗我的肩膀。被染成黑紫色的肩膀看起来很可怕，我很害怕后遗症。所以得尽快让克莱雅奴小姐看看。

一边支撑着快要折断的心，一边交替使用隐藏气息和察觉气息来躲避怪物。小心翼翼但快步的走向小镇。

这次战斗差点死了好几次。也许是因为这个原因刺激了生存本能，期待回报的欲望非常强烈。

因为害怕生病，脑海中浮现出蓓儿的面容。所以到现在为止都没有去找失足女。

但是，回到城里我就是暴发户了!高级娼馆!无论哪个时代，引领人们前进的都是神秘的生物本能。

总算穿过森林，到达了通往城镇的街道。行人都看向我这边，叽里咕噜地小声议论。

确实很显眼。一个破破烂烂的男人，扛着裹着皮盔甲的大量武器走在路上。说是招摇过市也不过分。

像往常一样刚要进门，就被卫兵拦住了。

「那武器是什么?」

「是死去的伙伴的武器。」

「这么多吗?你是商人吧，这不是在偷税吗?」

「我会这样直接去贫民窟的商店。你不信的话和我一起去怎样?」

我这么一说，卫兵就住口了。卫兵皱起眉头，用下巴比划着可以通过。

老实说，我很生气，可是和卫兵争执也没有任何好处。为了避免麻烦，以后有必要送去贿赂和酒了。

虽然是无谓的支出，但是现在的我可是暴发户!我抑制住愤怒。如果没有打出贫民窟的名号，东西很有可能被当场全部没收。

公务员腐败在日本并不少见，但在异世界却只有贪污警察，没见过像样的卫兵。

也有因为我是冒险家，所以应对很过分的理由。

被要求出示证明，掏出任务委托书的时候才注意到，采集委托的草药没来得及采集。

支付违约金也可以，但总觉得输了。因为还没到委托的期限，所以可以视受伤的恢复情况重新采集。

成为暴发户也不能摆脱平民的感觉。不要像其他冒险家一样拿着隔夜的钱!要是能活得更好就好了。

一边想着那样的事一边走向贫民窟的回收屋。在受伤的状态下进入贫民窟是很可怕的，但是抱着大量的武器在城市里更加麻烦。

幸运的是，收购商有好几家，就在城门附近。

在买卖人那里卖武器，忐忑不安地等待着审查。但食人魔的黑剑印象太过深刻，作为非卖品被我留作了纪念。审核结束后，交给我沉甸甸的贴着封条的木箱。

通常都是用脏脏的小钱袋装着，这是对大客户的特别服务吗?

看了看箱子里的东西，金色和银色耀眼的光芒耀眼地照耀着我的眼睛。金币和银币的真正异世界宝箱!果然重量和观感就和小钱包不同。

赚了很多钱的我，情绪变得高昂了。明明有心理准备了，却不能很好地控制感情。

陷入了所谓的一攫千金的黄金体验状态。

背挎大剑，手捧宝箱，飘飘然走出了收购站。擦肩而过的人看起来都像小偷。我感到恐惧，迅速离开了贫民窟。

一拿到巨款，一下觉得周围人都是小偷了。疑人偷斧是一个常见的谚语，但在洛克克里夫却不是笑话。

大家都是货真价实的强盗，更不用说小偷了。

这不是我的被害妄想症，而是现实的问题。所以笑不出来。手里拿着一大笔钱，不等平静下来我就去了诊所。

进了诊所，告诉前台的阿姨是来治疗骨折的。阿姨一脸紧张地坐在椅子上说请稍等。

破烂不堪，血迹斑斑的衣服，脏兮兮的样子。脸色也估计好不到哪里。

冒险家有很多肮脏的家伙。我经常在城外过夜，也没有必要注意自己的仪容。

但我是现代人，也为了不让猎物察觉气味，我频繁地清洗身体。

虽然在亚裔中有过被看稀奇的经历，但从来没有被那样看过。冒险者们总是忍受着那视线吗，内心强大啊。

我想在治疗结束后让身体变得干净。或者说我想洗澡。因为柴火昂贵，就算是贵族也很少洗澡。

虽说是暴发户，洗澡也太奢侈了。想快点提高等级和冒险者等级，赚到可以轻松洗澡的程度。

顺便一提，如果住户进入森林捡来枯枝，就会遭人白眼，但如果堂而皇之地拿出木材作为洗澡的燃料，就会受到处罚。

因为山林和鸟兽在中世纪都是领主的财产。樵夫以外的人只要去树林砍伐，就会视同偷窃领主财产而被没收财产，沦为奴隶。

真好笑。我想假如森林里的魔物没有长出尖牙利爪，足以将领主老爷生吞活剥，也会被领主老爷宣布为个人财产的吧。

这个世界上所有的职业都有规则，他们通过相互串通来维护自己的既得权益。

坐拥第一桶金，我接下来将用现代知识进行产业革命，并开发方便商品成为大富翁!
想得美，这种穿越小说常见的情节在这里发生不了。

这个世界的支配层不希望变化。

底层人民在等级制度暴力机器和宗教精神控制下，形成了稳定而优良的韭菜田，生生死死周而复始。统治者只是静静坐在权力的宝座上俯视一切而已。

因为发表了某种价廉物美的商品，而让工匠区的工匠失去了工作，第二天我就会变成平民窟里价廉物美的肉料理。

贵族们会争夺权力，但都不喜欢变化和风险。他们想一点一点地一直吸着甜汁，冲突只限于分配的多寡。

利权和既得权益被紧紧地捆绑在一起。即使在这种状态下发表了什么，成果也会被偷，最后被杀。

不过，因为地球穿越和种田小说的流行，我也曾对穿越很感兴趣，还为此在网上查过不少杂学和豆知识。

我其实充分考虑过这些种田大法,比如硝石的做法,火药的配合,泵的结构,肥皂的做法,有用的食物,发酵食品,从大海有效晒盐的方法,枪的结构等各种各样的调查。

但真的穿越了，才发现很多并没有真正掌握到可以应用的程度。

从原理到造出成品隔着太多步奏和专业知识，原料，配方，设备，细枝末节。

即使成功制造出来，也会因为牵涉到利权而马上被杀死。

即使发表了革新性的发明，也会被木工或铁匠夺走知识之后，接着在贫民窟变成肉料理。

更别提这个异世界有着诸如魔法之类的比地球更便利的存在，每个人都可以随时随地变出风和水的话，现代社会自豪的电风扇和水龙头看见了也只有羞愧的去切腹自杀。

在已经存在完整政府和经济制度的异世界种田开荒，难度其实不亚于当初清教徒进入已经发展出三大文明的美洲。

除非穿越者是天选之子，带有可以无视法则的外挂，或者毁天灭地的神器，甚至有神明的倒贴。

或者，在去最初的城镇的途中，高贵的人的马车被袭击了，想要搭救找关系。而且贵族是好人。

除了上述作者奋力安排巧合的简单剧情模式以外，现代知识在这几乎什么用都没有。即使是为了让自己的生活变得轻松而使用，也会在被人看见而成为流言的时候结束。

看起来没问题的也只有料理了，不过制作油炸食品的油因为商会的市场垄断超级贵，做蛋黄酱的鸡蛋也因为物流不稳定而很贵重，况且我想不出生鸡蛋的杀菌方法。

蛋黄酱的酸性很强，据说不会使沙门氏菌等增殖，但在制造阶段避免混入细菌芽孢不太容易。

如果一开始就被污染，即使细菌不增殖也会出局。

如果为了提高酸性而增加醋的量，也许会有一定程度的保险，但如果不好吃就没有意义了。

对于前世就是肌肉脑的我来说，用现代知识赚钱的门槛太高了。只有不断地提高等级，靠高等级冒险者的能力和特权来赚钱。

将今天到手的钱投资未来的我，我以后会变得更强。
我一边坚定着这样的决心，一边坐在诊疗所的椅子上。一个人鼓起干劲，行动相当可疑，差点被卫兵叫去。

一进门诊室，就被克莱雅奴大夫骂了一顿。

从刚才起以脏兮兮的样子不停地改变表情，变成握紧拳头下定决心的表情。由于形迹可疑，周围的客人都害怕了，都盼着我停下来。

如果克莱雅奴先生没有说因为是熟人所以没关系的话，我现在可能已经被卫兵轰走了。

被告知下次再做的话就禁止出入了，我半哭半闹地道歉了。赚了很多钱，情绪变得异常的影响好像还在持续。

自己没有自觉是最可怕的吧。

身体遍体鳞伤，等待的时间也很枯燥。为了逃避现实，稍微在思考的海洋里奋不顾身，却被视为可疑者，冒险者真是太底层了。

把自己的行为可疑放在一边，在心里把责任推给自己的职业就好。

就在我想着这些的时候，克雷雅奴大姐已经给我处理好了头部的裂伤和一些细小的伤口。

骨折的治疗需要时间。据说比起用药草抑制炎症，用整骨调整骨头的形状的话，去教堂接受治疗比较好。

虽然会被要求高额捐款，但似乎可以用恢复魔法一步到位。也就是堪称教会名物的恢复魔法。 

【31话 智者之肩】
[【31话 智者之肩】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


31话 智者之肩

幸运的是，我现在是暴发户。足以支付治疗费，但是不想和教会扯上关系。结果被克莱雅奴女士看破了。她告诉我，当我觉得讨厌的时候，脸上就会浮现出可以察觉到的表情。

「小国或边境地区的教会不会有这种情况，放心吧。」

「什么意思?」

被派遣到小国和边境的神父，大部分都是在权力斗争中输掉本钱的失败者，或者是过于清贫而被周围的人嘲笑的人。

在权力之争中败北的家伙被拔掉了獠牙，想做也做不了恶。据说用心清贫的人，虽然是拘谨而狂热的信奉者，但基本都是好人。

而教会的影响力很强的地方，即使是贵族也不能轻易出手，而神父们也已经堕落。

与那些地方相比，小国的教会是相当不错的。

交了钱，不管被说什么，只要不顶嘴就行。因此，小国的教会一般不会有问题。

不行，完全不能放心。教堂的黑暗太深了。已经不是说黑的程度了，是像柏油一样的又黑又黏的家伙。

下定决心不向教会抗议的我，委托克雷雅奴先生整骨，但他说现在肿了，所以不行。

虽然有点贵，但有灵验的药。用那个消肿，整骨安排在明天。之后，再决定是否去教会接受恢复魔法。

如果确认出现了粉碎性骨折等棘手情况，就只能去教堂接受恢复魔法。

为什么教堂的恢复魔法分两次呢?我这样想着问道。

按照教会的说法，治疗骨折是非常耗魔。如果一口气治好的话，其他病人当天就无法治疗了，所以要分成两次。

克莱雅奴捅破这些人只是想要2次的钱。说着便鄙夷的笑了起来。

看吧，只要沾到教会果然会有这种事情。
「我虽然不擅长接骨，但擅长漂亮地把骨头折断。」

用神职人员的肋骨开玩笑，不愧是领主的养女的气势。随后请大夫给我写了个教堂的介绍信。

回去后我告诉了冈兹他们自己受伤了，暂时不能工作。估计同伴们的钱包差不多见底，我又在重要的找工作期间受伤，有些抱歉。

阿尔率先安慰我说:「没有死真是太好了。」而冈兹本以为抱怨，或者向我要钱啥的，但他这次却在真心担心我的伤势。

虽然有点紧张但也很开心。

肩膀肿了，虽然让克莱雅奴先生整了骨头，但是照样鬼痛。我不由自主地发出呻吟，神经大条的大姐于是笑话我一个男人还大呼小叫，很没出息。

有一种说法让男人心里更疼，那就是被女人责备，姐姐!虽然我刚想这么说，但是因为会被骂，所以就忍了。

伤势没有自己想象的那么糟。大姐头说是因为里面折得很漂亮，所以不用担心后遗症，放心了。

如果肩关节溃烂、骨头零乱，就有可能留下后遗症。

实际上自己配药外敷并静养两个月就可以了，但是考虑到未完的委托，以及受影响的冈兹小队，最后还是决定去趟教堂。

但我如何恳求都不让我和蓓儿见面，被赶出诊所后，我走向服装店。

现在衣服其实不必再买，冒险者的衣着都不注重美观但很结实。但是人靠衣装，穿的邋里邋遢去教堂的话，可能会看低并被暗中偷工减料。

不得不提正式场合的衣服太贵了。中世纪衣物全部是手工制作，包含了手工业时代各种行会陋规和苛捐杂税的，一件比冒险者麻布袋套装稍好的细布衣服，就要一又四分之一梅加德银币。

我听说这儿一头猪的价格也不过四分之三梅加德到三分之二梅加德之间，而一头羊也只要二分之一到三分之一梅加德。

但见不到鸡和牛。耕地产奶的牛有价无市，下蛋的鸡更是只有我这样的怪咖或贵族老爷才舍得吃。看来魔法并没有对生产力有多大帮助，或者出于食利者私心而没有普及开来。

对店员说因为要去教堂治疗，所以来买适当的衣服。店员点头会意，给我拿来了浆洗过的细布衣服。他们经常接待去教堂治疗的各色人等，建议我短期租借。但考虑到后面要去高级娼馆露脸，所以狠下心买下了一件。

如果可以的话，我不想去教堂，但是如果等到骨折自然痊愈的话，要花多长时间呢?

这就是所谓用金钱购买健康的时候。我迈着沉重的步伐走向教堂。

因为前世的经历，我对宗教，神父和十字架的好感天生负值。

到了教会，虽然不知道是志愿者的信徒，还是教会的相关人士；但是有阿姨们在打扫和照顾花坛。

和想象中用华丽的彩绘玻璃和金色装饰的，从信徒那里的榨取的金钱奢侈打造的教堂不同，只是座普通而朴素的教堂。

一进入教堂，就把事情告诉附近的修女。等了一会儿，从教堂里面出来了一个身穿华丽的僧衣，眼神浑浊的肥胖司祭。

可能是看了我的服装后判断我不是尊贵的客人，他毫不掩饰不高兴的表情，对着修女撅着下巴。

漫不经心的听修女说完介绍信的事情，神父不高兴地咂了咂嘴。别生气你这个猪儿子，不如现在就送你到神的御殿去吧?

虽然一瞬间这么想，但是和教会发生争执是不合适的。当我强忍着愤怒的时候，修女小声对我说，拜托你捐款。

一般是被治疗后为了表示感谢自愿捐赠的。但现在实际上变成了先付钱后治疗的商业行为，大概是防备我在接受恢复魔法后逃账吧。

当我照着克莱雅奴先生的行情将三枚冯雷斯德金币捐献出来时，猪司祭毫无干劲地把手举到我的肩膀上。

「伟大的神啊，给受伤的人带来治愈吧，阿门。」

猪司祭念念有词。

听到「恢复咒语」的时候，脑海中浮现出的是柔和的绿色光和舒适的触感，觉得伤口也在愈合。就是这样的印象。

但是，看不到光亮，乍一看没有任何变化。

但是，我知道我的内部被迅速促进代谢，骨头高速连接着。而且……见鬼，像肩头拉大锯一样痛。

如果不是在这个令人生气的猪司祭面前，我说不定会发出悲鸣。

忍受高速再生伤口的奇妙感觉和剧痛。过了一会儿，治疗结束了。而猪司祭一言未发，扭头就走。

我向修女低下头，走出教堂。

这是意料之外的事情。大姐头也没有提到过。没想到会这么痛。

和印象完全不同。与其说是治愈的力量，不如说是促进新陈代谢的力量。

这确实会加速身体的老化吧?寿命会缩短吧?到底是什么啊，把恢复魔法弄得像邪恶科学实验一样。以后还会再来一次那个治疗吗?

「不会那么无趣的，而且更有趣的在后面。」

见鬼，脑子轰轰作响，似乎听到了幻听。而且刚才治疗时的光芒中，好像也隐约看到了某个邪恶的笑容。

被施了恢复魔法后过了3天，去克莱雅奴大姐那确认了有没有奇怪的形态粘连。

因为没有特别的异常，所以又在教会进行了一次治疗。

六枚冯雷斯德金币依行情相当于十一梅伽德到十二梅伽德之间，可恶的猪司祭。

教会的治疗结束后过了几天。从那之后，就开始在树林和田地里练复健，并观察身体的动作。

结论是由于花了昂贵的金钱和忍受激烈的疼痛，骨折完全治好了。

如果没有克雷雅奴的介绍信，猪司祭可能会敷衍了事，用奇怪的形状连接骨头。在这个贼窝将自身健康和性命交予陌生人，永远是提心吊胆的事情。

我的伤完全治好了。之后就是等待已久的生理欲望处理时间了!我在酒馆向阿尔询问了关于高级娼馆的事情。

在那里知道了惊愕的事实。首先没有介绍信是进不去的!即使交了钱，能不能抱在怀里都是妓女决定的!

更加晴天霹雳的是：原以为自己是暴发户的我，倾尽所有的财产也只能消费几次。

按照阿尔的说法，普通妓女和高级妓女是完全不同的。

高级妓女不仅外表出众，教养、礼节、房中术等都很完美，是男人的理想存在。

用金钱拥抱潇洒，靠自己的魅力征服对方，这才是真正的绅士。

向娼馆付钱，只是买了高级妓女的时间，剩下的就得靠自己的力量去追求了。

享受追求极致女人的过程，是有钱的贵族的游戏。必须要去好几次，贡品也理所当然。

我到现在为止一直忍着没有买女人。因为我想抱最好的女神。

虽然很差劲，但是现在的我真的很有钱!奋力压抑雄性本能，就是为了现在!

买妓女的胆量都没有的我，无论如何也要和最好的女人在一起一晚上。

下定决心的我，拜托阿尔买到了介绍信。

前后含泪送别十一冯雷斯德的叮当声后，我以金钱的力量通过专门通道的引路费，会员预付费和服务人员小费的艰难险阻，终于站在了金碧辉煌的高级娼馆的大厅里。

洛克克里夫最高级的地方，优雅的贵族绅士们才能入场的梦幻天堂。

脚心传来高级丝绒地毯上男女嬉闹的震动，熏香和女人体香混合成的甜蜜忽有忽无的挑逗着鼻腔，高级烛台的朦胧烛光配合着房间深处的呻吟在墙上摇曳和变形。

只差一步。接下来只要支付二十冯雷斯德，我就可以买到极上的女人的一晚。

原本应该是这样的。但等我反应过来，已经造成了巨大骚乱。而后我被两个会所保镖那样的兄贵架了出来，并扔出了门外。一脸漠然仰望星空的我，紧接着脸颊又被冯雷斯德金币的流星雨砸中。

而造成这一切的罪魁祸首，我的伟大金棒依然挺立于星空之下。看着保持着九十度完全勃起的丁丁，我才回想起刚才娼馆发生的事情。在我终于见到顶级娼妇的丰乳肥臀的那一瞬间，身下某物却瞬间爆发并物理性撑破了细布裤子，然后在众目睽睽下膨胀成了成年男子上臂的长粗。

周围立即爆发出惊呼，被我指名而来的极上女人大姐姐见状也口吐白沫，晕倒在地。

唉？不对。这个眼熟的东西不是……大哥布林桑身上显而易见的弱点吗？用脚踢中后软软的，用手捏碎后腥腥的那个？

为什么会长在我身上？大哥布林的冤魂的诅咒吗？

令人厌恶的声音从我的左肩传入脑中。

「不是的哦。因为你是新种哥布林嘛。」

原来是那个混账神明吗？

大意了。本以为转生后，混账神明的恶作剧仅限于恶搞状态栏和M字秃。结果因为思维陷阱，忘了教堂里简称的神和那货其实是同一人。所以去教堂让猪祭祀施治疗魔法，不就等于请恶劣神替我治疗吗？好不容易摆脱了恶劣神明的恶作剧，结果把自己又送回了这货的魔爪。

结果是高级娼馆退还了大部分金币，但我也被当作超级变态永久禁入了。好在胯下的超级高炮在一个钟头后恢复了原本的大小，我狼狈逃回了旅馆。

那天晚上，我的枕头被泪水弄湿了。 

【32话 为了我们的未来】 
[【32话 为了我们的未来】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

32话 为了我们的未来

过了一夜，冷静下来的我走向了武器店。不是经常购物的武防具店，而是武器专卖店。

从富人的角度看是黑钱，但从平民的角度看是巨款。有了这些，去别的地方的费用就足够了。

虽说没有卫兵的动作，但毕竟背着命案，在洛克克里夫定居早晚有被捕的风险。

就这样去别的地方也许是一种办法，但不一定能再次找到冈兹小队这样的可靠的队友。

如果可以的话想拉上他们一起冒险。

但是，已经在洛克克里夫有一定地位的冈兹他们，没有理由离开这个城市。于是我想，越过等级之壁这个理由就足够了。

洛克克利夫（rock cliif,ロック.クリフ）意即石崖或悬崖峭壁。听起来像是现代社会某个红酒的牌子，但其实是个作为军事要塞，建立于三面环崖的突出部上的城寨。而后来作为交易城市而繁荣，是因为这里是危险怪物较少的地区。

战争结束后，地势险要的洛克克里夫失去了军事价值，荒废过很长时间。

统治洛克克里夫的梅根伯爵家的第三代当主最早发现，作为国境线的山脉的海拔比其他领地低。

而在之后的调查中，也确认了国境附近的山里没有强大的怪物。

梅根伯爵于是拿出自己的财产开始整修扩建个城寨，并将城外道路也整修延伸，将其连接进冯雷斯德国境的道路网。最初并不顺利，但完成了的街道给克里夫带来了持续的财富。

从西方国家运来盐和海产品，从东方国家运来矿产资源，使得洛克克里夫作为贸易城市而繁荣。作为建于国境要冲的要塞天生就有地理优势，但是像洛克克里夫这样周边威胁小，且因海拔极低适合发展交通和商业的军事要塞很罕见。

有这样的背景的这个城市，周围的怪物很少。对于居住的人来说，生活很方便，冒险者也能相对安全的赚钱。

反过来说，对于有上进心的冒险者也可以循序渐进，不至于一开始就投身险境。

寻找符合自己水平的怪物，挑战者必须去远离克里夫的森林深处。

所以，有意跨越等级的冒险者只要以洛克克里夫为中心，从低到高逐步升级即可。

结果就是虽然治安差的要死，但顺利升上15级冒险者非常多。

这也充分说明洛克克里夫是一个适合初心冒险者的城市。

用我赚的钱买小队的黑钢武器。如果正确使用它们越过等级之壁，在这个等级决定待遇的世界我们甚至有被有力者招揽，作为骑士或贵族进入特权阶级的机会。

这个理由有足够的吸引力和可靠度。也是说服冈兹他们和我一起去其他城市发展的完美方案。

冈兹等人的能力非常高。连未能越过15级大关的当事人也会感到羞愧。

特别是冈兹具有非常高的基础值。而他本人也有进一步升级和平步青云的进取心。

能力强的他们，就这样局限在边陲小镇，实在是太可惜了。也有把武器作为礼物，以此来证明心意的肮脏的想法。

我会被优秀的伙伴感谢，团队也不会解散，然后我们就将离开洛可克里夫这个是非之地。

真是完美的计划，连我都佩服自己。

哈哈哈哈哈。孔明老师，你和我肩并肩啊。一边想着那样的事我一边走进武器店。

看到店内的黑钢武器柜台，我自称完美的作战计划瞬间崩溃了。

价钱贵到比我的预计足足多了几个零。

虽然听说价格贵，但没想到这么贵。也就是说，大部分冒险者都在第15级徘徊是有深层原因的。

我听说因为贵族和大商人巩固了利益，所以贫富差距很明显。但这远远超出了我的想象。

我现在的全部财产，不过一百枚冯雷斯德金币上下。

把我的全部财产都投入进去，也只能买到那种和魔物血战结束前都不太可能出场，只能在幕后剥取毛皮才会拿出来的工具小刀。

如果握着奖金来买心仪的高级腕表的话，商家会不会故意设置除了面向平民的最低等级款式以外都不愿出手的价格呢?

因为是性命攸关的武器所以不能马虎。黑钢武器只有暂时放弃了，让武器店的老板给锻冶匠人写介绍信。

给不同的铁匠写了3封介绍信，在每个铁匠铺只订购10把飞针。这种像现代社会的毛衣针那样的武器，对我反而更实用。

因为是没有机器的中世纪，品质受工匠的手艺和干劲影响。飞针虽然制作简单，但长度、重量、重心等方面的使用感都会因品质有所改变。

飞针既可以当作匕首短剑，也可以看情况当暗器扔出去。所以手感和形状不能差的太多。

为了让3名工匠尽可能保持一致，以图纸的方式委托了制作。

我想委托品质没有偏差的锻冶工房批量生产。特别定制的东西会被弄得乱七八糟，只不过是尖头的棒子配上昂贵的收钱工具。

可是麻烦了，黑钢的武器竟然那么贵。原以为是自行车的感觉，没想到是高级商务车。

金光夺目的异世界金银宝箱变成一把只配削土豆皮的黑钢铅笔刀……接受不能。但好不容易情绪高涨了，还能维持现状吗?

虽然赚到了很多钱，但还不足以改变现状。看来暂时这样的生活还会继续下去。
想着这些，突然想到了一个好主意。

孔明老师，和你并肩的日子似乎不远了。自己的头脑好可怕啊。哈哈哈哈哈哈!

我一边在心里自夸，一边得意地笑了起来。正好冈兹三人都在酒馆喝酒，我点了吃的东西坐下。

一边参加闲聊，一边等待着冈兹的酒意变好。因为冈兹的感觉很好，所以我才开口说话。

「冈兹大哥。阿尔，奇蒙，我有件事要跟你们说。」

「野人小弟!你要说什么事情呀?很重要吗？」

「嗯，很重要。」

「……」

奇蒙不发一语地摇了摇头。

「伙伴们，试着越过等级之壁吧！」

我这么一说，聚会成员的脸色都变了。连周围空气都变得紧张起来。

「哦，你是认真的吗?」

「我是认真的。」

「武器怎么办啊，要挣半辈子的钱吧。没有黑钢武器的话，连老子也不行。哎，别开玩笑了。」

对于多次尝试都没能越过等级之壁，烦躁的冒烟的冈兹来说这似乎是一个敏感的话题。他的眼睛开始有些疯癫。

但接下来我将宝物箱咣的一声放在桌子中间，三人面面相觑。

接下来我讲述了自己被8个冒险者袭击，逃进哥布林的村落，顺利开始了绝地反击，最后得到了大量的武器的伟业。

冈兹和奇蒙大吃一惊，但阿尔从卫兵、贫民窟和镇上的居民那里得到了情报。表情没变。

「野人老兄，我知道你赚了大钱，但还是不够买4人份的黑钢武器吧?」

「一人份就够了。」

「你是在嘲笑老子吗?」

情绪激动的冈兹咚咚地敲着桌子。

因为是午睡时间刚过，店里客人很少。但看到冈兹生气，为数不多的客人也匆匆离开了。

并不是什么秘密，但是隔墙有耳还是少一点比较好。无意完成了清场是最好的，冈兹，干得漂亮！

「冷静一下，野人，你有什么想法吗?」

阿尔安抚住了冈兹。居然能制住冈兹这种猛兽，可以自称猛兽使了吧。

「虽然不够买全员份的黑钢武器，但已经赚了不少钱。再稍微攒点，就够用黑钢武器挑战等级之壁了。」

「就算是只有一把也不可能啊!」

「不不不，一把就够了。」

「你是什么意思?」

「在我们平时的队伍分工上，决定性的一击都是冈兹大哥打出的。」

当冈兹发出「哦」的声音时，阿尔露出了察觉到什么的表情。

「是啊!不造成致命伤武器再好都没用。我在小队中担任防守冈兹的背后,除了吸引敌人注意没有多少攻击机会。奇蒙小弟就算用弓箭攻击要害也只能击杀兔子和鹿等中小猎物，对大型魔物这些也就起个骚扰和削弱的用处。野人老弟不喜欢用武器，但情况也差不多。所以只要确保装备黑钢斧子的冈兹大哥能发出致命一击就可以了!」

「就是这么回事。」

「这到底是怎么回事?」

冈兹歪着头问道。

「冈兹大哥只要装备了黑钢武器，就算是格上4的怪物也只需一发搞定。」

「原来如此，老子的一击干翻的话，其他人补刀就行。所以，黑钢武器只要老子的武器就可以了。」

「这样理解也可以。」

「还以为是什么莫名其妙的事哩，一开始就这么说得了。搞不定的就交给我，让我一击摆平。哈哈哈哈哈。」
冈兹兴致勃勃地大口喝起了啤酒，店里充满着快活的空气。

思维敏捷，还晓得带动气氛，不愧是阿尔?正这么想着，阿尔对我说。

「野人，你注意到了吗?」

我点头赞同。

「一般情况下这样的作战是不可能的，不过，冈兹的大哥基础值很突出。」

「我们的队伍除了冈兹以外攻击力都很低。就算勉强备齐黑钢装备，也不知道会有多少效果…」

「不仅如此，只要过了等级之壁就能成为5阶以上冒险者。5阶以后，委托费也会大幅上涨。很快就能买到全员份的黑钢装备了。」

阿尔难得表露出了真心的喜悦，未来无限可能再度被打开的喜悦。

「等级之壁啊。我们被困于这座城市止步不前太久了。『等级之壁』在很久以前分明已经放弃了去想的。我也差不多要开始热血起来了!」

「等会儿再说详细的事情。先干杯吧!给我们的未来!」

「为了我们的未来！」

这样我们为了越过等级之壁，而准备挑战格上4的怪物。我们从那一天，也决定了和真正意义上的怪物战斗。 

【33话 恶魔武器黑钢】
[【33话 恶魔武器黑钢】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

33话 恶魔武器黑钢

据说七到八成的冒险家徘徊并最终止步于15级的等级之壁。

这个国家的人们成为冒险家的原因多种多样，但共同的目标是突破15级的障碍。

只要到达20级并向冒险者公会上交一笔相当于入伙费的巨资，意味着你正式成为吃皇粮的五阶冒险者。

从五阶开始，就是被国家政权承认的真正冒险家了。而这意味着身份，荣誉和金钱。

听阿尔说，那是因为所有升到20级的冒险者都会开始获得异常强力的升级技能。虽然这些技能千奇百怪，但已经强大到国家绝对不能无视，必须插手集中管理的地步。

为了防止被未来不受控制的狼反咬一口，而提前套上荣誉和金钱的项圈训化为听话的狗。

渴望成为冒险家的人千奇百怪。有渴望成为儿童读物中出现在书中的英雄的孩童。有被驱逐出村庄以减少人口并决定复仇的落魄者。有缺乏继承权而渴望名誉夺回家督的贵族末子。无论哪个冒险家，都渴望着有生之年能功成名就。

每个冒险家都有一个故事。每个人都梦想着成为一名冒险家，其中大多数人被现实压倒并徘徊在15级左右。原来不应该这样。如果我没被出卖。我只是不走运而已。在本来就艰险，但更多是人为设置的通往五阶冒险者的艰险道路上，不知倒下了多少含恨而终的冒险者。而我们如今也要踏着这条尸骨铺就的道路前进。

带着这样的想法，所有闷闷不乐的冒险家继续心中想着，他们不应该保持原状，必须克服等级障碍。

在冈兹小队的派对上，闷闷不乐的内心深处重新燃起了情感。重燃的烈火以希望为燃料猛烈燃烧。

冈兹和其他人在谈论克服等级障碍后，日常发生了变化。酒和女人所占的时间变少了，我们为了筹备资金和磨练技艺，而疯狂连续接受委托和训练。

但我的职业定位依然尴尬，因为不太会用刀剑因而不会自认为战士或者斥候，但也没有奇蒙那样的远程攻击技术。一般来说我现在依然担任侦查和引诱，如果不是和魔物干架而是冬季狩猎，我大概就是「势子」担当。

阿尔在参与队伍委托的同时也在积极的打探格上4魔物的情报，但我上次遇到的绿森狼头领行踪不定，不能作为参考。

像往常一样，基蒙保持沉默并保持自己的步调，但他变得积极和充满热情了。

我也在拼命地磨练自己的技能，以使自己不会落伍于队友。

在观察肩膀状态的同时，始终激活气息遮蔽，练习飞针并磨练空手道技能。

最不寻常的成员还是冈兹。这家伙的属性水平其实早就超过15级，而且按照其口述，有多次在没有黑钢武器情况下挑战格上4魔兽的经验。

在遇到阿尔之前冈兹受到过无数欺骗和伤害，据阿尔说这家伙以前曾是个随和和好心的巨汉。

最近，他不仅开始用斧子砸死猎物而不是劈碎，甚至会为了避免损坏皮毛而冒险扭断猎物脖子。但毕竟不是奇蒙，依然会因搞砸而卖不出更高的钱从而沮丧。但看到一个平日残酷而轻浮的家伙突然变得严肃又笨拙，足以让任何人惊掉下巴。

我认为以前的冈兹可能就是眼前这样。以前的冈兹可能已经被欺骗过很多次，变得如今这样难以信任他人和有攻击性。

所以让我们将当前的冈兹称为返祖冈兹。

自从我决定克服职业障碍以来已经过去了一个月。我们在省钱的方面也迅速提出了要求，最后我们终于可以倾尽以我为主的小队资金，买一把冈兹专用的黑钢战斧。

然后再见，我金光夺目的异世界宝箱。

终于第一次近距离见到黑钢武器。用现代人的眼光看，黑钢比较类似近代的碳纤维钢，就是现代豪车广告中经常当卖点的玩意。总之质地又轻又硬非常科幻，冈兹的这把战斧因此又不得不用其他金属做了很多配重。
但这实际上这也是我们占便宜的地方。我发现同样的黑钢长刀就因为过长的刀刃部分，反而要比黑钢战斧贵上几番。

这样算是离突破等级之壁又更进了一步吧？接下来多亏了冈兹和黑钢战斧，我们才以可观的速度赚了很多钱。

有一种叫做狂熊的怪物，据说这是格3怪物中最强的。

由于其压倒性的防御力和残暴性，它是一种所有冒险者都不想单独面对的怪物。厚重的毛皮和粗壮的肌肉是天生的生物铠甲，洛克克里夫的守卫甚至会开玩笑：只有城墙下正好遇到它才有可能生还，因为城墙上至少有弩炮。

当然，谁都知道熊是不会轻易离开领地的。反之，会以疯狂的攻势击溃和咬碎所有入侵者，因而才有狂熊之称。

但它的皮草在贵族中很流行，并且交易价格很高。内脏也作为药物和炼金术材料而流行，并且也以高价出售。

所以才会有冒险者前赴后继的将自己送进熊口，真是不知道疯狂的是人类还是狂熊。
即便如此，它依然属于不必非要以黑钢武器解决的魔物，但换做以前冈兹小队依然不会贸然尝试，因为缺乏一击毙命的手段，而现在不同了。

作为最接近格4魔物的存在，狩猎狂熊将成为我们小队试刀黑钢武器，同时检验战法的演习。

消除气味，寻找痕迹。然后久经实战的气息察觉，助我顺利发现一只狂熊。我从背风处走过去，发现它在呼呼大睡，于是向它投掷了一发石头。

被打疼了的熊瞬间惊醒，咆哮着准备攻击我。我撒腿就跑。

策略很简单。和以前一样诱敌深入，然后交由冈兹杀死。一直开启气息察觉掌握双方位置以便应变是个好主意。

但是身后不断传来的狂吼十分可怕，简直是心跳到满点的极限运动。

与地球上的熊相比，这家伙更像新生代某种已经绝灭的巨型兽类。

站起来可能有红绿灯那么高。从皮毛的顶部就可以看到隆起的肌肉，血红的眼珠和硕大的犬齿充分说明这家伙是完全肉食的。

身躯能长到如此巨大，同时也意味着这家伙的觅食地盘超常的广阔，怪不得很多冒险者在被追上干掉前都没能跑出它的地盘。

这玩意是熊？如果不是蜘蛛一样长了三对前后肢，分明就是肉食版的远古大树懒。

身体巨大意味着步幅也很大，更要命的是它还六肢并用，动作也不算笨拙。不过好在它身躯实在大到招风，我只要故意往树木密集的地方跑，就可以迟缓它的脚步。

接近伏击点时，我才敢放慢移动速度。身后遭受戏弄而完全陷入暴怒的熊立即接近了过来。

我突然改变了方向将其引向有高低段差的地方。熊不擅长下坡，因为它们的前腿较短。

好吧，我承认这玩意暴怒起来的吼声以及一些习性确实很像一只呆萌的熊。

对地势突然下降感到惊讶的的熊停住了，转过身来试图绕过段差。

但是被段差挡住的不止视野，还有躲在下面的冈兹。

「 一一得一。得手了！」

一把黑色的钢斧随着冈兹的大喊从空中挥过。那一击使我误以为地面在晃动，身体也被产生的短暂地震弹到空中。

据说狂熊都具有出色的防御能力，而现在它的后脑勺却被冈兹的一击劈成了两段。

我以为冈兹的基本属性很高，但是并没有什么技巧。虽然黑钢战斧的锋利得以验证，但刚刚那一击绝对是某种我不知道的技能。

冈兹开心地笑了，但与平常不同，是像小孩子那样的纯真笑容。

因为这次冈兹小心翼翼地使用了又大又坚韧的斧头，成功在没有破坏毛皮的情况下击杀了狂熊。

狂熊很难被一击毙命，再加上至死方休的动物攻击性，大部分狂熊毛皮都不完整。但皮货商兴奋的告诉我们这次猎得了一张十五坪大小的无损熊皮，外加完好的内脏。

这只狂熊理所当然的被当作特卖品高价出售。在阿尔的口才加持下，我们一次就获得了九冯雷斯德金币的报酬。 

【34话 神之试炼】
[【34话 神之试炼】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


34话 神之试炼


最近我们挑战等级之壁的准备工作突飞猛进。

装备齐全，目标信息也收集到了一定程度。

首先是情报。对格上4怪物的挑战失败几乎等于死亡，而讨伐成功的人也会在隶属国家的冒险者协会的安排下离开洛可克里夫，在他们在首都被加官进爵后，自然就很快和原先的贫民窟断了往来。

但阿尔调查后有了发现。除去一些道听途说和模糊且自相矛盾的谣言，坊间完全没有格上4怪物的弱点和对策方面的准确情报，这十分反常，绝对是国家进行了很强力的情报操作。

但是我们有冈兹这个例外。他自述自己有多次空手挑战格上4魔兽的经验。尽管只是个人说辞，但我们相信他。

冈兹告诉我们坊间普遍流传的格上4怪物相关情报其实有误。格上4魔物并非除了黑钢武器外刀枪不入，而是「无法最终杀死」。冈兹的巨斧，曾经将一头落单时偶遇的格上4魔兽击退。冈兹说他不惜报废一把三梅伽德的新斧头，将来袭的魔兽开了膛，但对方受了致命伤后依然活蹦乱跳。而且格上4以上的怪物智商普遍比较高，在发现不利无一例外会立即逃跑，武器被毁的冈兹当时只好眼睁睁看着它逃走。

另一个突破是黑钢武器的备齐。

某天阿尔来我的旅馆房间闲聊，但还没开口他就因为某物的映入眼帘而屏住了呼吸。随后，阿尔毫无征兆的直接进入买卖交涉人模式。他很快喊来了黑市的人来我房间，而我莫名一下成了对方的金主和座上宾。

曾经多次险些取我性命，食人魔哥布林留给我的遗产。那把我出于尊敬最后没拿去换金的黑色大剑。

不同于武器专卖店那些只是在刀刃上用上一点，就窜上天价的量产黑钢武器。

这是一把从头到脚，由里至外完全由高纯度黑钢锻成的，货正价实的黑钢大剑。

我差点昏了过去。幸亏阿尔摇醒了我，像是看穿似的向我摇了摇头。

我反应过来了。自己手中的其实不是巨额的财富，而是比它们的重量更加沉重的危险。

只要不受委托就要每天缴纳的入城税。明知吃亏但不遵守就有杀身之祸的强制装备买卖。因为被商会垄断变得老贵的香辛料。一件就要老实农民一个月收入的衣服。去一次对于普通市民就相当于破产，但不去就只好等死的教会治疗法术。

洛可克里夫就是这样的地方，强权对弱者赤裸裸的掠夺无处不在。就连黑钢超出常理的天价，也是贵族和商会狼狈为奸，各取所需的结果。

黑钢的天价和破壁挑战的高风险令大部分冒险者们成功止步于15级，而且给工匠行会甚至其背后的利益集团带来可怕的暴利。

黑钢的供需以及流通都被严格管理，除了出售时登记购买者的信息，黑钢武器也是严禁二次买卖和作为「同伴遗物」进入二次流通的。甚至每隔一段时间还有定期审查，由城市守卫确认购买者和武器在购买记录上是否相符。

眼前的这些黑钢，已经足以打乱洛克克里夫黑钢武器市场的供需。但利益受损的贵族，工匠协会甚至整个利益集团绝对不会容忍这些。

大概在黑钢的暴利落袋为安前，我们就会财命两空。

在我举棋不定时，阿尔提出了建议。将黑钢大剑抵押给黑市业者，然后让其按照市价支付两倍于正规购买黑钢武器的所需金额的押金。当我们全员获得黑钢武器后，就去参加破壁试炼。假如我们全灭了，黑钢大剑自然归黑市业者所有。假如我们成功，则退还剩下的押金。当然在我们破壁成功后黑钢大剑同样也会「死当」，处置权完全归黑市所有。

所以阿尔等于将这个风险转嫁给了黑市业者。这个生意看起来超级亏，但这仅限于阿尔当着我的面说的部分，暗地里和黑市小子有啥第三方协议，我就不知道了。

最后定下来的目标怪兽是岩石蜥蜴，一种盘踞在附近的地热岩洞中，据说名字由来源自洛克克里夫的怪物。

岩石蜥蜴是种身长5米左右的巨大蜥蜴，体表被坚固的岩石所覆盖。

这种蜥蜴身上的岩石并不是长出来的，而是它们自己混合了地热区域泥浆和其自身分泌物，在背上经年累月的涂抹和凝固的产物。岩石蜥蜴却随后却因身上的混合物而出名。战争期间的要塞状态的洛克克里夫，偶然的拾取自这种蜥蜴身上脱落的「岩石」，打成泥浆用以黏合城砖。奇迹般为人类战争作出贡献的「岩石蜥蜴」，自此成了洛克克里夫的重要产业和吉祥物。

听完阿尔眉飞色舞的描述，我歪着脑袋。我听说过鸟类会混合自己的唾液来筑巢，有些甚至会变成被称作燕窝的名物。

但这种受人尊敬的蜥蜴，前后就是自顾自的不断制造混凝土然后被在身上，充其量也就是长期懒得洗澡的宅家肥男的体垢好吧。与其叫岩石蜥蜴，不如叫「混凝土蜥蜴」更合适些。因为被人类捡了点体垢，就莫名成了城市象征并被圈养起来。我想它们假如会思考，肯定会是不一般的郁闷。

之所以选择岩石蜥蜴为目标，是因为它们的移动速度比周围的其他格4怪物要慢。另一个原因是：岩石蜥蜴作为可以生产水泥的经济动物，长时间受到保护和投喂后甚至有过度繁殖的迹象。
在造成过几次伤人事件后，冒险者公会不得不派五阶以上冒险者定期定额的狩猎掉一部分。但岩石蜥蜴周身被坚硬的岩石覆盖造成了讨伐困难，如此低下的效费比肯定对高级冒险者大爷缺乏吸引力。

所以才会把讨伐许可放开，「外包」给我们这些进行等级之壁突破挑战的冒险者。

五阶前的冒险者的目的，是为了超越等级的障碍，所以不会介意效费比。而且阿尔结合目前的情报，如果冈兹拥有压倒性的攻击力，岩石蜥蜴也能搞定。

而且在限额内，我们可以猎杀足够全员破壁的岩石蜥蜴。因此，岩石蜥蜴被确定为目标。

作为讨伐委托，只要成功名义上依然会有报酬。但阿尔表示怀疑，因为上一次有队伍成功讨伐且升级，是好几年前的事情。

因为栖息着岩石蜥蜴的山洞远离城镇，洞口有教会的长期营地。

准备几天的食物等，前往目的地。教会的人也不怎么待见冒险者，或者说比城市守卫更加傲慢。被狠狠的检查了行李和搜了身，搞得就像入境审查一样。先让教会的人仔细检查是否带了违禁品，然后进洞一边观察生态一边寻找机会。而我们的黑钢武器是用黑市商人提供的「首付款」由正规渠道购买的，教会自然没办法刁难我们。

进洞后发动气息感知。将气息察觉范围扩大，以寻找岩石蜥蜴。

一个小时后发现了岩石蜥蜴群。岩石蜥蜴领地广阔，个体数量也少。

从远处观察岩石蜥蜴，依然惊出一身冷汗。这种危机感，就像在哥布林的部落里初次面对森林狼队长时一样。

正如字面意思，作为生物的格不同。不是通过表象而是本能感受到的这些。要挑战那个怪物吗…。发自本能的危机感传过来，仅仅是远远的待下去也要安抚好呯呯报警的心脏。

尽力克服恐惧感。必须冷静地观察对方。尽可能不带主观意识地继续观察猎物。

可以确定岩石蜥蜴的感知力很低。这样一来，冈兹等人也可以同行了。在那之后的几天，我们继续观察岩石蜥蜴。

在某种程度上研究了岩石蜥蜴的生态，并考虑了作战方案。明天终于要和岩石蜥蜴战斗了。

我一边守夜，一边望着篝火的火焰。说实话，我充满了不安。说不定会丢掉性命。

作战方案太平淡无奇了，简单到几乎不能称之为作战。当然这些要归咎于教会的限制，不能怪阿尔。
本来，岩蜥蜴也有在物理上难以陷入圈套的理由。对于5米长的蜥蜴，什么样的圈套是行得通的呢?

陷阱什么的会变得超巨大，那样的东西制作的话会留下很多痕迹很不自然。从高处摔下来?怎么诱导呢?

本来就很难使用圈套杀人，再加上刚才也说过的心理因素，最后变成了正面作战的选择。

但如果说是这个世界的常识，就无话可说。明天，虽说是战斗，但不安却在脑中萦绕。我望着火焰想起了阿尔的解说。

这个世界宗教的影响很大。地球在中世纪也有过被拥有强大权力，为所欲为的教会所翻弄的记忆。

虽然在这个世界上宗教也很强大，但是和地球有着决定性的不同之处。

魔法、技能、状态。无论怎么想，如果没有神的存在，就无从谈起这种存在着不可思议的现象和力量。

连地球上也有那么多的信徒，无法确认他们的真实存在。如果有一种现象，我们只能认为它实际上证明了神的存在，那该怎么办呢?

即使是冒险者等信仰薄弱的人，信奉的神乃至教会的教义也根深蒂固。对，就像诅咒一样。

说到底，等级是什么?为什么神是人类的伙伴却创造了怪物这个存在呢?教会提供了牵强附会的解释。

等级是神的力量的一部分，等级上升意味着神的力量得到了很多的赐予。等级越高，就越接近神的使徒。

怪物就是考验。克服神给予的考验而被神认可，被赋予很多力量。教会是这样定义的。

说实话，到处都是吐槽的地方，矛盾很多，但没有受过教育的很多人都相信这一点。

高水平的人被定义为被神赐予很多力量的人。所以，高水平的人受人尊敬。

被称为神的使徒或其子孙的贵族。本来就被认为是尊贵的存在，却因为力量戒指而变得高级。

平民长期就这么被洗脑，也有畏惧贵族的因素，也不想违逆。就连拥有足够力量，暴发户的冒险者也做梦也没有想过要杀掉贵族。

他们认为在用力量来突破神的考验的时候，是对神不敬的…。

而且只要一做出违背教义的事情，就会被异端审问官拷问。因为太可怕了，谁也不敢说。

这是只有贵族才能享有的特权。权力者经常干，但解释权在他们手里。

话虽如此，但也有人认为，超越神的考验等级之壁，绝不能做出卑鄙的行为。

想要独占武力的教会和贵族，为了不让没有管理好自己的冒险者和农民得势，故意设置成强硬模式。

据说使用圈套和毒药等越过等级之壁是不被允许的。

就连缺乏信仰的冒险家也不愿意在上帝的考验下进行卑鄙的模仿。简直就像诅咒一样。

这两件事妨碍了冒险者们，使他们无法轻松地打倒怪物。

作为见过神本尊的我听到这哭笑不得。上述就是所谓带着脑补的过度解读把。

当然，和小队的人争论自己其实见过神的本尊，并且说明那个不靠谱的神绝不会有这么高瞻远瞩，也不现实。

作为生长和被影响的这个世界的土著，他们肯定也会受到教义的暗示。

不知不觉想的太多了，以至于几乎可以察觉到不悦情感的熟悉声音又在脑中出现。

「愚蠢的人类。」
 

【35话 岩蜥蜴】
[【35话 岩蜥蜴】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


35话 岩蜥蜴



目标怪物是岩蜥蜴。

尽量不先入为主而继续观察猎物，对神的信仰之心在这里是试炼的枷锁。

明天，我们将跨越等级之壁。

要越过等级之壁，且忌用「卑劣手段」。但是，可以使用智慧。

这大概就是统治阶层拥有最终解释权的逻辑陷阱。

善用陷阱和毒药不也是智慧吗？我是这么想的，但教会说不行就不行。

真好笑，使用「智慧」到什么程度才能被允许呢？

刚接触这个世界的文化不久的我无法判断。所以，阿尔制定的作战计划是加入了只有当地人才能明白的微妙感觉吧。

多想无益，我只考虑确实完成交给我的工作。

阿尔考虑的作战很简单。但因为环节很苛刻，所以实行起来绝对不容易。

冈兹在大石头后面消除气味等待，由我把岩蜥蜴引到冈兹藏着的岩石。

在那之后，牵制岩蜥蜴行动，让冈兹一击结束的作战计划。到此为止和我们在委托中一直配合的差不多，但关键点是后续发展。

和游戏中的怪物不同，这个世界上普通的怪物见状不妙都知道逃跑，而岩蜥蜴据说有不亚于人类小孩的智慧。

如果只是狩猎的话，为将损失降至最低肯怕只有靠人海战术。但是，这次跨越等级之壁的试炼，能参与的只有我们四个。

半途而废的话就会被逃掉，试炼也随之失败。

如果是至今为止的敌人，基本上都是冈兹一斧头解决的货色。但是，这次是「格上四」级别的怪物，无论冈兹还是我都没把握。

于是，制定了一个不让人认识到冈兹的存在，趁着机会一击解决的计划。

这正是最大的不确定因素，在这个世界等级差异是绝对的。能轻松一记正拳解决普通村民的我，对上有等级和技能的冒险者，就只能先设法让对方丧失抵抗能力。

尽管如此，这是目前条件下能想到的最靠谱的作战了。

冒险者参加升级15级以上的情况本来就很少，而且大部分也在升级成功后 晋升士兵和贵族，完全脱离了冒险者的圈子。

可供参考的「和蔼的前辈」以及「过来人的珍贵参考经验」全部都不存在。

「让你偷偷摸摸地躲起来真是对不起！」阿尔对为不能并肩作战不满的冈兹说。

「在有信号之前绝对不要动。就算有人挂了也无所谓！」

总是对冈兹委婉说话的阿尔，对冈兹说了严厉的话。看到他认真的表情，冈兹下定决心点了点头。

因为在岩场没有味道很浓的草，所以把土和水混合在岩蜥蜴的排泄物里，涂在他的身上。

平时可能会讨厌或者抱怨，但这次却无言地接受了。

冈兹准备好了。然后只剩把岩蜥蜴引导到隐藏着冈兹的岩石上，然后想办法停住它。

没有细致的作战。格上的怪物的强度，不实际战斗的话是不知道的。

即使决定了细致的计划也会赶不上变化。在保持高度的临场发挥时也要随机应变。

引导岩蜥蜴是我的工作。口变得好干，紧张得浑身发抖，视野在摇晃。这样不好。我为了冷静下来而调整呼吸。

「喝！」

闭上眼睛，然后慢慢地睁开眼睛。响亮的心跳平静了下来，映在瞳孔中的世界也恢复到正常大小。和往常一样，没什么问题。

从远处向岩石蜥蜴扔石头。虽然手段原始但是效果出众。石头以相当的速度砸中了岩石蜥蜴，不过，磅当！石头发出硬碰硬的声音裂开了。

把我认定为敌人的岩蜥蜴，以它沉重的外表无法想象的速度追赶着我。

我拼命地逃着，把岩石蜥蜴引到了隐藏着冈兹的岩石。也许可以像这样诱导它猛撞岩石？

这样想着，我在岩石前突然横着移动。但好像它也不是那么愚蠢，在撞到岩石前突然停了下来。

诱导成功了。之后只是停止它的活动。当然这是最难的。

虽说被坚硬的岩石覆盖着，但是关节的岩石看起来很薄，攻击容易奏效。必须想办法攻击关节部分，制造出冈兹攻击的间隙。

我从腰上拔出了黑钢的刀向岩石蜥蜴扑去。我飞奔起来的同时，阿尔和奇蒙也从岩石的背后闪了出来。

这是让没有消除气味的阿尔和奇蒙从冈兹潜伏的同一个地方跳出来，让它觉得岩石的背后已经没有人的计划。

岩蜥蜴的攻击手段是撕咬，扫尾巴，冲撞。前腿只在按压猎物时使用。

之前通过观察它的狩猎，以及确认它的短腿爪子不能用于抓桡和拍击。

我站在正面，成为与它近距离互相对峙的诱饵。趁那个间隙，阿尔和奇蒙用剑刺穿后腿的关节。

不必深刺。即使很浅，只要能做到卡住关节的伸展范围并阻碍动作就好了。

而我只要继续攻击即可。或许是因为被岩石覆盖，它脖子的动作也很僵硬，只能进行直线动作的撕咬。

咬到就是立即被嚼碎成口香糖。但这个动作实在太大太明显了，不配合四肢前扑就不成威胁。

乘着它的注意力被我吸引，提防尾巴扫击而潜入的奇蒙把刀刺向关节。岩蜥蜴发出了独特的吼声。

它的动作明显变迟钝了。而我的回避更有余地，并试着用黑钢武器反击，有一种坚硬之物撞上刀刃的声音。

虽然手握黑钢武器，但要刺进去果然还是要匹配使用者的肌肉力量，就算是借助剑技也是如此。

虽然没有足够的时间盯着眼睛看，但是因为时间比较充裕，还尝试了其他各种各样的东西，然后岩蜥蜴又发出了叫声。

好像阿尔也刺到了关节，比想象中的要简单。

就是这样想的时候，岩蜥蜴的关节伸长了。正确地说，关节的里面收纳着橡胶一样的黑色肌腱。

这家伙居然还有螃蟹那样的甲壳类动物特征吗？

看来平时是收纳在体内的，但是在关节周围发生问题难以活动的时候，就会伸展出去改善运动。

完全被打乱计划的阿尔和奇蒙一瞬间迟疑了。岩蜥蜴扭动着身体和摇着尾巴，甩掉了卡在腿上的武器。

两边的阿尔和奇蒙一边发出惊呼一边被击飞了。而藏在岩石后的冈兹，我通过气息感知也能看出他也异常焦急。

尽管如此，冈兹还是握紧了拳头，勉强忍耐着。

岩蜥蜴一边用尾巴把阿尔和奇蒙拨开，一边毫不懈怠地紧盯着我。

与看起来迟钝的外表不同，这畜生出于本能将我判断为首要威胁。

接下来岩蜥蜴却做出了意料之外的动作。身体横向移动，猛地将头甩向我。

不会吧，连脖子也可以伸长？我赶忙跳到后面并做出双臂护头的防御动作。当岩蜥蜴的身体从侧面摆动时，脖子像乌龟探首一样伸长了。

加上摇动身体的气势，脖子的形状如同破风划来的软鞭，岩蜥蜴的头部以独特轨道加速并向我逼近。

我感受着防御身体的手臂的吱吱声被砸的腾空飞起。紧接着后背与岩石激烈碰撞，把肺部的空气一同榨出。

由于受到太大的冲击而意识飞溅，但我还是想办法重新振作了起来。如果不是在接触瞬间主动后跳的话，我的内脏可能已经碎掉。

看了一下岩蜥蜴的方向，阿尔正在防御它向倒下的奇蒙的追击。

我慌慌张张地想重返战斗，但是喘不上气。也许是氧气没有很好地循环，身体很重。

控制偏离的心情，调整呼吸。

就在这时，阿尔连盾都被岩蜥蜴击飞了。为了追击倒下的阿尔，岩石蜥蜴扭动身躯快速接近。

可恶！赶不上了！我一边向后挥右手一边弯曲手腕抓住放在袖子里的飞针。

就这样，迈着双脚几乎是一步一步地狠狠踩进烂泥里去。用飞针半转，尖尖的部分朝上，然后用大拇指和食指的指腹夹住。

以棒球投手的姿势从耳根位置挥手。瞄准的是它的眼睛，但这个距离，命中的概率应该无限接近于零。

极限的精神集中和世界的变慢……，我清晰感觉到了这两种感觉。意识集中的极致、被称为所谓区域的状态，还有一个迄今从未显现的事物。

投射地点的弹道预测就像等级界面那样被表现出来。这条线好像代表了飞针的弹道。这是新的「技能」吗？

我把投掷的工作交给新出现的技能，注意力集中在岩蜥蜴的动作和技能的弹道交叉点的预测上。

就在岩石蜥蜴咬住倒在地上的阿尔之前，从我手里放出来的飞针深深地刺进了岩蜥蜴的眼球。




 

【36话 绝顶勇者】
[【36话 绝顶勇者】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


36话 绝顶勇者


被飞针深深刺进眼球的岩石蜥蜴,再次发出了那种不祥的奇怪声音。

但我已经知道这种沙沙的声音是什么了。那是它体内的黑色体节蓄势待发的声音。

一如风中吊桥传来的吱吱嘎嘎声，野兽体内每一条绷紧的血肉绳结都渴望着力量的释放。

当原本只是像小孩玩砂壶的声音，和刚才那些迅猛攻击联系起来后，这种密集的沙沙声就突然变得很可怕，简直令人心里发酥。

在阿尔和奇蒙重新振作之前，只能由我来吸引它的仇恨。我于是硬着头皮跑向岩石蜥蜴。

跑出去后才发现没有小刀，好像是被打飞的时候掉落的。

这可不是空手道能起作用的场合。在焦急和混乱中，小刀的事完全被忘到脑后了。

事到如今，找起来也没有时间了。反正凭我的武装，是不能给岩石蜥蜴造成太大伤害的。但如果只是回避，空手反而更有利。

我借此转换心情，继续接近岩石蜥蜴。找准时机，向它另一只眼睛投掷飞针。

但岩石蜥蜴晃动脖子挡住了。「啪啦」的一声，击中岩石皮肤的飞针被反弹了回来。

毕竟是被高度警戒着。虽然飞针被挡住了，但它似乎理解到了刚才夺其一目的人是我。

这下子算是彻底拉了它的仇恨。把我当成目标的岩蜥蜴调转身躯，开始心无旁骛的对付我一个人。

岩石的蜥蜴往返打桩似的伸缩颈部，进行柔性的直线攻击。看起来很猥琐但速度奇快，稍有懈怠就会失手。我拼命地躲避，无法躲避的时候就偏移身体中线并用手臂格挡。

将空手道的身法和步法并用，仅仅躲开是没问题的。但是对面刺过来的却是会咬人的水桶般粗细的岩石枪头。手臂被岩皮刮的鲜血淋漓，皮肤青肿，手臂的骨头也被震得快散架了。

还没有想出反击的手段，我自己已经是遍体鳞伤了。

刚刚侧身躲过头部的"枪头"，枪头就突然变成血盆大口咬了过来。一瞬间也不能放松。

岩石蜥蜴的攻击越来越猛烈，正面招架简直和拿空手去招架红缨长枪的变线突刺一样绝望。

紧接着又是头顶上泰山压顶之势甩下来的岩石大锤，只好一边放低姿势一边躲闪。

咚!接着，传来榔头砸在地上般的破碎地面的声音。仅凭声音我就能理解，如果挨上一下就完了。

掌心对着从下斜向上抬起的兽头。这是为了在斜向的方向上卸力由下向上抬起的能量，并使其偏离轨道。

嘎的一声，在我的掌底扬起的下巴被强制合上，发出牙齿和牙齿碰撞的声音。感到像在奋力向下合上夺命涵井盖一样的危机一発。

但还是抵不过野兽的蛮力。手掌触底后将左臂肌肉微微弯曲。我咬紧牙关用尽全力。

「唔噢…噢…噢。」

岩石枪头终于在我的掌底…不，岩石蜥蜴的头从眼前滑过。蜥蜴扑空后，我扑向它毫无防备的脖子。

手臂绕着粗粗的脖子紧紧抱住，同时在脑中飞快的想办法。

畜生的头甩得我一度快要松开手，不过还能勉强忍耐。我一点点稳住并腾出拳头，终于把插在眼它球上的飞针进一步钉入。

岩石蜥蜴痛的疯狂挣扎。为了不被甩飞，我像斗牛士一样英勇的挂在它的脖子上。但没有继续对它造成伤害的办法，只是挂在那里而已。

这样折腾了几次之后，它可能是有点精疲力尽了，动作开始变得缓慢。虽然进攻欲望有所下降，但仍不能掉以轻心。

掌底和上臂也被粗糙的岩皮蹭伤了。因为它的拼命挣扎，手臂和胸部都被绷得鼓鼓的，伤的更加厉害。照这样下去，我可能会比岩石蜥蜴先动弹不得。

因为找不到解决的方法，所以只能继续挂在岩石蜥蜴的脖子上。本来想把手边另一只眼睛弄瞎，可是岩石蜥蜴却异常地警惕着。

一旦察觉到眼睛被接近，就会以不寻常的扭动制止。完全没法下手，勉强挂着已经是力不从心了。

说实话，我没有信心再一次躲过岩石蜥蜴的变线撕咬。不如说如今能够生存下来，本身就是一个奇迹。

我已经完全放弃了进攻，只求不被甩下来。故意让它发狂来削减耐力是个选择，但是如果那样做，我无疑会先被抖下来咬死或踩死。

在极限状态下，陷入了进退两难的境地。这儿可不是可以随便跳下的火车车厢。

当注意到别的气息时，发现奇蒙正悄悄地绕到岩石蜥蜴的后面。他想干什么?

看着奇蒙用小刀刺向了岩石蜥蜴。但全身都是岩石的身体，小刀之类的有刺进去的地方吗?正这么想着，岩石蜥蜴突然周身颤抖起来。

「咕咦咦咦咦？」

莫名发出了刺耳的悲鸣，岩石蜥蜴不停地拍打着地面。我终于被晃了下来，但奇迹般没有受到追击，得以立即站起重整姿势。

看来刚才的攻击非常有效!奇蒙到底做了什么?哦对了，是那个位置吗？果然还是有的啊……。

那个地方平时可是会被警戒，而不可能被暗算。

但它注意力完全转向了在脖子上缠着的我，加上体力耗尽。虽然奇蒙应该没有作为技能的气息遮蔽，不过，作为猎人凭借经验有其它手段来消去气息。

也许是上述条件的偶然重叠，奇蒙才有了攻击的可能。对，精辟的讲就是陶缸……。

简直让人菊花一紧，真是太残忍了。岩石蜥蜴原地打转一圈后停了下来，应该是完全被突如而来的痔疮手术打击掉了所有战意。

它开始慢慢地移动，想要逃离战场。

糟糕!必须想办法停止行动。但是该怎么做呢?正当我犹豫的时候，复活的阿尔开始行动了。

「去!去！」

手持盾牌的阿尔摆开架势拦住了它的去路，和之前猪突猛进的时候不同，失去战意的岩石蜥蜴在被拦住后居然一时迟疑了。

用力量压制是不可能的。虽然心知肚明，但是看到阿尔行动的时候，我的身体也不由自主的配合起来。

「噢，噢，噢，噢。」

就像驱赶野狗一样往后赶它。在剧痛和战意丧失下的蜥蜴失去判断力，丢脸的转向被我们赶去的方向。

这不是作战计划，而是临场发挥的默契配合。随后我上前把岩石蜥蜴的头抱在腋下，拼命拉它的脖子。奇蒙也过来帮忙了。

和5米长的蜥蜴玩拔河不可能取胜。但现在已经是冈兹出场的机会了。

当我们压住岩石蜥蜴的时候，岩石蜥蜴的动作就停止了。

难道比力气赢了?理由什么的无所谓，就是现在。

「冈兹!」

「喂!交给我吧!」

冈兹把黑钢斧高高举起，背靠天岩户从岩石上跳下。

沐浴在阳光下的黑钢斧头闪闪发光。两米高的身姿在我看来更如童话绘本中的勇士。

「哈啊啊啊啊啊！」

冈兹的斧头化作一道寒光，从蜥蜴脖子后的黑色肌腱上掠过。

轰!激烈的声音此起彼伏。那是冈兹的斧头敲打地面的声音。

片刻之后，岩石蜥蜴的脖子上出现了一条红色的条纹。我把抱在腋下的头一放开，身首分家的头部一下子掉了下来。

失去头部的岩石蜥蜴身体部分的四肢扑腾起来，但不久后在慢慢绽放的血泊中停止了痉挛。寂静包围着岩石猎场，我们无言地看着彼此。当我们视线交叉后，第一个嘟囔出来的居然是平日阴沉的奇蒙。

「太好了。」

「啊，做到了。」

「做到了，我们真的做到了!」

「万岁！哇!」

我们互相以击掌和热烈拥抱分享着喜悦。

「太棒了!我们越过了等级之壁 !」

「做到了，我们做到了。」

「呜呜呜呜!好大好大!」

来到这个世界时日尚浅的我，只有打倒强敌的感动。但是，长年未能越过15级大关的冈兹等人却不同。

眼里含着泪，爆发出喜悦。平时冷酷的阿尔和沉默寡言的奇蒙都很兴奋。冈兹则干脆大哭了一场。

我也想一直沉浸在这幸福的空气中，但现实可没有那么浪漫。

因为是在岩石蜥蜴的地盘内，其他的怪物袭击过来的可能性很低。虽说如此，也未必不被血腥味所吸引。

我们除了阿尔以外防具都变得破破烂烂，肯定不能连续战斗了。转换心情，并进行简单的治疗后，立即进入紧张的解体工作。

这么说来，我的黑钢小刀在哪?在开阔地一眼望去却找不到也太奇怪了。

「谁知道我的小刀在哪吗?」

冈兹和阿尔头也不抬的进行解体工作，但奇蒙眼皮挑了挑，指向身下的岩石蜥蜴。

怎么回事?仔细一看，手指指向岩石蜥蜴的后方。不会吧……。

我绕到岩石蜥蜴的后面确保菊花。大量的血从臀孔流出来。莫非是把刀子留在里面了?

被惨烈陶缸后又留在后庭花，继续在体内翻江倒海的黑钢匕首。

听说鬣狗和蜜獾都会用这种陶缸的阴毒招式，对付体型大自己几倍的敌人。肯定是痛不可支，我现在理解这家伙为何突然变得那么好对付了。

比蛮力怎么可能撑得住。我们能用齐心协力压住岩石蜥蜴，好像也多亏了奇蒙给它留的这个特产。

算是什么呢，这种微妙的心情。明明多亏了这个才得救的……。

42冯雷斯德就这样被塞到了充满米田共的怪物后庭，被彻底玷污了。不是看在金币份上，无论如何都不想再碰了。

阿尔识趣的笑了笑，将解体工作改为从怪物后庭开始。在小心翼翼的剥离肠子和皮肉后，眼前目睹的异状却让我们面面相觑。

那原本应该是我的宝贝黑钢匕首。但是现在完全看不出原有样子了。

不是物理上的弯曲或折断。而是就如字面上那样，像一块融化的黑巧克力一样化在了里面。


 

【37话 璀璨宝石】 
[【37话 璀璨宝石】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


37话 璀璨宝石


从岩蜥蜴的体内中取出半融化状态的小刀后，我们迅速进行解体。

被融掉的虽然只有薄薄一层的黑钢刀刃部分，但高贵的黑钢匕首已经退化成了廉价的普通小刀。但接下来还要面对繁重的解体工作，我强压不痛快的身心，尽力掩饰了过去。

最值钱的材料其实是背上的岩石鳞片，但毕竟太重了，搬不动全部。

可以迅速干燥黏合，近百年不需修缮的水泥，在这个中世纪水平的世界是抢手货。

因为岩石鳞片是逐层黏合的火山灰，宰杀后从内腔方向往外插入小刀，就能轻松分离。

肉看起来也很美味，但听说腐败的也非常快，所以只有冒险者有机会现杀现吃。

内脏也因为腐败速度太快，制作成炼金素材前就会失效。

如果和当地有加工技术的人同行的话就另当别论了。不过除非是狩猎的贵族，没哪个冒险者队伍会大条到把厨师或炼金术师带进战场。没有冷藏措施的中世纪真令人困扰，我对自己平日的伙食为何如此昂贵有了直观理解。

结束解体后，大家一起搬运肉和岩石鳞片。抬着岩石鳞片的时候，我微妙的发现了身体的变化。越过等级之壁就会有这么大的不同吗?

粗重的活依然吃力，但比想象中从容了不少。因为队友在场不便打开状态栏确认，不过我确信自己的筋力因为破壁后的等级跃升而有了可观增长。

见到满载而归的我们，洞口的教士们瞠目结舌，完全没有了脾气。

随后到达了今天的野营地，选在河流边上。

在荒野的河畔扎营，在这个治安不好的地方不算好主意。但这个地方从地形上看没问题，就算遇见野盗也可以及时察觉和撤离。

我们把素材和自己的身体在河里洗干净，并给伤口重新敷药。

打倒岩蜥蜴的时候，因为情绪高涨而没有注意到。围猎开始前冈兹为了消除气味，曾把石蜥蜴的粪便涂在身上。

兴奋之余大力拥抱的对象是满身是粪的家伙，而且我们也浑身是伤。从卫生上来说十分大意了，如果没有异世界的伤药，这是非常危险的行为。

一边反省，一边准备开饭。

挂在火上的石板，让人感觉到安心的温暖。我把从岩蜥蜴身上切出来的各种部位的肉切成薄片，撒上我缝在袖口里的珍贵的盐和胡椒，豪华的进行着烧烤。

今晚的大餐，是岩蜥蜴的烤肉。

肉和油脂的噼啪声和热烈的酒宴气氛包裹着四周，不知何时，已不再顾虑可能把附近魔物吸引来的扫兴事了。

已经离开了高级魔物出现的区域，而且不远就是洛克克里夫。怪物靠近也能充分应对。

因为是难得的好肉，所以想用最好吃的吃法。

岩蜥蜴的肉红润肥美，用手一摸就会有很Q弹的垫子的质感。

与家畜不同，大部分野生动物的肉其实并不好吃。大型魔物的肉粗糙梆硬，小型魔物又是骨多肉少。

与现代日本不同，由于和中世纪印象相符的冷藏技术，这个世界的保存食物的认识用现代人的眼光看，很可怕和不可思议。就算是常见的肉干其实也是半腐烂状态，而这个世界的人却认为是熟成的延续。腐烂的肉很好吃这句话在这儿很流行，但也未免太自欺欺人了。

但是，岩蜥蜴的肉虽然是大型魔物的，却非常柔软。

由于被坚硬的岩石鳞片保护，就不需要使肌肉硬质化，所以拥有柔软的肌肉。

易腐烂的性质就像青花鱼一样，体内有消化酶，蛋白质被酶分解，肉就会变得越来越软。

细密柔软的肌肉被分解，转换成谷氨酸等鲜味成分，也使肉变得更加柔软。与日本的高级肉不同，这是只有异世界才有的顶级肉。

用大石板一口气BBQ了各个部位。所有的人都分到了堆满木盘子的小山般的一份，大家都争先恐后地大口大口地吃着肉。

牙齿碰到肉的时候会有一瞬间的抵抗感。咬下一口，紧绷的肌肉纤维一下子融化，变成柔软的嚼劲。

从嚼碎的肉中，溢出鲜味。好吃，太好吃了。是和在日本吃的高级和牛旗鼓相当的美味。

据说这个世界的怪物，等级越高，肉就越好吃。教会一如既往地将战胜考验的奖赏和魔素联系在一起。

为什么会很好地感觉到有魔素呢?人吃了必要的东西就会感觉很好。

对卡路里多的食物感到美味，应该是比现在卡路里摄取困难的时代遗留的进化本能。

人的身体一旦摄取了生存所需的东西，就会觉得美味可口。魔素也是生活在这个世界上的人们所必需的东西吧。

继酸味、辣味、甜味、苦味、鲜味之后，会不会有第六种味觉——魔素味呢?

一边想着那样的事，一边津津有味地享用着极上的肉。原以为格4的怪物会成为艰苦的回忆，现在却有为了肉想再战斗一次的想法。

和我在日本吃过很多好吃的东西不同，冈兹他们应该是第一次吃到顶级的肉，如今已经是完全被美味征服的状态了。

开始随意使用我的盐和胡椒，猛吃追加的肉。

「冈兹大哥，您现在的样子看起来好似饿鬼投胎，请你冷静下来。」

在美味的肉面前，完全变成吃货状态的冈兹他们。贵重的胡椒也如风卷残云般被用完了，但是也没办法。

看着像饥饿儿童一样的公子哥们，我深深体会到了和伙伴们一起做傻傻事情的乐趣。
一大早我们浩浩荡荡回到了洛克克里夫，刚到城门处就引起了轰动。

满载岩蜥蜴混凝土矿回来的我们，被等待进城顺序的队伍热切围观，就连闻讯而来的卫兵也吓了一跳。

我们自豪地举起自己的战利品朝冒险者公会走去。途中，围观的人们带着各种各样的奇妙表情慢慢地跟着，就像凯旋游行一样。

就像英雄凯旋，我们最终回到了冒险者公会，并在柜台交付了证明我们完成格4魔物讨伐的素材。

嘈杂的酒馆中。在向嘴角上翘的老爹交换眼神后，冈兹对在场的冒险者和围观群众振臂高呼。

「老子们越过了等级的墙壁!今天是值得纪念的日子!今天包场请客，统统陪我喝到倒下为止!这是老子铭记一辈子的骄傲! !」

酒场沸腾了，欢呼声此起彼伏。

酒肉接连不断的被端上来，人们淹没在酒池肉林，而我们则淹没在人们的欢呼和赞许中。

越来越大的欢呼声。祝福的声音接杯换盏而来。紧接着我们把装满啤酒的大酒杯热烈的撞在了一起。

四处飞散的金色液体在阳光的照射下闪闪发光。而我们是全场的明星，也在华丽丽的光芒四射。

充满希望，本应中断的梦也得以延续。活在当下的我们，此时此刻是如此闪耀。 

【38话 粗枝大叶】
[【38话 粗枝大叶】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

38话 粗枝大叶

就这样一直闹腾到了晚上。结果是冈兹和奇蒙都喝的烂醉，而我则是在前世酒量就比较好，所以发现阿尔中途神秘退场了。
我以为他是去处理和黑钢大剑相关的生意去了。结果发现没多久就赶回来，而且神色古怪，似乎心事重重。
所以自作主张的在酒场外拦住了他，因为有些疑问实在需要追根究底。
酒场内依然是推杯换盏，人声鼎沸。而我们就在一墙之隔的酒场外被人遗忘的角落，进行着气氛宛如来自另一时空的谈话。
我以黑钢大剑的持有者的身份开门见山，问出了我想知道的一切。
阿尔带来一个好消息和一个坏消息。
「好消息是，我们不必按照约定交付尾款了。因为黑市业者突然失踪了。」
好一个好消息。鬼都知道在这个贼窝有人失踪，意味着什么。
我止住开始打颤的牙齿，接着追问：「坏消息哩？」
「坏消息是那家伙被匆匆绑走，但我找到了他留下的笔记。上面记载了我们一直无从得知的关于黑钢的一切。但说实话。里面的内容我宁愿永远不要知道。」
首先黑钢这玩意和我们之前想象的不同，和格上四以上怪物的关系不是猎人好帮手和待宰猪羊，而是类似吸血鬼与三寸钉。
和冒险者20级以上开始会获得打破世界平衡的外挂型技能类似，格上四以上的魔物就会产生完整的魔石回路，变成普通物理攻击只能击伤无法致命的双重生理维持体。而黑钢似乎可以通过某种类似化学反应的方式，干涉这种回路。
结论就是：花大价钱买来的黑钢武器，只要与格上四魔物干架没几次，最终都免不了变成某只被爆菊蜥蜴后庭里的巧克力。
我感到了无力感。大概形同知晓了攒了十年积蓄去买香莱尔名牌去充脸面，最后却发现这些衣服在设计时就完全没考虑贫穷老百姓洗干净再穿的情况，而富人们都是穿脏直接丢弃的冲击性事实。
闪亮的未来在同样的一晚又蒙上了灰色的阴影。我和阿尔都沉默了。但冈兹和奇蒙已经烂醉如泥，有什么事情也只有等到第二天再说了。
当晚，久违的做了噩梦。
梦中的我回到了哥布林村的死斗现场。我又遇见了森林中鱼贯而出将我包围的深森狼群。同样重复了我一辈子都不会忘记的，深森狼头领那恐怖如斯的凝视。但是这次不同，我发现了它，或者它们真正的目光所及之处。
这群狼崽子面前的我，不过是一块行将就木的肉块。它们目光所及的，它们畏惧的不过是我手边的东西。
那把从食人魔哥布林手中获得，不同于仅覆于刀刃就自称黑钢武器的伪物，而是通体由黑钢制成的大剑。
格四魔物面对天敌般的一整块黑钢，本能上就应该有生理抗拒。就如响尾蛇的沙沙声，箭毒蛙身上的鲜艳一样醒目和有效。
其后我居然还做了将尸体投过去的愚蠢而多余的动作。如果没有黑钢大剑的加护，我简直就和伊索寓言中自作聪明的狐狸一样，在把驴扔给狮子后，毫无疑问的就会葬身狼口。
一睁眼已是清晨。因为从白天开始大吵大闹，再加上傍晚的冲击性对话。我好像睡了很长时间。现在是清晨，太阳开始升起的时候。
带着因宿醉而疼痛的头下了楼梯，总算到达了后面的水井。摇摇晃晃的身体想办法打了井水，让水浸润喉咙。
喝饱后，在农田里的老地方做些伸展运动来放松身体。待到微微出汗，温暖的身体慢慢放松的时候，宿醉就好多了。
太阳开始上升，钴蓝色的天空开始染上橙色。真是美丽的景色。被景色感动的时候，肚子咕咕叫了。
比起花更美，比起景色更美。进入公会酒馆，遍地都是睡死的人。吃免费饭和免费酒的人们挺尸在地板上打呼噜。
走向厨房，发现厨房酒馆的老板也醉倒了。这可不行。我只好自己动手下厨，烧了火做汤。
汤完成后，被汤的味道钓了上来，倒在酒馆地板上的那些家伙醒了。冒险者要去二楼的旅馆，一般人要分别回家和上班。
我吃了面包和汤，洗了碗，就把在厨房睡觉的工会长轰起来。
店里太过分了，起来打扫一下吧。一边递给老板装了水的杯子一边说。
老板带着厌恶的表情接过杯子，一口气喝了一口水。然后，拔插拔插地开始打扫。
在打扫完纪德酒馆的时候，冈兹、阿尔、奇蒙从二楼走了下来。我和阿尔他们互相打招呼。
我把水递给宿醉的冈兹他们，正准备找合适时机提到昨天的事情的时候。
从气息察觉中察觉到了有事发生的气息。有一群来者不善的人在向公会走来。
虽然有不好的预感，但是陷于谈话气氛的我的反应迟了。正当对冈兹等人提出集体去酒馆的时候，卫兵们拥进了酒馆。
卫兵排成队伍，堵住了公会的入口。气氛紧张了起来。
这个城市的冒险者都是潜在犯罪者。虽然从时机上看我们是目标，但也说不定。
正在进行这种举棋不定的观察的时候，公会楼上的买办柜台上的男人笑着看着这边。
那一瞬间，我和阿尔表情扭曲。
岩石蜥蜴的岩石，在从格4怪物中提取的素材中并不昂贵。即便如此，从一般人的感觉来看也是一笔巨款。
并且打倒了格4的怪物，也就是说队伍成员拥有黑钢的武器。
我们的情况虽然只有冈兹的份，但一般会认为和人数相当吧。
对一般人来说是一笔巨款。对贵族来说，也能赚到不错的零花钱。嬉笑着的买卖人把我们的情报卖给了贵族吧。
想象着自己能得到的份额，所以笑得停不下来。
冈兹和基蒙可能不了解情况，虽然注意着卫兵们，但好像没有注意到自己被当作目标。
阿尔小声说。「被贵族盯上了。」
冈兹和基蒙瞪大了眼睛，表情扭曲。
动作太快。仅仅一天就能做出这么大的动作吗？说不定我被人盯上了。
虽然断定杀村长的凶手是我，但不喜欢被人胡乱反击而受害，所以希望冒险家们能互相残杀。
想到这种程度，就放任不管了不是吗？
另外窟皇和领主不是已经有协议，用治外法权来交换贫民窟的上纳金吗？
可能是我的被害妄想症。在背后高高在上的无能贵族不可能有那么好的计划。
也不认为懒惰的这个城市的卫兵们，为了能随时抓住一个冒险者而认真地做了准备。即便如此，也有可能是因为我而产生了这种状况。
最大的可能就是窟皇利用了这些贵族。
这么想是不可能的。如果因为我的原因而让冈兹他们发生什么事的话，这样想是不可能的。
冒险者们只要一叩头，身上就会起灰尘。不，只要是有权势的人，就可以编造各种罪状。所以我只有一个选择。
「冈兹、阿尔、奇蒙。我是诱饵。趁他们分散注意力的时候，请越过窗子逃跑。」
「说要做诱饵，你会怎么做啊？」
「打倒站在后面的猪贵族。」
「你说要把贵族打倒也没关系，你……」
贵族和教会长期以来对平民的诅咒。贵族，使用魔法的高级可怕的存在。神的使徒的子孙，使徒那个东西的高尚的存在。
对平民来说是不可侵犯的，不能犯侵害贵族的禁忌。就连冈兹这样的暴发户也不想。
被贵族盯上的平民只能俯首期待慈悲。
但是我不一样。人类是平等的，我是从小受到如此教育的异世界长大的人。
在这个世界上，贵族和教会花费了漫长的岁月，造就了唯一没有受到诅咒的平民。
冈兹和基蒙用不安的眼神看着我。但阿尔不同。恐怕是贵族阶级或处于与之相当的地位吧。
没有像冈兹和基蒙那样视贵族为神圣。
尽管如此，我们比任何人都更了解贵族权力的麻烦。阿尔闭上眼睛，向我比拳。
「再见了，野人。」
「啊，我不会说再见。如果有缘分，我们还是在某个地方再见吧。」
如果加害贵族，即使逃跑也会被追捕。如果逃到国外也许没问题，但是所有的街道都被封锁了，逃亡不是容易的事吧。
作为诱饵的我如果同行的话就没有意义了。即使在国外确定了汇合地点，如果其中一个被捕并被拷问，汇合地点就会被发现。
既然我做诱饵，以后就没有一起行动的选择了。
即使我被抓住了，如果不知道公子哥他们的住处的话，公子哥他们安全逃到国外的概率也会提高。所谓诱饵，就是这么回事。
我和阿尔击拳相约。这时，冈兹也把拳头凑了过来。
「最初我遇见你的时候，还以为你是个寄生虫，没想到竟然有志气打飞贵族？真是个不得了的家伙。」
「这不用你说。」
我停止了说话，和冈兹也对上了拳头。于是基蒙也跟我合起了拳。
「我们小队的侦察员只有你一个，什么时候再组织小队？」
「谢谢你，奇蒙，我们一定能东山再起。」
我和奇蒙合起拳头。我们全员合起拳头使劲地用力。
我们合拳起誓的时候，一个卫兵还在滔滔不绝地说着写在羊皮纸上的我们的罪状，可是我们谁也没在听。
我一下子站了起来。完全没有敌意和杀气，克制着沸腾的激情，向卫兵们走去。
卫兵们露出了令人讨厌的笑容。
既然有贵族同行，平民就不会反抗。恐怕是以为我要自首了，公会的成员们帮帮我之类的请求吧。
践踏那个必死请求，会是最高的快感吧。虐待他人，满足自己的自尊心，沉浸在优越感中。
但是，我们不会等待到这样的未来。你们甚至不能保护到身后的蠢贵族，然后受到可怕的惩罚。那微笑的一面很快会变成绝望。
我一边这样想着，一边完全没有感情，从装有硬币的袋子里抓起一枚硬币。什么？收买吗？卫兵们用鼻子嗤笑着。
我行云流水般的使出投掷技能，对嬉笑着的买卖人全力投掷。
扔出去的几枚硬币像散弹枪的子弹一样四处飞散，将男人的笑脸打的稀烂，血肉和牙齿飞散在空中。
卫兵们把视线转向柜台的男人的瞬间，我跳了起来。
使用膝盖的弹簧力，用脚尖在地上踢，尽量不改变站着的姿势，蜻蜓点水般跳了起来。
人类对快速冲进的物体能做出迅速、攻击性的反应。但是如果轻轻地飞来的话，会不由自主地接受。
几乎没有人会在被扔东西的瞬间还手。这就是不由自主地接受。
卫兵疏忽大意了。只看到我在出乎预料的地方轻轻跳了起来，都不由自主地停止了动作。
我骑在卫兵的肩膀上，在施加体重之前，又轻轻地又飞了起来。
降落在另一个卫兵的肩膀上，同样轻轻地飞起来。于是眼前是一脸干练的猪贵族。
我一边往下掉，一边收紧右臂，使出浑身解数向猪贵族的鼻子打去。
「啊呵！」
肥胖的贵族惨叫着倒下了。
手感很硬，不认为是击打了人的程度，但柔软的鼻子的触觉传到了拳头。全力一击都不毙命，果然是因为等级很高吧。
但是没有战斗经验，好像对疼痛没有耐性。他发出奇怪的声音，不停地拍打着鼻子。
谁都说不出话来。
贵族挨打了。被平民……。而且还被作为底层的冒险者殴打。这是这个世界的居民不可能有的景象！

 

【39话 惊弓之鸟】
[【39话 惊弓之鸟】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

39话 惊弓之鸟

对贵族暴拳一击后的我，全力奔跑逃离现场。

从冒险者公会冲出来后，窜进了人头攒动的洛克克里夫主干道。

我马上戴上兜帽，冲到闹市中央并扯开嗓子引起整条街的注意。

「祝贺!祝贺!撒钱了!撒金币了！」

从放硬币的皮袋里抽出仅剩的一枚冯雷斯德金币，并妥善放进衣服的内袋。然后，把剩下的硬币和杂牌金币洒在四周。

主干道立即陷入混乱，大家争先恐后地捡起地上的硬币。撒完钱的我，也假装捡硬币蹲了下来，让疯狂捡钱的民众组成人墙围住了我。

在追赶我的卫兵驱赶和逮捕陷入狂热状态的民众时候，我悄悄地从骚动中脱身并逃向了贫民窟。

我刚才扔掉的那些硬币看起来很多，但其实还没有我胸前的那一枚值钱。作为贸易都市的洛克克里夫，在汇集四海生意的同时。也自然而然的流通着各国货币。除去小国家群的各种杂牌硬币，市面上流通最广的其实是梅伽德银币。而我之前经常使用的冯雷斯德金币，却不能算是流通货币，因为除了一些大宗交易，其实在市面流通上平时是见不到的。

造成这一切的原因便是军事强国梅伽德与小国家群之间的经济博弈。

顺便一提，这个世界不但有黑市，而且不比我原来的世界做的低调。虽然官方汇率是一冯雷斯德兑换二梅伽德硬币，黑市价格却离谱到一比八至六。

阿尔告诉我这是战胜国梅伽德帝国，对所有战败国的条约的一部分。

强行将本国货币推广成战败国的本位货币，并用不合理的低汇率令对方的金币源源不断流入本国。

换句话说，被军事强国梅伽德打败不只意味着一次失败，更意味着经济上的持续被压制和掠夺。

就是所谓梅伽德谚语中的「梅伽德没有第二次，因为第一次就是接下来的无数次。」

而可怜的冯雷斯德圣国，最初还想以降低金币含金量的毒丸策略对抗，结果反而引起了本国的经济震荡和政治风波。最后只好通过限制本国金币的市面流通，以及暗中纵容黑市来间接对抗梅伽德帝国的经济霸权。
而这种建立在国家失败上的不断出血，又像多米若骨牌那样引起了新一轮失败，比如眼前年久失修的洛克克里夫城市外墙。它虽然因为和平到来而结束了自己的使命，但作为城市的象征一直维持至今。

但短短几十年就因为缺乏资金养护，很多管理不善的部分已经破旧不堪。被其环绕的洛克克里夫的贫民窟也算是被连带的牺牲品。经济萎缩后的洛克克里夫退守内城，而任由无力养护自己的外城下水道逐渐崩溃，散发出恶臭。昔日辉煌的贸易城市洛克克里夫，被帝国的强横经济掠夺褪下的一层皮，就是现在的贫民窟。

为了防止疫病发生后的瘟疫蔓延，每个贫民窟地区都留有一片空白地带，那里的外墙甚至做样子的简单维护都没有。而外墙的加固部分和外墙的岩石本身也都被扯掉了，变成了不择手段谋生的贫民的外快。

为了防备被卫兵追赶的时候，事先考虑好了这些逃跑路线。我保持着奔跑的气势，用身体猛烈撞击事先调查过的贫民窟的脆弱墙壁。

曾经被称为坚不可摧的要塞的洛克克里夫的外墙，开玩笑般的就这么很容易的倒塌了。我成功的逃出了城，就那样朝边境地带的山岳方向走去。
树木茂盛的丛林，是我最熟悉的后花园。准备就这样在山中潜伏到风头过去，再翻越山岭逃到国外。卫兵好像完全迷失了自我，没有出城追赶的样子。尽管如此我还是一步不停，进山不久就开始露营。

在岩石的凹陷处铺上树木，制作被称为「窝棚」的简易床。把叶子用爬山虎固定在树上。为了让它看起来更自然，在树叶上加上树枝和爬山虎。入口处的盖子也进行同样的加工。

这是拍摄野生动物的摄影师经常使用的简易小屋。

为了躲避害虫想用烟熏，但不能被烟熏透。火不能烧。蚊虫叮咬只能忍受。一边保持着隐藏气息和察觉气息一边躺下。必须恢复体力……。虽然不能完全放松，但总算松了一口气。

没想到会被贵族盯上……。不，是可以设想的事态。因为越过了等级的墙壁，就乐观过头。

委屈和愤怒涌上心头。这种愤怒是对贪婪贵族的愤怒吗?还是对愚蠢的自己的愤怒?慢慢深呼吸，让心情平静下来。现在的我没有多余的时间被感情左右。为了生存必须进行思考。

不幸中的万幸，我装备齐全。多亏了昨天下午阿尔的事情，那天醉醺醺地睡着前提前整理了行装。武器和装备也一件没落下。

因为逃脱时还带着带帽外套而遮住了脸的特征，很容易混进人群。能够顺利地从镇上逃走，所以才有了现在的从容。这个世界的人大都是金发白人。而在森林里，金发会非常显眼。因此，侦察兵和猎人穿的衣服大多都是带帽的。

而且令人高兴的是小刀的存在。下落不明的黑市业者为我投资的黑钢匕首还有一把备用的，细小的解体用工具刀齐备多把，那把和飞针一起获得的匕首也带出来了。

适者生存的丛林生活中，开局有没有小刀难易度可是大不相同。比起以前的适者生存的生活，现在好像要轻松很多。

最重要的是盐的存在。无论是在营养方面，还是在维持士气方面，野外的盐都是非常珍贵的。为了以防万一，才在衣服的衬里和口袋里塞了这么多东西。虽然是为了以防万一而做的准备，但没想到会有实际有用的一天……。
在岩石蜥蜴的烤肉宴会中，胡椒全部被消费掉，这让我感到有些悲伤。如果有香辣调味料，就能过着充实的烤肉生活。
一边感到思考脱轨一边迷迷糊糊的时候，气息感知突然有了反应。笨蛋!太早松懈下来了。要是对方有追踪技术出色的猎人同行就糟了！

这样想着，气息感知的目标数量依然在一个接一个的增加。竟然是这种阵仗……。我轻轻地挪开窝棚盖子，尽力不发出声音离开了那里。为了搅乱追踪技术出色的猎人，又故意折断树枝或留下不自然的脚印。

可是，依然一条直线地追赶着我。多么可怕的追踪技术，是和上次那样有什么技能吗?即使到了晚上，对方追踪的强度也丝毫没有放松。

天亮了。我还在被跟踪。整晚的逃跑虽然在体力上也很累，但是精神上却受到了更大的打击。在黑暗中，必须一直开着气息察觉躲避怪物，同时还要不断躲避卫兵，这可是相当大的压力。

我的确有诱导怪物去攻击后方追击的卫兵。但是，光人数之多就和被冒险者围猎那次不同，而且看模样是发挥了作为军队的组织力和战斗力，居然是瞬间就收拾了。

被逼到穷途末路的我，只好冒着被发现的风险爬上了高高的树，从高处远远的目视观察追踪者们是何方神圣。

由于夜晚被追踪时只能看到火把的光源，我以为最夸张也就是全城守卫投入到了搜山中。但做梦也没有想到对面会投入如此大规模的部队。

看这阵仗和旗帜，并不是街头那种懒洋洋的卫兵，而应该是梅根伯爵的领地精兵。居然为一个人动用了国家正规军，我再次惊叹而认识到，所谓的对贵族出手就是这样的事情。

不用问，军队肯定标配高超的侦察兵技术。然后再次想到，对方应该也知道让我逃到别的国家的后果，所以才会不惜一切阻止。
据说贵族非常重视面子，和冒险者的被小看了就完了的想法一样。但贵族的那个和冒险者不同，冒险者的面子只有自己的生命。但贵族的面子是自己一族，生活在领地上的领民，为了保住面子流的祖先的血。这一切都取决于此。

同样的为了保住面子不惜代价。

但是，贵族这一特权阶级有着独特的束缚。对颜面受损的对方的报复，也需要相应的形式。当面被地位低下者羞辱当然就不会请暗杀者解决，必须滥用公权，大做阵仗才能在其他贵族眼中挽回名誉。

如果我逃到别的国家的话，就只有任由他国提出引渡条件了。这也很没面子，因为不知道对方会提出什么样的要求。所以只能在自己的领地内逮捕，如今才毫不犹豫地投入大量兵力搜山。

但我所殴打的贵族，大概率是领主的远亲之类，是有实无名的底层贵族。阿尔有说过有能力的大贵族都在王都，他们为了对运营领地的代官施加压力，故意留下无能的亲属。这样的家伙甚至不可能为了杀死一个冒险者，而花重金雇佣超一流的暗杀者，他们也没有那么多钱和门路。

忙于宫廷斗争的领主一族如今却重视如此，其中必有蹊跷。
我一边想着这些，一边仔细观察眼前浩浩荡荡的追踪部队。忽然，发现队伍的最前面一个人看起来与众不同。这是什么玩意?游乐园发气球的布偶工作者吗？别傻了。但是眼前确实是长长的鼻子，高高的耳朵，浑身毛茸茸的一个人。

想起来了，是兽人!要不是第一次见到，我都忘了这个异世界有兽人。听阿尔说是以遥远的怪物天堂为根据地的智慧生物。百闻不如一见，和之前遇到的哥布林和狼怪不同，给人一种小狗狗积极学习像人一样两条腿走路，好努力从马戏团毕业的奇怪感觉。

毛茸茸的最棒了! 冷静点，现在不是感慨的时候。

不一会，犬系的兽人就把鼻子靠近地面，摇头晃脑地闻着味道。然后奇幻般的直接和后面的人类士兵言语交流。

嗯，这样就免去了中间步奏啊。虽然感觉有点怪但真的好用。

是吗，是气味吗!难怪一路故意留下凌乱的痕迹，搅乱视线的障眼法不起效果。因为对方一直追踪着的是我的气味。

注意到那个的我，迅速从树上下来。现在无需特意隐藏身形和留下故意误导的痕迹了，没有了这些思想负担的我一口跑了很远距离。

拉开大部队绝对无法一下追上的距离就去找河。爬上树，在上面找河。找不到的话从地形来预测。一旦发现河，就会在河中呆上一段时间，不亦乐乎地来回踱步。这样一来，气味应该很难追踪了。

走了一会儿，呼地叹了口气。一歇口气，我就下定决心。我脱下衣服，一件一件地绑在石头上扔。把带着我味道的衣服往各个方向扔。这样一来，就算有气味应该也相当混乱了。

全裸的我，随后把身体仔细的洗干净。为了运送金币而放进嘴里，再全身涂上泥。因为可能有解体时的残香，所以小刀之类也在泥里滚了几番。这对武器维护可不友好，但日后再补救吧。

忙完这一切的我全裸着，活像只满身是泥的弹涂鱼。舌头下还含着金币，双手也分别紧紧握着两个装满盐巴的皮袋和打捆好的小刀和工具。过了仅仅几个月人类文明社会生活的我，如今一下子退化成不像野人也不像蛮族的，自己都自觉不可思议的状态。几乎要苦笑出声的我，就这样向着树木繁茂的山的更深处出发了。 

【40话 野人的自助餐】
[【40话 野人的自助餐】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

40话 野人的自助餐

自殴打贵族逃亡到山上已经过了一周。

由于逃到山的深处和避开了犬系兽人的气味追踪，彻底甩掉了追踪部队。

从最终落脚的第一天开始，就完全没有跟踪者的迹象了。

松懈下来后，首先感到不安的是食物问题。不过，人类几乎不踏足的深山可是珍禽猛兽的乐园，对于现在的超越等级之壁的我，变成了自助烧肉屋一样的存在。

特别是克洛伯猪的上位种大泥猪非常好吃。克洛伯猪光是在城里就已经因为美味而闻名遐迩，但贵到连我这个肉食主义者也得掂量钱包。

作为上位种，理因会在肉的品质和评价上继承和更上一层才对。但发现和嫩滑的岩蜥蜴不同，大泥猪的肉又粗又硬，假如把岩蜥蜴比作鱼肉的话，和大泥猪的肉口感最近似的，大概只有传说中英国海军的牛肉干。

试着仿照马肉刺身的方法试食。结果生肉状态下就有强烈的魔素味，一直像打火机小孔窜出来的火焰那样痒痒的缠绕着舌头。但嚼起来就是另一回事了，美味可期但硬出奇迹，才努力吃了耳朵般大小的一小片，下巴已经累得快掉下来了。

看来想充分发挥和尽享大泥猪肉的美味潜力，非得生火彻底调教不可。然而不清楚短短一个礼拜后追捕行动是否结束，现在我不能冒这个险。

所以我现在才会坐在河边的岩石上，在切成薄片的大泥猪肝上，满怀期待的撒上用指尖搓的细细的盐巴。

加油，超简化野人版大泥猪肝刺身！

本来想切得再厚一点，但是为了方便检查寄生虫，仔细切成了薄片。

如果有香油涂抹就更完美了。我一边这样想着，一边把新鲜的生肝放进嘴里。

舌头首先感觉到的是湿润和软绵绵的触感，穿过牙齿的肉就会脆脆地咬断。满嘴的腥味和淡淡的甜味，但在精盐的努力下保持在可接受范围内。完全嚼碎后，令大脑发麻的魔素味道直冲云霄。

闭上眼睛，慢慢咀嚼。不知不觉浮现出了陶醉的表情。感动得说不出话来。

吧唧，吧唧，吧唧。
刚刚处理掉的新鲜肝脏，将我引到美味和魔素味的漩涡中。

「简直是美味和魔素味的鸣门海峡啊！」

超脱于酸甜苦辣咸的第六感，只有这个异世界才存在的味觉，魔素味。简直就是脑内毒品的洪水，让我的大脑翻江倒海，满足爆棚。

吃完新鲜的生肝后，我看了看沉在河里的大泥猪。

因为离河很近，所以做了完美的处理。虽然不能低温熟成很难过，但是这肉日后也会让我幸福吧。

猎杀猎物后就要尽快放血。这是人人皆知的常识，却很少有人能正确理解放血的意义。

认为即使去掉血，也只是多少在提升肉的风味上有些效果，没有什么实际意义。

俗话的血腥味，血的确是气味的罪魁祸首。可是，处理不好的肉有令人讨厌的味道，血却不是直接的原因。

有流鼻血流到嘴里经历的人会明白。那个时候感到的铁臭味，也该算不上会让肉难吃到没法入口的臭味。

甚至还有布拉德香肠和血果冻的粥这样的反例。也有据说有益补虚，味道鲜美的血旺之类的东西。

血会被适当处理后当做普通的食材来使用，但不是用来直接拿来吃的。

血如果成为肉臭味的原因的话，这样的食材应该不会出现。那么，为什么要放血呢?反而是因为血营养太丰富了。

而杂菌会利用这些营养先于肉本身大量繁殖。令人讨厌的气味便是由繁殖的杂菌引起的。说得形象点，没来得及放血会让肉无辜产生干抹布一样的酸爽臭味。

因而猎人在捕获猎物后，会尽快将内脏和血抽出后沉入河中。为什么呢?因为猎物的温度低于杂菌容易繁殖的25~35度，有助于防止杂菌繁殖。

拔血是为了不给杂菌提供繁殖所需的食物，拔血后如果不进行降温处理，杂菌就会繁殖。

甚至猎人比起拔血，更优先会把肉放到河里冷却。

据说用自己捕获的猎物制作料理的野味专门料理店的店主，会一直跟踪猎物直到猎物自己活动到河川为止，然后再狩猎。

不是因为血有臭味，肉变坏，而是因为以血为营养，杂菌繁殖，所以把血抽出来。抽血这一行为出乎意料地具有深远的意义。

我第一次听说的时候也吓了一跳。

不过，猎物的大小、气温、解体环境等都会变化，所以每次都沉入河里也不算是正确的选择。

我一边看着沉在河里的大泥猪，一边发呆。逃避现实的时间结束了。工作还没做完，必须解决灰狼群。

就在不久前察觉到了灰狼的动静。心想反正是在据点附近，把它打倒比较容易处理，所以一直等到它们接近。

虽然是不能大意的对手，但也只是没有上位品种的5只。对于越过等级之墙，持有黑钢武器的我，已经不是啥大不了的敌人。

发现就算被咬到也咬不破皮肉的样子，等级的提升带来的对格下魔物的防御力碾压令我大开眼界，我此时已经完全不担心被围攻和偷袭。

顺利地减少了对方的数量，气息察觉又却有了新的反应。闯入的应该是大泥猪。

灰狼的数量也在减少。乱入的大泥猪也不觉得有什么威胁。

反倒是想到会吃到好吃的肉就高兴。但是，大泥猪居然不是冲着我而是冲着灰狼来的！居然一番猪突猛进就直接冲进了我的据点，在一番乱拱后，将窝棚和里面的一切都压扁了。

我的家啊!我一边流着泪一边把剩下的灰狼和大泥猪全部干掉。为了从被拆家的冲击中逃避现实，我蹲回河边大力吃着生肝。

无家可回的我一直愣神到了黄昏。但这也是个好机会，换个据点吧。一边仔细剥着灰狼的皮毛，我一边看着倒塌的窝棚叹了口气。

 

【41话 深暗之夜】
[【41话 深暗之夜】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


41话 深暗之夜


把灰狼和大泥猪的毛皮暂时放在自己家的旁边。说是家，不过是简陋的小屋。

只是四个角立着柱子，然后上面铺上椰子叶而已。虽然不知道这是不是椰子树，但从外表看，怎么看都是椰子树的叶子。

这个世界的植被和地球很像。是不是有一种类似行星创造装置的东西，而神以此为基础创造了世界呢?

另一个可以想到的理由是，正因为环境相似，才孕育出相似的生物。

这个世界上有和地球人一模一样的人族。也就是说，类似趋同进化的过程?这里有非常接近智人之类的生物生长的环境。

我可不是专家。但大概因为生活着相似的生物，所以包括植被在内的环境也很相似。

也可以这么想。宇宙广阔得无法想象。包括异世界和其他次元的东西在内，即使神不加以修改，有我这样的幻想世界也不奇怪。

当然，虽然环境相似，但也有很多不同的地方。这个世界不仅有人类，还有兽人和精灵，还有怪兽。

因为有魔素之类的异世界要素，所以存在地球上完全见不到的动植物，但大部分是和地球一样外表却内涵完全不同的存在。

比如头部莫名长满多肉植物般肉瘤的大泥猪属，比如长着日本狐猴那种天狗鼻子的形似兔子的动物。

所以非常担心在地球上是无毒的，但在这里是有毒的情况。被地球的知识牵着走的话也有危险的时候。

即使看到和地球那边的天然口蘑一模一样的高级蘑菇，也只能忍着口水。不明底细的菌类很可怕。

一边思考着这些问题，一边从倒塌的窝棚里回收椰子叶。

这儿的红豆杉、椰子叶都很优秀。尺寸大，容易收集，防水效果倍儿棒。仿佛是为了成为屋顶或墙壁而诞生的叶子。

在探索频道的生存节目和生存书籍中也一定会有介绍。即使在现代，在东南亚等地也作为建材被使用。

把仔细回收的椰子叶叠在一起，用藤蔓捆好。然后准备搬家到事先选定的几个地方。

河流附近虽然方便，但也有被发现的风险。人没有水就无法生存，但追踪我的人也会同样想到以水源为中心追踪。

和在进城前在森林里彷徨的那几个月时一样，我一周间也以自己的家为中心，一点一点地探索过周围。

所以适合居住的地方早已选定了。我不妨把房子倒塌的悲剧看作是神给我的启示，让我们尽快换一个地方。

不过，如果是那位恶劣神明，看到我被大泥猪冲倒的住处，反而该会露出幸灾乐祸的笑容。

扛着少量的行李和椰子叶，向目的地移动。把灰狼和大泥猪的皮毛留在了原来的窝棚。暂且把它剥下来还好，但毛皮必须花几个礼拜鞣制和晾干，所以只能等新家落户后再回来取了。

从河边慢慢深入丛林，约10分钟左右脚程的地方，就是早前选定为备用住址的一处。

离河流不远也不近。虽然是林中开阔地，但因周围树木茂盛而从外部很难查觉。而且自带平缓的坡度，排水也很好。

好耶，对我来说这不是完美的地方吗?在丛林中央建个野人版印加城市都没问题！呵呵，开玩笑的。虽然不想做那种了不起的东西，但是起码想要住得舒适。

放下行李立即开始作业。首先是整地，小心地捡起石头，强行挖开树根，然后踩平到一定程度。

挖树桩原本是重体力劳动。在地球上也成为了开拓工作的首要障碍。但这里是异世界。

格上三的我现在不会轻易受伤，也不会很快累。

对我而言简单多了。现在用经过等级强化的身体力量和杠杆的原理，单纯用肉体的力量就可以开垦出一亩三分地。 换做我原先的世界，可能就要一台小型挖掘机才行。而人肉整地这种事情，在地球大概也只有人猿泰山的电影里才会出现。

接下来是收集材料。因为不能为了隐藏家的位置而砍伐附近的树木，所以在稍微有点麻烦的地方砍伐树木。不，对于我来讲一脚踢倒就搞定了。

「咿呀!」「阿巴!」「咿呀!」「阿耶！」

一边用气息察觉警戒周边的气息，一边唱着迄今为止都没尽兴吼过的道场号子，气势满满的踢断木头。

明知大吵大闹有可能招来领军，也有把怪兽拉过来的危险。但是，偏偏毫不犹豫的做着蠢事。

时刻保持警惕，也做好了随时被袭击的心理准备。但反而是一边小心一边做着蠢事。

虽然听起来有些矛盾，但如果因为被追赶而一直提心吊胆，那就太得不偿失了。就算被追捕的紧张时刻，也阻挡不了想好好享受的心情。

对今后的不安、和冈兹他们的分离、一切可能会让人抑郁的事情，都要尽量避免去想……。

一旦被绝望和孤独这个魔物吞噬了心灵，就再也回不去了。

又回到了满是怪物的森林。比起刚转生在圣域的森林里的新鲜，回到原点的现在却只剩下无尽的挫败感。

虽然不能掉以轻心，但过于悲观也不好。

我只好暗示自己其实在野营度假中，哦!这样果然就好受些了。不这样做，一到晚上孤独和不安就会袭来。

踢断适当数量的树，用藤蔓捆起来扛在肩上。然后才察觉茂密的树木很碍事，过不去的样子。哭丧着脸，一根一根地搬了过去。

得到的木材，粗细和大人的胳膊差不多，所以不算太重。抬起圆木，小跑着向建设预定地跑去。

通过提高等级被同步强化的体能影响很直观，真的很厉害。没费多久，就把所有的材料都运到了建设预定地。

如果是地球的话，光是这一步就需要一整天吧。费劲突破等级之壁真是太明智了!下一个材料是石头。要尽量从河里捡平稳、松软且中等大小的石块。

嗯，一个一个搬效率很低啊，要是有可以背负的东西就好了。比如有竹子的话可以做竹篮什么的，但这一带好像没有生长。

其实编织藤蔓背篓也可以，但都要花时间。最后还是只能一个一个搬运。索性看作是适应山中环境的修行好了，这也是一种锻炼。

从河川到建设预定地，今后还会有更多的移动。为了不留下多次搬运的痕迹和防止被追踪，不是径直回去而是选了不易被连续跟踪的途径。
房子建好后，依然需要频繁往返于河边。起初只是为了尽量不留下痕迹，但不久便被我玩出了花样，不仅飞跃于巨石头顶，还腾挪于树梢之间。我甚至玩的入戏了，觉得仿佛已化身为皎月之下阴影之中的忍者。
在树上矫健移动的时候，偶然发现了树下觅食的克雷伯猪。由着高扬的性子从树上翻滚而下，用一气呵成的帅气动作，把鹅卵石想象成手里剑凿开了野猪的脑门。

「啊，啊…好脏。」结果被野猪的脑浆和血溅了一身，同时也浇灭了我的妄想和激情。

对了，我可不是忍者。我是野琦人志，这个异世界的野人。

平白无故多了件行李，只好抬着克莱伯猪的尸体回到河里，完成了解体。把解体完的克洛伯猪放在大泥猪的旁边，发现大部分上位种和格下版除了大小几乎没差别，看起来像父子般的感觉。也许像食人魔那种完全看不出原型是矮矬哥布林的只是特例。

回头换了路线，继续搬了好几次石头。
某种程度上，材料齐全了。接下来就要决定房子的形状和墙壁了。从面积上来说，如果在四个角立柱子，形成三角屋顶，空间就会变大。

但是结构会变得复杂，需要的材料也会增加。

只是用作躲雨和睡觉的地方，也不会打算住太久。简单的凉亭式住宅就差不多了吧?

墙壁是能防止虫子入侵的土墙，还是通气性出众的藤蔓像帘子一样的东西?简单简单，用椰子叶叠起来的那种就行。

嗯，先用椰子叶吧!如果住着不方便的话再考虑一下吧。因为我的家已经被压扁了。总之，必须在入夜前把床铺好。

椰子树往往给人一种高大的印象。

但这里的椰子是品种不同，还是还没长大呢?总之只比人高一点而已。从每棵椰子树上，都可以轻松收获大量的大叶子。

我在离据点稍远一点的地方，采集了大量的椰子叶。有了这些，再加上从原来的家回收的椰子叶，数量已经足够了。我扛着棕榈叶回到了据点。

首先要组成骨架。以「合」字状结合木头做成带梁拱结构的屋顶，用和编织腰蓑衣同样的木头纤维编织而成的绳子绑紧。和之前弯曲现成树枝作屋梁的窝棚不同，这次用最粗的四根木材作货正价实的梁柱。丈量好面积和位置后，将梁柱木很结实的打了三分之一高度在地下，并用铺作地板的鹅卵石加固位置。

在每根梁柱的顶点横着放置木头并绑起来。再把特大号框子一样捆扎整齐的屋顶结构搭上去，用绳子绑对位置。

几个「目」字的木框搭好后，再横着让藤蔓通过。毕竟是丛林深处，超过10米的大型藤蔓很容易就能收集到。

把椰子叶从下往上重叠在框架和藤蔓上。像鱼鳞甲片一样叠在一起组成屋瓦和墙壁，这样就能有效防止雨水的进入。

小心翼翼地把大叶子重叠好位置，屋顶和外墙的部分就大致完成了。

然后在房子周围挖出排水的水沟。即使下雨也会排进水沟里，而且地面有坡度，屋内不会进水。

铺屋顶的时候发现手够不到，多费了很大功夫。事后才想起来，也许我该事先在屋顶上铺好叶子再搭上去。

为杜绝屋顶被风吹飞的可能，现场发挥并按照雨伞把子的感觉，在屋子中间补了根最粗的木头做的主轴。这样房子就完成了。但做完后离远点端详一番，才发现和预想的不太一样。原本只是打算做个单挑荒野式的凉亭棚子，结果成品更像弥生时代那种竖穴式住宅。莫非这就是文化和教育潜移默化的影响？

但眼前这个只能算是个极简主义版本的，毕竟用竹子建造个真正的竖穴式住宅绝对不是一个下午能搞定。就算是临时搭建，但要能建造的遮风挡雨，也需要耗费相应的劳力。

这次，托在异世界被强化的肉体的福，居然就这么简单地制作了出来。剩下的只有收尾…平时是用烟熏的，但是烟很显眼，会暴露自己的位置。

但是作为长期丛林生活的经验积累，我有替代方案。我准备将一种平时熏蒸使用的树芯先挖出一个槽，并在里面加水，再用刀将富含驱虫成分的树芯捣碎溶解。

浓茶色的，混杂着有机气味的，雨后森林的味道的浓缩汁就完成了。

接下来真的就是挑战了。因为没有喷雾器，所以只有含在嘴里，再像反派摔跤手那样呼哧呼哧地吐出来。
虽然理论上可行，但我也是第一次尝试。

好！万事都有第一次。来吧，野人版人肉杀虫喷雾！

心一横，将浑浊的液体一口含进嘴里。

「啊!沃特玛法克!」简直是不输用嘴巴漂洗发臭一周的脏衣服那样的恶心。涕泪交加，将夹杂着唾液的防虫汁液洒进新居。

不知道有没有效果，但相信有。

呕吐完毕后立即又做了一张粗制滥造的床铺，四方形的框里放着被劈成两半的木头截面，再奢侈的铺上两张大泥猪和五张狼怪的毛皮。虽然未处理的毛皮有兽臭，但比起早前的树叶床铺已经是舒适度满点，是山大王级别的的御座和大床。

天空被染成了橘黄色。必须在傍晚或入夜之前把沉在河里的肉类宝山也取回来。

一边用刀将回收的猎物切成块，一边生吃。嗯，虽然好吃，但还是想把它煮熟。

如果要无烟生火的话只能想到用木炭了……。

但是制作的时候仍然会冒出大量的烟。今天先在家好好休息吧。吃完饭，我上床睡觉并钻进了毛皮。

兽皮床铺很舒服，比起旅馆的床铺差不了多少。

但一边思量着无风险烧炭的事，心事重重，睡不着。

被黑暗磨得精光的五感也敏感地反应着，越加睡不着。

被人察觉的怪物。成为食物的生物的临终悲鸣。随风飘来的血腥味。

在满是怪物的地方睡着，我的精神还是太脆弱了。

害怕怪物的气息，度过不眠之夜，脑海中浮现的尽是消极的事情。

与冈斯他们的突然散伙。对追踪者的恐惧。对肆意破坏我们美好前途的贵族的愤怒。各种各样的想法浮现又消失，在那个深暗之夜，一直在我的脑海里盘旋。



 

【42话 野人的烤肉祭】
[【42 野人的烧肉祭】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】
 
42 野人的烧肉祭
 
当周围已经没有怪兽的气息时，开始升起的朝阳不知不觉在群青色的天空上画出了纵横地平线的红色带子。与下方依旧昏暗无边的丛林，形成了美丽的对比。

我一边眺望着美丽的风景，一边把目光移向周围。

那里混杂着干枯血液的黑色和鲜红，周围弥漫着令人窒息的血和内脏的味道。

自然所形成的美丽风景与我亲手所创造出的地狱景色形成对比，让我不由感慨自己的罪孽之深。

可不能被消极的感情牵着鼻子走。我用双手拍了拍自己的脸，朝河边走去。

一到河边，就把全身洗干净。确认了一下伤口，只有肩膀上有浅浅的划伤。

可能是战斗中肾上腺素大量分泌，一直感觉不到疼痛。

咀嚼着长在水边的纳尔草，然后捣成糊状贴在肩上。

被用作恢复药的纳尔草的繁殖力很强，只要去潮湿处或者水边就肯定能发现。虽然靠近城镇的地方都被取光了，但无人问津的深山里却是遍地野蛮生长的。

打倒了多少只怪兽呢?不清楚，但应该不少于二十头。

第二天的起床热身，鬼使神差的决定采用狩猎挑战的形式。还特地用整晚的气息察觉选了昨晚感觉最密集，所谓猛兽云集的地方。

结果是刚打倒一头不久，附近的怪物就被血腥味吸引，连锁反应的那样一个接一个地来袭。场面一度和电影《大白鲨》里，一滴血引得几百条鲨鱼群聚的情形一样热闹和混乱。虽然中途有过几次生命的危机，但最后都没有受致命伤。

简直和集英社热血漫画那样夸张的经历，但从理性讲也是鲁莽和愚蠢到极点的行为。但比起受伤和死亡，我更加害怕暗处的追杀者，害怕孤独，害怕山里的黑暗。

明明害怕却又无力逃离。就像无法忍受恐惧而扑向捕食者的小动物一样，最终让我做出了鲁莽的行动。因为无聊的缘由，而无端投身可能会受重伤会丧命的危险。但这是必要的，我不后悔。

通过血战得胜的过程，紧绷的情绪有了释放，也让我重新有了自信。大概这也是大脑长满肌肉的我，为了战胜恐惧而能采想到的唯一方法。

而且也不算是毫无收获，恐怕等级也借此提高了，感到身体有了明显的变化。也许是黎明前于黑暗中持续战斗的缘故吧，一瞬间于此身绽放的惊艳感，所有的感觉都忽然变得清晰起来。
无以言表，简直就是从黑白小电视向超清大彩电那样的跨越。

随风摇曳的树叶连叶脉清晰可见。隐约听到鱼儿在溪流中游动的声音。

闻到足以判定药草和毒草的特征的香味。连抚摸肌肤的气流都可以用皮肤感受到。

能尝出吸入的空气中夹杂着淡淡的水的味道。是因为在河边吗?甚至连空气味道的细微差别也能用舌头感觉到。

随着五感的强化，气息感知的准确度也随之提高。简直是在黑暗中都能自由行动了。

「状态开放」

等级 17

技能：

空手道

抗毒能力

麻痹耐受性

气息察觉

气息隐蔽

投掷

强化五感

称号：

智者之肩

新种哥布林

怪物

M字秃进行中

等级果然提高了。与此同时，也获得了新的技能。多亏了「五感强化」这个技能，也许在黑暗中也能战斗。

是极度的紧张和专注，对获得技能起了作用吗?还是因为察觉气息时使用了很多五感，积累了很多类似熟练度的东西呢?

五感的强化本来就是随着等级增加逐步变得敏锐的，这算是提前一步到位了吗？但得到了气息察觉和投缘很好的技能非常高兴。

只是，强化过头了，必须在某种程度上控制。

这个世界的技能意外地灵活，所以要有意识地调整强化幅度和切换on - off。

如果在嗅觉强化状态下掉进堆肥里，就会被气味弄晕，然后直接溺死在堆肥池子里…这是预定无法成佛只能堕为地缚灵的最差劲的死法。

至于多出来的那个称号…大概是因为会所的尴尬经历吧。但把手指放上去后，意外的出现了注释文字。

「智者之肩，开启技能窗口的注释说明模式。获得条件不明。」

喂，会所那次我可是被整的超级惨啊，别一句条件不明就想糊弄过去。说条件不明其实就是随恶劣神高兴吧？而且技能栏本来就是游戏说明书一样的神圣地方好吧？别给我套娃个说明书的说明书啊！
但还是仔细确认了其他注释。果不其然，这个明明RPG要素满满的异世界，却在人物升级和技能系统上设计的极其操蛋。
概括的讲，技能分等级检定和被动领悟两种。
从五级起每突破一次等级之壁，就会多两个空白技能槽。然后每升一级就会检定一次，只要属性足够就会从符合条件的备选技能掷骰随机获得一个技能。而被动领悟的技能虽然没有属性要求，却要靠特定行为的累计甚至经历一些危及生命的极端状况才有可能习得。

但前提是技能槽没有被被动领悟的技能占用。也就是说我干掉大哥布林和村长他们获得的气息隐蔽和气息察觉是检定技能，而后遭到刺客毒杀后被救过来时获得的毒耐性和麻痹耐性则是领悟技能。最后对付岩蜥蜴的时候，则因为我一到五级的阶段还空着一个技能栏再加上我经常使用飞针，后发领悟了「投掷」技能。

令人意外的是「称号」也有不输技能的补正效果，而且称号的数量和获得似乎没有限制。不过在我确认过自己的称号后，我觉得那个恶劣的神一定玩的很开心。

「新种哥布林」就是套用哥布林的现成升级数据设计我的属性，结果就是我变成了一个有人的外形，但属性成长和技能设计全部照抄哥布林系的奇怪生物。听起来很了不起，但从结果上看根本就是游戏设计师滥用纸娃娃系统偷懒好吧？

「怪物」则更缺德，虽然撤销了经验值获取的种族限制，但同时也令我所有的经验值获取减半。

最后是我最忐忑不安的「M字秃进行中」。但是用手点出的注释部分居然是乱码。无语了，绝对是设计者临时起意设计了一个新称号，但连详细设定都没想好对吧？嗯，其实我盼他永远别把这个设计好。

总之人物初始属性非常关键。如果检定一直通不过，一些只要升级就能轻松获得的检定技能的技能栏空位，就只有考虑用领悟技能填充了。

仔细调整好「五感增强」后，我清除了身上的血渍和污垢，简单处理了伤口，然后开始处理放倒了的怪兽。

肉有存量，毛皮现在多了也没处使。但是，夺去生命后就这样丢掉，总觉得对被我打倒的它们不敬。

机会难得，所以我决定当作猎物解体的特训。

技能栏空着一个，运气好的话，也许能学会解体之类的生活系技巧。这个世界没有物品箱和次元收纳，为了减轻行李的重量，解体技术是必须的。

胜任数量的速度和保证收购价格的质量。为了兼顾这两种情况，就要磨练解体的技术。

饿了就直接切一片来吃，整整一天都埋头苦干于解体大量的怪物。

傍晚时分总算结束了所有的解体，善后工作也完成了。从清晨就开始通宵活动，确认了自己目前的集中力和精力极限。目前确实已经接近极限了。

腿脚很软，一路和睡魔战斗着，总算回到了据点。

如果说饥饿是最好的调味料，疲劳应该就是最好的催眠曲。打开技能栏，最后还是没有获得解体技能。但附近的怪兽都被粗暴地打倒了，也树立了在黑暗中战斗的自信。

已经没有必要害怕了。今晚应该能睡个好觉。

早上醒来。像往常一样做完伸展操，让头脑和身体清醒起来。

用肉块代替便当，拿着黑钢匕首朝河边走去。喝水，然后用刀把在河里洗过的肉切成薄片吃。

告诉自己很好吃，很好吃。但是…

「我已经不想吃生肉了，啊啊啊啊。」我不由自主地发出了灵魂的呐喊。

说实话，我已经厌倦了，至少要吃烤肉。如果生火的话，烟雾又会暴露位置。所以，到现在为止都是生吃肉。

但无论理智还是肉体都已经到了极限。生水和生肉都不卫生，无论如何都想用火。

用树叶作滤网也许能掩盖一定程度的烟雾，但在这样的荒无人烟的深山冒出烟柱的话，还是会很显眼。

嗯，怎么办呢?

因为是逃亡者，所以必须忍耐。不过那是刚刚落难时做最坏打算的心境。克服恐惧心理后，人的意识就会转向积极的方向。

犹豫再三，我决定烧炭。

制作的时候很显眼，因为烟雾会持续好几个小时。但是，一旦制造出来，就能确保不怎么冒烟的燃料。由于炭和树叶过滤器的组合，烟雾将达到几乎无法辨认的程度。

最后决定在远离据点的地方烧炭。这样水也能烧开，肉也能进化成烤肉!而且还是炭火烤肉!一下子充满了高级的感觉。

害怕烟太显眼？如果是质量不好的木炭，一天就能完成。一天的话根本没有调动领军的时间吧。

「烤肉节啊!炭火烤肉啊!」

情绪变得奇怪的我一发不可收拾，沿着河边欢快的跑着。最后选的是城镇和据点的中间点。是即使冒险者也很少接近，但比我的据点更靠近城镇的地方。

在那里，我发现了一个开阔的地方。

可以看到大致的距离。即使敌人无视气息察觉出现，只要在目视敌人的瞬间逃进森林，就有相当大的概率能逃走。

然后积极寻找干燥的木材作为材料。找到倒了的、没有腐烂的干燥的木头，全部拿去刚才找到的地方。

为了做好准备，又将干燥的树木折成适当的长度。

如果可以的话，我很想把它们集中起来，但我不打算在山里待太久。在原始生活中，生火是很困难的，所以一般都保持着不熄火的状态。

但是，这个世界的情况不同。

拥有异世界水平的力量，只要套用技能发动状态，能够以惊人的速度击打木棒。勤快地灭火的话，燃料的木炭应该能节约很多。

收集了相当数量的干燥树木。长度也在一定程度上对齐了。轻轻挖个洞，埋下作为支柱的长30厘米左右的长树枝。之后将搜集来的干燥树枝，尽可能密集地摞成靠向支柱为中心的一堆。然后将干燥的带大量枯叶的细树枝覆盖其上。

河的一侧有黏土质的土。往那块土上浇水搅拌。不停地搅拌，等黏稠起来后就像盖木头一样，慢慢地盖上黏土。为了尽量使厚度均匀，尽量不让缝隙打开，用黏土完全覆盖树木。整体用粘土封印后，再在顶点和底部开几个气孔。最后形成了一个半人高的馒头状泥包，看起来就像缩小版的坟冢。

用木棒在木板的凹陷处摩擦，熟练的进行了钻木取火。其实在城里的人大都是用火镰生火的，但试了几次后我觉得还没有自己的人肉钻木取火方便。随后用木粉和枯叶做成的火绒把火种包起来，小心翼翼地吹着气，使火变大。最后从黏土顶端开的洞里将变大的火投入其中。就这样，火从上往下走，直到可以从下面的气孔看到火焰为止。

以前进城前做木炭的时候，因为贪心做了很多。那个时候，火传导到下面花了很长时间。但这次因为量少，估计一两个小时就能走完。

等的时候觉得很闲，于是决定编一个运送木炭的篮子。为了打发时间，把藤蔓和木头的纤维捻在一起做成绳子。

把粗藤蔓用绳子加工成篮子，比编竹篮难的多。粗藤蔓缺乏竹子的弹性和韧性而网眼不均，还需要额外用绳子填充和调整缝隙。

如果网眼太粗，不仅会漏掉细碎物品，还会因为受力不均而影响使用寿命。

我在反复试验后，终于成功地制作出了一个摇摇晃晃的笼子。

在此期间，烧炭的地方冒出狼烟一般的烟雾。但是，周围没有人的迹象。

不久后从顶部开口点燃的火传导到了下面，通过下面的气孔可以观察到橙黄的火光。于是用黏土堵住底部和顶部的气孔，令其继续闷烧。之后等火自然熄灭冷却就可以了，但要等完全冷却的话，估计要花上整整一天。根据情况，也有必要考虑中途取出。

即使完全密封后，黏土也会崩塌，有空气进入的危险。因此，不能放任不管地移动。好闲，好闲。火燃烧的时候，一边看着摇曳的火光一边发呆消磨时间，但现在完全密封了，只是一个泥土的圆顶。

这样的东西看5分钟就会腻。为了打发时间，我一边观察周围的动静，一边潜入思考的海洋。
这个世界扭曲而可笑。当然，对这个世界的居民来说，这是理所当然的事情。但是，从地球人的知识来看，异常的事情太多了。水平提高，身体能力提高。到此为止还好。但是身体能力越强，一般就越难控制力量。

假设有一件物品一直用1/10的力量轻轻采摘。但突然因为等级提高了而多了10倍的力量。于是只能用1/100这种超纤细的力道去摘那个东西。在日常生活中，如果经常被要求这种超细腻的力道调整，人多半会先疯掉。这么一想，高水平冒险者怕是连日常生活都过不下去了。

但是，这个世界上的所有人包括我在内，都没有特别意识到自己的力量。把盘子捏扁了，为什么啊!也不会在问候的时候把对方的脑袋拍成浆糊。没有多大的意识，也没有多太留意，只是按照自己的期望来调整力度。我不认为这个世界上的所有人都有能力随时保持超乎常识的灵巧。

但无论在什么样的状态下，都能完美地完成期望的行动。这是种万能解决方案般的特性。这种特性在这个世界上是存在的。

没错，就是技能。

在这个世界上，日常生活的力度等本人没有意识到的部分，都可以用技能来处理。倒不如说，管理这个世界的存在挪用了技能系统，让这个世界的人能够自然地控制力量进行管理。当我意识到这一点时，想到了一个办法，就是将使用技能时的处理方式，完全抛给管理方。

如果把异世界比喻成游戏的话，日常生活中的力度等都是由运营方的服务器来处理的，而剑术、气息感知等个人使用的技能，则是通过自己的电脑来完成的。

虽然是同样的技能处理，但个人的部分却让我感觉是在自己的电脑上处理的。所以我有意识地想，能否把个人技能的处理也完全丢给运营方的服务器。结果成功了。我在使用技能的同时，不再使用技能处理的资源，而是将这些资源用于判断状况和预测对方的行动。

不知道是这个世界的人也在做，还是只有我才发现的技巧。运营方面没有抱怨，应该没问题吧。
有水平，有技能。不是那种老套的部分，而是更根本的部分，让我感觉到了游戏的风格。

莫非我被卡车撞倒陷入昏迷状态，一直做着真实的梦?难道不是在比我想象的世界更遥远的未来，被植入虚假的记忆，被丢进了VRMMORPG的世界吗?

我拼命挣扎的样子，不是被有钱人当作娱乐来享受吗?各种愚蠢的幻想从脑海中闪过。

不管哪个答案是正确的，我能做的事情是不会改变的。

这个世界是我的妄想也好，VRMMORPG也好，就像改写PC的数据一样，可以简单地更新我们的身体，拥有压倒性资源的存在所管理的世界也好，我能做的事情是不变的。

活下去，活下去，获得幸福。拼命做现在能做的事，不管被谁嘲笑，不管被说什么，都要活下去。只是，仅此而已。

吧嗒一声，土丘陷下去了一块，这才让我惊觉回了现实。

随后直接把烧得发硬的泥层扒下来，露出里面足足被浓缩了三分之二体积的木炭。用手捡起其中一枚掰开，通透的乌黑碳芯往外放射着均匀的裂痕，结果是大成功。

心情大好，我非常期待晚上的烧肉祭。


  

【43话 不速之客】
[【43话 不速之客】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

43话 不速之客

「我靠!闻起来真糟糕……」
我直愣愣的看着肉山下面已经开始变绿和冒泡的部分，发出惋惜的叹声。差点忘了这里可是热情的丛林。就算是奋力用流水冷却保存了，但肉实在是多到成灾，以至于才过了三天，最早获得的大泥猪肉已经被藏在暗处的小伙伴们迫不及待的先行享用了。

狼怪的肉也就算了，看见好不容易可以无限量尽享的，城里卖到天价的超高级猪肉被蝇蛆糟蹋，简直是眼见金币掉进水里那样的心痛。

「嗯，生的不行，烤的就行了!所以这不是烂肉，是超级熟成的肉!」

小心翼翼把坏掉的部分去掉，表面进行修剪，切成方便食用的尺寸。过了半小时，当我摩拳擦掌走向炭火时，才发现完全没有烤熟。

啊，对了，毕竟不是明火烧烤而是碳烤嘛。看来我只需要去亚马逊订购一个BBQ的专用金属烤网…那玩意能搞到才有鬼啊！

情绪过于高涨，完全忘记了厨具还没有齐全。没办法，只好用刀削成长木棍做成烤串，在把肉条回收串起来。

因为是烤肉用的肉条，所以违和感很厉害。如果切成烤串用的就另当别论了……。

也考虑过铺上石头做成石板烧，但是那样木炭就派不上用场了。所以没办法，只好顺势做成烤串。

其实随意取用附近不明的树枝烤串是常识级错误，因为树木的成分会渗入肉里，有可能和肉一起摄取对人体有害的物质。

在地球每年都能看到露营客贸然用附近的树枝串烧食物，造成中毒的惨剧新闻。这是好孩子不能模仿的行为。

「可是，我对炭火烤肉的热情可不是开玩笑的，锵锵!」

笨手笨脚地自言自语着，把烤串靠近炭火。即使是最坏的情况，因为正好有抗毒技能，所以也没问题吧。

这句「没问题吧」是求生中最不能立的旗，但一直吃生肉的我对炭火烤肉的诱惑完全没有抵抗力。

如果把树枝横在木柱上从下面烤肉，油就会掉到木炭上发出嘶嘶的声音。同时飘起出油脂的芳醇和木炭的芳香。

「哇，忍不下去了!」

水里放置三天的猪肉，按照这儿的说法是熟成过头（生蛆）了。因为是超熟的肉，所以必须好好地烤熟！要用透火慢慢地照到里面。

不知不觉第一轮烤串完成了。吸收了火焰精华的超高级猪肉，一下从红润嫩滑变得纹理清晰和紧凑有致了。

将感觉很好地烤熟的肉，以连串一起吃的气势咬了下去。咬下的瞬间，香甜的肉汁溢了出来。

成熟到极限的肉非常柔软。在保留猪肉原有的紧绷弹力的同时，猪肉的纤维在碰到牙齿后立即像自己解开鞋带那般绽开，感觉妙极了。

因为是用炭火慢慢烤的，所以在外层缩紧的同时，内里的肉却依然保持鲜嫩。而被油烟熏过的肉，木炭的残香令油腻的脂肪部分也变得清爽了。

既保留了生肉的甜味和弹性，又增添了清新的炭香。然后随着熟成而增加的氨基酸的鲜味，和异世界第六美味的刺客，魔素味打成一片。

调味明明只有简单的盐，这种美味是什么回事!太好吃了，太好吃了。魔素味的浓郁比起大泥猪生肝那会更上一层楼，脑筋都快被麻痹了。

口感和香气的完美调和，洪水般暴力的美味。不是只有无聊的调和，也不是只有暴力的残酷。不同的两个标准以完美的平衡交杂在一起的世界，简直就是美食的最完美的境界。

回过神来，我已经把精心存起来的三头克洛伯猪最好部位的猪肉都吃完了。盐也消耗了不少。但我并不后悔，满意的打着饱嗝。

情绪高涨起来，似乎在胡言乱语。冷静下来会觉得不好意思，但现在的我很开心，所以不在意。

吃饱了肉就困了。太阳已经下山了，该睡觉了吧。

简直不可思议，前后大概吃了十几斤烤肉，折合几十斤猪肉的样子，如果地球那边我都可以去挑战大胃王了。今天真是美好的一天，只要有炭有火，未来就能做很多事情。

梦想在扩展!如果明天也是好日子就好了。我一边想着这些，一边摸着吃饱的肚子睡着了。

第二天，稍微冷静下来的我才想起来应该把烧炭的痕迹彻底消除。虽然偶发的山火也会产生烟柱，但仔细观察就能发现不同。炉灶产生的炊烟是固定而持续的，而山火产生的烟幕则是稀疏而移动的。

人为了烧饭而将火和烟禁锢在炉灶里，而野火在烧完一处后就会燃向别处。

狼烟的原理就是这样，固定而强烈的烟柱几公里外都能被发现。就算我烧炭时刻意控制了规模，但烟柱也持续了几个小时之久。因炭火烤肉而执着，接连做出了如此轻率的举动。我又一次意识到精神的安定比什么都重要。即使一直很注意，但如果心理不正常，人就会下意识采取意料外的行动。压抑带来的压力使精神受到打击后，采取了轻率的行动，就会把自己置于危机之中。在精神不崩溃的程度上提高生活品质，同时不引人注目。这让我意识到任何事都要保持平衡。

如果以烧炭的地方为中心用大部队拉网搜查，好不容易安顿下来的我百分百就又要过逃亡生活，那就太抱歉了，会是一个很好的教训。咦?这个奇怪的反应是?

正想着这种愚蠢的事的时候，像是要把浮现在脑海中的不祥未来甩出去似的，脑袋嗡嗡地左右摇摆着。恰似从脑海中画出一样，我并非通过气息感知而是经由武术家本能捕捉到了一种人形的生物。出乎意料的近，以至于看起来并不是靠我的气息察觉「发现」了他，而是它故意在我面前「现身」的。

凭空冒出来似的感觉，高耳朵，长鼻子，浑身毛茸茸的一个人就站在离我十米不到的背后。

几乎是反射性的，脊梁骨立即蒸腾出了冷汗。不到十米的距离，如果对方有杀心的话，根本没有反应和招架的机会。而且不会错，和一周前老远观察到的那只犬型兽人排头兵是同一只。

虽然对面看不出敌意和要动手的意向，但我没放松警惕。茂密的毛发基本上把一切特征都遮住了，读不出表情，也察觉不出呼吸节奏。真让人烦躁，就算要干架也无法预判它下一步的行动。

「为什么？」突然奇幻般的说话了，和预想的不同，居然是母的。

但我完全没有和兽人交手的经验。如果是魔兽倒好，姑且当成普通野味，仿照猎人的感觉用陷阱和协作来打猎就行。如果是哥布林食人魔那种人形高智慧上位种，当作身材异常加牙口好的冒险者同行也还好。但如果是动物本能加人类智慧的组合哩？那简直就是无从下手了。

「气味不会错，但你为什么会是人类？」在我狐疑时，对面却仍然在发话。此时我才发现它是在向我提问。之所以没有反应过来，是因为它的吐词缺乏语调，并令我一度误读为自言自语。而且我也不喜欢这种伴随着浓厚鼻息和湿润呼吸的声音，就像家庭主妇开着吸尘器，随时打算从我身上吸出什么一样。

「不知道你在说什么。」

对面依然在哈呼哈呼的，就像得了哮喘一样。迟疑片刻后，那家伙居然自顾自的转身离开了。

「不可能是你，但主人对你十分感兴趣。」然后它回过头补充道：「我们会再见的，先努力活下来吧。」

母犬兽人消失在树丛后，气息察觉恢复了正常。然后千里眼般的发现烧炭的地方冒出了4个人形生物，但其中没有刚才的兽人。小心翼翼地将五感增强叠加上去后，气息察觉的精度如愿提高了，已经可以判断出对方全副武装。

这么快就有人来调查了，而且应该不是刚才那个兽人的同伴，否则我早就该被包围和袭击了。这大概就是那家伙的主人安排的又一次恶趣味挑战。如果以后有机会和那个混球见面，我一定要问出自己一直遇到的倒霉事，究竟有多少和他相关。

那倒也是，要是烟冒了好几个小时，是个人都会去调查。而那头犬系兽人，更多半在我刚点火不久就循着烟火气味找到了我，轻敌的后果实在太可怕了。一边为自己的粗心大意感到懊悔，一边气息隐藏全开，小心翼翼按照事先定位接近到了可以目测的距离。

不是军人，而是冒险者风格的4人组。但如果他们带来大部队就糟了。我侦查完毕后迅速离开，开始筹划杀死冒险者们的计划。

不知何时我已经接受了自己这种堪称冷酷的判断力。因为一切都是为了活下去。也只是，仅此而已。

人会忘记。无论心中铭刻着多么强烈的感情，包括光是想起就会痛苦得想死的事情，包括对心爱之人的爱，也都会一点点忘记。

所以要铭刻上。无数次，无数次提醒自己。一定，一定要，活着，活下去，获得幸福。无数次将发誓般的想法，一次次铭刻在灵魂里。

在相当长的一段时间里仿佛潜入了思考的海洋，而现实中却没过多久。

从思考的海洋中返回，我眺望着太阳，也下定了决心。为了有效利用时间，在对方行动之前，必须做足最大限度增加我方胜算的准备。

首先是习惯的改良。尽管事实证明气息察觉并不可靠，但我还是想在能力范围内先做到最好。已经知道了开启气息感知时的气息爆发会暴露自身，故而从今往后不会一次性开启、而是先选定安全范围小面积展开后，再想象成在油锅塌煎饼的过程，通过叠加五感强化来逐步扩展气息察觉的宽度和边界。

其次在这个野蛮的世界里，战斗能力比什么都重要。在这个个体的力量可以凌驾于集体之上的世界里，生命的危险总是随之而来。只要有压倒性的强者愿意，谁也阻止不了。最好的护身，只有自己成为那个压倒性的强者。

越过等级的墙壁，拿起了黑钢的武器。为了达到更高的目标，是时候重新审视格斗风格了。


 

【44话 野人流小刀格斗术】
[【44话 野人流小刀格斗术】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

44话 野人流小刀格斗术

在城里时考虑过学习剑，掌握剑术技能。但是，我的强项是拥有空手战斗的技术。这是谁都不知道，也无法预测和应对的技术。这项技术的优势是压倒性的。
事到如今，就算我努力掌握了剑术，也只能沦落为稍有眼光、但泯然众人水平的平庸剑客。
但是，也不能一直徒手战斗。怪兽等级变高后,会出现魔石回路这种拳头搞不定的东西。就连在对人交战中，拳头也只能把肥猪贵族揍得鼻青眼肿却无力致命。这时候有触及要害就有机会夺去生命的武器，就可以试试了。
我的武器是那把从暗杀者那夺来的短刀，刃长25厘米左右且肩背厚实。虽然刃长很短，但锋利度和坚固度都是上乘的。
虽说只有25厘米，但也使攻击有效范围有了拓展。而且在熟练之前，能套用上最熟悉的使拳的套路应该会事半功倍。这时我灵光一闪，也许我可以反手姿势持刀。在军事格斗术中也有将刀反握的情况，但一般都是更小型的匕首。
中二病全开的我使用双手反持短剑。但这个世界的二刀流可不是哪里的动漫角色COS，因为我亲眼见过那个使弓的奇蒙用过。
不过印象里徒有架势而没有完整的套路，因而充其量只是起临时阻挡的作用。
好在手感和徒手相差不大，新增的重心和重量也不会对出招造成影响。应该能以迄今为止的空手道的距离感战斗。
想象着右手反手拿着短刀，就那样将握着的拳头打进去，并把刀伸向后退的对方的脖子。就这样从旁边穿过并绕到对方背后，猛地伸出另一只握着黑钢小刀的手臂，乘人不备把刀插在对方的后脑勺上。
双手持刀后还能发挥的空手道技法就只剩踢技了。但能以迄今为止的距离感战斗。步法和踢技也能施展。
即使装备了刀，也没有必要拘泥于刀。
刀只是是选择之一。如果是与人面对面，拳头也好，踢腿也好，都能破坏人体。只是和持械不同，达到相同效果需要更大的气力。所以接下来特地空出左手，而只用右手反手拿刀。连续攻击，头、肩膀、手肘、拳头、膝盖、腿、刀。将其他部位的连贯动作也结合进来。
对方对小刀的警戒越高，对其他部位的攻击就可以越猛烈。趁其攻击的空当，将刀伸向要害。一边的短剑轻易掩护了另一边的徒手攻击。在徒手攻击得手后，短剑又会继续击中失去架势的对方。
这样就同时发挥了短剑的破坏力和空手道的突然性。回过神来，我已经通过假想战斗确定了自己的基本风格。但这些都是假想，接下来只需要在实战中对这项技术进行改进。
我不习惯使用武器，也不知道该如何使用。和冈兹他们组成队伍的时候，半吊子的我没有在武器选择上下决定。
但现在就有必要学习以武器为中心的新技术了。但也来不及从零开始，将武器当作空手道的延伸即可，就如明明是包含了十八般兵器却统称为剑道的新阴流那样。
小刀只是一种选择。而攻击方式更不会拘泥于此，不管是用捅还是踢，甚至是加入滑铲动作都可以。没有必要以技术为中心来处理武器。醍醐灌顶的感觉，自己心里一下子明白了什么。
把匕首招数复杂化，致力于编制对方无法防御的必杀技都是不需要的。目的是有效切断血管、神经、肌腱。而能戳中要害的招式越简单就好。这个世界只要握住武器就能发动技能的便利，但这同时也是致命盲点所在。
在使用技能的那一刻，所有招式便日然而然以手中武器为基准。相当于强制进入了武术套路的自动对练，一旦情况有变想使出其他招式，就非得让武器离手。在贫民窟遇到的那个歹徒，在企图改用体术攻我不备时扔掉武器的行为，便是最好佐证。
但是经过实践，我已经发现自己从前世继承的空手道技术，却可以在武器不离手的情况下正常发动。可能是因为「空手道」已经作为技能进驻我的状态栏的缘故。
好活，当赏！自己的风格一下子就显现出来了，很开心。不得了，开心的不得了。想早点练习，想在实战中尝试。
但如果现在在这里练习，很快就会沉迷进去。即使又有不速之客躲过气息察觉，也可能注意不到。必须忍耐。那么烦恼也没有想到，没想到在发呆的时候想到了。嘛，也许就是这么回事。
在武术、格斗技中加入了刀的使用。说到底，基础还是徒手武术。
「野人流小刀格斗术」爆诞!锵锵锵！
刚爆发出中二病，就突然觉得不好意思了。什么「野人流小刀格斗术」啊。仔细一想不过是军队综合格斗术中，小刀格斗部分的外行人模仿秀嘛。
可恶!先冷静下来，冷静下来。
我觉得用惯用手去拿比较好，那就用右手握刀。但因为这个，型保持的有点不自然了。不过和空手格斗时更大的不同，是注意力过多的被引向了手中的武器。
突然回想起来，在这个世界上，我从来没有见过左手持械的情况。这个世界没有左撇子吗？还是因为不利于发挥技能系统?
日本的剑道中的左利手可是刺客般的利器。都是同样的姿势，而双手剑的剑术偏偏没有利手概念吗？但这个世界的冒险者从成本问题和便携性两方面考虑，刃长60厘米以下的宽剑明明最常见。所以可以看成剑柄加长版的片手剑，单双手都能使用。平时单手使用，威力不足时用双手操作。而必须双手操作的长剑会在90厘米以上，使用了较多的铁而抬高了价格，这对15级以下的冒险者并不经济。挑战等级之壁的冒险者，也都喜欢使用便宜且好使的武器。
冒险者在迷宫和森林等狭窄的地方战斗的情形最常见，所以连配重球都没有的轻型手半剑最受冒险者欢迎。可以预见的是，我在这个世界以后的对人战中遇到最多的将是这种手半剑。
所以新的技术最好以这种情况为对应基准，自然而然想到了用左利手发挥初见杀。技能系统是双刃剑，在引出使用者最大力量的同时，也使得招式易于预测。因为人类的右利明显，追求最优解的系统也自然而然会以右手持剑为基准。左利手就算有也会极少见，就和我原来的世界左撇子大都会被父母纠正一样。
不知道招式自然找不到应对方法。这也和我一直以来的出其不意的武术理念一脉相承。回想起来，在哥布林部落战斗过的哥布林食人魔老兄如果突发奇想改用左利手，现在站在这的可能就不是我了。
就连在「左撇子」这个概念广为流传的地球上，在职业体育和格斗中，「左撇子」的优势也广为人知。据悉，左撇子的比例占总人口的11%左右。但作为职业选手活跃的顶级选手中，左撇子的比例却明显高于这个数值。
以近年来的日本拳击世界冠军为例，这一点也很明显。12次卫冕WBC轻量级王座的「神之左」山中慎介。10次卫冕世界棒球经典赛冠军，之后成就称霸三阶的「速度之星」长谷川穗积。7次卫冕世界拳坛轻量级冠军的超级巨星诺尼托多奈尔。以及成功打入拉斯维加斯并大红大紫的唯一日本人，「怪兽左攻手」西冈利晃。
就连近年来的日本世界冠军中，留下突出战绩的选手中也有很多是左撇子。虽然也有他们本人的才能和努力，但左利手带来的优势是毋庸置疑的吧。
左利手的优势根据比赛的不同会有很多变化，但简单来说就是经验的差距。从统计上粗略计算，正式选手在平均10场比赛中，才会遇到一个左撇子选手。但反过来说，左撇子选手与右利选手却进行了9次较量。经验值完全不同。
因为对手不同，就不得不花更多时间来研究和适应。但左利手是天生的，而正常习惯的选手却无法临时将习惯改为左利手来应对。
只是习惯，经验值的差异，仅此而已？也许你会这么想，但近距离互博只是差了几厘米甚至几毫米的距离感，出拳就会打不中或偏离要害。真和左撇子对战时，就会变得发现镜子里面的倒影是反转的那种别扭，并在常识和判断上立即出现混乱。
是否习惯这种距离感，光是这样的差距就非常大。这个世界的居民已经被好用的技能系统驯化了，不习惯空手袭来的空手道。然后是同样因技能判定而自动舍弃的左利手。双管齐下，只要成功接近对方，我就绝对有利。恐怕只有我才有这种优势。但我对这个世界的技能系统依然理解不够，要提防再出现气息察觉和气息隐藏被破解的黑天鹅。
空手道和剑道较量的话剑道胜出。而据说剑道和太刀交战的话太刀会获胜。攻击距离的差距是难以扭转的。在拳击比赛中，假如技术和体力相差无几，手和脚长度相差过大。就会出现对方的攻击到达，我方的攻击到达不了的一边倒。这也是现代搏击必须按身高和体重严格分级的原因。
这个世界可没有拳击裁判。我到现在为止对这种情况的应对都是引诱对方打空然后利用空档，或者辅以从停止状态急速加速的身体操作来抓住对方的虚位。
但是，这个方法今后也未必行得通。不仅要躲避刀剑的攻击，还需要学习新的防御方法。如果能阻止对方的攻击，就能在更近的位置进行反击。但是，刀接不住剑。必须用前手拿着的刀来抵挡对方的攻击，控制力量的方向。如果可能的话，想让对方摆出姿势。但是，一个人做不到那个练习。
世界对新人并不友好。
到目前为止能顺利拉近攻击距离，是因为击中对方的要害之后。但我觉得不只是这样。进了山后空闲时间增加，思考的事情变多了。以前旁边有个叫冈兹的怪物，所以很多事情我完全没注意到。现在我发现自己的身体能力，也明显比同格的家伙高。
面对同样水平的对手，即使得益于被技能效率化的强化过，隔着皮盔甲用正拳一击就能折断胸骨、破坏心脏，也是不正常的。但冈兹却轻而易举地徒手折断过同格对手的脖子，所以我注意到这但明显不对劲。而且我自己冲刺的速度在等级15以下时应该也快过头了。关于属性和技能依然有很多不明就里的地方。
就算为自己身家性命着想，这些东西也要充分摸清和利用。我觉得自己的基础值可能很高，但这点和目前已知的技能系统相悖，也许哥布林等魔物和人类在技能和升级上并不共通。
是以我与生俱来的才能为基础值，还是以我转世时的肉体为基准呢?两点都会导致接下来的成长大不相同。也不知道异世界人的平均身体能力。
在日本孩童时期营养状况良好，也有用专用器具锻炼身体。但比起异世界的普通的人，谁的肌肉更有力呢?
在没有等级修正的情况下，如果以被转生时的肉体为基础得出基础值的话，我的基础值有可能大大高于冒险者们的平均。一开始我还以为是这个原因。
但是，有一种现象是无法解释的。我学技能很快。气息感知等技能水平，也通过亲身感受大幅提升。不学会就会死，被逼到这种艰难的状况的事很多。听阿尔说，在这种情况下，技能水平很容易提高。
搞什么啊？这种危机一発就爆种觉醒的热血漫设定。那个恶劣神原来是个动漫宅吗？昨天，我又学会了强化五感的新技能。虽然升级经验被砍半了，但感觉单是技能等级的上升效率却比从阿尔那里打听到的要快。
被一丝不挂丢进有哥布林的森林里时，我一直以为自己被丢在了一个没有像样的新手指导，地狱难度的世界里。就算转生时有异世界语言转换，也顺利和村姑对上了话，但发现文字依然看不懂。说到底，穿越三神器，鉴定、物品箱、语言匹配…等于最后只给了半样。就如把掰了一半的八尺镜强塞给须佐之男，强迫手无寸铁的须佐之男去高天原建国一样。
可以认为恶劣神是全程在看我笑话，为了防止演出提前谢幕而免为其难出借技能。虽然一开始就是恶意的，但光是和神有一面之缘和持续联系这件事，就是我和这个异世界一无所知的土著居民，完全不在一个层面的优势。
恶劣神相当于这个操蛋世界的管理员，除了重塑我的肉体，还在这个世界搞出了等级和技能系统，并装模作样的纵容神职人员用治愈魔法勒索巨额医疗费。说到底，这家伙影响这个世界的能力和意愿完全不可知。
此时我萌发了一个大胆的想法：说不定我可以将自己的马屁精攻击升级到3.0，从那个恶劣神讨到更多的好处也不一定？
「少废话，不可能。」
结果在这个念头发端的刹那，来自不可寻处的尖刻声音立即传入脑中，强烈到让我头皮发麻。
除了沉迷地球的热血少年漫，性格果然还够傲娇啊，这个恶劣神。 

【45话 夜之猎手】
[【45话 夜之猎手】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 
 
45话 夜之猎手
 
在完善了侦查手段和战斗风格后，通过气息察觉发现那四个人几个小时没移动过位置了。如此一来情况就发生了变化，有可能是对方已经选定了营地。有了固定营地搜索范围必定会扩大，稍迟我就会变得非常被动。所以决定再抵近侦查一次，如果有必要就直接出手。于是将自己全副武装，还带上了全部的飞针。
气息察觉只能感知大致的轮廓，之前他们只是在我烧炭的地方聚在一起并聊着什么，但现在已经散开，布置好了轮流巡逻和休息的人手安排。也许是为了详细调查，才在那里扎营。
仅仅远远观察白点的行动轨迹，也可以知道换班配合的天衣无缝，极有可能合作了很久，且应该有可靠的领队。
对手是一群年龄都在三十岁以上，身强力壮的壮年冒险者，和年纪以及身高都参差不齐的冈兹小队不同。而且和洛克克里夫公会酒馆里一比，后者大都就是歪瓜瘪枣水平了。所以我怀疑他们极有可能是阿尔提到过的，已经被国家收编的高阶冒险者。
因为确认过被追踪的风险比较低，第二次目视侦查就比之前要更近了一些。得益于此观察到了更多细节。对方脚步的移动、重心的移动、视线的分配等都很讲究，让人感觉是经过时间洗练过的那种专业。很重要的是五感强化此时有了用武之地，但逐次试过后才发现依然只有视觉和触觉强化可以随时上实战，毕竟再怎么强化都是以人类原有感官为基础的。
看来开发嗅觉强化把那只犬兽人反将一军的计划是不可能实现了。
另外听觉强化勉强可以用，但在吵闹的丛林使用实在折磨耳朵，化身人肉窃听器最好等夜深人静的时候。
一次来了四个高阶冒险者老爷。而且当中再有持有未知强力技能的家伙就糟了，我还记得被侦查系技能破除气息隐藏，被逼入哥布林村的经历。
这个水平的对手一次就来了四个，地狱难度啊。如果被迫以一敌四，多半是我先死翘翘吧。
我继续观察，寻找破绽。这些人生火烧水，除斥候职以外的成员还在喝着茶，一边以非常放松的姿态在准备饭菜。
不，太不公平了。因为母兽人的事情，我从早上开始就什么都没吃，这边却这么从容。我要忍耐，以打倒他们得到那些茶叶为目标。
没过几个月人类文明生活就被赶出城市。这是复仇，他们的衣服也好，烧水的锅也好，这些充满文明气息的美好物品最终都将为我所有!通过想象这些美味的事情，确实提高了动力。
忍耐的时间显得格外慢长，但终于熬到了日落而息，夜幕降临。山里的夜晚真是一片漆黑。这在24小时亮着灯的现代日本是无法想象的黑暗。
但我多少习惯了森林里的黑暗，而且只有晚上才适合对冒险者发起攻击。冒险者们刚扎营不久，暂时不会移动吧。时间紧迫，把之前烤串用的现成木棍前端削尖，并和所有的飞针一起做了简单的淬毒。用于淬毒的是获得毒素免疫技能后，用遍尝百草的笨方法和驱虫树芯一同发现的，类似地球的乌头之类的麻嘴巴植物。正常流程是要炖煮一晚的，但当下只好简单将尖端浸润了事。
不管怎样立即就有了几十发远程投掷用的暗器。随后，又用带来的炉底木炭灰将自己全身涂黑。
将气息隐藏和强化五感全开，一边适应黑暗的感觉，一边以强烈的意识隐藏气息，最大限稀薄和伪装自己的存在。融入黑暗。空气变成我，我变成空气。一边寄以这样的印象一边与黑暗同化到极限。就在自己和周围黑暗的感觉变得模糊的时候，我观察到一个冒险者离开了营地。应该是四人中斥侯职的冒险者。
这么晚了要去侦察?还在这么黑暗的地方?是和我一样有气息察觉，还是有更牛逼的技能?我一边揣摩一边蹑手蹑脚地跟在后面。
可是在离营地稍远的地方，这个担任斥候职务的冒险者却咯吱咯吱地摆弄起裤子来。只是出去小便吗?而且还一个人，太粗心了吧？是对自己的技术有十足自信，还是单纯疏忽大意?眼前这个家伙离开同伴，一个人去小便。和之前观察的印象完全不同，漏洞百出到让人怀疑是陷阱。
但是，又无法切换气息察觉确认其他三个人是不是还留在营地。但眼前简直就像自己要求我袭击他一样，我一时间有些不知所措，但迟疑片刻还是决定下手，因为削减敌人的机会是转瞬即逝的。从背后悄悄靠近。在他提起裤子的一瞬间，我用左手捂住他因为震惊而张大的口鼻，迅雷不及掩耳之势用右手将黑钢小刀插进了他的延髓。
“咕！”
侦察兵发出一声含混不清的惨叫，浑身一阵颤抖后就全身瘫软了下去。我不敢大意，尽量不发出声音，轻轻地支撑住已经不动的尸体，在保持姿势的同时，用耳朵和皮肤感受着周围的任何动静。
片刻后我才长舒一口气。看来不是什么陷阱，只是撞大运碰上了疏忽大意的倒霉蛋而已。他也许是因为对自己的技术或技能很有自信，才暴露了如此致命的漏洞。
人在排泄时漏洞会很大，也是最容易受到袭击的时候。假如是军队露营，为了防止士兵单独野外如厕被敌人抓了舌头，一般会在营地里搭建厕所。四个人的小营地自然没这个条件，再加上附近的野兽也基本上被我早些时候清理干净了，所以才不会担心被袭击吧。
而且这座山只有格3的怪物。多半觉得自己一个人能应付。这可不是好主意，在远离人类社会的地方,就连如厕,也最好要有同伴在旁以防不测。日本就发生过女性登山家单独如厕，结果滑进冰缝后因无人救助直至殉难的惨剧。
就算有怕被人看见拉屎的尴尬可能，无论怎么选，都不能选有可能以自己性命为代价的那项。我看着被自己亲手杀死的男人，把这些教训记在心里。
不过，我初来这个异世界时就是全身赤裸，后面各种原因也一丝不挂过多次，我的羞耻心多半已经被混账神明和糟糕经历整的差不多丢完了。一边尴尬的想着这些，一边将斥侯职的尸体运往深山。
接下来就是熟络了的扒尸环节，果然不假，和新人冒险者便宜牙签般的木质工会牌子不同，这家伙的冒险者的牌子是军队狗牌的水准。
“5阶冒险者啊……”
冲击性的赫然标着达到等级20的证明。但能看懂和猜到的只有开始的数字部分，密密麻麻的其他数据因为神的吝啬继续睁眼瞎。太可惜了，我非常想知道这家伙摸到20级后赚到了什么技能。
真是大手笔，让正规军全军出动后又毫不心疼的送来了一打国家冒险者老爷。真塔玛谢谢了啊，肥猪贵族。但言归正传事态严峻了，居然真的是在洛克克里夫也几乎没机会见到的5阶冒险者。是从别的城市请来的，或者碰巧有大人物的护卫任务什么的？将尸体丢在怪物活动频繁的地方。这个异世界的规矩，城市里的归贫民窟，森林中的归森林。
对方的斥候职被我成功消灭，我对自己隐藏气息的本事也有了自信，与此同时注意到了新的问题。
刀刺向对方延髓的瞬间确实被对方发现了。幸运的是，因为及时堵住了他的嘴，所以防止了他大声喊出来。还真是危险，如果叫出声就会被剩下的冒险者们发现，这样一来就无法发动接下来的奇袭了。无论多么有意识地隐藏自己的气息，在杀人的瞬间，夺走人的生命的那一刻都会意识到自己正在杀人。毕竟和从小刀尖舔血的这些中世纪土著不同，我依然会受现代人的三观约束。
心态变得混乱后就无法完美地隐藏气息了。这次多亏了对方的疏忽大意，以及被人类上厕所产生的神秘生理快感削弱了警戒心。虽然乘人之危很卑鄙，但天平的另一端可是我自己的性命，我绝不会退让。
虽然这种市井流氓的手段绝对会让转生前的我作呕和厌恶，但正如我所尊敬的大山倍达先生一样，专注于眼前的事才能打倒敌人和保存自己，而只有活人才会有感伤对手的特权。进化史上活下来的也经常不是力量最强的，而是适应力最强的家伙。
虽然在这个世界上杀过很多人，但我确实没有杀人的才能吧。
摸回到营地附近时，里面已经起了骚动。虽说在领队调解下很快就平息，但也持续了很大一会。队伍失去了相当于耳鼻的斥候职，就相当于变成了聋哑人，看来他们比我更知道这一点。
使出听觉增强后发现里面的冒险者们似乎在争执。为了不刺激山里的怪兽，他们说话声音很克制，但依然可以听出情绪很紧张。
“我得去找克罗茨!”
“要怎么在夜晚的山里寻找呢?最重要的侦察兵不是失踪了吗?”
“两个人都冷静下来!再看看情况吧。正如凡所说，没有侦察兵在夜晚的山里行走是很危险的。”
“是被未知的强大魔兽袭击了？那家伙的加护可是周围只要存在人类就能无条件发现的‘人类察觉'啊！我们不是让他确认过方圆几里内都没有人类吗？”
“那你给我解释下这堆炭火是怎么回事！”
看来是为了找失踪的侦察兵而争执不下。不好意思，迷信便利的技能系统的各位，一个大活人其实就在离你们十步左右的地方。我现在就是你们的黑天鹅，因为神的恶作剧，我好像没被这个世界的系统认定为人类。而且，我也知道该如何利用这个状况了。
互相争斗，合作会紊乱，注意力也会涣散。机不可失！我悄悄走近营地，将石子唐突丢向营地另一端。
虽然是老套掉牙的手法，但依然很有效。石头落进草丛，发出明显有别于风吹草动的沙沙声。争吵着的三个人精神本就紧绷，此时立即一齐朝声音所在方向望去。那一瞬间，我鱼跃而起，选中一个目标就如离弦之箭冲出树林。
然后就是脑内教科书般的发动空手道，反手握刀的同时用右拳刺向对方的鼻子。
“啊!”
赶在对方被打到鼻子后仰起时，挥刀朝暴露的脖子上插去。但对方却弹簧般立即动作，以手臂为盾牌并后退一步避开。
手臂被砍，脖子却被保住了。可恶，是回避系的技能还是单纯的经验？我配合着后退的步伐又紧逼而上，追击的右拳以一道弧线砸中对方侧腹。
熟悉的梆硬手感，高等级冒险者的腹部不用练八块腹肌，都能结实的和大哥布林一个德性吗？想来也是，对方身高190cm以上，而这个世界数值的高低从身材就可以直观判断出来。
还想继续追击，但旁边的另一个冒险者已经挥剑砍来。察觉到动静后，我躲过了他的斩击直接窜回密林。
“刚才那是什么鬼玩意?”
“在篝火的光亮下，虽然只看到了一瞬间，但是和哥布林一样的黑黑的东西。”
“听都没听过那种哥布林!”
“可能是新品种的哥布林吧!”
“靠，都别吵了，快来帮我!好疼啊，我的胳膊都流血了。”
“凡，你是被那家伙弄伤的吗?这家伙很厉害，马上给他敷上伤药? ”
“莱姆快点！可恶!你在哪里?给我滚出来!哥布林!”
谁是哥布林啊?我一边在心里反驳，一边冷静地观察着冒险者们。视觉和触觉强化的我，如今透过树木的缝隙就可以清晰的在暗处观察一切。
此时冒险者们已经一片混乱和漏洞百出。所以我开始投掷淬毒木棒进行削弱作战。运气真好，第一发就击中了称呼我为新种哥布林的冒险者大腿。
等级达到20级的话想必身体也足够结实了，这种粗制滥造的木签子不会刺得很深。不过相对的我也有投掷技能，而且暗器涂了多少有麻痹效果的弱毒。
失去侦察兵的冒险者们绝对不敢在夜间离开营地，而天亮前我都会花时间慢慢地折磨你们的精神。削弱你们的肉体。
我们无冤无仇，但是必须杀了你们。和地球不一样，在没有现代律法体系的这个世界上，杀人只不过是常见的问题解决手段之一。
他们会杀了我，我也会杀了他们。所以，不管他们是否罪有应得，不管他们是否为善为恶，我都要杀了他们。唯一的仁慈，也就是尽量给个痛快而已。
  

【46话 我暗敌明】
[【46话 我暗敌明】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

46话  我暗敌明  

「好痛，快点帮我治疗啊!」
被我砍断手臂，鼻子和门牙也被打坏的冒险者疼的大呼小叫。听起来伤的不轻，漏风的口腔让言语都含糊不清了。
「凡，我不知道刚才那家伙藏在哪里。没有受伤的只有我一个人了，我必须守护大家。不好意思，你自己去治疗吧。每个人应该都随身携带了伤药。莱姆，你的伤没事吧?」
「伤口本身没有那么深，但是扎进大腿的玩意黏糊糊的也没有臭味，不知涂了什么奇怪毒药！不取出来会感染的，可这么暗没法子啊。」
「篝火附近不行吗?」
「不行，我会变成送上门的靶子的。」
冒险者们在袭击后陷入了短暂混乱，但是瞬间就平静下来积极商讨对付我了。国家冒险者比起勾心斗角的业余冒险者团队，要说最大不同肯怕就是组织氛围了。有了国家的固定俸禄，又在立场上从被管理者变成特权阶级，自然很少出现相互提防和背叛的事情，当注意力全部转到工作上时，就爆发出了不同往常的组织向心力。
而沾满我的垂延的美味肉串木签，也起到了出乎意料的恐慌效果。古代弓箭手在箭头上沾染污物以及毒药是常识，而沾了什么用鼻子一闻就能知道。但最大的恐惧却来自未知，搞不清扎进自己身上的是啥玩意，也不知道会有什么后果，反而变得更加疑神疑鬼了。
戴着斗篷的魁梧领队沉着掩护队友完成简单伤口处理后，立即让两名伤者背靠着粗大的树木，并裹上毛毯闭目养神。毫发无损的领队则站在前方，警惕的保护着后方同伴。
厉害啊，居然在这种情况下也要优先恢复伤者的体力吗?居然要在阵前入睡，而且还是在敌人躲在暗处，数量和位置都不定的情况下。完全捉摸不透这些人的战术和想法。
即使想抱着受伤的人下山，如果没有侦察职，在夜晚闯进深山就是自杀。没有罗盘和现代通讯设备，一旦走错方向，不用我动手就会变成怪物的食物吧。
能想到的大概就是想保存体力撑到天亮吧。在这种情况下还能当机立断，真是了不起。
但现在也算是轻松的展开。万一三个人分散开回镇上，我还不一定能在半路全部截住。但选择留守，是不是意味着这三个人的未知加护或技能，可能更有利于原地防守?
虽然不知道原因，但对我来说正好。只要对方不动，慢慢地花时间去削弱就行了，总之不会让你们有喘息之机。
黑暗中不存在时间概念，但约摸过了2个小时左右吧。那个被我打断鼻子的冒险者开始呻吟起来。被刀砍伤的伤口用药消毒后可以撑着，但被折断的鼻子不及时治疗就会恶化。
我在空手道生涯中也有鼻子被折断的经历。记得发了高烧，很痛苦。连家里的被子也变得让我很难受，保持着盖也不是敞也不是的纠结状态，一边忍受着高烧一边睡觉,简直就是地狱。
眼前其他两个冒险者听到同伴痛苦的呻吟，情绪也明显低落了下来。
警惕四周的守夜冒险者的意识肯定也会受影响。这么想着，将烧烤签对准了那两个受伤的人，运用指节和手肘行云流水般发力，以右手射出两根夺命木签。为了混淆视线，左手同时又以守夜的领队头顶为目标，以投掷回力标的手法并造成空中回旋的方式甩出一根木签，这是对领队进行扰乱判断力的佯攻。
投掷技能最大的好处，就是可事先看到投掷线路从而规划出复杂多变的投掷顺序和详细方式，这点简直和玩视频游戏一样。我确信搅动空气的旋转木签，在飞近领队脑袋时会引起他的本能警觉从而夺走大部分注意力，而且在如此暗夜中，也足以掩盖其他暗器的踪迹。
但是像是被预读了似的，头领立即侧身低头躲过佯攻的木棒。而其他两根暗器，也在飞行中途被他棒球短打似的舞剑击落。
几个小时敌暗我明的紧张对峙，意识没可能不被削弱。这动作如此熟悉，让我直接脑内回放了那头魔法师哥布林挥动短粗木棒神奇避失的动作。现在可确信了，这绝对是某种加护。
虽然偷袭失败了，但夜还很长，我有的是机会。我缓慢退入丛林，注视着在摇曳的火光中朦胧浮现的冒险者们，默默融入了黑暗。
与冒险者们拉开安全距离后，立即开始琢磨刚才发生的事情。这个世界的技能系统普遍有相生相克的情形，就算是对方真的有避矢神技，只要应对得当我的投掷技能也未免不能一战。木材因强度和重量不足，就算有投掷技能也很容易失去准头和威力。木质暗器破碎后会留在伤口里增加处理难度是不错，但考虑到风偏和飞行速度的影响，投掷物还是需要一定的质量。
不然换真家伙试试？但实在不想破费带出城的飞针，前脚脱离文明社会，后脚前途未卜，飞针用一根就会少一根。
但偏偏不挑时候，对着正进行脑内风暴的我，用以临时代替气息察觉的五感强化突然有了反应。是不是该大喊一声「果然又来了」？已经懒得吐槽了。
听觉强化捕捉到五头四足行走的动物于黑暗中摸索而来，足音轻巧有序且前后相随，十有八九是灰狼群。待距离缩短后将嗅觉增强开启，一股解体时闻惯了的兽臭扑鼻而来，果然是狼怪属。
好像是被血腥味吸引了。我用嗅觉观察着它的动向，它却突然开始转换方向，改朝我这边走来。木炭的气味伪装看来已经失效了，肯定是被闻到了发汗之类的气味。人和动物的嗅觉果然不同，就算把嗅觉增强几倍我也察觉不出自己体味的细微变化，但对面嗅觉敏锐的灰狼却已经掌握到了我的位置。
可能是因为我的位置比较近，狼群首先朝这边走来。所以我最讨厌这种魔兽类型的魔物。地球上大部分动物都是对人类有足够警戒心的，这是千百年来被人类猎杀和血仇报复的，刻进基因深处的恐惧。但是这个世界不同，人类没有那么大的影响力，因为野兽大都不怕人。明明对手强到自己一挑寡就有去无回，却次次都没头脑的找上门，简直不厌其烦。这个世界的人类居然被魔兽看低的事实也实在丢脸。
如此想着，狼怪群已经进入视觉增强的范围。居然还是格2的灰狼。对现在已经接近格四的我连一条杂鱼都算不上，但因为它们基本是集体行动，所以危险度其实相当于格三。虽然没有威胁，但被咬到颈脖和动脉等脆弱地方会不会出意外我可不敢尝试，更何况现在没有开启气息察觉，而是用尚未上手的五感增强暂时替代之。
实战证实，五感增强和气息察觉互有优劣。气息察觉的探知范围至少是五感增强的数倍，这意味着若有人想远处狙击我，足够我事先察觉袭击者甚至飞来的箭矢，但是这个技能会和气息隐藏反比例抵消。此外，除开初次开启时有暴露的风险负担也过大，开启时间一长人就会变得非常疲惫，这样就算发现战机也做不到以逸待劳。
但五感增强也有局限性。凭借这个技能化身百里寻踪的猎狗，或者夜行白昼的猎豹，是物理上不可能的。虽然需要练习和适应，但可以和气息隐藏并行使用是一大亮点。所以接下来司空见惯的一战，我准备搞得复杂些，以验证自己的一些想法。
听觉强化辨别敌我相对方位。用视觉强化捕捉高速移动的敌人轮廓。用嗅觉强化察觉对方是否流汗和出血。用触觉强化让体毛感受空气流动的细微变化。
一边注意冒险者的动向，一边集中精力对付灰狼。一阵哗啦啦的声音划过草木，紧接着，两只灰狼从树丛中同时扑了过来。
冷静地向斜后方迈出一步，用右手反手拿着刀，像右勾拳一样扑过来的灰狼的脖子上。脖子上一下子出现了一道红线，过了几秒钟，血从伤口里喷了出来。不是吧嗒吧嗒地流出来，而是随着心脏的脉搏，定期吧嗒吧嗒地喷出来。
一边应付着不断扑过来的灰狼。一边继续回避。不断使用五感强化进行敌我定位，并积极寻找反击的机会。
一边保持着一定的距离，一边对峙以我为中心旋转的灰狼群，然后全速接近其中的一头。对我的动作有所反应的灰狼们一齐扑了过来。急刹车，向旁边跳过去，一边使出投掷技能，一边用手腕的抓拍把刀扔了出去。沉重的黑钢刀和灰狼扑过来的气势合在一起，仅用手腕一拍就扔出去的刀，刺破了灰狼的头盖骨，钉进了头部。
接着俯身向下，面对咬向大腿间的灰狼。从下往上踢，像泰拳的钩踢一样向前伸腰，令脚趾以突刺的感觉踢出。虽兼具威力和观赏性，但不足以弥补因动作过大而变成对面送分题的代价，因而这招在对人战中极少出现。但对于外行效果却很明显，目睹伙伴飞溅着血沫被不明方式踢飞半空打着半旋，以我的脖子为目标，准备左右配合夹击的两只狼迟疑了。
右手放出手刀，将飞扑过来的灰狼击落地面。左手同时抓住另一只灰狼的脖子。被我抓着脖子的灰狼呲牙咧嘴，但对已经格上三的我的手腕毫无办法。于是顺势抓住灰狼的脖子狠狠地施展投技，令两头灰狼在地面壮烈相撞。
「嘎!」「嗷呜！」
两只灰狼接连发出惨叫。我就这样把它们同时踩到地上。踩碎骨头和内脏的触感从脚底传来。
受到致命打击的两只灰狼发出悲痛的声音，痛苦地呻吟着。我随后踩扁了他们的头，消除了他们的痛苦。而最先扑过来的，被割断脖子和刺穿天灵盖的两头也已经失血而死，没有动弹的迹象。
从还插着刀的灰狼身上拔出刀，用灰狼的毛皮擦了擦血。果然最后要有剑道片那种仪式感才完美。
虽然仿效的是冈兹经常做的以抓住脖子为卖点的投技，但野人流短刀格斗术初次实战大成功！锵锵！
从战斗中解放出来后，我头脑冒出了更多想法。
用视觉增强仅仅相当于暂时增加视力，并不附赠夜视或热成像什么的。觉察百里之外火光的海军千里眼也抵不过米国的雷达制导炮弹。同样的道理，人眼再增强终究是凡胎肉眼。
听觉增强可以有限辅助视觉增强，但在嘈杂的地方很容易受干扰，也许我下次可以试着借助工具，做个简易喇叭或者在地上埋个瓶子之类的来试试其他可能。
触觉增强一言难尽，起效范围仅限于贴身肉搏时。据说昆虫体表的绒毛可以通过感知空气扰动来规避风险，但我又不是苍蝇，而且也不会让自己主动身陷险地。
最后的意外发现，是味觉和嗅觉增强好像是互相影响的。嗅觉增强到一定程度，闻其味犹如尝其本尊。这可能是人类本来就有的生理结构，和这个世界的魔素有关，还是类似巴普洛夫条件反射什么的？但我觉得不太适合实战，倒是期待遍尝百草和享用美食时派上用场。
一句话，五感增强只是基于人类原有感官增强，而很多开挂般的动物五感，并不是简单增强而是在生理结构上也进行了特化。
战斗造成如此大的动静，冒险者那边却没有反应，看来不需要太担心暴露了。毕竟五感增强不能替代气息察觉，我随即将气息察觉重新开启。
确认了冒险者们依然没有任何动作。周围好像也没有其他怪物。
松了一口气，思索接下来的行动。地上流了很多血，也许过一段时间怪兽就会聚集过来。我也被溅了一身血而沾染了麻烦的气味。如果远处有怪物闻到并把我当作目标，就不好玩了。
最近因为打倒了大量的怪物，怪物的密度在下降。即便如此，与人类居住的区域附近相比，怪物的密度还是很高的。趁我和怪物战斗，冒险者们可能会逃跑，追上去时也可能会发生意外状况。
没有考虑太久，我脑中浮现出了一个恶毒的计划。 

【47话 人间失格】
[【47话 人间失格】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

47话 人间失格


气息察觉显示紧靠大树休息的两个伤员已经醒来。为了确认他们现存的实力，我扛起两条灰狼的尸体潜回他们的营地附近。

在与冒险者们的距离越来越近的时候，用刀撕裂灰狼尸体的腹部并取出了内脏。又将内脏切成适当大小后，再使用投掷技能远远的砸向冒险者们。

「哈啊!这次又是什么?」

「哇，内脏!是内脏!」

冒险者面对腥臭的肉块四散闪躲。大部分都被大块头领队击落了，但飞溅的血液却依然撒了他们一身。没关系，这并不是以伤害为目的的攻击。

血肉块拖着空中的血丝接连飞进营地，我从暗处不慌不忙的继续投掷，直至血和内脏的味道飘满整个营地。完事后，再有意识地尽量用令人毛骨悚然、且刺耳的嗓门朝着冒险者低吼。

「嘎吱嘎吱，缝起来再拆开，苦痛虐杀地狱~」

是不是听起来像新品种的鬼怪?一边用血腥味引导怪物攻击冒险者，一边对冒险者进行精神污染。连我都觉得这是脏到要翻倒臭水沟的手段。

虽然人和野兽的内脏不同，但在只有篝火的昏暗下，没可能也没有心情察觉到。

和身在沙场的军人不同，老练冒险者也少有被内脏泼过的经验。况且看来除了那个魁梧的领队，剩下的几个心理素质都不咋的。

「克罗茨已经被杀了!我不要留在这个鬼地方！」

「冷静点，莱姆，你用那受伤的脚能去哪里?」

「妈的，真的要死了!哈哈哈，我们都要死在这里!」

内脏攻击效果卓著。夜间深山的黑暗，神秘的袭击者，再加上持久的伤痛。精神被逼到绝境的时候，又被人扔了一身内脏，肯定是被当成刚刚失踪的同伴的了。

假如不明所以的一方换做我，我也会害怕。就和足球的门前凌门一脚前一样，引起对方恐慌就成功了一半。

「莱姆，凡，没关系的!我会让你们平安回家的! 」不妙，领头的冒险者也在鼓舞队员。

「信口雌黄，你有对付那个不明魔物的自信吗?」

「我以前有违背过约定吗?想想到现在为止我们经受的生死考验。但是每一次我都把你们平安送回了家对不对？所以这次也会没事的，相信我吧!」

事与愿违，领袖强有力的话语居然让冒险者们一下恢复了冷静。真是了不起的领导能力，或者说塔玛的简直太帅了，直接浇灭了我的心理战成果。

虽然觉得没啥希望，但在扔出剩下的内脏后，我顺势又投掷了数根烧烤签。果然没戏，大部分又被大块头领队变戏法似的花式击落，剩下的也因为领队的预警动作，而被其他冒险者躲闪掉了。

我的第二轮袭击也毫无进展。不过此时，我的气息察觉难得亲切的表示可以暂时中场换人。没错，顺便还可以看看这群人对付魔物的手段。

冒险者的营地就在我烧炭的河边附近，所以正好在气息察觉的极限侦测距离内。于是我向河边走去。

在河里把全身洗干净。又在黏土里掺水，涂在身上以再次遮蔽气味。泥水又湿又滑，无论做多少次都是很讨厌的触感。但这难不倒乐观如斯的我，这次我想象成自己正在在SPA做高级火山灰泥浴，就又一次将不悦骗走了。

一边远远监视着冒险者的动向一边等待泥巴半干。不久泥皮就严丝合缝的把全身打包，这样麻烦的体温和气味就简单粗暴的与外界暂时隔绝了。

而在泥皮干裂脱落前，我至少有两个小时的活动时间。而在我等待期间，又有5头魔兽一齐袭击了冒险者，肯定是另一波灰狼，但其中依然没有出现进化亚种。在确认双方缠斗在一起后，我神不知鬼不觉又摸回冒险者营地。

「可恶，要是平时，灰狼就简单多了。」

「那头哥布林，期望的就是这种情形把?」

「又来了一批!没完没了！」

冒险者们因黑暗和受伤而无法随心所欲地战斗，彼此间的协作也被打破，变成了被格下怪物分割包围的丢脸局面。

被我打断门牙的冒险者半恐慌地挥舞着剑。其他冒险者们发现灰狼已经将其视作目标而大声提醒，可惜恐慌状态的他没有听到。

三头灰狼心照不宣将其包圆，开始围攻拍打苍蝇一样胡乱朝着空气舞剑的软柿子。

虽然被受伤，发烧和牙齿脱落所削弱，但他面板上依然是5阶冒险者。冷不丁的，随意挥舞的剑柄居然打中了一头灰狼，灰狼的身体就如溃皮之瓜般爆开了。

「活该被人骂，哈哈哈我真是无敌啊!」

在磕牙冒险者说出愚蠢台词的瞬间，从死角飞扑进来的另一只灰狼咬住了掉牙冒险者的脖子。

「呵呵。」

被用力按压喉咙强制排出的空气，通过声带发出滑稽的声音。灰狼的獠牙脱落了，但也深深地刺进了冒险者的喉咙，血开始从伤口里溢出来。

「凡!」

「可恶!吓死我了!」

他的同伴被其他灰狼牵制，无法立即帮助掉牙冒险者。在咬着掉牙冒险者喉咙的灰狼摇着头，想要撕裂他喉咙的瞬间。

我已经现身，并把短刀插进了灰狼的延髓里。冒险者们似乎一瞬间不知道发生了什么，陷入了混乱。

「方圆十里内没有人类踪迹。」没错，他们是一直这么认为的。

喉咙被浅浅咬破的冒险者，觉得自己获救了而露出安心的表情。但下一秒我就抽出黑钢匕首，毫不犹豫的刺进了他的眼窝。

磕牙冒险者疑惑的张大了嘴，然后直接被黑钢匕首一击毙命。

大概是把我当成被从城里叫来援助的其他冒险者了吧。死不瞑目指的就是这种蠢表情吗？我是绝对不要这种窝囊的死法。

同伴被杀的灰狼马上扑向了我。但立即被我用左手抓住喉咙，并扔向这个领头的冒险者。

在回避还是攻击的一瞬间犹豫不决的冒险者领袖，刹那间凭经验以左臂挡血，同时将扔出去的灰狼一劈两半。我趁此机会向他心窝刺去，但领队迅速以收招动作回手拨开。

对方反应快到无懈可击，而且双方武器一挥舞起来，匕首在刀剑面前的长度劣势就一目了然了。虎口被对方沉重的刀势震得很痛。如果是正手架势，缺乏了掌底这个支点的武器，甚至有脱手的可能。

但同时反手持刀也有不便，本就不够用的的攻击距离更加局促；而且这个姿势下护手也起不到作用，若有闪失手指就会像栈板上的小黄瓜那样飞出去吧。

在技能系统填平双方经验差距的情况下，战斗就是这么冗长和无聊。反手拿刀并齐平于胳膊，想象着螳螂的姿态而和胳膊融为一体，然后保持这个架势。

稍微调整一下角度，紧接着就辅以小步后退化解了对方的大力劈砍。有了肘部和肩膀的缓冲，手腕的负担减轻了不少。

比起对阵哥布林食人魔那时主动性明显改善了。毕竟在有效防住的情况下保住势就可以立即反击，比起之前一味躲闪后才能重新发动攻势，算是跨越了一个坎。

刀刃与刀刃相撞，发出清脆的慷锵声。对方还不忘将刀尖沿着刀刃的角度滑动以图伤到我的手腕。而我一边避开斩击一边继续前进。

不多会，从双方你来我往之间，在确信到对面注意力完全放到我手中匕首的瞬间，我出手了。

不是用古流空手道中大动作的孤拳击打，而是选择用近代空手道的紧凑裏拳对着水月部位输出。

手背出其不意的对方的刀锋和视线面前越过，直至发出「咚」的一声，冲击穿过了皮革盔甲。

被命中重要部位的冒险者队长动作停止的瞬间，以钩回的要领从外向内把刀伸向对方的脖子。

太可惜了，紧接着对方又一次把身体向后仰从而躲开了刀刃。

前面那个死掉的缺牙冒险者也是这么躲掉的，这些家伙身手实在太敏捷了。虽然我的技术还没有完成，但万一可以在技能中同时使用武器和空手搏斗的秘密暴露，后面肯定会被严加防范。

一边这么想着，边用左手再次虚晃一招。然后用右脚迈出半步，将体势继续下沉。甩开状态下的右手手腕，以手掌撑地的同时斜着身体让手腕变软。同时左臂握持匕首以对方膝盖为目标削了过去。

对方像索道过山车那样的上半身后仰防御体势，看似犀利却是靠破坏自身重心做出的。结果膝盖变成了唯一无法动作的部位。

刀刃划过大块头膝盖内侧的韧带，被护膝弹了回来。但与此同时，我利用落在右脚上的体重反弹般地斜踢地面，向后放出脚刀。

充分利用股关节的柔软性，尽量不损失反作用力、体重移动和肌肉的加速，并且有意识地保持最大的距离。
这是因为另一个冒险者正在后面瞄准我，因为之前围攻冒险者的三头狼在发现我们不是一伙后，立即选择了退出战斗围观。

这群畜生虽然在挑选对手方面不自量力，但战斗开始后的状况判断倒是很准确。

五感强化的我察觉到他的动静，在其贴近前算好时机来了一记出其不意的先手足刀。而以武器技能发动的情形下，常识里一旦背后遇袭就只能回头。

但是，以空手为主而同时武器为辅的情况下，即使被人从后面攻击，只使出后足刀就可以立即反击。

对方因为缺乏这种前提，认为不可能遭到反击的冒险者被我的全力足刀蹬中腹部，龙虾般蜷缩着蹲下了。

被水月踢得正着的冒险者，身体弯成了「屎」字。

几乎是同时用脚踩了进去，但被对方再次反射性的抬手送了一剑。可恶，腿肚子被刮到了，和补刀哥布林村的装死斥候时不同，这次没能完全预判到。但皮毛之伤不足以阻止我按下传统的开关，于是继续抓住对方的头发，令他朝下看。

在这个动作的同时，将手中的刀刺向裸露的延髓。对方的身体一阵颤抖，趴在地上一动不动了。

幸存下来的灰狼们见状逃走了。虽然存在个体差异，但怪兽基本上都是狂暴的。一旦开战，一直战斗到全军覆没的情况并不少见。这次却似乎明白了自己绝对赢不了。

冒险者领袖全程原地看着这一切发生，看地上的血和他单膝支撑的姿势，我的突袭应该是成功了。

虽然足够坚固的护膝挡住了正面而来的刀刃，但膝盖窝的部分为了保障关节活动依然不得不用柔性材料。得益于反手持刀的优势，在我刚才斩钉截铁的一击下，领队的膝盖韧带被成功削断了。

「你这身打扮，是那个打了贵族后逃进山里的冒险者吧?被人称为蛮族，哎呀，竟然是这身打扮。」

「我在城里也没穿这个!」

冷不丁地跟我说话，而且还说了很失礼的话，我不由自主地回了一句。

「我叫罗德，你叫什么名字?」

情况不妙。如果不问青红皂白就把他杀了就好了。这个男人是知道才这么做的吗?住手，别说名字。不要问我的名字。

除了「冒险者」这个符号以外，别让我认识其他东西。不要让我认识到你是个人，如果意识到对方是鲜活的人，我的心会动摇。

于是我没有回答冒险者领袖的问题，只是简单地说。

「放下武器，回答我的问题，这样就能给你个痛快。」

对方虽然已经失去了移动能力，但因为有那奇妙的避矢特性，像之前那样用石子或者暗器补刀不太可能。而且好歹是五阶冒险者，万一还有什么底牌就太糟糕了。

「啊不，请告诉我名字……。啊，顺便说下，克罗兹也是你杀的吗？」

气氛一下子快进到了聊家常。拜托，这可是在你死我活的沙场上，看不出这家伙是在求饶还是谈判。不行，不能被他带节奏。

但是确实有很多想知道的信息，所以我打断他并问了几个简单的问题。这家伙出乎意料的合作，我想这家伙的人精程度肯定不输冈兹队的阿尔。

首先是这队人的来历。我殴打贵族逃出城并成功逃过军队搜山后，贵族政治的恶臭立即就显现出来了。抓不住我的贵族们做了两手工作，一方面找了个替罪羊公开处决以平息贵族面子问题，然后却暗中联系了高阶冒险者并高价悬赏我的项上人头。

但是因为出价不够慷概，能请到高阶冒险者想当然是质量上掺了水的，比如眼前的罗德小队。这个小队明面上宣称是四个经验丰富的五阶冒险者，实际上除了队长罗德，其余三人都是因为二十级技能「不堪重用」而被国家冷处理的高阶冒险者边缘人。

第一次听到这种事情很震惊。本来黑钢武器加死要钱工匠协会就已经够呛了，千辛万苦拼到了二十级开始吃皇粮的人，居然还免不了要内卷一番。

国家兴冲冲将万里选一的二十级人才集中到首都一百连抽，结果发现除了必须高官厚禄的SSR和SR，还能抽出R级这种辣鸡。于是碍眼的R级理所应当变成了万年冷排，混到有名无实，连基本俸禄都不怎么能按时发放的悲惨地步。

喂！这个机制是哪个混账设计的？现在连国家冒险者都不保底了吗？有没有考虑过R级的感受？有没有考虑过快要和冈兹他们一起二十级连抽的咱的感受？

「关我屁事，而且耽误这么久好吗？」

又是脑子里几乎要晕眩过去的强烈反应。不行不行，对那个恶劣神有任何高看都是没戏的，只好靠自己了。

眼前名叫罗德的大叔滔滔不绝讲了一刻钟了，这次，他谈到了自己的家庭。

很明显是利用人性同情心的感情牌,不过作为独生子女，居然对他所言感同身受。罗德声色并茂的描述自己的身世。

「我有一个女儿,她母亲在生她时就去世了。我死后那个年幼的孩子就变成孤零零的一个人了。如果这样的世界中成为孤儿,剩下的人生只剩下悲惨。明白吗?我还不能死啊。啊,拜托,我不杀我。」

冒险者领袖这样说道。她直勾勾地看着我，眼神中带着一种发自内心的恳求，让人感到悲哀和某种决心。

这是常见的求生方式。家人以孩子为借口。几乎没有人是冒险家。大多数情况下都是骗人的。

但是，眼前的男人呢?因为是欧洲系的长相，所以看起来很老，加上这些，我觉得已经快40岁了。到这个年纪还在做冒险者的人很少。

大多数情况下活不到40岁。活到那个年纪的人，早就退休从事别的工作了。

到这个年纪还在做冒险者，难道不是因为女儿需要钱吗?这样想着。孤儿的未来一片黑暗。要么死在贫民窟里，要么被卖到妓院，要么被抓去当奴隶，被送到矿山。

被送到矿山后，在只有孩子才能通过的狭窄地窖里做重体力劳动。据说大部分的孩子不到一年就死了。

我已经想象到了那个未来。我杀了这个男人，少女可能会变得不幸。也许会尝到这个世界的地狱。

手上出汗。别想了，虽然这么想，但还是不行。来到这里才发现。我没有做好杀人的心理准备，也没有做好真正意义上的心理准备。

一切都发生在一瞬间。熟悉的恶寒从小腿一瞬间蔓延到了全身，立即夺走了全身的感觉，周身也动弹不得，仿佛突遭雪崩活埋。垂死之人的绝命反击，原来是后效性的毒药。

心里一惊，踉跄几步后总算站稳。但下一刻，方才侃侃而谈的男人就收起笑容，以绝体绝命的厉色和动作向我发起了突刺攻击。

原来之前的一切，都是在为毒药起效而争取时间的表演吗？

刻在我根性里的警觉性暂时解放了因毒药而僵硬的躯体。「投掷」技能也在同一时间发动，已经跃入半空的男人第一次没有机会使出避矢技能。在胸口和右手同时被铁质飞针贯穿后，在一条腿的伤势拖累下，以及我的戒备心防范下，男人的绝命一击宣告失败，重重摔落地面。

只是被袭击了才反击而已。只是因为惰性而杀人。被没有任何思想准备的人杀害，真是太抱歉了。虽然这么想，但没有任何心理准备的是我。

看着男人染上悔恨和绝望的面庞，我几乎要开始呕吐。因为忏悔和羞耻，我快要死了。嘴上说着「觉悟、觉悟」，我却因为惰性而夺去了别人的生命。

不去思考是不行的。不去接住是不行的。要按照我的意思杀了这家伙。按照我的意思，为了自己的利益，让陌生的少女下地狱。

自己的内心有什么被破坏了，又有什么被创造了。我下定了决心。我失去了一个人性，又重新适应了这个世界。

「你的伤势怎么看都没救了。放下武器，回答我的问题吧。」

看着我下定决心的眼睛，冒险者领袖似乎明白了，另一条路可能是不存在的。

罗德放下武器，坦率地回答了我的问题。最后被拜托了给他祈祷的时间，我回答说血腥味有可能会有怪兽靠近，如果想被咬死的话就不会阻止。说完这些，我无力的闭上了眼睛。

泪水从罗德的眼中滴落。在我的刀夺走他生命的瞬间，强化了的听觉察觉了从他口中吐出的话。

「法拉……」

那一天，我真正意义上，第一次杀了人。
 

【48话 回光返照】
[【48话 回光返照】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


48话 回光返照 

从冒险者们的尸体上剥下装备，从营地取回行李。为了不让他们不死化，我一般会踩碎他们的脑袋。
一直都是自然而然的去做的，但现在仔细想了,却发现有些自欺欺人。
在这个有兽人，有魔法的足够奇幻的世界，我在地球接触的奇幻文化设定，在这儿却不一定通用。首先不死族的存在就是个未知，在城里问及这个问题时，几乎都被警告妄言教义会被裁判所盯上，连万事通的阿尔都对此忌讳莫深。
完全没有任何确切情报，去向自诩万能，却不务正业的那个神打听，多半也只会被嘲讽一通。
于是不死族是否存在，设定如何，以及尸体会不会转化不死族，完全没有参考。
换做话说，万一真有不死族，踩碎脑袋也不一定能防止尸体的转化吧。说到底，我对这个世界的设定完全不了解，创造者又是个唯恐天下不乱，无法正常交流的问题儿。
脚旁就是露出惊讶表情却被杀害的掉牙冒险者。盯着那个叫凡的男人的脸看了一会，但还是踩扁了它。
这个男人是个刺头，给自己队伍添了不少麻烦。但是他对我的突袭做出了反应，防止了致命伤，是一个不能小看的优秀冒险者。
或许他是个让人恨不起来的气氛制造者。但我还是杀了这样的男人，还把他的脸踩扁。胃里一阵剧痛，几乎要呕吐出来。
不行。我既不打算背负杀人对象的人生，也不打算想象他们的冤屈，然后被罪恶感折磨。我从始至终只是客观地理解自己所做的事情，并好好地接受自己所做的行动而已。
只是不想因为惰性而杀死他们，或是把他们当作符号来逃避罪恶感。并不想以悲剧英雄的姿态背负别人的人生。
被感情的动摇带着，思考朝着糟糕的方向前进。
深吸一口气。周围充满了血和内脏的味道。虽然这绝不是适合深呼吸的环境，但我的心情稍微平静了一些。
我还踩碎了另一个被称为雷姆的冒险者的脑袋。然后，我看了看刚才还在和我说话的洛德的脸。稍微犹豫了一下，然后踩破了它。
他是我不再「惰性杀人」后，第一个认同作同胞并杀掉的人。犹豫着要不要好好埋葬遗体，但总觉得有什么不对。
纠结一会后，决定还是像往常一样。
我走了之后，只有三具头部受伤的全裸尸体倒在地上。和往常一样，这样就可以了。即使我的认识改变了，也没有必要改变什么。
只是不想背上多余心理负担负担。只是想避免被人认出尸体的后续麻烦。现在我了解到了，人类的确是最擅长自欺欺人的生物，不死族什么的，可能也只是能找到的最好借口。
回收物资后离开。从绑着斥侯的装备的树上回收装备。确定没留下任何多余痕迹后，我回到了据点。放下行李后，立即拿着从冒险者那夺来的锅向河边走去。打了满满一锅水回到据点，燃起了篝火。
将沸水倒入木杯子里，撒入茶叶。虽然不像在日本喝的红茶那样芳香四溢，但沁人心脾的清香扑鼻而来。
恍若隔世的感觉，上一次有这种重回文明的冲动，还是在初次遇到蓓儿的时候。
咬了一口冒险者随身携带的干巴巴的食物，为了补充被夺走的口腔内的水分，又喝了一口茶。
「啊呀!」
就算水平提高了，身体结实了，怕烫的猫舌却治不好。为什么呢?这个世界的系统毫无意义地复杂，但也细致到不可思议。
一边想着这些，一边享受着不好吃的便携食物和久违的茶。
倒腾的感情也多亏了提神的茶和家的安心感才平静下来。身心俱疲。我走向床，失去了意识。
「啊~」
我发出无声的惨叫，跳了起来。与此同时，他拿起枕边的小刀，准备战斗。环顾了一下周围，才发现原来是在做梦。
是梦吗……。我放下了警惕。
再一次久违地做了噩梦。是应该为自己睡得那么深而高兴呢，还是应该反省自己的戒备心淡薄了呢?
小说、电影。在所有的创作作品中，有过杀人经验的人，至今都无法忘记第一个杀人的人的脸。但是，第二个人以后就想不起来了。经常说这样的台词。
我平时也有很多连长相都想不起来的人。但是做噩梦的话，所有人的脸都能清楚地识别出来。
大脑的海马里，可能保存着我所有杀过的人的脸。
就像创作物的登场人物一样，无法想起自己杀死的对方的脸的那一天会到来吗?
根据从罗德得到的情报，殴打贵族的事情对外已经解决了。
领主忙于王都的权力斗争。为了迅速解决可能成为其他贵族攻击材料的事件，犯人被捏造出来，被打的贵族也以生病的借口而被幽禁起来。
被捏造出来的人物已经被处死，被幽禁的贵族也会在事件风化的时候悄悄地以病死的名义处理掉吧。
因为正式的犯人已经被处刑，虽然有可能还会遭遇刺客，但避免了悬赏告示大头贴被贴满大街小巷的明面麻烦。
只是，如果把我的情报卖给正在争夺权力的其他贵族，或者在某种场合被人作证，麻烦事就会一波又起。
不清楚这一切背后指使者是谁，也许是神通广大的窟皇，也许是那个母兽人提及的主人，甚至这两人是同一人也有可能。
给罗德小队的报酬并不高，所以被全力针对也不至于。过了两三个月，国境的警备也会恢复正常吧?罗德死前是这么说的。
的确，过了这么久，事件在某种程度上已经风化了。作为竞争对手的贵族，即使把这样的事件翻出来，也会觉得过了时效。
亏我已经做好了以年为单位的长期潜伏的心理准备。
听到这个消息，我松了一口气。当然，信息也有可能不准确，不能完全掉以轻心。昨天累得睡着了，所以没能好好确认从冒险者们那里得到的物资。
一大包盐巴！带进山的盐正好快用尽，真是太感谢了。还有锅、杯子、包得严严实实的以黑面包和肉干为主的旅行食物，几个完全看不懂标签的调味品瓶子。剩下的就是抢来的衣服和装备。但其中最令人高兴的是背包式的肩扛式行李袋。
和自己做的满是缝隙的藤条背篓不同，专业的行李袋合理分层，结构紧凑。可以搬运更多样更细致的东西。
衣服的尺寸需要修改，但以后总有办法的吧。我把衣服塞进背包，朝河边走去。
在河里清洗血迹斑斑的衣服和背包，但我没有肥皂也没有洗衣服的经验。因为没有水桶，所以也不能踩洗。但在河里搓洗又搓不掉顽固的污渍。
是不认识的大叔们穿过的衣服，如果可以的话想要整洁和漂亮，起码不要有原本主人的气味和记号。
但从现状来看还是不理想，只好尽力洗干净后回到据点。再用适当的树木组合成晾衣架，晾干衣服和背包。
越是接近文明社会，生活就越复杂，我如此想到。就算现代人被复杂生活折腾到一定程度，也会有很多人莫名会产生重回原始社会的冲动。现在看来并不是因为原始生活有啥魅力，而是这些家伙单纯向往原始生活的简单枯燥而已。就和眼前这个继续穿着随用随丢的原始草裙，就完全用不到的晾衣架一样。
和冒险者们战斗时中的毒效果居然还残留有后效，不得已服用了蓓儿饯别时送的解毒剂。太夸张了吧，只是划破层皮，加上毒耐性技能，中毒效果居然还能持续作用这么久。国家冒险者说不定有有特殊渠道和便利，在工作中普遍的获取和使用昂贵的毒汁。如果这是真的，还真的是足够坏的消息。
而锅则是文明社会的另一个利器，为了庆祝战斗胜利和回归文明社会，我决定做牡丹锅。
正式的日本料理当然要用最好的猪肉，继异世界出现日本弥生竖穴房屋后，又将出现日本的牡丹锅！真是太妙了。
结果找大泥猪属花了很长时间，大概是因为附近的怪物之前都被我和那些冒险者狩猎一空了。我一直疑惑这是类似游戏里的怪物刷新间隔，还是现实中就是如此。我没有在地球狩猎的经验，但略微知道动物大都不会随意离开和移动自己的领地，所以果然还是狩猎过度了吧。
最后借助气息察觉找到了一只倒霉的克洛伯猪。在把打死的克洛伯猪运到河里后，小心翼翼的解体，然后沉入河中冷却。这次还用藤条捆绑和用大石头进行了固定，就不用担心被湍急水流冲走了。而这也是节目里完全没有提过，完全亲身总结出的新生存知识。
时间还很充裕，我可以在肉熟成前尽可能凑齐牡丹果的其他配料，有了锅后，炖煮蔬菜也是一定要有的。
我初生的圣域森林植被丰富，是没人施肥除草，水果和野菜也会成片长出来的神奇宝地。但后来发现只有那片森林是特别的，普通的森林并没有那么丰富多产。相反，野草倒是很常见。虽然大都已经被我试过毒，但到底有没有营养价值完全无法判断，毕竟人可没有牛羊那种随便吃吃青草就能长胖的体质。
无论是营养均衡，还是火锅的陪伴，最后靠得住的只有调味品了。几个精致的瓶子仔细贴着标签，内里还装着气味辛辣的黑色粉状物。大概是胡椒一类调味品吧，但是对这个世界的文字处于文盲状态的我，根本看不懂瓶子上的标签。
一直在森林里寻找在安全目录里的野草。啃着难吃的携带食物，从冒险者装备借来的皮囊水壶里喝水。皮革的味道依旧飘散，水也很臭。只希望等会的牡丹锅值得这些。
到中午前，成功寻到了很多药草和可食用的野草，然后顺路经由河川返回据点。往水壶里补充了水，把冷却好的猪肉也拉了上来，依然像往常一样绕远路返回据点。
衣服已经干了。闻了闻味道，还很臭。明天再洗一次吗?本以为全裸泥巴的生活到今天就结束了，但奈何不随人愿。烧着火，用水壶往锅里注水。把锅放在火上等待沸腾。在此期间将采来的野草一种一种地投入沸水中。对于完全没有下厨经验的人来说，料理再怎么上心也差不多是乱炖的水平，但还是尽量选了近似香草的，有香味或甜味的不知名野菜。要在糟糕的生活中尽可能精致，因为这可是值得纪念的重返文明社会的欢迎宴。
用胡椒和盐调好可以接受的汤底后，将仔细切片的猪肉和剩下的野菜放入锅中。丛林中蘑菇我是绝对不敢踩雷的，但为了这锅没有豆腐和蘑菇的牡丹锅，相信这片野蛮的丛林已经献出了自己最好的一切。
虽然只是盐、胡椒，肉、野草的超简化版牡丹锅，但野草独特的香味却让人食欲大增，反倒是胡椒没起到预期的软化肉类的效果，反而带来了一股汉方药那样的苦味。结果是肉没有熟成，有点硬，但还是很好吃。连肉带菜，连汤带底的大口吃着，虽然风味远不及烧烤，但果然还是用锅炖煮的东西种类更丰富，也更易吸收。说到底，用锅炖煮出的才是更贴近文明社会的滋味吧。
吃得非常满足和开心，隐约间感觉连恶劣神明都绽放了笑脸。心满意足吃完饭后，我走向床睡着了。
「咦？呕呜呜呜呜!」
强烈的腹痛和恶心袭击了我，我醒了过来。从腹部传来轰隆隆的雷声。我慌忙从家里跑出去，向尽可能远离据点的森林里跑去。
一路上膝盖瘫软，两眼昏花。随后我的括约肌以及横膈膜同时迎来了极限。
世界九十度翻转过来。布袋一样猝然倒地后，我像午间的翻车鱼那样开始满地打滚，同时嘴和肛门同时开始了壮绝喷射。
「混蛋!可恶！」
两头都是极限发射，大脑空白，耳边轰鸣，肠胃几乎要痉挛成抹布。简直是地狱门前走一遭的经历。
「哈，哈，哈。」
到底在原地打转了多久?对时间的感觉都模糊了。在身体总算能动弹后，我拖着虚脱的身体将呕吐物以及排泄物撒上土来处理。然后摇摇晃晃地走向河边，把全身洗干净。
搞砸了，还是误食了毒草。因为等级修正变得坚固的肉体和过度相信毒耐性。虽然是求生的生活，却太过放下戒心了。
「整瓶箭毒，滑稽舞蹈，太有趣了，再接再厉。」
我差点原地跳起来。原来是那瓶不明标签的「胡椒」吗？不由分说就让人穿越，异世界穿越者都有的自动翻译福利又不给全，我变成这样到底谁的错啊喂？
这次是真的差点挂了，算是现实体验了一把饮鸩止渴？等等，如果不是有抗毒技能加蓓儿的解毒丸，我这次就真的完蛋了吧？而且在原地打转的状态下，突然被怪兽袭击的话也是会没命吧？
把河里的水泼在头上，进行情绪的物理降温。来自孤独恐惧的情绪失控。被炭火烤肉引来的冒险者讨伐。这几天我做出的危险举动实在太多了，最后还被恶劣神明再次坑了一把。
从紧张中缓和下来后，心情放松了下来。不管怎么说，我活到了现在。也许我一直以为自己不会死在什么地方。死亡突然降临，而且不会像故事里的登场人物那样戏剧性地死去。可能只是感冒恶化，遇到意外时无人救助，被哥布林突袭这样的意外。
我不是这个世界的主人公，只是随时可以退场的神的玩具。死亡比自己想象的更近。我不能忘记死亡就在自己的身边。肌肉脑很容易得意忘形，也很容易忘记这些。多次吃瘪我才意识到始作俑者的神不会对我特别照顾，看我意外出局后，他肯定不会续币，而是头也不回的找另一个玩物。
在那次上吐下泻后已经过去了一周。身体已经完全恢复，经过干燥、提取、调配，按照倍儿配方调制的伤药和解毒药也顺利完成了。另外抗毒技能也提升了，我并不意外，因为之前听过阿尔说过，不少贵族为了防止荣华富贵如烟消散，也会用这种主动服用弱毒来缓慢提升抗性的方法。
可就是这样，怪物天堂的那种无色无味的毒依然无解吧。不过好在我这种小角色没机会受用。但果然是对自己用毒来提升技能吗？真是非常不舒服的方法，果然是那个恶劣神明的风格。
虽然看到了地狱，但没有失去生命。有了厨具，我的食谱里又多了蔬菜汤，这样就能摄取食物纤维，和肉无法补充的营养素。 所以饭菜的保留项目也增加了，感觉相当不错。
虽说味道再好，但一直只吃肉也太不合适了。多亏了丰富的饮食生活，生活变得相当愉快。从开始求生生活到现在，已经过去3个月了吧。剩下的盐越来越不放心了。但过了这么久，国境的警备应该也稳定下来了吧。
也许是该从这座山上离开的时候了。但是向西还是向东?记得这座山与西方国家相连。从最短路程来看，应该选西边吧。但如果要出人意料的话，那就是东方。想必大家都不会想到要横穿整个国家逃到另一边去吧。
但是，横穿国家会平添风险。那么，到底选哪个呢?
西边的国家面朝大海，在小国群中最接近梅加德帝国。作为渔业和贸易的国家而闻名。而东部的国家拥有丰富的矿物资源，向各国出口铁和加工品。作为矿物和锻冶之国而闻名。
接触梅加德帝国的文化，享受海鲜的西方国家。还是能让追兵措手不及、装备充实的东方国家吗?思考片刻后，我给出了答案。
我想吃鱼！对了，去海边吧。
收拾好行李，看着住了很久的家。即使是外行人建造的掘立小屋，只要住在里面，就会产生热爱之情。盯着自己的家看了一会儿，然后一脚踢断柱子，大声说声:「我出门了!」然后毫不留恋地让它倒塌。
再见，我的家，再见，国境边的山。我背着背包，向西边的国家「阿斯拉特王国」出发了。 

【49话 第一村人】
[【49话 第一村人】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


49话  第一村人


向阿斯拉特王国进发已经5天了。从冒险者手中夺走的中世纪水平地图不太可靠，主要问题是比例尺很随意。

画得这么随便，完全相信地图就会轻松算错到达天数，或者造成路途中补给携带的不够。所以我猜是和有经验的向导共同作用的，但好歹相对位置和方向靠谱的，而且我可以根据还在城里时打探到的消息大致推算出里程。

但是，环顾四周，全是树、树、树。国与国之间原来就是这样被茂密，危险的丛林隔开的。

爬上高高的树眺望远方。因为可以看到明显的草甸和林线过渡带，随后成功找到了地图上的山口。求生栏目的知识再次起了天助，所以我想两天内自己就能穿过横曳国境线的山脉，进入贵族们无法染指的阿斯拉德王国境内。

不过很快我这个肌肉脑就被现实打脸了。临近山口后除了显著的降温，熊健的山风也不时到来，将人吹的左摇右晃。路途出乎意料艰难，体力消耗也非常大，而这一点立即反应到了我的口粮消耗上。我承认自己本来就是大胃王候补，不过现实更夸张。两天的路程我三天都没走完，而背包内预定四天份的口粮，却在第二天傍晚就神奇见底了。

持续三个月的克洛伯猪肉无限量自助餐，提前打烊。

在晚上的篝火旁若有所思的咀嚼，品味，吞咽下肚最后一块顶级猪肉为原料的肉干后，我的眼神恢复了初次来到深山中的犀利。

看来在只要付钱等待，饭菜就能端上桌的文明日子到来前，为了我的伙食问题，依然要忍受野人生活一段时间。

然而高山地带的动物分布以及地貌，都和密林中截然不同。

这儿的动物的体型不是太大就是太小，都不好下手。另外能找到的水源，质量也变的很糟糕，和经常有河流穿过的的密林林不同，这儿的水源主要是死水的水洼，而且…绝大部分时候都浸泡和漂浮着大量的动物排泄物。这下子除了伙食，取水也成了问题。看着这些畜生居然若无其事在自己便溺处坦然缀饮，全然不怕寄生虫和病菌的问题；生理上拒绝印度人行为的我头皮发麻，无法忍受。所以我最后连煮沸饮用的侥幸都放弃了，因为就算煮沸了也去不掉那种酸爽气味。

野生动物无论怎样的水都能喝，也没有生病的风险。不太清楚自己的抗毒能力是不是也可以抵抗病原体，但半个月前的牡丹锅惨剧记忆犹新，现在就算被人利诱威胁我也绝不尝试。

用加持投掷技能的飞针命中中等距离的动物很轻松，但一旦正式用飞针来狩猎，才发现杀伤力真的有点令人担心。连双头鹿那种中等猎物也要来上四五发才能倒地，麻烦的令我一度想用箭毒瓶子淬毒。但不知道猎人是怎么后续处理的，而且也怕食用中毒的动物会殃及自身，所以最后决定优先瞄准猎物腿脚，在打瘸后近身解决。

策略很成功，鹿肉锅也很好吃。饮水问题也顺带解决了，我靠饮用稀释的动物血液渡过了难关。咸咸温温的动物血很解渴，还可以顺带补充盐分。唯一的麻烦就是太腥了，每次不能喝太多，而且腐坏的也很快。

就在已经做好了缺水喝尿的心理准备时，隐约看到了山的边缘。看来仅靠动物的血肉以及水壶中不多的水，我成功走出了山口。

为了抓捕不经过关口而越过国境的人，国境的警备肯定是有的。但要想覆盖国境周边所有的山是不可能的，一旦踏入这样的深山，一般都会被怪物杀死。可以推测，没有人会去大山深处。

虽然多少有些干渴，但一切顺利。出现的怪物也没有变化，是战斗惯了的对手。不会疏忽大意，危险程度也很小。但对付的怪物多了，发现从这儿起同类怪物开始有了个体差异。对声音和气息敏感的怪物，分别会因为衣服摩擦的声音以及食物的残香而激发攻击性。从现代的生物学规律来看，应该是亚种分化现象吧？但就算被袭击也只是经验值和食物而已，我也不想去了解。

如果像以前一样变成全裸泥巴的弹涂鱼状态，也许就能完美地进行隐秘行动，但衣服是文明人的证明。光穿衣服就能认识到自己是个正经人。功能性固然重要，但也要注意精神卫生。

得益于之前偷学的缝纫技术，冒险者们的死人衣服成功被我改成了适合的尺寸。但毕竟外行，也没有取得相应的技能，简单的混搭和缝合只能做到暂时凑用而已。所以落脚后首先要要卖掉冒险者们的武器，然后定做自己的衣服和全新护甲。

冒险者们的武器占据了行李大半重量，即使是二手的价格也应该相当高。暂时不打算改变装备，除了包含黑钢小刀的三把短刀和飞针，剩下的武器全都打算卖掉，这么一来我会暂时成为小暴发户。

大家都是自身残杀的冒险者。只要不被狠狠地敲诈，光卖掉这三把武器就能赚普通冒险者一年的收入。如果是初出茅庐的冒险者，攒钱买吧称手武器可能需要几年的时间，但杀掉一个同行光掠夺武器就可以玩一年。世界上的纷争是不会消失的，尤其是制度制定者故意让世道变成如此时。
不过，杀死拥有黑钢武器的同行是非常危险的。即使要下手也得团伙作案，但这样一来每个人的报酬就会减少。结束思绪，我终于走出了山。久违地看到没有树木的风景，感慨不由得涌上心头。虽然不知道具体的国境线在哪里，但我应该早就进入了阿斯拉特王国。这算是异世界的第一次出国经历。

但如果论出国的第一印象，就是阿斯拉特王国的道路。

冯雷斯德圣国的道路网大都是夯土压实的土路，最多再撒上一层火山灰，但这些也不过达到延缓杂草侵蚀路面的脚步而已。就是这样，大部分道路还是养护不足。边境的洛克利夫，甚至流传着冯雷斯德的道路一过雨后就会变绿的笑话。

眼前阿斯拉德王国的道路则气派的多。细沙打底，碎石铺就，而且非常齐整。虽然没有接触这个国家的大城市，但我已经从精致的道路嗅到了这个国家的富裕和先进。沿着道路走去没多久，就借助开阔的视野，很快就找到了主干道。

应该是临近边境线的缘故，道路上不怎么能见到人。偶尔会和打扮像是小贩的人，或者跟随着护卫的马车擦肩而过。与我擦肩而过的小贩和护卫们，无不向我投来警惕的视线。这条路行人稀少，往来的应该都是熟人。如此紧张，大概是因为我是生面孔吧。

行人基本上都是骑马或者驾车，一副风程仆仆的模样。所以可以推测这儿离大型村镇和城市还很远。

天空被染成暗红色的时候，看到了一个小村庄。得救了，不用露宿街头了。既能喝到没有皮革味的水，又能吃到料理。我兴致勃勃地向村子走去。

被简陋的木栅栏围起来的村口，站着一个民兵打扮的毫无干劲的胖墩看门人。

「你好。」

我笑着打招呼后，胖子门卫突然露出惊讶的表情，然后用短枪指向我。

「你是什么人?」

怎么这么警惕啊!

「你施了什么戏法？你什么时候出现在我面前的?」

「不，我只是普通地走在大街上。」

你这个看门人。只是因为自己发呆没注意到而已，还被当成可疑分子。这样想着，我才意识到没有完全解除气息隐藏，一直处于低层次发动状态。

百分之十的气息隐藏，不过能做到收拢气息和存在感，帮助自己不引人注目的程度。所以日常生活中我也经常习惯性的使用，以避免不必要的存在感和麻烦。

但和在洛克克里夫完全不同，用气息隐藏换来的不是被人无视而是加倍警觉，甚至被商队的护卫严加防范了。换句话说，这个国家的冒险者可能比圣国那边更专业。

不过大部分应该还是眼前的这种普通人。迟钝无趣的男人如果发呆的话，从正面走过也不会被发现。隐藏气息的效果果然因人而异。

当然，我已经习惯了不发出脚步声，以及尽量消除体臭。这些和隐蔽技能结合使用的话，我应该可以避免大部分的麻烦。

「别骗我!我完全没注意到。」

「不，你这么发呆也不会注意到吧?」

「你是说我偷懒吗?」

哇，怎么这么麻烦。像这样与看门人纠缠在一起的原因主要有两个。不是恶意拿旅行者消遣，就是拐弯抹角地要求贿赂。

解决方法都一样，给钱就行了。只要塞给他一枚银币，就会默默地让我过去。公然打劫冒险者这种事普通人可做不来。

一般来讲，因为随时有生命危险和社会的隔离性政策，冒险者一般不会积蓄，而他们的防具和武器经常就是绝大部分财产了。但被我打倒的国家冒险者应该不同，公务员说不定会有额外的存款和保管服务。

我读准对方的呼吸，在他深吸一口气的瞬间，一下子钻进了对方的怀里。握住了握枪的手，轻轻板开对方手指，把一枚银币塞进掌心。

而这也是一种示威。意思是我只要有心，随时都可以杀了他。突然被塞进怀里，手从枪里挣脱出来的看门人露出惊愕的表情。

之后他应该感觉到手中有硬币的触感，乖乖的打开手确认。

随后，我像什么都没发生过那样笑着。

「老兄，你误会了什么吧?我只是个没有任何危险的旅客。我想在天黑前找一间旅馆，能不能让我进村子里?」

看门人盯着手里的银币出神，我的声音让他回过神来。摆正态度后，他得意地说。

「嗯，进来吧。」

在阿斯拉特王国遇见的第一村人，居然是要求贿赂的腐坏守门人。

这个世界的腐败，不管在洛克克里夫还是到阿斯拉特王国都没有改变。但小国寡民的小国家群，可能都是这个情况吧。

想象出来的美好邂逅就这样破灭了，不禁叹了口气。在某种意义上，山里或许更和平。

包括这种无聊的对话，到好歹是回到了人类的生活圈。我这么安慰自己。

远处的林间，一对动物特有的狭长瞳孔透过伸手不见五指的距离，清晰目睹了胖墩守卫放奇妙之人入村的瞬间。厚重的鼻息凝结成寒夜的白雾，自长长的舌头上滴落。

「一切，都如主人所料。」 

【50话 人皮客栈】
[【50话 人皮客栈】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

50话 人皮客栈

我走进村子，然后环顾四周。
标准的乡下村子，茅草房，篱笆墙，到处鸡飞狗跳。唯一显眼的稍大屋舍，也就是当地村长用自家院舍改建的旅馆。看来最低限度的旅客还是有的，得益于此村子里配套了简陋的杂货铺，以及铁匠铺兼武器店。
最低限度的店铺都有了。虽然刚刚入夜，但周围冷清过头，也见不到其他外来旅客。顾客少的商店，关门时间会提早。所以我觉得在投宿前，先去把武器换成这个国家的货币为好。
但在这么小的村子，黑钢武器等会不会贵到对面出不起现款呢?这样想着，我转身向武器店走去。
店内商品以锅和菜刀等日杂厨具为主，武器则是被遗忘进角落，蒙上了一层厚厚的灰尘。看来我的担忧是真的，但假若这表明这儿的怪物袭击以及匪患很少，倒不乏是一件好事。
「你好!」我用稍微大一点的声音唤向店里面的铁匠铺，或者应该是生活空间的地方打招呼。
「好啊!我这就过去，等一下。」
店里面传来粗犷的声音。过了一会儿，一个留着拉碴胡子的脏兮兮男人从黑乎乎的门里走了出来。
「真稀罕。是客人啊。买货还是打东西?」
「我想卖武器。」
「让我先看看品相。」
于是递给他一把黑钢手半剑。店主接过后，一边端详武器一边跟我说话。
「小伙子是这一带没见过的面孔。是旅行者吧?」
「嗯，嘛。」
「你要去哪里?」
「我想先去大城市看看，能告诉我这一带最大的城市是哪里吗?」
「附近的大城市？那应该只有葛兰波市了，沿着主干道笔直走上两三天就可抵达。葛兰波市是整个国家交通网的中枢，只要到达了那里，接下来整个王国的任何角落都可以轻松到达…除了我们这种穷乡僻壤的小村子。」
「谢谢。」
就这样一边闲聊一边收集这个国家的风土人情，直到武器的核定结束。不出所料，对面提出的金额太少，无法接受。
有点愠怒的告诉对面不想卖了，然后头也不回的离开了店。
是因为在这个国家黑钢很便宜？是真实行情还是对面想买断?虽然不知道原因，但实在是过分的低价。
虽然成了碍事的行李，但毕竟已经千辛万苦的从山里带了出来。到了大城市有的是需要经费盘缠的时候，无论如何都没有闭眼贱卖的理由。
走了一会儿就到了旅馆。走进旅馆环顾四周，大屋改建的旅馆面积狭小，只有很少的用餐空间和少数的客房。
「欢迎光临!」迎接我的是一脸媚笑的矮胖中年妇女。
「住一晚多少钱?」
「包餐今晚晚饭和明天早餐，盛惠银币一枚！」
狮子大开口啊。多么虚高的价格，如果在洛克克里夫都可以住高级旅馆的单间了。换成新手冒险者专用的大通铺廉价旅馆的话，住10天都绰绰有余了吧？
不过，廉价旅馆是大房间，吵闹且通风差。提供的伙食也只有硬邦邦的面包和淡盐汤，环境恶劣到只比牢房好点。
即便如此，这种乡下的廉价旅馆里，总不可能突然冒出个总统套房吧。想到这点，我一瞬间差点血气上头。
但是，没有其他选择。只好强忍怒火掏出一枚银币。
在乡下，以物易物是主流，所以只能和小商小贩打交道。从阿尔那里听说过，以物易物为主且缺乏黄金等价值锚定物的小地方，物价变化会较之已经流通官方货币的大城市剧烈。但是这个村子除了旅馆以外还有商店，我认为外界的货币应该是持续流通的，所以绝不可能是前者的状况。
大概是因为附近只有这个村子，而村子里也只有一家旅馆，所以才敢坐地起价吧。就像是在说：如果不愿意，就去露宿吧！虽然很生气，但今天也只好挨宰了。
只要抵达葛兰波市后成功卖掉黑钢的武器，就能赚到一大笔钱。在这种程度的金额上争执不是上策。我这么想着，将银币递给老板娘。
从我手里接过钱的微胖阿姨，瞬间露出了难以察觉的奇怪表情。
越来越可疑了。虽然有点在意，但老板娘马上露出了笑容。
「是最里面的房间。晚饭等会就好！」
「嗯，拜托了。」
我这么回答后，往最里面的房间去放行李。有一种不祥的预感。察觉到除了我以外还有一个客人。那家伙的房间在最前面。是听不到彼此生活声音的关怀，还是……。
一进房间，就闻到一股难闻的气味。果然有古怪！我立即切换出嗅觉强化来寻找气味来源。果然是血腥味，而且很多很杂。在嗅觉强化的指引下，我随后发现了被人仔细淡抹过的，布满两面墙壁的密集斑点。
如果此时在这个房间里撒上鲁米洛的话，肯怕整个房间会立即呈现满开星空灯一样的密集恐惧症效果。虽然闻不出是什么动物的血液，但看来要做最坏打算了。
提升警觉后，我很容易就接着注意到墙壁和门板也有被特地加厚过，除了隔音效果绝佳，门还被设计成了可以从外侧锁死的结构。好啊，如果不是这些画蛇添足，我倒是可以善意理解为这儿在改建旅馆前，是杀猪宰羊的厨房后堂之类的地方。但现在是百分百可以确定了。
进了黑店，而且是杀人越货的那种。说不定还是把旅客变成超实惠肉串的那种？哈哈，这吓不倒我，本大爷见多识广，而且和洛克克里夫的贫民窟比起来，这些事情已经是小儿科了。
转生前，偶然在网上查过中世纪的事情，我曾在其中看到过令人在意的报道。
有一篇报道说，有中世纪的领主下达的命令书作为文物留存现代，但其中内容令世人难以置信。以文献所述：领内发生多起旅人失踪事件后，听到号召的领主动员骑士团，消灭了这一带的盗贼。尽管如此，失踪事件仍在继续。接下来，领主下达的命令居然是将这一带的旅店老板全部处死。
我读到的报道是，中世纪没有基本人权，领主独断地下达乱七八糟的命令。那是个可怕的时代。但为啥偏偏想起来处决旅店老板们呢?我一度觉得不可思议。但看了后续报道后吓了一跳。因为领主发现很多旅馆主人为了掠夺盘缠和随身财物，杀害了无数行踪难以追溯，被杀也会最后当作失踪的旅客们。
不惜遭受财政和身名双重打击，也要将自己领内的所有店主全部处死的领主的确极端，但也是夺命黑店横行的结果。在理解到这一点后，我不禁感到感慨。治安不好也要有个限度吧？没想到有朝一日，自己居然也会成为黑店的目标。
按照套路，接下来就是在饭里下迷魂药，再趁睡着的时候杀人劫财的段子。要逃跑吗?如果要减少风险，那是最好的，但是不喜欢。就算我在这里逃走，也会继续出现牺牲者。而且临阵脱逃不是我的风格。
「野琦家家训。无谓之争，能避则避之，临头之晦，直击而溃之。」
默念之后，一种奇怪的正义感油然而起。而且，我可以确信，在这样的乡下，除了遭到陷阱之类，没有人能伤到我。
最重要的是，我好不容易来了个僻静的地方，但现在却令我的心情变得如此糟糕。更不能原谅的，是索贿加敲诈一条龙，最后还想谋财害命。阿斯拉德王国的道路给我留的好印象被这群猢狲尽毁，搞得我几乎都想回山里去了。
既然要杀我抢财，也就意味着他们已经做好了自己被杀、钱财被抢的心理准备。钱再多也不愁。就当作为阿斯拉德王国扫除垃圾的第一份工作好了，鼓足干劲加油吧。
若无其事地去食堂吃晚饭。意外的是，味觉增强和嗅觉增强未能在食物中发现任何疑似有毒的东西。疑惑间老板娘已经拿着杯子为我满上一杯了。
「客人，加油!第一杯包含在住宿费里，从第二杯开始另付。」
演技浮夸！不过是一杯普通的私酿啤酒而已，搞的像过节祝酒一样！且慢，看我用五感增强给你全面检查一番。
我含了一点在嘴里，像是要把它放在舌头上一样。
很酸。味觉增强告诉我啤酒在发酵阶段的温度管理阶段出现了失误。
但不止是微妙的碳酸和强烈的酸味。之后，感受到了独特的清爽风味。
土造酒为了抵消杂质过多和发酵不完全造成的糟糕味道，经常会加入香草等辅料。而中世纪的啤酒，听说是农奴们用沉重税赋后幸存的残损麦穗胡乱掺合稻草，在不密封和不选酒曲的情况下自然发酵而成的，品质可想而知。
卫生问题放一边，啤酒也搞利口勾兑倒是第一次听。得益于现代消毒和过滤工艺，现代扎啤生啤如今完全没有添加剂上场的必要，而现代人大概也已经忘记了土造啤酒那种标志性的酸酸味道。
但感觉还是不对劲，所以我又提升了嗅觉增强的比例。利口勾兑的成分…绝对包含一种叫敏恩根的草药。得益于蓓儿小姐留给我的药方以及数次自制草药的经历，我已经记住了这种草药的味道以及性状。
这是一种类似汉方药中,药引地位的重要草药。其除了增幅其他药材效果的基本用途，自身的强烈气味还足以抵消大部分药材的药渣味，让成药更易入口。不巧的是这一次被它抵消气味的另一剂草药，我实在太熟悉了。
是薄荷。薄荷被我用以消除体味时日已久，就算被敏恩藏进了地底，依然在我嗅觉和味觉的混合双打下暴露了真身。虽然蓓儿小姐的药方里不包含薄荷，不过每次完成侦查任务当晚都睡得死沉的事情，已经足够让我自发察觉大量薄荷的强力催眠作用了。
用敏恩根作掩护，让我喝下浓缩薄荷茶，以代替可能被冒险者的技能侦测出的迷魂汤。这帮坏种，居然还钻了冒险者技能系统的空子。
第一杯如果被说成是免费的，就会忍不住喝下去。然后就以用无害香草改善口感为由，进一步加重薄荷的浓度。
这一带很偏僻，离大城市很远。旅行者可能因长度跋涉而疲惫，也会因为疲劳而睡得更深。然后让他喝下含有大量具有安眠效果的药草的酒。如果混入明显的药物，暴露的风险就会提高。但如果是普通的薄荷草，万一被发现也有很多借口。这些家伙都很熟练。
糟了，我的抗毒和抗麻痹技能，不一定晓得物极必反的道理。因为有益药效溢出而产生的负面异常效果，也不一定能被技能系统察觉和消除。所以对老板娘解释饿了所以先吃饭，拖到快速吃完饭后才将两杯酒一饮而尽。不久我装出很困的样子，对老板娘说了声饭很好吃就回房了。一进房立即紧关大门，扣嗓子全部吐了出来，为防意外又服用了一粒蓓儿的解毒丸。
房间里的床很简陋，只是在稻草堆上盖上床单，幸好床单洗得很干净。不过作为接下来几个黑店垃圾人的灵堂，已经足够档次了。
对方大概会在半夜才开始行动。为了不睡着，背靠着墙壁坐着。一边检查刀子的状态，一边观察门外的动静。万籁俱寂的丑时三刻。五感强化中的听觉察觉最早捕捉了魍魉的脚步。对方总共三人，正沿着走廊蹑手蹑脚的摸过来。我随后将视觉增强和触觉增强一并唤醒，立即进入了近身战的临战状态。
视觉强化令如墨黑夜中射入门缝的微弱烛光，像喷枪洪流一般明亮警醒。
听觉强化捕捉了门外踌躇的衣物摩擦声，有如飞蛾扑火前无力的振翅。
触觉强化在无风黑夜中伸展，直至轻触到门外做贼心虚的小心呼吸。
门开了。


 

【51话 血雨腥风】
[【51话 血雨腥风】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


51话 血雨腥风


先往里面探头探脑一番的，是那个表情丰富的老板娘。后面的就是之前一直窝在客房的反应了，原来不是其他客人而是村长老板。最后那个反应，居然是之前肥胖的看门人。
「那家伙真的有黑钢武器吗?」
「老爷子在店里检查过了，货正价实的。」
「5阶冒险者才有机会用黑钢吧？冒险者协会那边查过来怎办？」
「你在害怕什么?就算五阶喝了满是薄荷草的汽水也得睡死，而且连贵族和教会的人，咱们不是都安全卸过货了吗。」
「黑钢武器好像是拿来卖的。那家伙看来又矮又弱，还很爽快地给了我钱。大概是从哪里偷来的吧，或者是偶然捡到了被怪物吃掉的冒险者的武器。」
「真那样就好了。」
「小气的老爸能出这么多钱吗?反正都是要是卖给小贩或镇上的，我们直接卖怎么样?」
「走漏风声了他会翻脸的。再说以前就已经决定好我们干暗他干明了。这次是一大笔钱，我们也能分不少。还是别太贪心了。」
是不是觉得门太厚听不见?还是觉得里面的人在薄荷草的作用下睡得很香呢?
居然在房前喋喋不休，亏我还以为遇上了江洋大盗，现在看来不过是患得患失的刁民一家而已。
「卸货」应该就是杀人越货的黑话了，而那个大胡子铁匠应该就是村长的丈人。
儿子看门和物色对象，当爹的暗中监视受害者，婆娘给受害者下药，「卸货」后再交由丈人销赃。
这家子真塔玛对「卸货对象」一条龙亲切服务。
看来会比想象中轻松。我继续握紧匕首「乞丐亚索」，一动不动背靠门侧躺并假装睡着。
这时，门闩发出嘎吱嘎吱的声音，然后吱呀一声关上了。黑店一家三口为了隔绝行凶的声响，全部进屋后就自己关上了房门。
我背着他们的脸，浮现出一抹冷笑。居然自动把自己关进关门打狗的笼子。现在无论我闹成怎样，都不用担心被外面察觉不对了。
胖守卫蹑手蹑脚的举起剑准备刺向我的要害，村长夫妇则在一旁眼巴巴的看着。
看都不用看。在那一瞬间我起身就是一刀，以吊切放血的熟练动作抹掉了胖守卫的脖子。
胖看守的胸甲和头盔，在这场近在咫尺的偷袭中没起到任何作用。在看守被割断的脖子开始喷血前，我已经从床上腾空跃起并避开轰然喷出的血柱，然后绕到刚刚来得及惊讶张大嘴
的村长的背后，同时用手刀向村长的后颈劈去。
竹木弯折的「啪」的一声，村长的脑袋泄气车胎般歪向一边。格斗技的发挥行云流水，才三秒不到，村长父子就接连在我手中毙命。
「不要呀啊啊啊！」微胖的老板娘在第四秒钟,终于开始发出悲鸣。
「你喜欢怎么叫随你。把这个房间的墙壁和门改造得这么厚的可是你们自己，外面根本听不见任何动静，这次算是你们自作自受了。」

说着，我从胖守卫尸体身上搜走武器，慢慢走近颤抖着的老板娘。

老板娘吓得浑身发抖，却怎么也不肯说出藏钱的地方。

但漆黑的感情又一次涌上心头，这是一种替天行道的优越感，和我行我素的自由感交织在一起，如于黑夜余烬中噼啪冒出火焰的突然。在如此漆黑情感的影响下，我接连对老板娘做出了难以想象的暴行，先是削掉了她几根手指，在发现她还在嘴硬后，干脆直接斩落了她的右手。

老板娘由求饶转为惨嚎，交代了藏钱的地点。

现代绝对会被社会严加谴责，被法律严加惩戒的犯罪行为，在当下居然就如此自然的出自我手。不敢想象我在半年前还是被抢，被骗的一方。虽然都是反杀，对方也全部不算无辜，但彼时我还会纠结自己的报复和反击是否过分。

简单处理老板娘伤势后，立即把她五花大绑到动弹不得。问出来的钱和贵重物品数量超乎预期，而遇害者数量也超出了我的想象。这些家伙的累累血债，简直可以和美国亚特兰大杀人旅馆有一拼，得益于此，拷问老板娘的心理负担减轻了不少。但不久后，受伤过重的老板娘的气息反应还是风吹蜡烛般，清晰的消逝在了眼前。外行人的半吊子抢救到底是白费功夫，我遗憾的叹了一口气，闭上眼睛为老板一家以及他们手中所有牺牲者祈祷冥福。

老板娘，我救不了你的命。钱不能带到另一个世界去，最好是不要因此痛苦地死去。虽然一直想这么劝告，但始终没有说出口。反复抢劫杀人的老板娘不可能上天堂的，而作为恶神的玩物的我，肯怕也很难善终。

对老板娘进行拷问后，意外发现拷问的性价比很大。比起在酒馆低声下气，软磨硬泡的打听，不但可以跳开突然被讨价还价的麻烦，和被提供不确切甚至虚假情报的风险，还可以获得意想之外的情报。毕竟一个人为了身家性命，会无条件吐露一切。其实刚遇到蓓儿时，就已经见识到了中世纪乡村的所谓民风淳朴。也因为有蓓儿的存在，还想着是不是特例。但现在看来，在这个混乱的中世界中，忙时为农闲时为盗的现象可能很普遍。所以除了一次性这个固有缺点，在这个普遍缺乏廉耻道义的世界，说不定拷问和魔法一样，也是可以考虑为预定学习的技能之一。

就这样从村子里溜出去也可以，但今天实在是太累了。我确认了一下隔壁的房间，床单很干净。走进隔壁房间，躺在床上。和在山里的时候一样。在启动最低限度气息感知的情况下浅睡，保持一有异动就能马上行动的状态。好久没在僻静的地方酣睡了，但没想到是如今的状况。果然无论这个世界还是我自己…都疯了。在躺着三具尸体的房间隔壁睡觉的时候，我如此想着。

早起的村民们开始活动了。我从床上起来，做了个伸展操，好好放松身体。

除了我之外，还有一个住在旅馆里的客人，不知道是不是受了薄荷草的影响，睡得很沉，一动不动。不管墙壁有多厚，老板娘还是发出了一声惨叫。我本以为他会注意到我，可他睡得太沉了，可能稍微有点噪音也不会把我吵醒。

当然，不是催眠曲而是惨叫。但愿没有害他被噩梦所魇住。祈祷被卷入其中的住客都能做个好梦。我做完伸展操，走出房间。在厨房里吃了昨天剩下的汤和面包填饱肚子，收拾行李走出旅馆。

虽然是我自己的看法，但天底下谋财害命的贼窝又少了一处。我望着天空，心情清爽起来。虽然阳光有些刺眼，但这样的日子也不要勉强赶路，在街道上一边慢慢欣赏风景一边走或许也不错。

但是，在那之前还有一件事要做。我朝武器店走去。走进武器店，大叔依然不在，店里摆满了和昨天没什么两样的商品。我尽量发出明亮的声音。

「早上好!」

「好啦，等一下。」

从店里面传来铁匠店主的声音。

「您是怎么回事啊……」

店主一边用布擦着手一边走了出来，但一看到我就立刻停下了动作，变得哑然无语了。

「是昨天那个旅行者吧?你还是想卖武器吗?」

卖武器的老爹看到我后瞬间动摇，但总算恢复过来了。为了掩饰这些而跟我说话，但眼神游移不定，额头上也冒着汗。

「不，我有一件新武器，想请你帮我看一看。」

我面带笑容，走近武器店的大叔。

「是吗?把东西给我看看。」

没等他说完，我就立即扑向武器店的大叔，一把拎起他的衣领并把他挤到墙上，然后把剑插进他眼前的砖缝。

那把剑正是想杀我的胖门卫的。

「咿咿！」

武器店大叔发出一声嘶哑的声音，身体因恐惧而颤抖。

「眼熟吧，是你那肚满肠肥的龟孙子的。」

对方惊恐的面容进一步滋养了我黑暗情感的肆意发泄。

「真是好生意啊，宰客顺便把人也宰了。」

把插在他眼前的剑立起来贴上他的脸颊，又以刀尖为支点把刀刃横倒。大叔吃疼后猛地一震，但瞬间又被我的怪力擒回，雪亮的剑锋令他的脸颊立即陷了下去，但又在汩汩血涌中浮回原处。

「喂，我都听旅馆老板娘说了，不如先切了你的说谎鼻子吧?」

「好痛！饶命！」

「你们老板娘很固执，所以死的很痛苦。你也会这样吗?」

「咿咿咿咿！」

只是故意学着剑道片中廉价小混混的台词恐吓，对面却已经小便失禁加涕泪横流了。为了不扫兴他的积极配合，在他恐惧达到最高潮的时候，我即兴了犯罪片中老套的桥段。

「让我看看你的诚意。你们老板娘已经全招了，我也大概知道你们存了多少钱。要是你想糊弄过去…」

说着，把剑往旁边倒了下去。刀刃深深地插进他的脸颊，鼻子的软骨部分也被切掉了一点。

从现代医学来讲，面部神经其实不算敏感但分布很丰富。所以黑社会影片盛产的那种吓死人的刀疤脸，现实中多半不是艺术夸张。
用刀划脸这种行为艺术虽然不吃疼也不致命，但破相是其次，现实中免不了会造成歪嘴或口延傻流等后遗症。一旦想明白了缘由，黑社会的好勇斗狠就突然变得不可怕了。特地用不出人命且血淋淋的吓人表演唬住不明真相的群众的黑社会们，反而才是小丑般可怜可笑的一方。

「哦，明白了！完全明白！值钱的大侠尽管拿走，只求饶我一命！」
胡子铁匠低头领我来到店里面的生活房间，然后扒出了藏在炭盆下，以及地板下的几个小包。

从滚烫炭盆下挖出的小包，包着硬通货的梅伽德银币和一些碎金银。而从地板夹层放着的小包，则是印有族章的华丽短剑和镶嵌满宝石的盒子。

真是小看了这间人皮客栈，在贵族政治的中世纪公开叫卖印有家族徽章的珠宝赃物无异于自杀，看来这间铁匠铺也不只是障眼法，而是兼任了将印有族章和标记的金银赃物回炉销赃的实体功能。

但就是这么分工明细的犯罪家族，也是在相互算计和提防着。在对老板娘的拷问中，我已经得知村长一家最近瞒着老丈人擅自截留和私卖了不少贵族宝物，各自因此都有了不菲的私房钱。

这么一来，一路上遭遇的那些过分密集的警惕的目光就有处解释了。看来这个老丈人打算用铁匠铺集中销赃，本来万无一失的计划，可能已经被自己的家里人的私自行动搞黄了。

听说贵族政治都会有一个叫纹章官的奇特官职。而只要纹有族章和记号的器物出现在市面，器物属于哪个家族甚至家族里具体哪个人，立马就可以确认出来。接下来就是发动贵族的庞大人力物力的按图索骥了，这么一来很快就会查到这个村子。

肯怕就算我不投宿这个黑店，没有解决掉人渣店主一家；贵族的触手也会很快找到这个村子，然后将全村人处刑，再将村子付之一炬吧。

没有巨细无遗的策略，也没有稳坐稳赢的庄家，这大概才是世之常理。

更要紧的是，我不能在此地逗留了。

「你遵守了约定，我也遵守约定吧，我要饶你一命。」

听我这么一说，武器店的大叔松了一口气。

命得救了。不仅如此，还包括藏在其他地方的值钱的东西没有被抢走而感到安心。

而我也已经不想追求这些零碎小钱了，接下来对你们更恐怖的责罚，会交由贵族们完成。

但在此之前，我得像剑道片里纯正黑道一样，给老板一个有始有终的黑道收尾。

将梅伽德银币和金银细软打包好后，我转身面对大叔，恢复了初次进店被他恶意压价时，所露出的强忍怒火的假笑。

「对了，在你们这儿，有没有收集哥布林耳朵的习惯哩？」

「啊？？？」

还没等武器店老板琢磨过来，我的黑钢匕首已经从他面前拂过，并刮走了某物。

「嘎哇哇哇哇!」

下一秒老板就遍地嚎哭打滚起来。在满屋的器物倾倒声中，我高步迈出铁匠铺门口，径直在村民们惊惧的目光下走出村子的大门。

进村的旅人会消失，村民不会没有注意到。村民应该是一伙的，至少也是故意装作不知道。

进村的时候，故意想让看门人认识到自己的实力差距以警告对方。但貌似没有任何效果。看门人没注意到警告的意思，还是后来又被财迷心窍?可能两者都有。

所以这次我留下了简单易懂的信息。对任何人都一目了然。

但后来会赶到的贵族手下们，不会对旅馆里经营者夫妇和门卫的尸体感兴趣。我也没在村子里留下任何痕迹。而这些村人会被当作杀害贵族的店主们的同党，就算我留下了痕迹也会随村子一起消失。

在这个国家也成为通缉犯，就太开局不利了。

清澈蓝天下，清爽的风吹拂着脸颊。天气很好。在将店主的左耳扔进河里后，讨厌的心情也随之烟消云散了。我一边慢慢欣赏着风景，一边悠然走在街道上。

葛兰波市会是一个怎样的城市呢?有海产品吗?会有怎样的邂逅在等着我呢?

期待有美好快乐的相遇。


 

【52话 暴发户之烦恼】
[【52话 暴发户之烦恼】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


52话 暴发户之烦恼


太阳已经完全升起，万里无云的蓝天铺展开来。

离开盗贼旅馆所在的村子后已经走了两天。天气并没有变坏，一直吹着舒服的风。

得益于升格带来的身体强化，估计一路跑马拉松到目的地，也会和餐后散步一样轻松。但内心被留下的伤害却不容易那么消失。为了疗愈心灵，我才决定散步为主。

虽然路边景色很快会看腻，但我尽量让自己放松，一边欣赏着地面上生长的草木，一边享受着花香。至今为止，我观察植物时都只考虑药用和食用价值。但现在完全放松，毫无目的的悠欣赏花草，却别有一番风味。

途中打了鼻兔当野餐，餐毕还一时兴起，一个人跑去在河边叽叽喳喳地玩起水来。仿佛回到了小学生时代的暑假回家旅途，我在慢慢治愈自己疲惫的心灵。

就这样进行半赶路半玩乐的慢节奏旅行，傍晚时远远地就看到了大道尽头绵延出的城墙。这应该就是葛兰波市的外城，伯兹镇了。

虽然比不上罗克克里夫，却也是个被坚固石墙包围的小镇。

打卡时间到，腰包鼓鼓，兴致勃勃。想住高级旅馆，想品尝海鲜！我情绪高涨，加快脚步。

但很快情绪低落下来，走路的速度也因此变慢了。因为我开始预想到入町或入市时的麻烦。之前能顺利入城，是因为我有作为领主女儿妹妹的熟人的身份，而现在我只是个没有路引，没有当地人介绍和作保，甚至没有入境审查的超可疑陌生人。

以前，我因为电玩一度对中世纪很感兴趣，在图书馆和网上查过很多资料，知道入市税是领主的宝贵税收之一。当然，时代和地域等因素会有差异，但出乎意料的是，这些规则都是非常明确的。在这个世界上，入市税也有各种各样的规定。

有的城市没有入市税，收费统一，谁都可以凭发行的冒险者行会的行会证轻易入市。这在现实中是不可能的。虽然有必要保证身份，但谁都能制作的行会证却能保证身份，真是莫名其妙。而且，根据对象的不同，费用也会有所变动。所以入市的时候，在入口就会堵车。守门人的作用是观察对方，改变收取的入市税。

隶属于大店的商人和大规模商队等税很便宜。如果征收高额税金，他们就会改变路线，通过物资短缺、税收外流来回击领主。相反，个人经营的小商小贩等则被征收重税，根据货物的重量和价值征收高额的税。商人以外的人呢?实际上，对衣着得体的人征的税很便宜。虽然一般人会认为是相反的，但穿着得体的人大多是有权势的人或与其亲近的人。而且因为有钱，所以在城里花很多钱。即使不勉强收取高额的入市税，最终也会牵扯到税收。

而对于普通市民来说，入城税是很高的。如果是不好的看门人，还会被要求进行个人贿赂，如果是年轻女性，被要求身体都不奇怪。不愿意的话不进城也可以，就是这种态度。

衣着肮脏的人又会如何呢?会被当作流浪狗一样轰走，反正入市也一样是贫民窟的居民。从领主的角度来看，城镇就是个集中了资源和工作机会，持续产生税收的金矿，而入城审查则是确保金矿纯度的必要措施。

以上是我在洛克克里夫遇到和观察出的情况，预计阿斯拉德王国这边也差不多。走近后仔细一看，果不其然，城墙附近形成了相当规模的，熟悉的贫民窟。“攒了钱总有一天会入市挣回更多的钱。”肯怕无数一边做着这样的梦一边腐朽的可怜人们，正在那里慢慢饿死，或者在怪物的袭击中死去。

这里和洛克克里夫的城墙内贫民窟不太一样。但是阿尔绘声绘色的向我描述过梅伽德帝都和迷宫都市的墙外贫民窟，听阿尔说，和洛克克里夫因为外国经济掠夺而从繁华市区衰退成的墙内贫民窟完全不同，这些巨大贫民窟是趋光而来的昆虫，或者说追寻渺茫机会的人们聚集而成的。

可恶，说的好像追寻突破等级之壁的阿尔他们和我，就不像这些昆虫的一员一样。

顺便说一下，如果向同一领地内的人收取高额的入市税，就连从乡下到城里买东西都去不了。领内的人会收到村长写的文书和简单的木牌等，让看门人看了就可以免除或减轻入市税。没有它，就很难进城，村长的权力自然就提高了。在识字率低的这个世界上，只有村长才能写信函。大部分村长就是这样利用间接的权力来整顿村庄的。即使是看门人，也必须看清对方要收多少税。村长的文书也得看。识字的知识分子担任部队长等职务，通过贿赂也能赚到钱，因此被认为是美味的职务。他不是被打发到闲职的警卫大叔，在卫兵中也有自己的位置。

冒险者呢?说白了待遇是最坏的。既被各种羞辱，也被赤裸裸地要求贿赂。随身携带的物品也会被严格检查，严重的话还会被没收武器。假如跨越等级之壁成为5阶冒险者的话，还能受到一定程度尊重，但在此以下的情况就更糟糕了。6级以下的冒险者统统会被视作潜在犯罪者。嘛，实际上在这个世界，冒险者不犯罪很难混下去，所以全部视同罪犯也没什么好说的……。但问题是：我的冒险者牌子还是简陋的木牌，因为从5阶开始才换成铁牌，随着等级的上升牌子的素材还会改变。

我现在7阶。加入几个月就升到7阶其实是非常快的升级速度。多亏成功和冈兹等人组队，完成了不少困难的委托。另外很多冒险者看不上眼的质朴采集请求委托达成率是100%，得到了好评。在洛克克里夫的冒险者公会看来，我至少也算是优秀的冒险者了。

但只要走出罗洛克克里夫，当地口碑就不起助力了。我就只是个烂大街的7阶冒险者而已，因为超高死亡率而草草被发个刻着数字的木牌了事的7阶冒险者。短短几个月就升到了7级本来可以自豪下的，但看门人和新城镇的冒险者公会不知道这些，如果我是刚从村里出来的年轻人，情况还能好点。

因为冒险者的阶级不仅表示等级，也表示冒险者行会的信用度。我外表给人印象是个三十岁左右小个子大叔，却只有7级，“这家伙连工作都做不好，这么大年纪就从冒险家的位置隐退了，也找不到安全的工作，不就是个人渣吗?”肯怕这个世界的人都会这么想的。谁都不会认为他是注册仅几个月就升到7级、迟到的重量级新人。他们本来就把冒险者和罪犯相提并论。

在这种状态下，卫兵和镇上的居民看我的眼神会相当严厉吧。

如果用在日本的情况来比喻的话，就是有前科、浑身是纹身、眼神还不好的男人。这样的人，即使是警察，也应该质问他的职务。

这个时代的看门人不像日本的警察那么温柔。在日本的时候，经常被问到职务问题，还以为是警察呢，现在很怀念那种温暖的应对方式。

绝对不是。这样的我，现在却有一大笔钱。如果行李被检查，肯定会被不当逮捕并处以死刑，财产也会被盗。

虽然也有通过贿赂通过行李检查的方法，但如果贿赂得太厉害，就会被人盯上，可能会被不正当逮捕，或者晚上在街上遭到袭击。但如果不行贿的话，可能会被强行检查行李，或者不能进城。

麻烦了，各种意义上的麻烦了。思量至此，我重新总结了现状。

附近村长的入城证明，打死没有。

和当时蓓儿一样的重量级随行者，没有。

身份是七阶冒险者，滚粗。

外表是脏兮兮加异国陌生面孔，从头到脚的可疑。

随身携带大量不明来历巨额钱财，传说中的大肥鹅。

……………………将死了。

明明腰缠万贯，明明高档旅馆和美味食物在等着我，我偏偏却卡死在了进城这个小环节上。

面朝伯兹镇的光辉大门，我苦恼的原地伏地挺身。
原来这就是爆发户的烦恼吗。

  

【53话 不法侵入】
[【53话 不法侵入】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】



53话 不法侵入



抱着头犹豫了一会儿，我和往常一样做出了决定。今晚就悄悄翻墙潜入吧。与曾是军事设施的洛克克里夫相比，伯兹镇的城墙简直弱爆了。伯兹镇的城防除了没护城河，目测最低矮的部分也只有四米。

一度否定过这个想法，毕竟那么容易潜入的话，肯定会有很多冒险者尝试，而城墙下的贫民窟也不可能如此规模。但我觉得自己是个特例，而且目前也没有其他可代替的方案。

首先是我的气息遮蔽技能。历经和高级冒险者们的死斗，长时间在怪物徘徊的山中生活，论练度绝对超出一般冒险者数倍。虽然技能栏无法显示技能熟练等级，但也成功袭击了四个20级冒险者，我觉得至少接近满级了。将这个技能全开，我就有很大把握瞒过墙头的夜班卫兵并越过石壁。

其次我的身材和这个世界的法则不太一致，明明身材矮小，力量和耐力方面却不输彪形大汉。万一被发现，我也有足够把握逃脱追捕躲回森林。

我苦思冥想，绕了一圈又回到了最初否定的方案上,觉得简单的方法概率最高。在现实中突发状况太多，复杂的计划往往跟不上变化，只要不异想天开，果然简单的就是最好的。

通过水平的上升而得到强化的现在的肉体可以游刃有余地翻越城墙，通过五感强化和气息察觉可以发现哨兵和摆脱敌人。

下定主意的我，开始为深夜的入侵城墙积极准备。先要将背包重新整理。重的放上面，轻的放下面，按照登山常识重新布置。

然后将金币等贵重物品缝在衣服内侧，在被发现不得不抛弃行李逃跑的情况下，这些是最后的保险。

因为是夜间潜入，本来还想浑身涂黑的，但转念一想入城后不一定有清洗和更衣的条件，成功潜入后反而因奇葩的外貌被举报抓起来，就本末倒置了。

检查完毕后，最后一步是确认状态。

「状态栏开启。」

等级 19

技能

空手道 投掷

气息察觉 气息隐藏 五感强化

抗药性 手工艺

称号

智者之肩 怪物 新种哥布林 M字秃进行中

记得打败那四个20级冒险者后，等级变成了18。之后在越过国境线的山口后，通过即兴的几次狩猎突然就摸到了19级。

看来消灭高等级冒险者得到的经验值十分可观，肯怕在干掉罗德小队后，等级就已经跳涨到了离19级一线之隔的程度了。如果不是受称号中经验减半的惩罚，肯怕我现在已经轻松突破二十级。

被认为是等级20的冒险者们，只打倒了4个就上升了1级。而此前同样的升级，却是在边境丛林中与近百猛兽鏖战数月才达到的。

怪不得破格升级被称为神的考验，如果不打败与自己势均力敌或比自己更强的对手，水平就很难提高。

因为技能增加了，所以竖着很长很难看，我就在想能不能重新排列一下。正这样想着，状态栏突然就被整理了。好像是按类型总结的。因为界面变的清爽易读，所以先谢过了。但五感强化也被归为侦测系技能，这让人感到意外。

但看完抗药性的技能简介后，我眉头紧锁，照例收回了对神的感谢。鬼知道恶劣神明的想法，这个新出的抗药性好像是我之前的麻痹抗性和毒抗这两项技能合并成的。省下一个技能格子本来是好事，但顾名思义，除了抗毒抗麻痹被整合，以后使用的回复药和解毒药的药效，居然也一同被削弱了。

真是个小气横秋的神，和门口连清仓大甩卖也要做成配售消费卷的欧巴桑一样。而且时机太巧了，这绝对是针对我正好熟悉了蓓儿的回复药和解毒药的自行调制好吧？

不过反过来考虑，假如未来中了其他未知效果的毒药，也会被这个技能一视同仁的抵消掉，只能说有利有弊吧。

另一个新鲜出炉的手工艺人技能也不太妙，是个包含了裁缝和解体的基础制造系技能。

我开始修改冒险者的装备，继续做一些零碎的针线活，假以时日便练出了这个技能。针线活很容易弄到手，但拆解却需要相当数量的现成衣物护甲。两者的区别不太清楚，据说等级越高，升一级后的恩惠就越大。确实，我可以切身感受15级和19级的身体能力完全不同。但这些是对细分的高级技能而言的，面对免许皆传等级的正规制造系技能，手工艺人就好像刚入门只配做杂活的门下学徒一样，加成不是没有，但是低的可怜。

看来新出现的两个技能都无助于这次行动，我关上了状态槽。

接下来是实地侦察。我远远地绕着镇子转了一圈，以确认地形和石壁的形状，不知不觉已经到了晚上。

入夜后城墙上陆续亮起了守夜的篝火和火把。拜此所赐我更快的确认了警备的模式。配合气息察觉的远程侦测，发现伯兹镇的城墙只有一部分区域戒备森严。相反，警备薄弱的地方散发着恶臭，也许是贫民窟或垃圾场一类的地方。但论初次潜入，戒备薄弱的城内贫民窟绝非上策。我在洛克克里夫的贫民窟，已经认识到了贫民窟是个多么容易发生意外状况的地方。

如果有没见过的新来者，就会被怀疑，也可能会引发与卫兵的纠纷。不想被墙内市民举报，也不想被贫民窟的盗匪找麻烦。于是开始寻找戒备薄弱、也离贫民窟不近的地方。我在黑暗中绕着小镇转了半个钟头，终于掌握了卫兵的巡逻模式和部署后，开始正式入侵城镇。

选作翻越点的城墙正好缺了一截女墙，而且又在篝火的阴影处。于是我朝着墙壁正中央有凸出来的地方跳了起来。把脚搭在突出部上，并以此为支点再度跃起。

四米的城墙本来就比丛林的巨树高不了多少。将双手紧紧抓住墙边，引体向上拉起满载背包的身体。然后我就如同枝桠上的猫头鹰那样，警觉而沉稳的半蹲到城墙的墙头上了。

通过气息察觉和目视确认周围没有人后，迅速越过墙头并选了处城内的屋顶跳了下来，这样就轻松潜入了镇里。落地瞬间，用柔软的膝盖吸收冲击，所以脚下的瓦砾几乎没有发出声响。

降落地面后发现已经是深夜了，这个时间住旅馆会被怀疑。没办法，我只好绕到一家店的后门，背靠着墙壁坐了下来。

大费周折总算进了镇，但结果还是睡不着吗?边这么想着，边保持着最基本的气息察觉，我微微闭上眼睛。

太阳升起，沉睡的城市醒来。镇上的居民也稀稀拉拉地行动起来。为了不被人怀疑，我随便走在街上的大街上。时间还太早，几乎没有开着的店。

人一少，走在大街上反而很显眼。为难的我走进了一家准备开张的餐厅。「啊，肚子饿了。虽然有点早，有吃的么?」

「太早了都没生火，不介意冷的倒是有。」

冷饭什么的不太好，但行人稀少的情况下走在大街上还是很显眼的。在这家店吃早餐打发时间吧。

「我都快饿死了，随便吃点东西吧。」

「因为是昨天剩下的面包，所以有点硬，请忍耐一下。现在生火，过一会儿就给你端上热的汤。」

「谢谢，多少钱?」

「带汤，5铜币。」

面包和汤要5个铜币，有点贵，唉。但一大早就赶过来了，也没办法。我给了他五枚硬币，接过面包。

黑面包上横着半切开，夹着少量的火腿。哦，放肉进去了吗，那样的话价格可能是合理的。

豪迈地啃着面包，又酸又硬，黑面包真没有做三明治的潜力。

黑面包本来就很硬，而且是昨天剩下的。配菜的火腿也一样咸，也不新鲜，我怀疑是随手从剩菜里回收的。又硬又酸的面包和咸辣的火腿互相衬托着，这算是一种反差萌吗?

虽然不怎么好吃，但因为肚子饿了，所以吃得稀里哗啦的。然后呆呆地等了一会儿，汤端上来了。这是一碗普普通通的劳动人民的蔬菜汤，清汤寡水上漂着肉片和蔬菜渣。但对于在外面过了一晚上的我来说，热乎乎的汤很是难得了。

喝光汤，跟饭店老板打了声招呼就出了店。太阳升起，原本孤寂的街道开始变得稀稀拉拉地有人了。又困又脏，很恶心。但我一心想住保安严密、有浴室的高级旅馆。于是从平民店铺林立的平民区，走向富裕人群来往的地段。

也许是因为旅途的脏污，我穿着脏兮兮的衣服走在路上很引人注目，与我擦肩而过的那些看起来很有钱的人都露出厌恶的表情。为了避开别人的目光，他快步走着，走进一家店面气派的旅馆。

肮脏的我被拒绝住宿了。虽然说有钱，但被说成是格调问题，被赶出了店。大厅里的房客看到被赶出去的我，都嗤笑着。这让我很不舒服，索性封锁店门，直接点火把你们一把火烧了好了。

虽然有些阴暗的暴力冲动，但绝不想一到新国家就变成通缉犯。勉强把怒气收回肚子，我只好另找一家旅馆。

然后转了好几家旅馆。结果，在这片区域里没有让我住宿的旅馆。因为想打扮得漂亮所以想洗澡。但是却因为不能洗干净而不能住有浴室的旅馆。

走投无路了。没办法，只好放弃高级街区，回到普通街区。在适当的摊位买了肉串，拜访了有浴室的旅馆。

明明是普通的地段，却有奢侈品的浴池，这种令人沉醉的旅店好像只有一家。即使不知道，问附近的行人也能告诉我。我问了去旅馆的路，并给了摊主一枚铜钱表示感谢。

旅馆在远离大路的石壁边，离商店林立的地方也很远。居然在不方便住旅馆的地方。从店的规模来看，可能属于大的一类。两层楼高，占地面积也差不多。招牌上有年头了。字迹模糊，好不容易确认了浮云亭的字样。建筑物虽然旧了，但本身就经过保养，没有给人肮脏的印象。如果是这家旅馆的话，也许可以在干净的床上睡觉。

如果是廉价的旅馆，只是在腐烂的稻草上盖上沾着汗渍的黄色床单而已，一坐下就会有虫子涌出。这些旅馆的卫生环境很差，甚至让人觉得还不如露宿。
既然第一印象好，住宿卫生起码有保障。也可能是因为有浴室，所以可能在卫生方面比较注意。

之前只是在小巷里浅睡了一觉，现在人又困又乏，甚至身体也直打哆嗦。想早点泡个澡，然后好好睡一觉。

一进旅馆，就被一个十几岁左右的年轻女性搭讪了。

「欢迎光临浮云亭，您住在这里吗?」

居然有看板娘，好评。

「嗯，我想先住一晚。还有，我听说这家旅馆有浴室，是真的吗?」

「是的，有。您要吃饭吗?」

心中暗呼万岁，总算有好事发生了。

「我是走了一整夜才来的，困了。起床后，能不能在房间里准备一些能吃的东西?」

「是的，我们提供夹着蔬菜和肉的面包。」

「那就拜托你了，把晚饭和明天的早饭也给我。」

「知道了，傍晚的钟响了之后才能洗澡。」

什么？我等不及。

「我想洗掉旅途上的污垢，现在能不能马上洗澡?我可以另付费用。」

「非常抱歉。因为烧大量的水很费力气，所以只能在规定的时间入浴。既然客人愿另付费用，给您备一桶热水，先擦洗下身体怎么样?」

看来得延迟满足了。

「知道了，我要热水。」

真的吗，现在不马上去洗澡的话。这是我来到这个世界后的第一次洗热水澡。在日本的时候明明没有那么喜欢洗澡，但是现在却很想念。

没办法。我接过装着热水的桶和面包，付了钱。连同住宿费全是两枚银币。

在洛克克里夫生活的我，每月的生活费是15枚银币，折合七分之一梅伽德银币左右。虽然有物价差异等原因，但这个价格算是相当高级的旅馆了。

洗澡要使用大量的热水，所以无论如何都要花费成本。我觉得这个费用没办法。虽然不能马上洗澡很遗憾，但洗澡是不会逃跑的。之后再慢慢享受吧。

走进分配的房间，关好门闩。因为之前的经历，先检查了房间里有没有从外面打开的痕迹，以及房间里有没有奇怪的地方。房间里没有什么奇怪的地方，门闩也很牢固。即使睡得很沉，如果硬把这粗大的门闩敲坏，恐怕也会被那声音吵醒吧。

房间里有床和衣柜。装修简单，有单人用的小桌椅。大部分的旅馆都只放一张床，如果有床头柜的话，就像是赚了一笔似的，可以说相当宽敞。

我放下行李，光着身子，把干净的布浸在热水里洗干净身体。这是不会洗澡的普通人的风格。我在河里洗全身，所以不怎么用这个方法。使劲擦着身体，但还是擦不掉黏糊糊的东西。我想要肥皂。洗干净身体后，从行李中取出漂亮的衣服穿上。

床上不是稻草，而是裹在床单上的毛茸茸的东西。不知道是棉花还是什么动物的毛，反正我来到这个世界后，从来没有睡过这么高级的床。将身体靠在被干净的床单包裹着的柔软的床上，抱着黑钢的小刀入眠。今天好像要做久违的好梦了。

虽然隐约感到背后有类似猫狗的野兽的视线投过来，但气息察觉没有反应，应该只是城里的流浪猫狗吧。放下一切后，我头一次舒适的沉入了梦乡。 

【54话 至福之颜】
[【54话 至福之颜】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


54话 至福之颜


被温暖柔软的触感包围着很舒服。我闭上眼睛，想要放弃意识，任凭感觉如风中浮萍般，升上云端。

无需理会世间繁琐的至福时刻，就连耳边的碎碎念都可以无视。

第一次彻底摆脱噩梦，想起来是破天荒的第一次。无论初生圣域时按照电视节目蹩脚现卖的，蚊虫乱窜的的树叶床铺。还是洛克克里夫那算不上差，但一想起必须和一群人渣共处屋檐就不自在的旅店床铺。再就是后来逃入深山后凭实力获得的，兽臭满盈但无需抑人鼻息的自由的兽皮床铺。

都曾令我噩梦连连。

被亡灵索命拖入泥潭的噩梦。被绿森狼轻蔑睥睨的噩梦。以及因为生理性抗拒几乎想不起来的，杀死罗德他们后……低头任凭被名为法拉的陌生女孩痛骂的最糟糕的噩梦。

在第一次至福美梦后，这些都可以暂时抛于脑后了。唯一别扭的，就是自始至终的那种被某物暗中窥探的感觉…

莫非恶劣神明连人的梦境都能窥探吗？这样想着的时候，应该寄宿在我身体某处的，从不放弃尖酸表现的神却保持了缄默。

「笨蛋!」

这么想着，我慌忙睁开眼睛。因为床上用品实在太舒服了，居然毫无自觉的睡了回笼觉。明明花了那么多钱，却因为贪恋床铺而错过价值两银币的洗澡机会，那岂不是亏大了。

左右摇晃着发呆的脑袋，为了确认时间而决定打开窗户。因为不是玻璃窗，而是可以横向滑动的类似橱柜门的木窗户。

好像从后往左或者相反方向都可以，但必须取走正中间的那个用来固定的铁棍。我觉得这根棍子是钥匙的替代品，虽然结构简单，但看起来很结实。不破坏窗户就不可能侵入吧，我摘下顶棍，咔嚓咔嚓地打开窗户。

天空被染成了暗红色，现在应该是黄昏时分了。看到染成暗红色的天空，不禁有些伤感迎上心头，这是为什么呢?

大概是突然想起了小学时代回家的路。

一想到自己已经回不去地球了，心里就有些难过。也许是好久没睡得这么沉了，心情一放松，怯懦的脸就露出来了。

本想打起精神来，但转念一想，紧绷到现在，有足够的余裕让自己变得软弱反而是件好事。这么想着，我拿起和热水桶一起拿进来的，放在桌子上的夹馅三明治。这才发现和清晨随便吃的黑面包夹剩菜不一样，简直不是一个档次的。

惊觉，这是自转生以来第一次见到的白面包！这样拿在手上，都有正在「锵锵锵」发光的感觉。

平时因为在吃的方面很舍得，被经常冈兹他们开玩笑说吃的像贵族，但在洛克克里夫的贵族大餐肯怕也只有黑面包。而白面包听说只有贵族正式筵席和教会弥撒上见的到，因为必须要用最好的小麦和最贵的人工。

当然不能和地球上罗森超市的三明治相比，但也是我来到这个世界后吃过的最好吃的面包。

虽然制作出来已经很长时间了，但面包还是那么柔软，也能感受到麦子的美味。高级旅馆的一块普通面包，都能看出与众不同。

一边眺望夕阳，一边嚼着面包。

不同于像硬鞋底那样，必须用汤泡开才嚼的动的黑面包，眼前的白面包是完全不同的东西。开启味觉和嗅觉增强的我，从中成功辨认出了啤酒，黄油，奶酪和盐的成分。

完全没法比。就算洛克克里夫那时还没有练出五感增强，在发酸的黑面包里，偶尔也会吃出疑似树叶或石子的东西。

啤酒大概是当作酵母来用的，而黄油和奶酪用来改善口感，毕竟没有现代食品工业的蓬松剂等食品添加剂。意外的是盐放的出奇慷慨，大概和这里是海盐产地分不开。在这个中世纪水平的世界，重税和落后的物流仓储，令在现代社会本该日常的供应，都统统变得和战时配给一样糟糕。

唯一想吐槽的是夹在里面的类似果酱的不明物体，和肉片黏糊糊的大战在了一起，让人联想起被史莱姆消化一半的倒霉冒险者的那种诡异状态。不过后来我才知道这玩意是煮熟的水果，而这个世界也没有三明治的叫法，我吃的也一般会被称作某某馅饼。

但吃了饭后最不可思议的是想家的念头消失了，人精神起来了。因为是饭后，所以可以轻松地做些伸展运动。

我关上窗户，走向前台询问是否可以洗澡。

前台一个人也没有，给我接待的少女在食堂里忙着准备。大概忙着准备晚饭吧。一边想着她看起来很忙，不好意思的跟她打招呼，顺便问了下澡堂的情况。

「傍晚的钟响了就可以洗澡了，应该还差一点点。」

「是吗，谢谢。」

和不停忙碌的少女道别，回到房间开始作洗澡的准备。代替毛巾的干净布条、代替剃刀的小刀、然后是换洗衣物。

和在地球不同，发现房间不能从外面上锁。虽然对保全有些不安，但也没办法。

高级旅馆安保不会有问题，但一笑置之不合我的风格。所以在关门的时候，我割下自己的一束头发夹在门的接缝。

如果不是我打开的门，头发应该会掉在地上。

虽然无法阻止入侵，但可以借此察觉。

贵重物品一般由旅馆代为保管，但我的财产最好不要公开。因为不能寄存，所以现在全放在房间里。但从浴室到房间都在气息察觉范围内，要注意到入侵者问题不大。做好去洗澡的准备时，听到轻微的钟声。终于等到了珍贵的热水澡时间。

我带着满意的微笑走向浴室。

浴室在旅馆的角落里，气息察觉没有反应。看来目前是我一人包场。太棒了，一定要去!

打开门是一个只有架子和篮子的简单更衣室，但洗澡间独特的湿气扑面而来。兴奋之余，我迅速脱下衣服拉开通往浴池的门。

乳白色的蒸汽弥漫铺展开来，我慌忙走进去然后推上门。洗澡间被滚滚的热气熏得雪白，视野很差。

咦?泡澡原来是指蒸澡吗?在日本，直到江户时代都没有在热水中浸泡身体的浴池。在此之前，洗澡指的是蒸汽浴，也就是桑拿。

桑拿也不错。在地球上的时候，一感到疲劳，就会去洗桑拿。为了消除疲劳，桑拿也是不错的选择。只是，想象着泡澡的我有点失望。

但是，就像在山顶拨云见日的感觉那样，棱角分明的物体于白色间忽隐忽现。莫非有温泉吗?这么想着，我向浴室深处走去。果然是一个石砌的浴池，可以容纳五人左右，浴池左侧有隔板。而里面装着石头。

这才意识到，浴池并不是用篝火或锅炉的热量储存的方式，而是用烧过的石头投入的方式。仔细一看浴室，天花板附近的细长窗户关得严严实实，应该是为了不让热气散去。然后用投入滚烫石头时产生的蒸汽制造出类似的桑拿。

虽然过一段时间蒸汽就会消失，但可以享受10分钟左右的桑拿浴。

大概是等水凉了再添加新的石头，继续维持桑拿状态吧。虽然很费工夫，但能享受泡澡和限时桑拿吗?石头附近温度高，离得远就凉一些。然后就可以根据温度的喜好改变浸泡的地方。

求生栏目中，看过用石头导热性来烧水，夜间保温甚至做烧烤的。但实在没想过拿来热洗澡水。我突然想起来，这也许和必须接近晚餐才开放浴室的时间有关，也许这些石头是用准备整个旅馆饭餐的大炉灶一起加热的。

我对这个浴室很满意。而浴池前面是洗池，还准备了几张擦得发亮的铜板作为镜子，以及几把小椅子。我坐在椅子上，在桑拿房里慢慢地流汗。毛孔张开，汗水从身体深处喷涌而出。啊，被排毒了啊。

蒸汽变淡了，桑拿时间也结束了吧。我用桶从浴池里打热水浇在身上。然后，用干净的布用力擦拭身体。因为是在桑拿室充分出汗之后，所以污垢很好地去除。感觉身体好像脱胎换骨了。

好好地洗全身，用热水冲身体。按照日本传统，搓干净才能获得进浴缸的权利。在心中确认了恪守规则的我，七手八脚地跳进了来到异世界以来的第一个浴缸。

「呼唔~啊！」

舒服到脸要飞起红晕。太舒服了，连意识都松懈到快要融化进蒸汽了。假如现在我遭到袭击的话，应该是完全没有还手之力吧。

糟了，好久没真正泡澡了!想起来在日本的时候，觉得洗澡很麻烦，大部分时候淋浴就可以了。

多么愚蠢啊。那时候明明是现在难以想象的泡澡自由社会。真想回去揍过去的自己。

果然我也是日本人吧。这个好，这个是好东西!疲劳和压力似乎都融化在了浴池里。

享受完温泉后，我坐在洗脸池前，用布擦拭被蒸汽蒙住的镜子用的铜板。好久没刮胡子了。

去大的城市一定有理发店，还会给你刮胡子。但是，我的胆子还没有大到能在别人用刀抵着自己脖子的情况下泰然自若。

在洛克克里夫的时候，一直是自己刮胡子。用刀刮胡子需要技巧，刚开始的时候甚至搞到满脸是血。在挪用了不少公会收集任务的纳尔草后，最后只有作罢。好在冒险者们很少注意自己的打扮，大多是蓄着胡子的狂野山男状态，偶尔破天荒突然剃了胡子，几乎可以确认这小子是为了等会逛窑子的。

说起来冈兹他们算是冒险者中一股清流了。

冈兹倒是勤勤恳恳地把头发和胡子剃得光溜溜的。阿尔在常去的理发店理特定造型的时髦胡子。基蒙则还没有到长胡子的年纪。

我最后坚持蓄须，还有个原因是我把胡子完全剃光后，不知为何会变得有点娃娃脸。本来就很容易被卷进麻烦事，但长了娃娃脸就更容易被人看轻，所以不但留胡子，而且每次都修剪成在地球时的流行款式。

上面是「哈」字，下面是「哈」字?这是一种模式化的，也就是所谓的强尼〇普造型。已经习惯了用小刀刮胡子，仅凭手边的感觉就能做到。也不是所有人都盯着我的脸看。即使丑陋的亚裔大猩猩的胡须有些凌乱，也不会有人在意。整到最低限度不难看就行。

头发太长会被人抓住，后果不堪想象。抓头发，看起来像小孩子打架，但实际上是可怕而有效的攻击手段。被抓住头发的话，就会被对方控制动作。因为只能往头发被拉扯的方向移动。

头发被拉扯，如果反抗的话，数百根头发甚至连头皮都被扯掉。可怕的疼痛。根本无法继续战斗。因此，从事经常近身搏斗工作的人短发居多。

为了不让头发被抓住，我也用小刀适当地剪了一下头发的长度。当然，因为是随便做的，所以看起来不整齐，多少有些难看。但是，即使丑陋的亚裔大猩猩的头发有些凌乱，也不会有人在意。

在山里的时候，因为害怕破伤风，所以只整理胡须的长度。纳尔草有杀菌效果，不过也有万一的时候。虽然概率很低，但还是想规避风险。

与城镇不同，没有药师所在的医院，也没有可以使用恢复魔法的教会。为了尽量减少风险，几乎没有刮胡子。

再次看着铜板上映出的脸，发现自己的头发长短不一，加上乱糟糟的胡须，是十足的山野莽夫相貌。如果穿着也很脏，被拒绝住宿也是顺理成章的事。虽然当时很烦躁，但被赶出来也是理所当然的。我太没常识了，反省一下吧。

然后用解体小刀刮胡子。黑钢的武器过于坚固，据说不用专门的磨刀石就无法维持最高的锋利程度。曾经试着在河里用石英石、沙子、泥巴磨刀，但黑钢坚固过头，硬到我一度怀疑不属于金属。

现在，我手头的刀具中最锋利的就是解体小刀。一边看着铜板一边整理胡须，头发等会也要在理发店好好打理一下。我再次把身体洗干净，然后泡在浴缸里抹了抹脸。

在我洗澡的时候，没有其他客人出现，所以独占了宽敞的浴室。以最好的心情走出浴室，我向食堂走去。馅饼很好吃，因此我对晚饭足够期待。跟少女店员打了招呼后，被领到桌子前。于是，他递给我一个盛着啤酒的木头啤酒杯，然后问我要肉还是鱼。

我回答是鱼，然后洽了一口啤酒。大概是用井水冷却的吧，又凉又润喉，更重要的是抵消了这个世界啤酒的酸味。

虽然不像日本那样玻璃杯和啤酒都是冰镇的，但洗完澡后冰凉的啤酒肯怕会让人受不了。

鱼料理端上了桌，桌前的我和桌上的鱼都不约而同的张大了嘴，终于可以吃鱼了。我激动得停不下来!正当满心期待的时候，少女店员端来了其他饭菜。

晚餐上齐了，奢侈的晚餐一共四大件，而鱼是主角。抹足海鲜酱汁的柔软白面包和像是烤出的弯曲鱼干，然后是看来内容很简单但香味十足浓郁的鱼汤和鱼肉沙拉。满目都是鱼，鱼，鱼。烤鱼的香味，鱼汤的香味，鱼酱的香味。

我等不及了。

用刀叉苦战着取出鱼刺，吃鱼干。嗯，好吃!普通的好吃。味道和在地球上吃过的鱼干差不多。不是因为太好吃而从嘴里发出光束，而是普通的美味。因为太怀念了，有点流泪。我是在岛国，日本长大的日本人。

接下来是抹着鱼酱的白面包。白面包和馅饼用的是同一种，反而是作为配角的鱼酱更突出。这个好像是一种简单发酵的鱼子酱，除了咸咸的鱼腥味，还会有种陈年干货都有的微微哈喇味。

在地球上的时候根本不在意。有海鲜的生活是多么幸福啊。现在才回想起那件事。哎呀，真是不争气。一吃到鱼，我紧接着又想要酱油和米饭了。在哪里存在着米呢?根据世界观的不同，有时也不存在。

就像转生者穷尽一生寻找的虚幻食物一样的设定。那就饶了我吧，拜托神，给我大米吧!烤过的鱼干和啤酒很配。

但是，不适合面包。每次吃到鱼干，就想要米饭。付了额外的费用，要了一杯啤酒。然后，享用鱼干和啤酒。果然鱼干和啤酒是绝配。

最后将面包和汤一起吃了，这也是因为单纯的好奇，我想要尝试下用白面包泡汤与平时的黑面包有何不同。最后发现没法比较，因为光汤的档次就不同。

与洛克克里夫刷锅水一般的清汤寡水不同，这里的鱼汤居然是用一整个鱼头炖制的，而火头也是大到眼见着连鱼眼都炖烂在了里面。不输新鲜牛奶的乳白鱼汤像奶油一样粘稠，令面包放进去后根本漂不起来，而是在吸饱鱼汤后立即融化进去了。

最后的鱼肉沙拉，则给这顿以鱼主题的晚餐做了华丽收尾。在美味柔和的沙拉调味汁交织下，四方滑嫩的鱼肉，整齐划一的新鲜蔬菜在吃下一口后，在口中几乎分不出鱼肉和蔬菜的差别。

餐毕，我留下了感动的泪水。选择来阿斯拉德王国，真是太对了。能吃到鱼，真是太好了。

我想一直住在这里，但价格太贵了。虽然现在是个相当有钱的小富翁，但过着这样的生活，很快就会身无分文。打算买各种各样的东西，习惯奢侈的话身体会很辛苦。在这家旅馆只住一晚可能比较好。

必须进一步提高等级，作为冒险者提升阶级，赚到能把这个等级的旅馆变成固定旅馆的钱。我要幸福得让看着我的不幸暗自发笑的神感到懊恼。

我重新下定了决心，燃起了干劲。

美美地吃完饭后的我回到房间。检查夹在门上的头发有没有掉。走进房间往里看。没有东西在动，也没有被侵入的痕迹。

确认了一下藏在衣橱里的值钱东西，什么也没偷。
但是总有种怪怪的感觉，于是全开嗅觉强化搜索了一遍。
尽管气息微弱，但总算发现夹着我头发束的门缝附近，散落了几根不明动物的毛发。
 

【55话 粗鄙之人】
[【55话 粗鄙之人】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


55.粗鄙之人


因为早上睡着了，所以好像昼夜颠倒了。一边这样想着，一边躺在床上。刚刚起床，怎么也睡不着吧。毕竟被柔软的寝具包裹着……。

「嗯……」

我猛地坐起身来。为了让昏昏沉沉的脑袋动起来，我用手掌用力拍了拍脸。好像睡着了。柔软的寝具真令人害怕。别说是昼夜颠倒了，只要睡上去这么快就睡着了。会废柴的，这床上用品着实是毁人的床上用品。

恋恋不舍地从床上起来，像往常一样做伸展操。花足够的时间放松全身的肌肉和关节。为了早饭后能马上退房，把行李收拾好。准备完毕，我朝食堂走去。

「早上好。」

「早上好。」

走进食堂，发现和昨天不同的女性正在准备早餐。是昨天少女的母亲吗?又不是长时间住在这家旅馆里，没关系吗?

他无视眼前浮现出的疑问，在领到的桌子上坐了下来。早餐很简单，只有沙拉、汤、配菜和面包，和昨晚难忘的奢华晚餐没得比。但面包是刚烤好的，也算非常好吃。

吃完早饭，女店员跟我搭话。

「退房吗?还要再住一晚吗?」

我毫不犹豫地回答。

「请再住一晚。」

「住一个星期的话，可以打折。」

「那就拜托你了。」

回过神来，我已经从装钱的袋子里拿出金币了。昨天，我刚决定搬到别的旅馆去住，因为习惯了奢侈会很辛苦。我的意志多么脆弱啊。据说比起痛苦，人类对快乐的抵抗力更弱，这似乎是真的。

美味的饭菜，柔软的寝具，温暖的浴室，自然而礼貌的接待客人。我完全被浮云亭的魅力迷住了。

在城里购买的物资也不是马上就能备齐的。反正要在这个城市待一段时间。既然如此，还是住在客源充足的旅馆比较安全。这不是浪费，而是为了避免不必要的麻烦而进行的投资。

我给自己找了很多借口，走出浮云亭，仿佛要逃避现实。之后，为了购买物资，前往商业区。

去理发店理了头发。接着去了服装店，买了尽可能高级的衣服。之后，朝高级街区走去。进入高档区，购买定制的衣服。虽然说是要花一个月的时间缝制，但还是追加支付了几枚金币，让他做了特快。

之所以这么顺利，是因为用了以前阿尔教的方法在高级商店购物。如果是我的外表，很有可能会被拒绝进店，或者故意被用劣质商品坑害。阿尔是这样告诉我的。

理由很简单，就是种族歧视。在单一民族的岛国日本长大的我，与人种歧视是无缘的。因此，我没能马上找到答案。但是，我觉得这话说得对。

即使是文明比这个世界先进的地球，在几十年前也满不在乎地进行着种族歧视。即使在现代，偶尔也会成为问题。

以前也有一名亚洲女性在酒店因种族歧视而被拒绝住宿，她一边哭一边在SNS上上传视频，成为社会问题，成为新闻。

我之所以记得这件事，并不是对歧视问题感兴趣，而是因为被歧视的女性的发言给我留下了深刻的印象。

「像我这样在中产阶级家庭长大，有白人男朋友的人也会受到歧视。地位比我弱的人受到了多少歧视呢?」

受害女性是这样发言的：「我在经济上没有贫困的情况下，在白人社会里有白人男朋友。就连这样的胜利组的我也被歧视了！」

自称受歧视的人，随便的一句话却在堂而皇之歧视别人。此时所有穷人和没有白人男友身份的人，肯定受到了严重的歧视。

简直是毫无自觉加双重标准。虽然从她自己立场看来是正确的，但某种程度讲非常欠揍，我觉得说了这句话在日本可能会被打。

果然国外和日本的感觉完全不一样啊。那时候与其说是留下了深刻印象，不如说是认识到歧视和小孩间的打闹差不多，并不是很罕见的玩意。在文明发达、歧视被认为是不好的社会里也有歧视。在这样的文明水平上，种族歧视不可能不存在。

在天堂等游戏中，亚裔的主人公之所以被接受，是因为他们要么是帅哥，要么是与兽人、精灵等与人类特征相差甚远的种族共存，所以对外表上的差异比较宽容。

但是，这个世界有和其他种族互相残杀的历史。因为和自己不同，所以有了攻击性的基础。在这种状态下，作为被歧视对象的我，却在高级店购物。当然，周围的人也不会觉得有趣。对外表相同的人，会受到好几倍的嫉妒和憎恶。阿尔不好意思地告诉我。

那么该怎么办呢?只要不被认为是自己买的东西就可以了。让人以为是贵族或大商人的随从，来给主人买东西。是这样自我设定的。所以准备订的是侍从穿的衣服。

如果穿着高级侍从的衣服，对方就会误以为是高官贵族或大商人的侍从，可以预测不会受到那么严重的待遇。但即便如此，也可能会受到骚扰。毕竟从对方看来，身份只是从流浪猫狗变成了有主人的猫狗。

在意体面的贵族会雇佣我这种外表的人当随从。而且，在高级商店里负责购物的职位，不是很不自然吗?我问阿尔，他难以启齿地回答。在贵族中，也有喜欢炫耀稀有物品的品位低下的贵族。因为完全没见过像我这样外表的人，所以从某种意义上说也算是稀有物。

换句话说，我要扮作贵族们引以为傲的收藏品。阿尔说，应该诱导他们这么想，甚至让他们这么想。

贵族对稀有奴隶出手而生的孩子，长大后当作收藏品作为胁从侍奉是一种常见的补偿。因为是奴隶生下的孩子，所以连私生子都算不上。一般不是连同母亲一起扫地出门，就是找杀手暗中处理掉。

而将稀有的，优秀的异种族样貌小孩从小收作胁从，作为向其他贵族吹嘘的资本并当作珍稀动物和舶来品那样放手边养着这种事…虽然不是经常发生，但在贵族社会也算是公开的秘密。

阿尔，你实在太了解贵族社会了。

所以我打算听从阿尔的建议，伪装成某个大贵族随从，但最终目的是把沉重的金银换成更利于携带的宝石。

订做衣服好像要花一周左右，购买宝石则要等到衣服完成之后。衣服的订购已经结束，接下来就是武器了。为了把武器拿出来磨，我想回旅馆取回武器。但是肚子饿了。因为旅馆不提供午餐，所以必须找个地方解决。好不容易穿了件漂亮的衣服，索性去高级的店吃饭吧。

这样想着，去高级地区的餐厅转了转。但就算服装仪表方面够格了，因为高级餐厅几乎都是完全预约制，再次被阶级这栋无形之墙挡在了外面。客人和店员也明显看不起我，真是一群卑鄙的家伙。

因为想心情愉快地吃饭，我再一次放弃了富人区而回到普通地区。果然，越是上流阶层，差别意识越强烈。正在犹豫去哪家店的时候，身后传来了咕嘟咕嘟的烤肉声和香味。仿佛是从把肉串起来，用炭火烤的店里飘来的。

所以我当即决定进那家店。可能是烤串和啤酒的搭配太绝了，大白天就有很多客人在喝酒。醉汉说话的声音很吵，但烤串很好吃。

顺便请附近的醉汉喝了一杯啤酒，打听了镇上的各种情况。

伯兹原本是这一带最古老，最大的城市。但是，由于土地供给的关系，城市发展因为人口住房问题达到了极限。于是，在远离这里的贫困渔村建造了新的城镇，而那个新生的沿海城市好像就是葛兰波市。在这一带的方言中，「葛兰波」其实有副、第二的意思。

原本只是伯兹的卫星城的定位，但随着时间的推移，新旧城市的地位戏剧般发生了逆转。原本葛兰波市周边海域是很危险的海贼出没地点，这些海贼长期左右逢源于人类和兽人两方，令海域的商贸一直无法正常开展。

但随着战争的结束，感到早晚有被政府兔死狗烹危险的海贼聪明的选择了诏安，并拿出战争期间中从各方掠夺的财宝，全力辅助葛兰波市的建设。

有了原招安海贼的海岸护航，再加上滚滚的巨额投资，葛兰波市一夜之间从鸟不拉屎的穷渔村，变成了熙熙攘攘的繁忙海港。

风水轮流转，伯兹的居民随即也大多移居到已成为大城市的葛兰波。因人口过少，伯兹甚至一度濒临崩溃。

但好在邻国城市洛克克里夫的领主开辟了交易之路， 伯兹才免于荒废。毕竟是边境最大的城镇，更有甚者，由于人口过少和土地闲置，因此可以建造大规模的仓库街。随着陆路交易的开始，伯兹镇重新体现了价值，并作为交易的集散地，似乎恢复了过去的繁荣。我以为卫兵的配备过于偏颇，原来是在重点警备仓库街。

保管着大量贵重商品的仓库街。正因为警备森严，其他地方才变得松懈了吧。但如此轻松被我这样的可疑人物非法侵入真的大丈夫？无法定论这里的警备体制是好是坏…。不过以后遇到手头紧的时候，这个情报也许就会有价值了。

和大叔谈了很久，还顺带问了其他事情。果然就算换了国家，政治和人的私心都不是能简单摆脱的东西。

葛兰波的诏安海贼们的故事还有精彩后续。虽然没有被物理上兔死狗烹，但这并不意味着阿斯拉德的政治家们会由着海贼们沐猴而冠，而海贼们的官老爷美梦也注定不会一帆风顺。

如今满街飞扬跋扈的贵族和遍地庸俗的高级富人区，就是阿斯拉德王族政治后手的结果。狡诈的王族起初的确默许海贼们对葛兰波的政治经济全权负责，但在海港基本建成后，就陆续开始以政府人事助理和监察的名义，陆续从国都输送贵族来「辅佐」海贼们。

然后接下来的几年，奇怪的事情就开始陆续发生。不到几年时间，诏安的海贼们不是因为爆出丑闻，闹得声名狼藉不得不「自行隐退」；就是因为显而易见的工作失误，能力遭到质疑而被迫「退位让贤」给了新来的副手贵族。

大脑都长满肌肉的海贼们，在脱离熟悉的血火战场而进入陌生的官场后，不出所料的很快一败涂地。从结果上看，悲催的大海贼们，不但完全被踢出了阿斯拉德的官僚系统，还等于倾家荡产为王国贵族们免费建了一座城市。

人财两空之惨烈人生也不过如此。听说很多海贼不堪受辱自杀，还有一些隐居到了附近的渔村。

这顿饭吃下来感慨良多，最后和健谈的醉汉大叔分别了。回到旅馆回收武器，然后向被称为工房地区的地方走去。

我在工作室附近打听了一下，找到了最出名的工作室。这次没有介绍信，恐怕会被拒之门外。尽管如此，我还是去了一趟。

「你好。」

「有什么事?」

啊呀，突然开口说话了。就算这个世界把常识全都去掉了，唯独工匠=顽固老爹的feeling不能去掉。

「我想让你帮忙磨武器。」

「给我看看。」

我把从冒险者们那缴获的两把黑钢短剑，黑市业者给的黑钢匕首，短剑「乞丐亚索」以解体小刀共计5把一齐交给他。

「……」店主默默地看着武器，突然肩膀开始颤抖起来。

咦？这是突然发了什么病吗？

「武器在哭啊!滚回去!一点保养常识都没，你没有资格使用黑钢武器。」居然冷不丁的大吼过来了。

热血漫画般的剧情展开。不行，差点被对面的气势整蒙了。

「因为无法维修，所以才拜托你的吧!」

「哦哦。」

冷静下来了吗。搞什么呀，刚才的对话超尴尬的。

「不，是这样……这把刀磨得太厉害了，尤其是这把刀。」

「什么不行?」

「混蛋，师傅的技术怎么能教得这么简单!」

「不告诉我怎么可能呢!」

「哦哦。」

幸亏在洛克克里夫的铁匠那里见识过，否则刚才被气势唬住的话，几乎都要忘了这些家伙故作清高和漫天要价的德行。

「可以教你怎么打磨保养黑钢武器。但不免费，技术可不能简单地教给别人。」

有些胆怯地嘟哝起来了，外强中干就是这样吧。

「我去别的店，能把武器还给我吗?」

「你是说我的本事不可信吗?」

总算和这个可怕的店主讨价还价完毕后，让他在面前磨了武器。虽然动不动就发火，但交流后发现总体是个外冷内热，不算太庸俗的匠人。更重要的他的手艺确实很好，我爱用的猎刀经过他的保养后焕发新生，变得锋利得可怕。

所以使用「手工艺人」偷学的时候会有点过意不去，尽管如此，还是将黑钢的打磨手法笑纳了。

我原先的直感是正确的。尤其是看了黑钢刀具的打磨过程后，更确信了这一点。

黑钢根本没有金属的普遍特征，甚至「打磨」这个词都不适合用在黑钢武器的保养过程中。黑钢的磨刀石是特制的，在接触到黑钢表面后会令其暂时软化。然后就可以将刀刃的缺口和变形通过施加普通外力的方式消除，像捏橡皮泥一样重塑回锋利的刀刃。

但在此期间用任何蛮力都无法将黑钢从刀身分离，甚至期间有灰尘等异物被混入也会被其主动分离出来。真要比喻的话，黑钢简直就是个执拗寄宿在武器上充当刀刃的生物，而磨刀石只是起到将其唤醒回软体生物的作用。

战斗只会使黑钢刀刃被动变形变钝，但它绝不会磨损，缺失，损失任何质量。

直至它某天遇上某个格四以上的怪物，然后和它的魔石回路同归于尽。

老铁匠和我相谈甚欢，最后把那块珍贵的磨刀石让给了我。脸快要涨红到能烧开水了，赶紧付了相应的钱，学了普通武器的研磨方法和保养方法。

不管怎样，我和店主成了好朋友。以后除了在他这里定做飞针，还可以帮我向卖黑钢武器的武器店做中介，还把我介绍给了负责刀的鞘和皮带，以及皮革盔甲的皮革师傅，给了我很多帮助。

配合我的身体，做了不容易发出声音的特殊加工的皮革盔甲。即使剧烈移动也不会拔出，以一定的角度拔出的话也不会有任何抵抗就能拔出的刀鞘。

我得到了在这个城市能买到的最好的装备。为了避免麻烦，还进行了一眼就看不出是高级产品的加工。当然价格不菲。

但是，现在的我是个小有钱人。对装备的投资毫不吝啬。因为付了特快费，所以在随从服出现之前，所有的装备都备齐了。

在装备齐全之前，在旅馆进行最低限度的训练。因为没有活动身体的空间，所以以意象训练为主。我的操刀技术还有改进的余地。

因为不擅长动脑，所以大脑马上就会感到疲劳。稍微躺下休息一下吧。休息10分钟左右就好了……哇。以这样的感觉度过每一天，终于完成了随从服。

在无法获取矿山物质的阿斯拉特王国，黑钢武器卖得相当贵。话说，黑钢真的算矿物吗…用这笔钱和剩下的钱买了宝石。

因为阿斯拉德王国发达的贵族经济，面向贵族的稀有、透明、硬度高的宝石也在以高价进行交易，在这里算是相对于洛克克里夫的胡椒等香辛料的硬通货。而钻石、红宝石、蓝宝石等被视为宝石的上位。从阿尔那里学到了作为最低限度的随从的行为，但终归是流于表面的。

我想在还没破破烂烂的时候赶快完成交易，经过与顽固的店主的激烈交涉，总算买到了钻石。如果这是假的，简直让人不忍直视。嘛，到时候杀了店主，用店里的商品保全吧。

浮云亭的住宿期限已过，打算买的东西都买了。虽然很舍不得……内心简直纠结到质壁分离，但为了以后发展，还是要和伯兹镇，也和浮云亭分手。

下一个目的地是海港都市葛兰波。会有怎样的邂逅呢?这个城市的邂逅还不错，下次也能有美好的邂逅就好了。

仿佛要斩断对浮云亭的留恋一样，我在明朗的午后收拾行装迈出浮云亭大门，头也不回的向葛兰波市的方向一路小跑而去。 

【56话 新称号，中二病】
[【56话 新称号，中二病】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


56话 新称号，中二病


「呼呼」紧接着「哈哈」地用鼻子短促地吸气两次，再短促地用嘴吐气两次。在高级旅馆里呆了一个星期后，身体居然没有生疏多年来的搏击呼吸法。搏击呼吸法的好处，是养成习惯后可以令呼吸变得均匀和高效。虽然大中午练习跑步有点奇怪，但和之前因为黑店而心情糟糕不同，经过一周奢华享受的我情绪高涨，路砖一路响起我欢快的脚步声和喘息声。

顺便一提，在伯兹停留的一周里已经听说了黑店村的下场，到现在我才知道那个村子正式名称叫阿贝村。而听商旅所说，因为遭到了哥布林的洗劫，阿贝村已经一夜灭村，在领主派出军队去营救时全村已经没有生还者。对此很多商人都表示了狐疑和后怕，因为阿斯拉德王国的哥布林种群规模很小，旅人单独遭袭倒是不奇怪，但主动进攻人类定居点是闻所未闻的。关于这点，一路从边境深山摆平魔物到此的我最有发言权，哥布林背了锅是没错了，但这个国家贵族势力的强大阴毒还是超出我的预料。

结合上次听说的葛兰波海盗的悲剧，我估计这些家伙在某些方面不输窟皇。

街道修整得很好，马车交错而过的道路宽度和镶嵌得整整齐齐的石板铺就在路上。一望无际的石板路、偶尔擦肩而过的马车和护卫的随行冒险者。不知道是很少有人跑着走在街道上，还是被警戒着，每次擦肩而过，与护卫的冒险者之间就会充满紧张感。不坏，作为单调的跑步的调味品是上等的。我没有打乱节奏，继续跑着。就这样一直跑到葛兰波吧，虽然这么想着，但只跑了4个小时左右就筋疲力尽了。

「口胡！突然就进入燃尽状态了！」

一个人说着莫名其妙的台词，然后找个合适的地方坐下以恢复体力。累了，这么说来，我已经好久没有体力透支的经历了。

因为不知道什么时候会被袭击，所以总是一边留有余力一边行动。以前曾强迫自己解体作业一天，还被8个冒险者追逐到精疲力尽，但那都是很久之前了。但有过几次将体力消耗至极限的经历后，已经可以总结出这个世界关于等级的实际成长特征。随着等级提高，身体能力会轻松变为在地球时的数倍，但耐力却没有等比例增长。

是筋力增长过快导致消耗变大而间接抵消了成长，还是耐力能力本身被糟糕神设定为增长缓慢?但最终结果一样，等级提高后伤害输出却没有跟着增长相同程度。

这一带视野好，行人多治安好，不知不觉跑到了体力的极限。虽然有点轻率，但从知道自己的极限这一点来看，或许还不错。经过休息，体力多少恢复了一些，所以比刚才放慢速度的轻松跑起来。在途中到达的村子里还犹豫要不要住旅馆，但最后决定久违地去野营。

快到傍晚的时候。在离街道稍远的地方发现了森林。今晚住宿的地方就在那里吧。

决定在日落之前迅速做好野营的准备。进入森林，找到一个稍微开阔的地方，稍微确认一下周围的地形，然后轻车熟路的进行了人肉钻木取火。

紧接着将强化五感发挥到极致。嗅觉变得过于灵敏后一时有点头晕，但过一段时间就习惯了。但大部分气味都来自有机物，所以必须一边忍受着扑鼻的强烈气味，一边努力分辨着。

超越了人类的嗅觉，最大使用障碍是接收到的信息非常庞大。不经训练和适应，大脑绝对习惯不了信息的处理，而判断和忽略无关气味也要集中注意力。本来我想只要用几次就会习惯，但出乎意料的辛苦。

和「闻出偶然飘到鼻子里的可疑气味」不同，这次的训练我想放在根据嗅觉主动判断大致方位。之前嗅觉的强化除了品尝美食完全派不上用场，技能不能物尽其用什么的，这个严酷的世界可没有那么温柔。

不一会就有了成果，我循着气味找到了苦芯木。

在树木中，有很多以分泌昆虫讨厌的成分来保护自己的种类。其中特定种类的树的这方面特别强，点燃用烟熏蒸的话有很好的驱虫效果。

随便点上一根苦芯树枝，扔进篝火里。将湿润的树芯直接引燃，就可以喷出带有特色香味的烟雾。对收集的枯枝和枯叶进行熏蒸，驱虫。然后把枯枝和枯叶适当地组合起来，做了个床。最后从行李中取出床单盖上就做好了。

试着轻轻躺下。枯叶轻飘飘的，稍微让人觉得睡着很舒服。只是和浮云亭的寝具没法比，而且这种舒适大都来自最初的新鲜感。

然后把肉干串在火上烤，待滋滋冒油后再和打包出来的浮云亭白面包一起吃。之前问价后发现白面包比黑面包贵不了多少，大概这也和接近产地有关。打包一打后摊平大概每个7个铜板，这个价格是等量黑面包的一倍半。但在其他地方能不能吃到是个问题，就算有提供也肯定要贵很多。

对不起，就算决定逃离浮云亭的废人床铺，果然还是放不下美食。

快快乐乐地吃完饭，因为无事可做，所以决定早点睡。最初的新鲜感过后，开始鲜明的感到树枝隔着床单的刺痛。即使身体变结实了，细微的感觉也会残留下来，真是不可思议的世界。

轻轻睁开眼睛，因为气息察觉有了反应。四周被黑暗包围，透过树木的缝隙可以看见星星。炉火勉强还剩着，所以把剩下的的枯枝全扔进去，然后爬起来准备迎击。根据五感强化和气息察觉的综合反应推测，对方是一小群哥布林。

我把手伸到腰后，一下子拔出黑钢刀。之前在浮云亭里闲逛，进行了过剩的意象训练。虽然这次猎物多少有些小，但还是可以拿来验证。随着彼此的距离越来越近，哥布林们发出沙沙、嘎嘎的声音出现了。数量为3头。熟悉的敌人，只需要熟悉的应对就行了。

我在放松的状态下大胆地拉近距离，对面哥布林立即挥舞着粗糙的棍棒攻击过来。我并没有躲到旁边或后面，而是用右脚踩了进去，以半蹲姿态拉近距离。一边拉近距离，一边用刀切断了挥舞棍棒的哥布林的手肘肌腱，然后将右刺拳招呼进了他的脸。

当拔出压缩进哥布林脸上的拳头时，发出一声板开鲜活蚌壳时的脆响。比意象训练时要慢了半秒左右，原因…没有考虑到对方血肉对拳头的阻滞。原来如此，很多问题不上实战是发现不了的。仅靠反击就游刃有余，难得的机会，就让我试一试用刀的战斗方法好了。

接下来的矮个子哥布林的攻击路线很低，这种情况一般我会直接踹飞，但这次由着他擦身而过，并同时砍断了它的跟腱。被割断肌腱的哥布林就像刚跳下火车的醉汉那样，原地失去平衡并打起转来。于是我利用手臂从外向内甩开的气势，转动身体放出左后旋踢。从越蹲越低的位置开始的上段向后踢腿，像卡波埃拉踢腿一样划出独特的轨道，打碎了哥布林的半边脸。

但刀的摆动太大，不像钩子那样从侧面开始，而是直接在最短距离内抵住刀刃，然后直接加上拉锯动作就可以了。轨道最后呈椭圆形，而不是理想中三角形那样锐利的轨道。拉刀这个动作本来是像日本刀一样的单刃刀的砍法。但是，黑钢的刀刃因为过于锋利，只要轻轻碰一下就能分开皮肉，即使是开双刃的刀也没有关系。

第三只哥布林无惧同伴的失手继续进攻。绕过哥布林的棍棒，一边埋下腰一边笔直地把刀横过来，对准他的脖子稍稍向旁边滑去，这次是毫不脱离带水的三角轨道。一瞬间鲜血喷涌而出，我后退一步，一边避开血沫，一边用手腕的惯性将藏于袖口的暗器甩出并投了出去。「咚」的一声，比想象中还要沉重，飞针刺进了被砍断颈动脉的哥布林的眼球，到达了大脑深处。

和耍帅的男人从烟盒里甩出一根烟相同的动作和原理，拿出飞针和投掷飞针得以在一个动作内完成。太棒了，这说明对皮甲实用化改造的思路是正确的。

又拿出一枚飞针，对跟腱被砍伤后满地打滚的哥布林进行了补刀。砰的一声，也是干净利落的刺破头盖骨，刺进了它的头骨。

但可能是位置不好没有当场死亡，开始像宰杀失败的鸡那样满地扑腾起来。只好上前以「乞丐亚索」进行了介错。嗯…爆头有时也不会当场死亡，果然是基本法则和地球高度相似的异世界。在地球上也听说过头部被子弹击中但得救的新闻，大脑在不同的地方所执行的功能也不同，所以在不同的地方不会造成致命伤。必须再磨炼一下技巧，或者考虑放弃用飞针补刀收场。

但在现在的战斗中看到了课题。

持械格斗和空手格斗的「顺序」有所不同。空手格斗的要点，在于「交错」，充分利用肌肉群的连贯性打出连击，诸如左脚右腿，右脚左腿这样的顺序是最理想的。而刀剑却不需要，全身肌肉群全部为手上的一把武器所用即可，所以要点在于「连续」。

但这样一来，通过攻击产生的能量连接到下一次攻击的动作就是必要的了。刀的轨道变得尖锐的话，力量的流动就会改变。而且越重和体积越大的武器，这种影响越明显。如果能量不像钩子那样横向流动，就不能直接旋转后转的动作。不，把甩开的手往前一拉，把身体靠在胸前，以重心为中心，用脚从外侧挥舞的离心力来击打，而是提高旋转速度，用这种气势和力量紧致地踢出去。这样的踢法能行吗?也许可以借鉴足球中那种叫「后空翻射门」的手法。

糟了，变得开心起来。

气息感知有了更多的反应。大概是被哥布林的血吸引了吧。正好，可以尝试各种各样的东西，再来一点，再多来一点！

「哈哈哈哈哈，太棒了。」情绪高涨的我一边在飞溅血沫中大笑，一边大杀四方。不再拘泥于型，而组手也在不断更新。

使用刀的技术与自己所拥有的格斗技术融为一体，产生魔术般的化学反应，连内涵也随之焕然一新。

开心，十足开心！这是属于习武之人的，独享的黄金体验 。

技能系统加持下跳过冗长训练一蹴而就之喜悦。习武之人历练变强的喜悦。成为新武术的开山祖师之喜悦。

「怎么了，哥布林们!再来多点!一起上好了!我感觉我现在可以一敌百了，哈哈哈。」

过了一会儿，周围已经全是哥布林和灰狼的尸体。待气息察觉终于不再响应后，战斗时的兴奋状态也冷却了下来。总觉得自己情绪高涨，脱口而出了一些奇怪的话。非常不好意思。这也算是黑历史吧。

嘛，森林里除了我谁都没看见，算是安全的吧。要是被那样的人看到，我就不好意思了。周围还很暗，我本来想再睡一会儿，但现在床铺已经成了血腥弥漫的沙场中央，怎么也睡不着吧。但不管在哪个地区，哥布林都是常设委托，为了日后方便直接交差，我按部就班的削掉哥布林耳朵，并把灰狼解体和剥掉毛皮。

解体工作结束后，突然想起这儿离城镇太近，一走了之不太负责。深山是没关系的，但尸体过于集中的话，发生瘟疫后可能被途经的不幸旅客带入城中。就算只是为了刚喜欢上的浮云亭，我也不能做这种不负责任的事。

于是决定挖个大坑集中掩埋下。然后惯例踢断一棵大树，拔出其下扫帚般的树根部分开始掘坑。

挖了一半，才猛然惊觉不妥之处。

哪有刚从城镇出来的正常人类，会随手把大树踢断然后当铲子使的啊！

自己太大条了，以至于将深山的野人行为直接带入了人类社会还不自知。要是被过往旅客看到那就头大了，十之八九会流传出奇怪的留言，被当做新种魔物招来讨伐队都有可能。

虽然对于我而言人肉钻木取火比火镰方便，但回归文明的第一步还是要熟悉火镰，铲子之类的正常人类工具，有意无意的把自己的野人度降下来。

平静地处理尸体的过程中，因战斗而分泌过剩的肾上腺素的效果也消失了，结合刚才的丑态，令我更加羞愧了。我不认为自己是战斗狂。但是，偶尔也会有奇怪的情绪。连在街上吵架的时候，稍不注意就会涌动起那种黑色火焰一样的情绪，这让我惶恐不已。

来到这个世界后，大概不只是肉体，我心里的某处也开始变得不一样了。

「没错，那不是幻觉。那种黑色的火焰，其实是邀请函。」

不是那个讨厌的神明。因为不是从脑袋传来，而是从十步外空无一物的树影下，凭空低吟出的。

一直以来若有若无的视线。旅馆房间不明的毛发。所有被窥视的预想现在全不幸成真了。

毛茸茸的，耳尖高耸的那个兽人应该是听见了我的自言自语，于对面堂堂现身。与首次见面的惶恐感不同，此时的我反而是一种「就差一点」的挫败感。

到底还是没有揪出这家伙。「我可不记得邀请你跟屁我。」

「不用惋惜，人类方目前所有已知技能和加护，都没有直接发现我的可能。」然后它顿了下：「当然你就难说了。」

如果不是错觉，我居然感到这家伙自顾自的对我亲切了许多。

「你是谁？黑色火焰又是什么？」

「我是主人来考验你是否合格之人。既然你已经收到了邀请函，就好好通过葛兰波的『试炼』吧。」

毛茸茸退了一步，紧接着它的气息和身影，再一次同时从我的眼前和气息感知领域中，露水蒸发般的消失在婆娑树影之下。

完全超越常识了。兽人版「气息隐藏」这么厉害的吗？莫非是瞬移之类的邪门空间魔法？

葛兰波市的试炼又是什么？我只是个想做个平静生活，平凡幸福的普通野人而已。

好不容易情绪高涨，瞬间就被不请自来的偷窥狂毛茸茸搅得一团糟。但葛兰波还是要去的，我可不是临阵退缩的胆小鬼，况且也许还能见到这家伙的嚣张主人。

回过神，忽然想起虽说是杂鱼，但打倒了那么多怪物后也许等级提高了。我来确认一下。

「状态开放」

等级 19


技能 空手道 投掷 野人流小刀格斗术

气息察觉 气息隐藏 五感强化

抗药性 手工艺人


称号

怪物 中二病 新种哥布林

M字秃进行中

「呜哇!」

什么野人流小刀格斗术，我只是开玩笑而已……。而且还追加了「中二病」这个称号。

差点忘了偷窥狂不止一个。

有人在看，有人在看。我坐直身子，把染得通红的脸贴在膝盖上，羞愧地颤抖着。
 

【57话 秘密收纳处】
[【57话 秘密收纳处】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 


57话 秘密收纳处


过了许久才我坐起身来，但还是害羞得浑身发抖。虽然因为过于害羞而消沉，但也不能一直颓废下去。不知多了多久，赌着不想让恶劣神明看着乐的劲，我终于站了起来。

月光下的热血和邂逅如梦消逝，而太阳也在不知不觉间升起来了。在阳光透过树木的缝隙照射进来时，才惊觉已经是新的一天。

葛兰波市在等着我，未知的试炼在等着我，那个兽人称作主人的煞笔，说不定也在等着我。不能停下脚步。

继续这种边走边歇的赶路，直至黑夜再次到访。我现在则正在蹲坐在森林里望着熊熊的篝火，听着噼里啪啦的枯木燃烧的声音。火焰在风中轻盈摇曳，在其照耀之下连附近的树木都显得格外艳丽了。

仰望天空，满天的星星从树木的缝隙间闪过。森林果然是我最能产生归属感的地方，今天虽然也扎营了但完全不遗憾，况且我需要恢复因精神受冲击而变迟钝的感觉。

扯远了。总结起来依然是算错了路上的时间，导致没能赶在葛兰波城门夜间关闭之前抵达。

天上星星闪烁的光芒几乎都要化作我的眼泪滴落下来。我果然是肌肉脑袋，算数和变通什么的都不擅长。明明知道这些，却不自觉的试图相信自己。发现自己的脑袋靠不住而不受打击，谁都做不到的好吧？

因为听说坐马车要三天，所以出发前就计算了一下距离。但马车的移动速度比我计算的要快，以致到葛兰波的距离比我预想的要远。

毕竟有铺装好的漂亮街道，和洛克克里夫的路况完全不同，而我却一直以洛克克里夫附近的「绿色公路」作参考。

但事已至此，或者说旅行本来就难免遇上麻烦，不如现在就好好享受大自然吧。

露营期间顺带锻炼了听觉增强和嗅觉增强，瞬间对这座城市充满了期待。漏入森林的海风充满湿润的咸味，隐约夹杂着着满城的叫卖和吆喝声。葛兰波不愧是海港城市，是即使百鬼夜行的丑时三刻过后也会喧嚣入耳的不夜城。

因此，退回森林里过夜的我赶在黎明前就急不可耐的穿过森林，前往葛兰波市的城门。

就和大城市主干道经常堵车一样，本来打算提前排队的，但大家想的好像都一样，已经有很多人在排队了。

天亮之后才看清这座城市的样貌。葛兰波的城墙高度和伯兹镇差不多，但无论在洛克克里夫还是伯兹，都不可能见识到如此多的高耸出城墙的建筑，眼前的墙头上各色尖顶和阁楼，热闹的诚如雨后争相冒芽的菜园。中世纪建筑大都低矮阴暗，只要见到高层建筑，基本都是教堂和富人宅邸，要么就是宫殿。一定有不少达官贵人和商贾富豪选择定居于此。

另外第一次见到了中世纪的护城河。但和绘本上不太一样，并不是挖个壕沟引水了事。至少从我能看到的是：这个护城河被充分利用起来了，至少起到了城市排污，漕运以及捕鱼的三合一。但我想，这也和城市临海这个得天独厚的优势有关。

河边和我一样等待开门的各色人等，规模也至少是伯兹城门口的两倍不止。真是熙熙攘攘，利来利往的现实演绎。

朝霞褪去后，对面顽固的城门终于吱吱嘎嘎的放下了吊桥，随后有卫兵走出城门振臂示意开始城检。但随后还是放了持有特制牌子的马车车队以及穿着考究的老爷们优先通过，而我们这些闲杂人等，则被不耐烦的赶成了一条细长的排队队伍。

叹了口气。又要排队，无聊。

但比无聊更头大的，是今天城门多出来的麻烦人物。

身着不但完全无视三色原则，更勇闯三十色禁忌的杂毛公鸡级配色的衣服。小丑般滑稽的帽子上则低垂着很多金色和银色金属球，使得每次他转头都会桌球开球那般热闹。穿这么离谱，简直生怕别人眼睛会望向别处似得。论奇装异服度连我这个现代人，都会误以为是涩谷某个橱窗里的视觉系模特。但我听说就算在荒唐的中世纪，会穿的这样花里胡俏的怪家伙也不多，一般不是战场上的雇佣兵，就是准备参加化装舞会的贵族。

但眼前这位两者都不是，相反，他身边的卫兵和平民非但没有取笑他的夸张打扮，反而全部对他毕恭毕敬。

这家伙是从王都被特派来的纹章官。

听觉增强听到的窃窃私语令我倒吸一口冷气。之前的计划是将随从服穿在里侧，以便万一被刁难时立即亮出，再辅以我天才的马屁精3.0口才编造自己是某个大贵族心腹之类的剧本，把对面的卫兵唬晕后潇洒进城。

现在倒好。在专业人士面前这件没有纹章的侍从服反而会起反效果，令我变成浑身上下漏洞百出的可疑人物。

阿贝村的铁匠一家，你们到底「卸货」了什么级别贵族家的傻儿子啊？王国首都特派耶！皇家纹章官耶！你们真的是人间之屑知道不？

幸亏我当初只拿了融好的金银碇，以及现成的货币。但阿贝村黑店给我带来的真正麻烦不是这个。

检查因此比以往严格了许多。放到现代突然提升安保等级，开始搜身搜包裹本来没什么，但这儿是几乎没啥人权法律的中世纪。

一旦有这种命令，守卫都不会放过拿鸡毛当令箭的机会。然后就是开始对男性进城者露骨地要求贿赂，以及对女性进城者进行大胆的性骚扰。

转生前我曾从中世纪的资料上了解到了这些。早期中世纪以及古代中国，衙役等底层官差甚至连基本工资都没有，而取而代之的是官家默许这些走狗敲诈勒索老百姓以代工资。反正被贵族暴力压制，被教会洗脑的韭菜民众没有民权，也基本没有反抗的风险。

花了很大代价的，冒充贵族私生子收藏品的完美计划就此泡汤。不采取行动，后续发展多半是宝石等物品被搜刮一空后净身入城，要么就是被迫殴打卫兵和逃进森林。

我只好再一次放弃排队回到森林。用技能确认周围安全后，我懊恼到几乎要抓破自己的头皮，钱是百花了，办法却还要另外找。

此时我突然想起了自己新获得的技能和称号，随后重新打开状态页查看。这个任性的神虽然可以随意编辑状态栏，但至少目前我的升级和技能还是按照基本游戏规则来的，并没有被那家伙任性破坏。所以在我大力吐槽的「智者之肩」称号消失后，其详解状态栏项目的功能依然存在。

但也许这本身就个恶作剧，有可能是开始就默认存在，但我一直没有尝试和没有发现这个设定而已。

这完全有可能，然而非但不提供新手引导，还动不动使绊子的GM，无论怎么想都太讨厌了。

我接下来确认了自己新获得的能力，希望能破局这次困境。

「野人流短刀格斗术」是种限定条件的武技类自发动技能，但发动对象不止短刀，连规定内长度和重量的物品都可以。完全是街头小混混的手法，遇到危机状况时就可以自由使用身边的板砖板凳来破局。但我可不是傻瓜。这么一来，一直以来利用可以将针线定义为武器的漏洞，偷学缝纫技巧的路子算是被恶劣神修正堵死了。

而在我检查完「中二病」的详解后，立即陷入了沉思。但最后，我终于下定了堪称我一生中最为艰难的决定。

午后我重新进入了入城检查的排队。宝石藏得很好。剩下的只有一些现金、装备和旅行必需品。虽然会要求较高的入市税和一些贿赂，但总有办法的。

如果连装备都要被拿走的话，就只能放弃进城了。但是，等待的时间太长了，这样的速度能解决排队问题吗?

因为把宝石藏在了特殊的地方，所以一直希望前队动的快点，异物感实在很厉害。随着队伍一点点前进，最后看到了看门人的身影。

吵闹呵斥声和女人惊叫声不绝于耳。前面依然在露骨地要求贿赂，对女性的性骚扰也毫不含糊。如果是地球的话，会成为大问题。

最坏的可能是殴打卫兵，逃进森林。但我做好了心理准备，接下来不管被说什么都不会生气。

「下一个!」

终于轮到我了。即使准备万端了，心里还是七上八下的。

「通行费一枚大金币。」

看门人一看到我，就给我定了一张不得了的画像，似乎连确认身份都不想确认。大金币是冯斯雷德金币的赝作版，含金量约合二梅加德银币。如果是浮云亭的话，可以住6天，如果住得俭朴，可以住3个月。

但这个金额也不算出乎意料，本来就想通过行贿支付这么多钱。不过如果很干脆的付清的话，可能会让这些守卫觉得软弱可欺，而遭到进一步勒索。

虽然对自己的演技没有自信，但一定要演好，让对方觉得自己的身家接近全部财产。

「守门人老爷，这数额太过分了。」

「吵死了!付不起的话就去那边!」

「再通融一点吧!一下少了这么多，都没法在城里生活了!」

我这么一说，看门人的表情动了一下。不是付不起，而是付了就无法生活。金币虽然有，但已经超过了能出的限度，如果让他这么想，也许就不会节外生枝了。

「喂!」

看门人向在旁的同伴使了个眼色。随后两名看门人绕到我的两侧，抓住我的胳膊后将我架了起来。

在我动惮不得的同时，三人一齐对我进行了贴身检查。左边的粗暴的揪住我的头发仔细搓揉，检查我的乱蓬蓬的头发的间隙。右边的那个腾出一只手，检查了我的腋下和后背等着衣情况下很难觉察是否藏有物品的地方。而嚣张的守门人则在命令我脱掉鞋子展示脚底板后，将我里外口袋搜了个遍，然后在捏到我缝在衣服里侧的口袋后，抽出小刀割烂并从我怀里掏出来一个装着钱的袋子。

「看门人老爷，你要干什么?」

「耍小聪明是吧？给你点教训。」

看门人挥拳打过来。本来是可以躲的，但这次只好忍着挨了打。这种类型的人如果避开的话，就会虚火上升而打得更凶。

听说守卫普遍在二十级以上，被卯足气力打一拳可不是闹着玩的。

虽然也有向被打的方向扭脖子避免冲击的方法，但如果手感较轻可能会引起怀疑。这么想着就「砰」的挨了一拳，疼痛袭来。

从袋子里抽出一枚金币和几个铜钱后，混蛋守门者把几乎空了的袋子扔给我，得意地说。

「通过吧!」

我做出绝望的表情，眼含泪水，嘟嘟嘟嘟呜咽着进了城。然后，走了一会儿拐进小巷，反而露出了邪恶的笑容。

如果努力的话，我意外的能演呢。这些家伙很轻易就被骗过，但看门人也太无耻了。

别说金币了，就连少量的硬币也全部揣进了口袋，而且揍得很凶。如果是等级太低的老百姓，当场死亡也不奇怪。

我随便找一口井打上水，用干净的布沾了并敷在被打的地方。

凉飕飕的很舒服，但被打的地方还在发烫。看来冷却后还要上药。

看门的家伙，你们的脸我都记住了。在我离开这座城市的时候，会好好的奉上回礼，请你们记好。

我在脑海里排练着像底层小混混一样的台词，把积存在心底的黑暗情感一股脑塞了进去。

处理完伤口后立即进了公厕。在这个世界上人们都有卫生观念，在大型城镇很容易找到这种罗马式的公厕。

卫生环境不好的话，就会发生疫病。对瘟疫的处理也很快，在村庄或贫民窟发生瘟疫时，贵族的魔法部队被派遣，据说是用所谓消毒魔法将传染源烧尽。

贵族认为平民不过是路边的石头，所以会坦然地烧掉。而相对的，富人和权贵居住的城镇，公共卫生设施却非常完备。

世道虽然如此残酷，但却因此这个世界上并没有中世纪鼠疫那样的疾病在肆虐。确认四下无人后走进公厕，然后在屁股上缠上布包坐了下去。都怪等待的时间太长，里面的感觉都已经由起初的冰凉和膨大的不快感，转到了温热甚至有点蜜汁快感了…不行，再想下去会诞生奇怪的嗜好的，还是尽快取出来的好。

轻点，使劲，再使劲…虽然害怕自己用力过猛会弄出其他脏东西，但还是坚持了下来。在散发着恶臭的厕所里挣扎了一会儿，收纳物总算嗖的一下排出来了。

辛苦了，括约肌。辛苦了，肠壁。

赶紧将污物洗干净后，五颜六色的宝石在眼前散发着璀璨的光芒。幸亏是边沿圆润的宝石，因为要是棱角分明的硬币或金银块，可没法玩这种初心者的勇敢尝试，多半会以大出血的悲剧告终。

但不敢相信居然成功了。多亏了新称号「中二病」的加成，我成功将自己的财产完好无损的偷运进了城内。

真是的，来到这个世界，竟然会先失去处女。深切地感受到活着是件很不容易的事。岩蜥蜴老兄，没想到你遭的罪还能给我留下这种灵感。

在购买宝石之前就有了用身体偷运这个想法。但出乎意料的是，从黑店旅馆拿到的金银锭纯度极高，以超出想象的高价卖出，所以买到了更好价钱的宝石。但代价是尺寸变大了。

如果是那种很小的宝石，我起初是打算装在小布袋吞进胃里的，但现在这种尺寸让我别无选择。

说句难听的话，明明人可以轻松撒出很宽的条，但要把它放回去却要比拉出来难百倍。现在宝石的尺寸比预想的大，因此陷入了苦战。最后决定使用一种润滑剂，而在森林里分解灰狼的时候，看到的皮上粘着的脂肪就成了首选。

因为狼脂是天然成分，即使被直肠吸收也不会对身体有害吧。因此，我既没有得痔疮，也成功把宝石藏在了秘密的收纳处。

虽然不知道什么时候能把这颗宝石兑换成现金，但每次想到哪个贵族或有钱人会拿出一大笔钱戴在我屁股里的宝石上，都会觉得会幸灾乐祸的窃笑起来。

不行!这个世界很残酷，文明度也很低，但我没必要跟着变得品德低劣。

「野琦家家训其五：粗犷而不粗鄙」。

可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。牢记这句话骄傲的活下去吧。可以卑微，但要有自己的信念，骄傲地活下去吧，野人。经过默念家训，我重新下定了决心。
 

【58话 神不在的休息日】
[【58话 神不在的休息日】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原Blog中文微博】
【校对和润色：秋叶原Blog中文微博】


58话 神不在的休息日


得益于新获得的称号，我轻松忍受住了常人不可承受之痛苦，成功躲过了凶恶官差的无耻掠夺并保全了财产。
虽然手段和过程堪称超级黑料和终身之耻就是了。
但更令我在意的是那只恶劣神。至今都没有放弃任何一次调侃和挖苦的家伙，自上次遇见毛茸茸（母）之后就完全没有动静了。
不，就算是寄宿在我体内，我也会有种类似心电感应的直觉来判断那家伙到底在不在。但当下确实没在窥视我，甚至已经不在附近的样子。
就像在听课时睡着后，醒来后身处空无一人的教室的感觉。不在了吧，那家伙，大概。
心中涌上暗喜。之后我会小心不要接近教堂之类的地方，假如这样可以永远摆脱就太好了。
心情一下子变好了。于是在路边摊买了肉串，同时打听城里的规划。其实只要知道个大概方向就行，由于冒险者公会的性质，大多位于城门附近。而且出于隔离不良冒险者和猎物解体场的刺鼻气味等问题，所以大多远离城内主干道。

葛兰波毕竟是那种规划好就一口气建成的新城，和到处窄街陋巷的洛克克里夫不同。走了一会儿，就看到了冒险者公会的特色招牌。

葛兰波会有美女接待员吗?我带着些许期待进入了冒险者公会。

冒险者行会内部比外面看起来还要宽敞，而且非常干净，用餐区和接待等工作场所都分得很清楚。假如冯斯雷德洛圣国是在酒馆里开了间公会的话，财大气粗的阿斯拉德王国公会则等于是在公会里添了个酒馆。

然后，前台居然有美女接待！气氛一下子就变得不同了，这才是异世界「冒险者公会」该有的气氛嘛。洛克克里夫的公会大叔我并不讨厌，但没有看板娘，工会大厅就像只有「公会」而没有「大厅」一样。

野人的春天居然就这样来了!一头清爽的金发，一双水灵灵的蓝眼睛。真是个五官分明的美女。不是「可爱」，而是让人觉得「美丽」的凛然气质的女性。

冒险者基本上都是男性，在冒险气氛的荷尔蒙影响下，美女接待处前排起了长长的队伍。旁边的一脸无奈的大叔接待处就被冷落一边了。

实际上我也鄙视外貌协会呐，但养眼是很重要的。所以我也在美女接待处排队了。

随着队伍的前进，终于轮到了我。正想跟美女接待小姐说话，旁边突然闯进了另一个刺头小子。

「艾尔玛，拜托你了。」

然后就当在旁的我是空气一样，并把我的委托单哗啦到一边。

假如是转生前我可能不会当回事，但这儿是现代社会礼仪吃屁的异世界。这是很严重的挑衅，假如这儿和洛克克里夫差不多的话。而且就算是正常现代社会，社会法则依据场景和条件的不同也会失效。我记得看过一部监狱题材的电影，仅仅是探亲电话被占位但怕麻烦没有争执，入狱的新囚犯紧接着被轻视，欺负乃至最后在片末被活活打死。

这儿也一样。

「喂，别插队。」

插队的冒险者回头瞥了我一眼，然后无视我继续跟前台小姐搭话。

看来身材矮小真的到哪都是了不得的画像啊。所以我默默地从后面踩到对方的膝盖窝，轻轻一发劲就迫使他单膝跪地了。

好小子，现在我可比你高了哦。在他反应过来前，我已经别过去一只胳膊锁住了他的脖子，并使出了裸绞。

在压迫这家伙的颈动脉时，我也在观察周围的动静，以警戒这家伙的同伴是否会来袭。

默数了十秒左右，明显感到对方的肩膀塌了下去。于是我像拎着鸭脖子似得，揪着衣领把失去意识的冒险者随手扔了出去，然后若无其事的跟前台小姐搭话。

「我是从外地来的，请帮我办一下手续。」

毕竟是第一次来的城市和第一次进入的冒险者公会，不到10分钟就杀了人就不妙了。

但美女接待员也蛮强的，明明眼前疑似发生了杀人案件，依然能保持商业笑容…直到笑着接过我的冒险者标签，看到数字7的印记前。

立刻抹去笑容了！商业笑容凝固成了白眼套餐，然后用看垃圾似的冷眼注视我。

喂！这翻脸速度太快了吧？职业操守哩？

对有特殊嗜好的一小部分人来说，被美女嫌弃到翻白眼可能是一种奖励。但对我这个身心健康的野人来说，可是扎心的鄙视。下定决心了，必须尽快升到5级，至少要升到6级，否则就不会被当成真正的冒险者。

叫艾尔玛的公会看板娘，将我的公会牌子的从洛克克里夫转到了葛兰波。但全程视线依然如同激光照射般冰冷，受不了的我办完手续后快步离开柜台。

我把哥布林的耳朵和撕下来的灰狼毛皮交给了附近素材回收柜台上的大叔。

「喂，冒险者小叔。你是有解体技能吗?」

收到毛皮的收购站大叔突然问道。冒险者的技能构成是基本秘密，但是解体是和战斗无关的技能，所以也没关系。

「嗯，有。」

「怪不得切口这么工整！要不要来我们的拆解所工作?最近正好有人辞职了。这些皮毛也也处理得很仔细，可以跳过老板同意正式录用了。」

「受到邀请我很高兴，但是眼下还想继续做冒险者。可以在冒险者委托栏挂个委托，然后我去接。」
「冒险者的矜持对吧？除了会把你的一部分报酬当委托费捐给公会没啥区别，完全就是多绕一圈。罢了，最近货物都是按马车送来的，我们快忙疯了，我去挂委托吧。」

按照惯例，委托费肯定会从我的工资里扣掉很大一块吧。但目前钱包并不窘迫，当下之急是尽快把冒险者等级升上去，委托越多越好，就当氪金刷等级好了。

审核结束后收到了报酬，同时发现这个国家的公会回收的素材异常丰富，而行情也复杂得多。整车运来的魔物素材，种类比洛克克里夫丰富几倍。这意味着更多种类的魔物，更多的有组织的冒险者队伍。有种玩网游终于走出新手村来到主服务区的感觉了。

顺便将一部分宝石换成当地银币，还向素材回收柜台大叔打听了推荐的旅馆。然后约好明天去拆解所帮忙后，我就准备离开公会大厅了。正要离开行会的时候，发现晕倒在柜台前的插队冒险者，居然才被卫兵一脸不情愿的架走。大概是因为碍事才被迫搬到一边的吧。

处理得太马虎了。虽然建筑很漂亮，但差点忘了依然还属于小国家群。因而社会对冒险者的歧视和隔离，冒险者之间的激烈互害没有丝毫改观。

我朝着收购处大叔介绍的旅馆走去。我提出的条件是有单间，干净，饭菜好吃。

走了一会儿，到了大叔介绍的旅馆——万福亭。从名字上看就很好吃的样子，或者说完全是饭馆的名字。

「欢迎光临，今天推荐的是辣椒面炖菜!」

一进店，体态优美的老板娘立马用他那充满活力的声音迎接了我。异世界的辣椒面炖菜吗。好啊，越是普通的菜色越会有种未知的兴奋感。

进一步询问后发现是用辣椒面腌渍入味的努比。而努比其实就是那种长着嚣张狐猴鼻子的兔子样魔物，明明是兔子居然被叫做鲍鱼，真奇怪。虽然在野外生活中，用这种常见的兔子魔物做的烧烤算是我的口边零食，但我反而十分期待经过专业烹饪的「鲍鱼」会给我怎样的惊喜。

「住一晚多少钱?」

「住宿费每天30个铜币并提供免费早晚餐，晚餐换成豪华版则是每天40个铜币。」

好不容易来了，绝对要吃好。

「请把饭做得豪华一点，住5天。」

我随后递给他两枚银币。老板娘用手掌接过并颠过硬币的重量之后，把房间钥匙交给了我。随后我上楼找到了自己的房间。房间里只有简单的木板床和镂花小衣橱，虽然狭窄但很干净。隔音良好，晚上应该能睡个好觉。如果能再吃上一顿好饭，简直就是赚到了。

我摘下被晒得闷热的皮盔甲放进衣橱，坐在床上一边放松一边陷入深思。

随着世界水平的上升，身体能力的加强是非常厉害的。如果是现在的话，奥运会几乎所有项目都能轻松拿下金牌。

但是，相对于攻击力的增长，防御力的增长总感觉没跟上。虽然可以用防具等来填补，但体力和肺活量等的增长也不明显。虽然肌肉力量增加了数倍，但呼吸却无法长时间停止，大概只是以前的1.5倍。虽然很厉害，但上升幅度有点失真，也无法逃脱生物的局限性。

掐住颈动脉就会昏厥，这是因为大脑的血液供应被切断了。这是众所周知的。但是，其复杂的机制出乎意料地不为人所知。向大脑输送血液的动脉有两条，即使切断颈动脉的血液循环，血液也会从椎骨动脉流向大脑。即使切断颈动脉的血液循环，也不会马上昏厥。

那么，为什么会昏厥呢?这是因为颈动脉洞反射现象抑制了脉搏，使流向大脑的血液减少，导致大脑缺氧而昏厥。

虽然曾被父母逼着考医学院但最后没去成，况且我也不擅长记忆细节，所以记得很杂。但记得喉咙左右两侧的颈动脉有感知压力的受体吧?应该是这样。如果刺激那里，身体会误以为血压过高。那个信号传达到神经就会反馈成心脏的搏动频率，所以迷走神经会命令控制心率。

实际上血压并没有上升，如果降低压力，血液就无法到达大脑。大致就是这样…这种迂回曲折、复杂的机制搞让我现在都有点昏厥了。总之即使水平提高，体能得到强化，也无法摆脱这种反射。异世界人肉体得到了强化，人体固有的弱点却被原封不动地保留着。

感觉这是糟糕神故意留下弱点。就像对方即使在格上，但只要下毒就能跨级打倒一样，就像被屏住呼吸就能窒息一样。

虽然上升幅度较低，但能力上升却是不争的事实。但在地球用力掐住人类颈动脉，大约4 ~ 7秒就会一视同仁陷入昏厥。即使那头曾因为等级差被我全力一击也没事的肥猪贵族，我现在也有把握把他勒晕。

当然每个人都有差异。但是，我的亲身感受也只有这种程度。为了得到正确的数据，必须有1000人进行验证…但也不能实际掐掉1000个人来验证。话虽如此，但掐住颈动脉的话，正常人一般在7秒以内就会昏厥。这个世界的升级也会体现在这方面吗？

对方大概是15级。如果变成50级左右的怪物，应该可以忍受几十秒？被勒晕前对方也会抵抗，半分钟的话足够反杀我，而这招也会变得不实用。如果水平提高了，即使不能做到完全无敌，弱点也会变得相当薄弱。今后如果有机会的话，我可以试着计算一下裸绞致晕或致死的时间。

想了这么多，脑子都累了。肚子也饿了，去吃饭吧。

晚饭在旅馆吃，午饭去别的店解决吧。这么想着，旅馆的食堂却飘来一股香味。口水立即从嘴里溢出来，脚也迈不动了。

我受不了了，就在这里吃吧。

去餐厅一看，盛况空前，已经座无虚席。真是选对了，看来这家店饭菜的名声和认同程度不一般，绝对可以吃到能代表葛兰波的城市特色菜。

但只好端回房间吃了，随后点了老板娘推荐的菜，付了20铜钱。

「万福套餐来了!大哥哥，你是冒险者吧?好好吃饭，保护我们不受怪物伤害吧。」

活力十足的年轻老板娘说完，拿出分量十足的面包和炖菜让我端回房间慢慢享用。

回到房间后，开始研究具体菜色。用日本菜的角度看，属于白出汁煮物。隐约闻到了奶香，所以凑近闻了闻，有点像是酸奶油。

在怪物徘徊的这个世界，需要广阔土地的畜牧业并不繁盛。除了一些为贵族制作食品的地方以外，其他地方都是有闲钱的人自己经营。

当然，与牛奶有关的也很少出现。本来是高档的，没想到能在这个小镇上的定食店吃到。立刻举起木勺喝了一口。

大概是凝固的牛奶块或酸奶的感觉，再加上骨头汤凝固出的肉冻调成类似出汁的汤底。

真是意料之外的出场，居然是长鼻兔子熬汤然后凝固成的肉冻！在荒郊野外做梦也不会想到这么高级的吃法。「鲍鱼」如果不是翻译错误，这玩意还真的能吃出点鲍鱼的口感来，和果冻一样鲜甜Q弹。
虽说比不上浮云亭的水准，但在来到这个世界吃过的料理中，它的美味程度相当靠前。泡在白出汁里的努比肉排以及新鲜蔬菜也是满分。因为汤羹太过出色，吃到一半就把佐餐的黑面包片消灭干净了，我不得不从包裹里取出从浮云亭打包出的的白面包补救。
真是一顿美味的午餐，在安静的房间独享也很加分。吃饱喝足后我下楼返还了托盘，然后在房间换好随从服，心满意足地边逛街边问路市政厅图书馆的所在。 

【59话 安定的生活】
[【59话 安定的生活】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原Blog中文微博】
【校对和润色：秋叶原Blog中文微博】


59 安定的生活


葛兰波图书馆是城里的地标建筑之一，位于港口旅馆街附近。这座图书馆服务于港口的船旅，主要提供异国语言翻译文献以及航海水文等相关资料的查阅。因而在这个知识与魔法垄断于王家和教廷的中世纪异世界，算是少有的面向平民的图书馆。

但我看重的是面向异国商贾的出借随身司书的服务。在缴纳了数目不菲的押金后，一个矮个子女人作为我的临时司书，随我进入了图书馆。和宗教左右国醮的冯丝雷德圣国不同，贵族主导的阿斯拉德王国明显更世俗。可能因为我整洁的随从服，以及付得起押金的大手笔，司书全程毕恭毕敬的帮我查找和解读着书籍，完全不疑惑我目不识丁的事实。
而我为了阅读这个国家和这个城镇的法律，以及冒险者公会规章而特意来此。大多数情况下，国家和城镇的法律几乎是一样的。冒险者公会的规章，在大部分国家也是共通的。即便如此，还是要先确认一下。

以前和阿尔交谈的时候，经常听他抱怨因为冈兹经常杀人而纠纷不断，但最后因为阿尔精通法律每次都能神奇的摆平。这些经历使我一下子对穿越前就已经神通广大，即使到了异世界也能摆平大部分麻烦的「法律」肃然起敬。要知道我不怕经常被卷入麻烦的事情，我最怕的，是用自己肌肉脑的方法解决后，经常再次被卷入更大的麻烦的事实。

诚然，在掌权者面前法律很容易被歪曲。但是，对于冒险者和冒险者行会的普通职员法律是有效的。如果被人找麻烦，就可以抗辩说违法;如果有人指责某项行为，也可以反击说没有违反法律。否定法律，等同于否定制定法律的王侯贵族的权力，对吧?也可以通过这种威胁，让意见更容易通过。

没有受过正规教育的冒险者根本不懂法律，就是有也停留在杀人和偷抢东西属于犯法的层面。但肯怕只有死掉的冒险者才能不靠杀人盗抢正常生活，因而这种方法只有具备一定程度的对抗暴力的实力才能有效。

说实话，我不擅长这样的学习。

但是今天很快就在冒险者公会里和人起了纠纷。不知道结果是否有效不构成逃避学习的前提。

最后为了阅读冒险者公会规章才来到了图书馆。日本的《六法全书》太厚了，光看就让人看不下去。但这个城市的法律却没有那么多，这是唯一让我放心的。

在司书的帮助下记完了相关的法规，为了让没有受过教育的平民也能理解，所以定的很简单。但这也留下了很多模糊的部分，给受过教育的贵族借题发挥提供了方便。

虽然不能说完美，但总算能记在脑子里了。接着阅读冒险者公会简史。

原来这个世界的冒险者公会，并不是像大部分RPG里那样莫名其妙脱离国家管理的神秘组织，而是自身就是国家直属机关，各国的公会也均由各自的国家运营着。

想来也是，没有哪个国家会允许没有国家管理的大规模武力集团在国内存在，更不可能令其拥有跨国影响力了。就是有，各路国王大人也会停止掐架先联合起来干掉。就像最大的古代佣兵组织，尤姆斯战士团的悲剧那样。

冒险者公会的历史悠久，虽然没有准确的文献记载，但据说在数百年前就已经存在了。

在很久以前人族国家林立的时代，教众之外的平民原本是不被允许参与神的升级朝圣之路的。

某个小国因怪物泛滥而痛苦着，但因为预算问题不能再增加军人。如果致力于怪物对策，国境的警备将变薄，就有被他国侵略的危险。然后这位国王就不知哪根筋搭错了，认为只要让普通市民变得可以自己击退怪兽就可以了，于是一拍脑袋就设计出了冒险者公会的原型系统。于是国家开始支持平民注册为冒险者，并提供引导其持续升级的政府公共服务。

农家的三子，既没有继承权也没有出路。他们和更多处境艰难的人，最后都变成了盗贼，造成治安恶化。但有了冒险者这个出路后，像他们这样的人也开始能靠自己的力量挣钱，还带动了税收。

根据成果付钱就可以了，不像军队那样需要维持费，就算被怪物杀死也不会有什么困扰。因为可以省钱和治安会相对变好，更重要的是王族和贵族也有借此削弱教会独占升级恩惠的必要性，因而教会的禁令很快被打破，各国模仿这一制度也并没有花太多时间。

但在冒险者行会普遍化之后，冒险者据点的转移和协调问题就出现了。想越过等级之壁，就得将据点移动到与自己等级相匹配的怪兽栖息地。但是如果更换国家的话，又要从最低的冒险者等级开始。

明明基础等级够高，却受制于冒险者等级而无法继续得到公会的职业介绍支持以及商业优惠服务。这就像把已经会站立行走的大小孩强塞回襁褓一样。

如果各地都发生这样的事情，就会白白浪费宝贵的战斗力。很快有人提出，行会的等级理应即使跨国家也照样适用。但本来积极响应公会系统的各国，却是共同反对这个提案。

究其原因，是担心本国辛苦培养出的高级冒险者集中到高等级魔物的活动地区后，直接被所在地的国家捕获并吸收为军队战斗力。

提案被否决并维持现状，但随着时间流逝，意外的事态发生了。从怪物天国溢出了大量的怪物，因为高等级冒险者被各国拥兵自重，许多国家很短时间内就被怪物浪潮各个击破。

再次体会到魔兽恐怖的各国亡羊补牢的缔结了条约，以出现怪物浪潮时必须派出本国高等级冒险者共同御敌为前提，规定各国不得干涉冒险者的升级行动，从此即使跨国冒险者等级也会原封不动地续用。

直到现在，行业等级仍然适用于各国。毕竟有等级，格上怪物这种糟糕神钦定的统一标准。但由于管理是按国别领地分类的，所以各国各地的冒险者公会具体的规章制度却会有所不同。

正准备拓展研读其他地方的冒险者行会规章，就被图书管理员以闭馆为由赶了出去，没想到不知不觉已经是深夜了。回到万福亭，吃了店家预留在房间的晚饭，在睡觉前还复习了一下今天学过的东西。

早上一睁眼，就花时间好好做伸展操，热身完毕了再去食堂吃早饭。嗯，早饭也好吃。一大早就吃了丰盛的早餐，前往冒险者公会。

一进入公会，就有一位美女接待小姐跟我搭话。

「野人先生，有指名委托。」

「是解体所帮忙的委托吧?」

「是的，委托时间，费用等都写在这里，请确认。」

我看看。是写着条件的木板，通称委托票。12小时的解体工作。从价格上看不坏，但工时有点长。

「时间真长啊。」

「这个时期魔物很活跃。有时公会营业时间结束了，解体所也会处于运转的状态。」

说实话不想接受这种委托。但是，为了提升等级，不为公会做贡献的话……。

「明白了，我接受委托。吃饭什么的该怎么办呢?」

「详细情况请咨询解体所的负责人丹尼尔。」

冷若冰霜的面部表情辅以热情周到的嗓音。这算是精神分裂吗？总之是非常出色的事务性应对。

也不坏嘛。不行!不知什么时候被调教了。行业协会的美女接待员真可怕，这样下去会被唤醒扭曲的癖好。

我慌忙走向解体所。

「喂，小样，快来帮我拆解一下。」

可能是太忙了吧，连个像样的解释都没有就被命令解体灰狼。然后更是一个接一个被运来，变成了流水线操作。我开始一心一意地专注于持续解体，在「手工艺人」帮助下将狼皮剥下，而后开膛检查是否有魔石。过了一会儿从附近饭店送来了工作餐。午餐是免费的，据说一直是在行会附设的酒馆里吃饭的，但现在忙得不可开交，只好选在解体所就地开饭。

战场一般的充斥着血和内脏的味道，根本不是吃饭的环境。但除了我以外的职员都习以为常，拿到手一转眼就吃完了。和临时同事聊天后，了解到刚才和我搭话的就是领班丹尼尔。而他们管丹尼尔叫「章鱼」，是个逢问必答以及手把手指导新人的亲切长辈。

虽然不是很健硕的身材，但个子很高，胳膊和胸毛蓬乱，外表很野性。感觉名字和外表并不相符。所以绰号的来由不是性格或身材，而是他的秃头以及成对的八字眉毛和八字胡了。被这样公开调侃外貌居然不生气，只能是性格真的很好吧。

匆忙吃完午饭，继续进行拆卸工作。当我觉得即使是在水平上得到强化的肉体也累了的时候，下班铃终于响了。

「小样，辛苦你了。」

「你也辛苦了，丹尼尔领班。」

「托你福真是得救了。认真又麻利，你蛮适合这种平稳的工作的。冒险者确实赚钱,但也不知道什么时候会死啊。真的不考虑来我们这做全职吗？比起冒险者的高风险，稳定的生活也不错!」

昨天还半开玩笑的，这次好像是真的在劝诱我。安定的生活吗……。

的确，在国家所属的组织冒险者公会就职业务员，在日本就像当公务员一样。

既不用担心倒闭，也不会发不了工资。虽然是每天重复解体的无聊日常，但也没必要冒着生命危险和怪物战斗。

虽然不知道凭这个外表能不能结婚，但还是个稳定的公务员。只要不抱奢望，也许就能结婚。

在城市里过着安定的生活，爱着妻子，守护着孩子的成长。或许有这样的未来也未尝不可。

生命被人盯上，杀人，又被人盯上。互相残杀的连锁反应，恶的轮回。也许是可以从这个地狱中脱身的机会。

但是，真的好吗?到现在为止杀了很多人的我，能过安稳的生活吗?不，不是这样的。

从心底涌出的这种感情，并不是那种感情。

「丹尼尔先生。我因为身材和面貌经常被歧视，因为被盯上装备钱财几次遭到劫杀，这儿的前台小姐也没给好眼色。所以啊,我想。既然生活愚弄了我，命运也愚弄了我，就算我想过稳定的生活，没有出人头地或大富大贵前，别人的眼光也不会改变，最多算是苟活。这样做是无法忍受,绝对不能原谅的。」

「哦，是啊。既然是冒险者，就应该以向上为目标。」

哦，丹尼尔在皱眉头了。隐约记得有人提醒过，漏出可怕的眼神会招惹误会的。我以后必须小心。

「今天真是帮了大忙。说实话，处理不完的事真难办。多亏了小样，积压的工作也都处理完了。下次也拜托你了。」

「如果有时间的话，还请多多关照。」

因为一整天都在拆卸，所以身上很臭。我想洗澡，但是好像没有公共浴场。以现在的身份又进不了贵族区，只能向万福亭的老板娘打点热水擦拭下了。

从解体所出来刚要转向旅馆的街口，就被两个冒险者一前一后拦住搭话了。

「喂，那边的，跟我们来。」

遇到抢劫了？不太可能吧？

「拒绝。」

「你可别得意忘形啊!」

前面的那个冒险者居然想上前揪我的衣领。小子，这可是你自绝生路。我暗自松开了袖口的飞针扣。

「喂，住手!卡锐先生吩咐把他带过来，不能擅自动手。」

身后的高个子喝住同伴，然后转向我。

「是领导葛兰波冒险者协会的卡锐先生在叫你，你必须跟我来。」

谁管这个咖喱先生是哪路牛鬼蛇神。除了公家的冒险者公会，现在又冒出来个不明所以的地下协会。所以是之前被我勒晕的那个沙雕叫了同伴？虽然跟上去很危险，但就这样逃走也只能争取时间。虽然也有离开小镇的办法，但去哪里都一样吧。况且刚刚才住了很好的旅馆，接待小姐也很漂亮，和解体所的领班也成了好朋友。

再一次遇到和洛克克里夫一样的情况，现在即使搬到别的城市，也不知道环境会不会像这个城市那样好。虽然早就做好了被报复的心理准备，但没想到在鲍鱼，章鱼之后又是咖喱。真不愧是海边美食之城葛兰波啊，没办法，只好先去会一会这个自称掌管这个城市所有冒险者的卡锐了。 

【60话 下克上】
[【60话 下克上】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原Blog中文微博】
【校对和润色：秋叶原Blog中文微博】


60话 下克上


我跟着两个当地混小子前去和他们称作「卡锐」的头目见面。
「既然是首领叫你，你没得选，跟着我们去一趟吧。」
「知道了。」
带路的男人大概将我的顺从误会成了惧怕，露出了得意的微笑。这种不自量力的轻佻，让我想起了日本的不良少年团体。
这些寂寞而可怜的家伙错将乌合的集体当做靠山，最后不是因无知而被背叛，就是因为自大而自我毁灭。
而学生时代的自己，大概也曾和他们一样。
本以为会被带到贫民窟的空房子里去，但没想到最后被带到的地方是冒险者行会附设的酒馆。
酒馆的天花板很高，很有开放感。为了吸收光线而在高处设置了窗户。右边是吧台，再里面是厨房。
葛兰波的冒险者行会附属设施可能还不止这些。相比洛克克里夫的行会算是富得流油了。
葛兰波地下行会的领袖，管控全城冒险者的首领吗？这个头衔假如货真价实，想必油水绝对不少。有点意思了。
但这些念想只是一闪而过，不影响我从一进门就开始的观察环境和思考退路。

从窗户逃出去很难，但墙壁好像可以破坏。虽然会引起骚动，但最糟糕的时候可能真的需要冲破墙壁逃走。

「这边。」

面前的领路的男人背着我向酒馆深处走去。酒馆的装修风格是桌椅包围中央舞台的欧式酒馆设计，而他我让停下的地方恰好就是舞台的中央。

进门前一直持续的鸦雀无声也结束了，酒馆恢复了嘈杂，充满了咒骂和口哨声。

而我立即处在舞台的正中央，酒馆大厅正中央，以及团团包围我的将近三十人的陌生冒险者的视线以及杀气的正中央。

故意将我置于审判台一样的位置，毫无疑问是那个咖喱先生在给我下马威。

但让我意外的是，虽然我的气息察觉已经察觉到了酒馆的盛况，但直至我走进去时，甚至被置于舞台中央时都没感到任何危险和不妥的气氛。

因为这些人体轮廓只是毫无敌意的端坐在那里，直至某个男人用动作或眼神将他们唤醒。

而男人就在最里面的桌子上坐着，身材虽不及冈兹，却足够大块头的称谓。留着胡子和乱蓬蓬的长发，如果用非常善意的方式来表达的话，就是如同端坐于狮群正中一样的男人。

那个咖喱先生大概就是他了，能够镇住这群冒险者，足见有基本的威望和手段。

我继续跟着带路的男人向店的深处走去。但此时忽然有人从左侧猛扑过来。

「混蛋!」

朝我脸颊飞来的右直拳。但我早有预料，用右手从外侧轻飘飘地卸去了对方的攻击。而突然被改变了力量流向的男人，像要背对着我一样翻转过来。

在差点儿摔倒前，男人用右脚向前迈出一步勉强保持住平衡。

随后任人宰割的，「右脚踏出一步，露出后背的男人」就完成了。我立即从身后踩下他的右膝窝，夺去了他的重心。

于是那个男人单膝跪了下来。因为头的位置下降了，所以被我舒舒服服地勒住了脖子。

但和昨天不同的是，这次男人想尽办法从裸绞中挣脱出来。

但是，固定的裸绞无法用正常的手段脱身。抠抓，摇头，在徒劳挣扎了10秒后，男子再一次失去了意识。

有点眼熟，然后才发现和昨天在公会前台被我裸绞勒晕的刺头是同一个人。在勒脖的过程中我原以为周围的冒险者会上前，但自始至终没被袭击。

不仅如此，这些家伙还把鄙夷的目光投向了殴打我的男人。突然对老板叫来的男人大打出手，可能是给老板丢面子的行为。

里桌的叫卡锐的头头也明显心情不好。我把被人梅开二度的倒霉家伙随手往地上一扔，然后故意跨过他再次走向里面的桌子。

「卡锐先生，人带来了。」

「辛苦了，下去吧。」

向导和为了不让我逃走而跟在后面的同伙，可能是发觉错估了我的实力，灰溜溜的离开了。

而咖喱先生则是粗鲁地盯着我。

「我想问下，你是哪儿来的乡巴佬?」

「我刚来这里。」

不知道是不是因为我没有使用敬语，和卡锐同桌的人一齐瞪向我。

「是这家伙先找我麻烦的，我可没招惹他。」

「好像是这样，哪里都有不听人话的傻子。」

出乎意料，作为首领的咖喱先生刚刚是不是向我道歉了？不过我觉得这不真心的，不过是领导者笼络人心和挽回面子的表演，和黑社会们打不过对方就求做朋友的逻辑一样滑稽。

「那把我叫过来是有什么事吗，卡锐先生?」

「躺在那里的那个笨蛋突然告状被你打了，要我帮他出头。但这家伙不但两次被你修理，还顺带让我丢了脸。」

咖喱先生瞪着被我勒晕的男人余怒未消。躺在地上的倒霉蛋，大概自此无法再在葛兰波立足了。

「我不知道那家伙和你有什么纠葛，不过，葛兰波有葛兰波的规矩。」

「规矩?」

「在这儿发生争执但双方都不愿见官的话，就会用徒手互殴来解决，不管谁输了都不准反悔和报复。像那家伙搞突然袭击是懦夫行为，要求裁决就必须在大家面前堂堂正正地互殴。」

好家伙，真是中世纪风格的裁决方式。记得这个叫决斗裁判来着？不过中世纪决斗裁判好像是可以用刀剑的，这个最多就是精简版，类似俄罗斯的谢肉节？

「我知道，但那个男人好像已经不能上场了。」

「所以和那家伙的纠纷已经了结了，而你可以走了。」

卡锐闭上眼漫不经心的下达了裁决。

但正当我要转身的时候，和咖喱先生同桌的，像是干部一样的男人站了起来。

「等等，那家伙可是我的手下，所以我来替补上场吧。」

「保罗，这样的话就说不通了。以后下面的人只要被找茬，上面的人也必须要一一出面的话，会乱套的。」

「只此一次！喂，小不点儿，跟我战斗吧。」

我看了一下，气息察觉显示这家伙等级和我差不多。如果面对头脑简单的肌肉男，阴死这货的方法多到一箩筐，但不能用武器，又想要轻松取胜的话，连我都没有把握了。

「和你战斗有什么好处吗？」

「害怕了吗？据说胆小的冒险者会招来不幸。大家，我们这个行会招来不幸的!」

嘎啦嘎啦。嘎啦嘎啦。突然，冒险者们把啤酒杯摔在桌子上，打出了鼓点。

「战斗!战斗!」

嘎啦嘎啦。嘎啦嘎啦。酒馆里的冒险者们一起开始拉拉队行为，为那个叫保罗的干部助威。

「要逃跑吗，胆小鬼，跟我战斗吧!」

我看着卡锐。阻止这种暴走是首领的义务吧。

但是，卡锐的表情没有变化。这算是默许了下克上行为吗？

「喂，新来的乡巴佬。你被看不起了哦，想在葛兰波继续混的话，在这里展现一下胆量怎么样?」

名叫保罗的家伙在继续挑衅。

「卡锐先生也是这么说的，所以战斗吧，小不点儿。」

这是什么闹剧……。展开也太强行了，再想想更好的剧本吧。

但是，这么多人一边敲着啤酒杯，一边齐声怪叫什么的，气势强大如甲子园的拉拉队。完全没有放过我的意思，也让我心里有点发慌。

已经不得不战斗了。因为这是一个娱乐很少的世界。公开处决一个傲慢的外来者，想必是一件很有趣的消遣吧。

太好了，对面一个人的拉拉队是吧，这就让你们全都闭嘴。我心中同时涌起一股黑色的怒火，立即盖过了冒险者对那个保罗的助威。

「战斗也可以，但是有个条件。」

「条件?除了战斗的荣誉你还要什么?真是个懦夫。」

「赢的一方可以得到对方的钱和装备，怎么样?」

「你说什么呢，你是清醒的吗?你那可怜的装备和我的装备配得上吗?」

不，就我看来，反而是你身上的那套勉强可以算上我这边的零头。

「赢了就没有问题了吧？怎么了，害怕吗?」

「这个小不点儿太得意忘形了……好吧，我来试试。」

听到我们对话的加里向冒险者们搭话。

「大家都听说了吧?赢的一方会得到对方的钱和装备!」

「哇啊啊啊啊。」

酒场的气氛一下被点燃了。

「那个小个子，是不是太害怕了，疯了?」

「太有趣了，刚到镇上就身无分文，没有装备吗?」

酒馆里的冒险者们七嘴八舌地起哄，快要翻天了。

「喂，有没有敢赌小不点赢的人，有没有人啊!」

赌局好像没成立，因为大家都认为我会输。真是被小瞧了啊，你们去死吧。

「我来见证!」

随着卡锐的一声号令，桌子被迅速收拾好，冒险者们围了起来。

「让我保管武器。」

把我带到这里的冒险者准备搜我的武器，但我无视他，自己解开武装腰带并放在桌子上。

如果把武器交给这家伙，说不定会被偷换，或者被做什么手脚。只要是全放在桌子上，就可以用气息感知来监视。

被称为保罗对手也放下武器，并走向擂台中央。我也跟过去和他面对面，互相瞪了一眼。

走近一看，这个叫保罗的家伙脸长得很精致，明明是男人却仔细梳着长长的马尾，但凭这个世界的审美似乎会很受女性欢迎。但我恰好最讨厌帅哥和头发多的人，所以很快我会让你的小白脸和庸俗发型都去见鬼。

「胜利的一方将得到对方的一切，战斗开始了!」

「喔啊啊啊啊啊啊！」

随着加里的一声号令，冒险者们的狂欢达到了高潮，公会酒馆被异样的热气所包围。 

【61话 刚与柔】
[【61话 刚与柔】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】

【汉化：片羽汉化组】

【文源：Syosetu小说家】

【翻译：秋叶原Blog中文微博】

【校对和润色：秋叶原Blog中文微博】


61话  刚与柔


彻夜的冷寂被狂热的竞技气氛所炒热，而我正处于蒸发着男性荷尔蒙热气的锅底。

就凭一直被蔑称作小不点的份，我也有必要给他们上一课。

诚然，体格对应强壮属性是神给这个世界定的法则，但作为神的恶作剧本体的我却可以完全无视它。

于是，神的恶作剧的受害者，今晚大概又要至少增加一位了吧。

但是作为重视仪式感的武术家，这又算是肉体转移以来难得的完全徒手对抗，且一对一的公平比赛。

所以我决定以空手道武术家的身份迎战，并用自己最拿手的型和组手彻底击败他。

这么想着，我已经以前开步摆开了三战。

酒馆里因此爆发出一阵无知的嘲笑。

「还没被打就怂了，这是在学女的忸怩作态吗！」

「我都快吐了，一个大男人的还护胸加拢腿，人妖吗？」

连对面的叫保罗的男人也轻蔑到掩面而笑。

啊，关于这点我可以理解。但有一点必须更正，这可不是什么女性的姿势。

因为这是三战的起势。

此时的我以前屈立将双臂竖在眼前，同时以膝和肘为支点将腿臂以米字形撑开，乍一看确实很像女人受惊吓时本能做出的内八字动作。

但这样做实际上是为了通过运劲，将全身肌肉及神经达致极紧张的状况。就像将身体当作松垮的弓，然后通过反转关节而上满绷紧的弦。

得益于前世的刻苦修炼，更借助技能系统的我，完美无缺的完成了至钢无比的三战型的起式。

三战是我最擅长的型之一，用来给这些只会用技能系统偷懒的伪中世纪人普及空手道文化再合适不过。

而且，我对这个世界技能系统方面关于空手搏击的理解目前是空白。假如眼前这个人被我逼的用徒手系技能应对，对我认识这个世界的法则也有帮助。

正这么盘算着，叫做保罗的对手已经挂着浅笑，将带着十二分随意的拳头打了过来。

来的正好。三战步是否合格就需要有旁人以外力检验，我故意以前臂接下了对方带着玩心的拳头。

击掌般啪的一声响彻全场，而我却纹丝不动，以上都说明了筋肉的足够紧绷和三战步的完美。

保罗的眼神变了，大概是已经从手感和自己的直觉感到了不对劲。

对方的体格相差之大，随意一拳也足以将我这种矮小体格的对手打出趔趄，但这拳对我却不过是枕头大战上砸过来的棉花芯。

而这轮到了我的回合，三战型，三进三退，演武开始。

开掌并以挂受拨开对方拳头，同时以右臂出拳。紧绷至极限的肉体顺着肌肉的释放和筋骨的舒展，一如松开上满发条般自然的发劲。

旁观者视角宛如晨练阿姨伴着惺忪哈气的正拳，瞬间无声无息的轰在对方胸口。

保罗刚才还在嚣张的脸因痛苦而扭曲，但努力克制住蹲下的冲动后，试图仰身急退撤到我的打入之外。

但这是徒劳的，对方已经完全处于我的演武线上了。

将三战步特有的前进步伐大步迈出，如昂首阔步的仙鹤一样傲然。同时配合三战步的进势紧接着又是一拳左前突，正中来不及缩回的对方面颊。

嘎吱一声将他的鼻梁打的陷了进去。而收回拳头后，发现这家伙嚣张的鼻子已经被我加工成了通红的肉丸子。

而叫保罗的男人再也不顾面子了，以自暴自弃的杂技般动作在地上打了几个滚并逃到了舞台对面后，一站起身便捂住鼻子痛的大叫起来。

而我也秉着体育精神…但主要是为了不刺激那个卡锐和他的手下，没有追击。

酒馆里瞬间安静了下来，保罗的一人啦啦队因为意外的发展而哑火。

肯怕这群人连发生了什么都没搞清楚。他们从未接触过空手道，可能连构型和发劲也不了解。

而他们所见的，仅限于我以近似受惊女人的姿势随手给了保罗两下小拳拳。然后保罗居然就破了相，并连滚带爬的躲开了。

而这一切其实都是在三秒不到的时间同时发生的，我的三战完全压制住了对手的体格差，但根本原因在于双方在对抗理念上的不同。

对方和我所遇见的大部分敌人差不了太多，完全依仗属性差的压制以及技能系统的自动判断，并且因此而轻敌。

而我则完全不同，除了拥有前世的完整空手道理念，还会在这个物理法则基本遵循常理的异世界，努力验证和拓展着自己的异世界空手道。

三战，意即天地人。旨在通过对呼吸进行调息，对姿态的控制，对肌肉缩弛的把握，达到对自己身体的完全掌控，从而实现受击时不动如山的刚体，以及进攻时雷霆万钧的破敌。

而在这个异世界，空手道的可能性更进一步被打开。技能系统的自动校正，令我的构型和出招更加迅猛。等级提升系统的属性增长，令我得以突破肉身的生理学极限。

本来想通过这个保罗的家伙验证自己的异世界空手道的成果，但没想到对方水平不过如此。

这么想着的时候，「啪」的一声在公会酒馆里响起了。

原来是被我打倒狼狈逃窜的保罗大兄弟打了个响亮的对拳，并已经换上了一副认真的表情。

「你那小拳头是什么意思?一点都不疼。」

喂，看看你那血淋淋的红鼻子。用已经变成小丑的脸说出这么逞强的话，有说服力吗？

「小不点儿，差点被你的小聪明耍了，这次我会认真让你哭出来。」

冒险者们纷纷起哄。挨了两拳的保罗似乎没有被挫掉锐气，还露出浅浅的笑容再次冲过来。

是不想在老大和众手下面前丢脸，还是确实留有底牌？总之既然没有学乖，就打到他服气好了。

但在保罗猪突过来时，我突然发现自己可能出现了视差。冲过来的保罗大兄弟啊，你是不是轮廓突然大了一圈？

是酒馆中光线昏暗的环境加上长时间精神紧绷所造成的错觉？但在看到因勒紧而大片撑开的纽扣缝后，我才反应过来是这家伙的浑身肌肉突然膨胀所致。

健美比赛的肌肉秀都算正常了，目测论肌肉饱满度接近北斗神拳画风。

无论外观和直感都觉得超不妙，我立即以三战步的交叉转身紧急避开。被火车擦鼻而过的风压过阵后，化身肌肉怪物的保罗所施展的肩部冲撞将酒馆舞台的一角撞的稀碎，连酒馆的地板也一块撼动而发出了可怖的地鸣。

这种地鸣声和气势真是熟悉的感觉。原来如此，某次狩猎中冈兹对付狂熊的那终结一击，用的应该就是这个技能吧。

但这可不好玩了。就算我说过要用技巧战胜格差，但这个技能实在太预想外了。打比方的话大概就是让泰森直接膨胀成魔山的大小，而且肌肉力量也不讲道理的提高了。

「哈哈哈哈！看到了没？这就是冒险者协会二把手的实力，稀有技能『刚力』的拥有者，保罗大人本人！」

围观的冒险者立即爆发出一阵欢呼，而保罗也举手致意并陶醉其中，完全不顾正在比赛中和对面的对手。

「接下来…你这小不点还真的让我惊喜啊。你身上那件防具是龙鱼的皮做的吧？那么贵的防具穿在你身上真浪费，但不用担心。接下来我会一拳打烂你的脑袋，把它完整的穿到我身上！胜利者拿走败者的一切，对吧！」

我低头看了看，发现为防具作廉价化伪装的涂层，早已经被刚才那爆炸般的拳风刮破，露出了真容。

龙鱼什么的我不知道，对这方面不了解的我，仅仅是抱着买最贵最好的原则挑选的。不过啊…那个什么刚力我真的不感兴趣，因为生理上接受不了。肌肉男就算我原本的世界也有人喜欢，但眼前这种只适合用漫画夸张手法表现的爆炸级肌肉发达男，出现在现实中也只不过是个比例失调的大肉球。

对适应这个异世界的审美观这件事，我已经彻底绝望了。就算可以接受欧美长发艺术青年，接受穿裙子的苏格兰人，我也丝毫不会对这种会身体畸形的稀有能力感兴趣。要说更感兴趣的，保罗大兄弟，我反而对你身上的衣服的牌子感兴趣。化身劣质健次郎却没有爆衣，你怎么做到的！早有这个我就不会中那个恶劣神的招了！
　　
在心中默默吐槽完毕后，我不得不专心面对眼前的肌肉怪物。大概是因为感觉胜券在握了，眼前叫保罗的家伙还在喋喋不休的说着废话。作为奉行有来有往主义的我，也必须得有所回敬了。
　　
我重新以米字形开步，但是将绷紧的双拳换为柔韧的双掌。
　　
「三战步，原本源自中国南派白鹤拳中的七步三战。原本没有后退动作的，但融入实战强于套路的空手道后，才进化成了三进三退。」
　　
保罗看到我摆出同样的架势后，记起了方才的教训而没有主动进攻，但一直死死的盯着我的动作。

「还有一个重大变化，是将双掌改为了双拳，而这也是基于适应空手道强调进攻的阳刚风格。」
　　
我再度以前跨步先进一步，保罗立即摆出了防御姿态。头肌分明且花园柱般粗壮的手臂，将因全身肌肉膨胀而显得比例失调的头部拥入肌肉的丛林。
　　
「但是这是不对的，除了将白鹤拳的步法和七步三战吸收的三战型，宫城长顺先生还特意创造了一个型用来保留被替换掉的掌。」
　　
起手式完成了。我随即以行云流水般的动作，打出了一连串的掌击。转掌，凿掌，推掌。
　　
以抚摸圆球般的转掌，将保罗铁门般的并拢的上下双臂交错拨开。以双手各执一笔挥毫落下般的凿掌，点中了隐藏在手臂肌肉中的筋脉命门令其一时麻痹。紧接着施展推掌，恰到好处的破坏了硕大肉体的整体重心。
　　
「这个型起手式几乎与三战相同，但假如三战是至刚的话，这个型就是至柔。」
　　
几乎是残影般，间不容发的连续出掌。没有弄清状况的保罗眼睁睁看着铜墙铁壁的肉体被对手轻松破解，更不受控制的打着趔趄向后退去。
　　
「这就是『转掌』。」
　　
无需多言。语毕后直接一击手刀劈中了保罗毫无防御的正脸。在手掌两侧的眼珠同时翻上白眼后，保罗肉山般的躯体轰然倒地。
　　
随着屋梁倒塌般壮观的烟尘从舞台中央飘起，我的第一次空手道公开演武完美收官。　
随后我立刻开始在众目睽睽下开始搜刮昏迷的保罗的全身。摸下钱包和剥下皮盔甲后，我正要拿回桌子上的双方武器。
围观的冒险者们看见自己的二掌柜被当作猎物当众扒皮，当然不干了。再加上可能因为我招式抽象而没有认清我的实力，纷纷咆哮着准备围攻我。
但我用眼神逼退了他们。
「葛兰波的冒险者不讲名誉的吗?胜利的一方会得到对方的装备，可是这家伙自己应允的。」
卡锐走过来瞪了我一眼，但依然替我喝住了剑拔弩张的现场，我随即收回了放在桌子上的武器。
「我们是讲信用的。但请记住：不顾他人脸面的乡巴佬，最后的下场不会比不守信用的卢瑟强。」
然后把我送出了酒馆大门。
卡锐等于委婉地威胁了我。如果是初出茅庐的年轻人，我甚至有可能为这家伙的领袖气质拜服。但作为一个心理年龄三十多岁，见多识广的社会人，我深知人有人前人后的两面性，而且盲目崇拜和依靠的下场往往很惨。
职场上，表面安慰手下员工但转身就安排小鞋的腹黑领导也很常见。
最糟糕的情况是转角就被安排袭击。所以平安踏上归途后松了一口气。
一路上品味着双拳留下的讨厌触感。虽说是无可奈何，但什么事都大打出手的后患还是太大了。或许还有其他更好的方法。
但是，脑子不好的我只能想到那个方法。运气不好就要和全葛兰波的冒险者们为敌，如果冒险者职业等级升的足够了，也许尽早离开这个城市比较好。
在回旅馆的路上，家家户户都传来了晚餐的香味和家人愉快的团聚声，看起来都很幸福。而我总有一天也会获得幸福的。为了这个，我不惜不择手段。
想到这，我一边甩掉留在左拳上的讨厌的触感，一边向旅馆赶去。 

【62话 不可视之物】
[【62话 不可视之物】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】

【汉化：片羽汉化组】

【文源：Syosetu小说家】

【翻译：秋叶原Blog中文微博】

【校对和润色：秋叶原Blog中文微博】

62话 不可视之物

在咖喱先生见面后的第二天起来晚了，我在午后进入了葛兰波附近的森林。

因为昨夜的空手道公开演武而疲惫不堪，本想继续休息一整天。但不满身体生锈的迟钝感，最后还是决定在午餐后就去森林。

森林可以说是我的最终堡垒，一个即使山穷水尽也可助我起死回生的神奇地方。这不是说笑，经过酒馆那件事后我就感到了这点，万一有再度躲回森林的必要，事前熟悉地形要有利得多。

另据丹尼尔说，森林现在是狩猎旺季。好像是住在森林深处的某些等级很高的怪兽的离巢期。

被老一辈从巢穴赶出自力更生，并为了寻找新的领地而移动。然后就是与已经存在的怪兽发生地盘争夺战，弱小的怪兽落败后被现场干掉或被赶到森林的外侧。

真是一点都不输每年毕业季的惨烈职场。

随着怪物素材供给增加，市场活跃了起来。素材价格大幅波动，制造商和顾客们面对汹涌的行情摩拳擦掌。而对于葛兰波的冒险者来说，则是难得的赚大钱机会的来临。

加工和议价好的怪物素材会很快被打包成马车车皮运往伯兹商业街储存，然后再通过洛克克里夫的圣国道路网以及葛兰波的海上贸易线，运往山岳都市等其他地方作进一步加工。

为了此次狩猎旺季，葛兰波市政府临时修建了通往森林的道路以供冒险者团体使用。而在旺季结束后这些路多半会被废弃，毕竟变成怪物素材前的生猛怪物，可不是弱不禁风的农民或牧羊女能料理的。

但冒险者们没有技术也没有多余精力细致解体狩猎的魔物。他们只有租辆马车并把车厢堆满，再直接运到公会的解体处统一处理。

而这些马车和马车的放置场所的管理者，好像就是那个咖喱先生。

据说如果反抗他，就无法使用放置货车和马车的地方。然后好不容易捕获了猎物，却不得不花费工夫亲自拆卸，而且可能被迫只回收最低限度的魔石。

回想起初次来到葛兰波就见到的马车队的川流不息，我再一次对咖喱先生的地下冒险者协会以及会长的财务感了兴趣。

确实，如果没有人管理的话就会经常发生争执，而任何环节一掉链子最终会影响到整个流水线，所以的确需要一个能够掌控现场的组织和管理者。

而这座城市的冒险者和乌烟瘴气的洛克克里夫的精神面貌完全不同，冒险者的合作非常专业，给人一种军队般上下级关系牢固的印象。

因为我是单打独斗的，就算准备好货车也没有同伴帮忙监视。因此被偷或被骚扰的危险性很高，更何况昨晚等于踢了咖喱先生的馆，就算无事回城了也会被刁难吧。

但这样也好，一个人的话可以挑一些珍贵的魔兽狩猎，然后直接扛回城就行了。这样就能省很多麻烦事。

而估价和处理可以交给新认识的老实人丹尼尔，那家伙的专业程度是靠谱的，听工友说曾有人想拿染色精妙的狼皮蒙混过关，但被他当场识破了。

打定主意后，我和往常一样用香味浓郁的香草擦身以消除体臭。利用气息察觉发现猎物后，预测其移动路径并埋伏。

这一次瞄准的是被称为剑鹿的怪物。

听说它们对气息很敏感而且脚程飞快。而且还有一点，这种魔物居然会使用魔法。

当然不是职业魔法师的那种要命的攻击魔法，但可以在箭矢和敌人近身后以魔法掀起狂风，足以偏转箭矢轨道和迷糊人眼。

警惕性高，逃跑速度快，又有风魔法版避矢魔法。综上所述，剑鹿的狩猎非常困难，一般是金贵的魔法师们才敢接的副业。

而且物以稀为贵，剑鹿的材料价格也十分昂贵。剑鹿基本上是胆小的，奉行风吹早动先逃为敬主义。但一旦判断无法逃跑，就会挥舞它那名副其实的巨大鹿角迎战。

那可是一对长达两尺以上，间距超过三米，朝两侧单边开刃的琥珀色天然角刀。

与同样以巨大鹿角为傲的阿拉斯加驼鹿不同，这家伙的角不是用来顶或撞，而是用来切割或刺击的。所以说与其看作鹿角，当作象牙或者巨大锹形虫的锷部也许更合适。

据说只是配合冲刺和晃动头部的简单动作，就可热刀切黄油般将一个没穿盔甲的活人自横膈膜处整齐腰斩。

如此锐利的刀锋，据说是雄性之间互相撞击或通过摩擦岩石磨就。听说不是天生的而是通过努力来提高锋芒后，作为武术家我不禁对它产生了共鸣和尊敬。

就像空手道家锻炼拳脚一样，剑鹿也在磨角以为战斗做准备，对双方来说都算棋逢对手。

我一边全力隐藏气息，一边躲在树丛里等待剑鹿。

很快剑鹿群接近到了可以目视的位置。我边屏住气息边继续等待最佳时机。正这么打算着…

「哔!哔!」

鹿群中的某只剑鹿却冷不防发出哨子般的尖叫声。这大概是担任警戒音位置的个体发现了异常，并开始提醒全体同伴注意。

剑鹿对气息很敏感这件事就算事先了解，也没想到会到这种程度。自深山生活至今都绝无疏漏，蒙蔽过无数怪物和冒险者的气息隐藏技能居然翻车了。

虽然距离最佳出击位置还很远，在鹿群戒备心消失之前要不要继续躲在这里?不，肯怕已经暴露了，只能一了百了。

我把飞针朝着离我最近的公剑鹿的脖子扔了出去，此等扬汤止沸的动作，使得剑鹿群化整为零疯狂逃向森林深处。

而我笔直扔出去的飞针，其飞行轨道也在不自然地弯曲，最终更化作受潮的纸飞机飘然落下。

但可能是我的投掷技能也有加成，虽然避开了心脏要害但最后扎进了剑鹿前蹄。看来半吊子风魔法不能偏转质量过大的物体，或许我下次可以用标枪试一试。

将猎物飞针穿腿变成瘸子后近身消灭。这是我在阿斯拉德的国境山口，因断粮而顽强学会的打猎技巧。

为了阻止剑鹿逃跑，我嗖的拔出刀靠近。于是，那只长着漂亮犄角的瘸腿剑鹿从群里折了回来，并向我扑来。

「太快了!」

凭着即使瘸腿也意料之外的那种冲刺速度，受伤的剑鹿眨眼间就从十米开外晃到了我面前。它吹着尖啸的长哨，将头一甩就用角砍过来了。

「哔~哔泼！」

锐利而分枝的剑鹿角近在咫尺，想象下上了刺刀的长枪在胸口晃悠那般恐怖。

本来预备动作太大的攻击很容易躲开的，但在我想向右回避时身边却突然刮起了强风，并将我朝着鹿角方向压回去。

糟糕!我猛地缩起身体向右翻滚，但左手还是被刮到了。

「什么玩意?」

据冒险者们的口传，这家伙的魔法不是无法用在攻击上吗?囫囵吞枣去理解的我真是个笨蛋，虽然是做不出风之刃的半成品魔法，但没想到会被怪物这样灵活的运用。

好在伤口没有那么深，但是造成了疼痛和出血。这真是个好的教训，说明即使不能像人类那样以逻辑思考的低智商魔物，同样可能凭借本能和日常积累而掌握简单有效的战术。

「哔哔!哔哇哇！」

剑鹿发出女性惨叫般的可怕声音后继续扑了过来。我慌忙以后屈立往后努力仰着上半身，一边以后滑步躲开剑鹿的攻击。

果不其然，紧接着鹿角缠绕着强烈气旋从额头上拂过。要是没躲开多半就是被吹飞或失去平衡，然后被这货补刀穿成肉串。

见切这招之后的我立即开展立回。用单手撑地获得支点后，以街舞般的矫健动作将身体紧贴地面荡一圈，并借助以此产生的离心力将小刀的刀刃，以不意打的角度划向剑鹿的脚筋。

剑鹿老兄，你将自己本来没有实战价值的驱风魔法用到攻防兼备的极致，我野人深感钦佩。

但这招也是我在观察罗德小队成员的回避动作后，结合十八手的地面技所改良的野人流小刀格斗术。

剑鹿则以悲痛的嘶鸣回应我。我以脚踩在地面上停住滑行的势头，然后利用反冲力忽地起身。

脚筋被砍伤的剑鹿停止了动作，悬着两只伤腿勉强站在我起身的位置很近的地方，不住发出哀鸣。

失去转身和冲刺能力的剑鹿威胁大减，我顺手抽出了黑钢小刀毫不迟疑的用双手攒紧，并用身体的惯性撞向剑鹿的心脏位置。

确认对方倒地后一击脱离。为了避免反击，得手后绕到剑鹿的后方观察情况。而剑鹿在地上挣扎了一会儿就像电池没电了般渐渐停止了动作。

我小心翼翼地靠近并割断颈动脉。确认猎物动作完全停止后，我终于松了一口气。

正确找到鹿的心脏可是技术活，但没想到医学院备考材料里的动物解剖彩图会派上用场。大型脯乳动物的心脏往往因为发达的肺部而被挤到较低的位置，而外行人以为是胸口的位置反而是它的喉部。

回首张望，剑鹿群已经不见踪影，只剩下我和剑鹿的尸体相对而望。

在被砍伤的左臂上涂上伤药。但真是可怕的伤口，只是划拉一下就造成了不亚于人类刀剑的损伤。

要是没有用飞针打成瘸子，估计我会付出更大的代价吧。

抬着尸体来到河边熟练放血，并取出内脏埋进洞里。鹿肉鹿皮且不用说，鹿肝和鹿鞭等玩意在我原来的世界也是非常值钱的汉方药材。

但在这个异世界类似地中海气候的环境下，等靠两条腿把这些搬到城里，我确信内脏会先烂成被守卫拒绝入城的臭肉。

要是有辆马车就没那么多麻烦事了，也许真的不该得罪咖喱先生，但现在说这个也是于事无补的。

将用河水冷却处理完毕的鹿扛上肩后，发现放血和去除内脏的鹿依然很重。

光是这对雄伟的鹿角就有四五十公斤了，虽说用经过升级属性增强过的肉体搬动它们绰绰有余，但搬得动和不受长时间疲劳之苦，面不改色的搬回去还是有区别的。

剑鹿的角卖得最贵，实在不行只把角搬回去也不算亏。但是，无论从形状上还是从锋利程度上看，都不能放进背包里。

据说长时间居住于山林中的猎人，会敬畏山神和自己的猎物。我刚才在捕猎中将剑鹿想象为对手，这到底是过于追求浪漫了吧。我苦笑了一下，想起了自己的「中二病」称号。

这个讨厌的神，每次都给我这种无聊的称号和奇葩的技能，却连异世界转生主角的基本福利都没给我享受到。

被砍伤的左臂虽然暂时涂上了伤药，但过一会又隐隐作痛起来了。

不好，再疼下去说不定会触发「中二病」技能。

终究是应急处理的粗糙处理，等冷静下来了，我想重新处理下。于是生火并用锅烧起了水，顺便做了鹿肉的肉串插在火边。

这次也非常危险，没想到会用风魔法来妨碍回避。而且风魔法不像火焰魔法那样特征明显，所以反应慢了一拍。

因为是魔法驱动的风，我原以为会看到华丽的效果和魔素的流动，但可以感知魔素流动的味觉和嗅觉增强却没有反应。

虽然不知道风属性的攻击魔法有多大威力，但是这种透明的不可视发动太狡猾了。大概真正的风之刃真的可以在飘烛之间取人首级，我再次体会到了魔法的可怕。

但这么一想，以会使用魔法为傲的贵族们秒回是可怕的强者吗?

没经过深思熟虑就把贵族揍了一顿，在各种意义上都是危险的。如果下次有出手的机会，就要不给对方反击的时间而迅速杀死对方。

一边想着这些，一边处理伤口。把沸水放凉并冲洗伤口，然后再次涂上伤药用干净的布包好。

即使处理完伤口，离鹿肉串冒油滋响还有一段时间。因为很闲，决定采集周围的药草和毒草补充用掉的伤药，但我也要小心在此期间鹿肉被野生动物叼走。

把回收来的药草按配方调整好比例后放进锅里煮熟。然后站在上风处，用布条掩住口鼻阻挡冒着热气蒸腾而起的各种森林气息。

「好，好，好。」

一边煮着药草，一边用木棍不停地搅拌，我觉得很像魔女。善于自娱自乐的我情绪高涨，不知不觉发出奇怪的声音。

「有趣，这次是在模仿魔女的大锅吗？」

几乎一度忘记的，内心厌恶无比的神之声，就那么毫无征兆的再度在脑海响起。

啊，被神看见了就会被欺负!我慌忙停止了模仿魔女的动作。

那家伙，忘了的时候就来弄。从某种意义上来说，它是比怪兽还可怕的存在。

「你！什么时候回来的！」

然后带着万般嗤笑的声音立即回应了。

「我不是怪兽，各种意义上我都是这个世界的唯一神。另外我只离开了一会，为了去教训下某只干扰我游戏乐趣的坏狗狗。」 

【63话 理想乡】
[【片羽汉化】野人转生 63话“理想乡”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


63话 理想乡


原以为就此摆脱的恶劣神明，在再一次表演谜语人行为后陷入缄默。
但早已习以为常的我，开始继续什么都没发生一样的熬制草药。

纳露草就算直接嚼碎并抹在伤口就能起到基本的止血消炎的效果，据说很多野生动物就是这么做的。不过人类可比野生动物聪明得多，至少蓓儿教给我的配方，在我看来就是人类药师长时间观察，试错和总结出的结晶。

在原有的糊状纳露草基础上，加入了有轻微麻痹效果的类似乌头的粉末来止痛，少量动物油脂则是增加药膏的附着性和吸收性的。最后的成品如果要售卖的话，还会适当加入敏恩根来降低异味。

看起来简单，但步奏和用量一旦搞错就会出现很多头大的事情。

比如熬制底膏。草药成分其实复杂到最先进的现代化学分析仪器也不一定搞清，但却被这些古代的药师却以岁月为武器，以数代人甚至十几代人的人肉试错而先行填平了。没有这些经验，草药间的不知名的化学反应，轻而易举会让底膏的药效丢失甚至产生毒性。

再比如作为赋形剂的动物油脂处理不当，会很快腐败然后反过来造成伤口感染。毕竟大部分老百姓没有条件，无法像贵族们那样用贵如黄金的蜂蜜代替。

花费几代人心血总结出的，虽然不知原理但切实可行的配方，就这样被蓓儿小姐轻易的口传给了我。时至今日我都不敢认真去思考，是因为至近颠沛流离的我，实在想不出如何报答蓓儿的付出。

把这个糊状物干燥就做好了。干燥的话药效会持久。使用的时候少量掺水即可。

然后秉着这个思路又自制了驱虫药膏，是用味道很淡的植物油加上苦芯木树脂调配的。

几乎没有味道，但凑近鼻子一闻，有一股淡淡的刺激性气味。虽然不会被人类发现，但为了迷惑嗅觉敏锐的怪兽，混入了香草。这样驱虫药膏也可以兼用做长效味膏了。

虽然不能说是完美，但应该能很好地掩饰气味。这样万一再次被逼入森林，就不需要再冒着生火熏蒸而被发现的风险了。植物油调制的味膏，遮掩体味的效果虽然没有泥浆壳子完美，但持续时间理论上会比泥浆浴长，用户感受也会好很多。

将调治好的疗伤药膏以及驱虫油放入木容器，开始分解冷却好的肉。仔细将剑鹿分解成肉块和皮草放入背包后，以把持方向盘的姿势将两只手穿过鹿角分叉处，吭哧一声抱起就朝街上的方向走去。

犄角的大小和形状都很碍事，被阻碍视线后也很难移动。不得已开了五感强化开路，为了方便通过而一边寻找尽可能开阔的地方，一边以五感强化避开怪兽移动。这算是人肉激光雷达导航模式吗…

虽然在路上花了些时间，但总算回到了镇上。可能是剑鹿角很少见吧，擦肩而过的行人都盯着看。真是郁闷啊，我一边这样想着，一边朝冒险者用的大门走去。

为了让材料保持新鲜，接受委托的冒险者可以通过冒险者用的门快速进出。出示在这个城镇重新注册的行业标签，就可以不收税地出入。

只要受到城镇的委托，就等于城镇的经济活动做出贡献。因此每次进出都不会被征收入市税。行会的委托，显示的金额是行会的手续费1成和领地的税金3到4成的金额，大概是对半分的行情。

比洛克克里夫可怜的自留三成左右好很多，我也觉得这儿的冒险者确实比洛克克里夫强势。虽然只是猜想，但说不定真的是咖喱先生的地下行会的功劳。光这一点，咖喱先生对冒险者起的积极作用，就比和伯爵沆瀣一气压榨冒险者的窟皇强。

但是，也有很多冒险者看中了入市手续的简化，想要将管制物品等运入城镇。所以卫兵会对可疑的家伙彻底调查，同样的也有卫兵反其道而行之，吹毛求疵而从冒险者手中抢夺猎物。

看着卫兵们用浑浊的眼睛注视着手持醒目剑鹿角的我。只有不祥的预感。

「喂!前面那个!你很可疑，让我检查一下行李。」

行李里没有违禁药物，只要说药膏是驱虫药就可以了。不过，这些家伙的目的是找麻烦抢鹿角吧，那样的话就和配不配合没关系，而是何患无辞了。

入市时被卫兵殴打和被抢走金币，心中还残留着愤怒。我放下角把手伸到腰后，握住了刀柄。

没必要勉强住在这个城市，而重要的东西都随身装备好了。被称为活佛、真实佛陀的温厚的我，也该忍耐到了极限了。

不知不觉，黏稠的黑色情感已经从心里溢出，我的杀气弥漫四周。被我的杀气击中的卫兵流着汗，用力握着武器。

场面一触即发。我和卫兵互相对峙，紧张气氛就像随时都有可能弹开的鼓胀的气球那样，达到了顶点。

「你们在干什么!」

随着从卫兵哨所窜出来的，队长模样的男人的一声大喝，让原本即将爆发的紧张感变淡了。

「那位先生，不好意思，能让我检查一下行李吗?」

我被他那出乎意料的礼貌措辞吓到了，把行李递了过去。队长模样的男人检查完行李后说:「没问题，可以通过。」

「感谢您的协助。」

「工作辛苦了。」

我不由自主地进行着日本式的交流，离开了大门。我很怀疑他竟然如此坦率地让我通过，于是我把强化五感的作用发挥到极致，偷听了接下来的对话。

「队长!你为什么要让那家伙通过呢?那对鹿角看上去就很值钱吧？之前咱们不是干了几票了吗？」

队长叹了一口气，开始教育后辈。

「你小子没眼力的话我来给你上一课。首先之前那几次的剑鹿都是冒险者队伍组队狩猎的，而刚才那家伙明显是单干。但那个叫剑鹿的魔物，听说能单独干掉的都不是等闲之辈。

其次，我记得你上次搜过那家伙的身，还把他打得不轻吧？所以当时可能只是为了入城而装怂。没听说过越老实的人报复起来越彻底吗？这种冒险者是最不能惹的，你肯怕已经被记仇了。以后对他客气点，别把我也惹祸上身。」

咄咄逼人的年轻卫兵听了队长的话后陷入了沉默。

原来如此。真是做出了相当冷静的判断。托前辈的福，你真是捡了一条命。

但头脑冷静下来后，我也庆幸自己没动手。与杀害被视为流民的冒险者不同，只要杀了卫兵马上就会被通缉。而我也确实受够逃亡生活了。

但不知道这种状况能不能维持，最坏的情况是今后必须贿赂卫兵。

真是太可悲了，但也有好事。我知道了殴打我的卫兵的名字叫卡斯。嗯，这样脸和名字都记住了。离开这座城市的时候，我会豪华的还给你的。

「野崎家家训。有恩，加倍报恩。有仇，十倍复仇。」

但为什么只要一进城，就必须进行这么激烈的人际交往呢?明明在怪物横行的森林里，心情会更平静的。

我怀着忧郁的心情，在黄昏时分的街道上蹒跚地走着。我双手捧着大犄角，为了不妨碍行人而费力把犄角举在头顶，就像舞狮那样的显眼。

孩子们围着我嬉闹，发出欢快的叫声。然后被他们的父母看到后，又将孩子们拉远我。

太悲哀了，虽然冒险者待遇比之前好一些，却依然被城里人戒备着。不行啊，要积极地考虑。

总有一天我会成为有名的冒险者，然后令孩子们纷纷说出「我长大后要成为像野人一样的冒险者!」那样的话语，用闪闪发亮的眼睛说出来！

我要成为那样的伟大男人。一想到这里，我就有点精神了。妄想是人类创造出来的最高发明。

我带着奇怪的情绪快步走向公会的解体所。

在解体所的交易柜台将剑鹿素材一字排开，面熟了的负责人说稍等一下后就跑向里面。片刻后，丹尼尔从里面走了过来。

「我听说有剑鹿角被运来了就过来看看……野人，是你狩猎的吗?」

「昨天，丹尼尔你说能卖个好价钱，猎到后就热乎乎的送来了。」

丹尼尔的四条章鱼须，面对自嗨状态的我蠕动了一下。

「真的吗?剑鹿不但跑得快，而且还会用魔法来阻挡飞行工具。到底是怎么做到的? 啊，不好。向冒险者打听专业手法实在失礼。」

也没有什么隐藏手法。只是像平常一样悄悄埋伏，把飞针扔出而已。不存在什么大秘密，也不存在什么保存下来的狩猎方法。唉？就算说了真话也不会有人相信吧。

「一般是魔法师出马，或一整队冒险者才能猎到。你的技术真好啊，还会继续做冒险家的吧。」

丹尼尔在谈话的同时，还在仔细检查着角的大小、形状、有无损伤等。在角的评估结束后，才小心翼翼地往里屋搬去。

剑鹿角的用途有很多，如精制药材、工艺品、甚至直接加工成武器等。与需求相比供不应求，因此价格高昂。

早前在解体所兼职屠宰时，就打听到老板丹尼尔正在苦寻剑鹿角。所以我算是投其所好的刷了一波好感，顺便为自己赚了一笔。成年人的处事方式就是这样哦，博得他人好感以及为自己增加人脉的机会，绝不放过。

看着丹尼尔的喜出望外，我也露出了羞涩的笑容。然后，丹尼尔从里面拿出了一个皮囊。

「省去麻烦的价格谈判，我准备了能出的最高金额。你就用这个来决定卖不卖吧，野人老兄。」

将袋子接过后发现是3枚阿斯拉德金币和4枚银币，记得按照当地币值应该在6梅伽德银币左右。出于意料的高价。

「卖!」

「是吗?因为是紧缺状态，所以帮了大忙。如果还能搞到的话，就拜托你了。」

「剑鹿角卖得好贵啊。」

「因为供不应求，价格才居高不下。不过，这次有这么高的价格是因为目前完全没有库存。虽然不会极端降价，但随着狩猎季的持续会稍微下跌。」

丹尼尔开心地笑着说。但扣除手续费和税金后都能拿到这么多钱，末端价格肯怕更惊人。

直接和别人交易似乎更赚钱，但我没有个人交易的关系。也没打算违抗国家组织工会，和商人进行私人交易。特别是现在想提升冒险者等级，顺便让那个公会对我另眼相看。

「有机会再拜托你了，野人。」

「好的。啊，请等一下，丹尼尔，我还有想买的东西，剑鹿皮和肉。」

「不好意思，我疏忽了。」

可能是犄角的冲击力太大了吧，在此之前，发现丹尼尔甚至已经去取「本日休业」的木牌了。

说着丹尼尔就收起孩童般的兴奋，切换进了品鉴人模式。我突然发现这个城市的人都很敬业，敬业的可怕！

「皮的处理也很完美啊，肉的……也不知道是怎么处理的，但真是一流啊，处理得很厉害。野人，我知道肉的处理很费工夫。但是收购价不能太高。不好意思。」

「我知道，本来就是单价便宜的肉。」

「不好意思，那就用皮和肉算3枚银币吧。」

「谢谢。」

「你愿意的话，再去拆解所帮忙吧。不过，能赚这么多钱，不行吗?」

「有机会的话，请多多关照。」

寒暄完毕，我向旅馆走去。最终成果，6梅伽德以上或者三分之二枚的大金币。金额超出了预想，一下子成了小富翁!明天就休息吧。

心情愉快地回到旅馆，把剑鹿肉递给老板娘。我留下的准备自己享用的，当然是最好吃部分的鹿肉。

专用肉排的红润柔软的厚实里脊。可以沿骨头一起切开的玫瑰色肋条。在告诉老板娘尽力发挥的话，剩下的肉就当作加工费后，老板娘大喜过望地全部端到厨房去了。

晚饭于是变成了特供我的香草烤剑鹿里脊。鹿肉本来就很清淡，而且烹饪手法很西餐化，换句话说就是半生半熟。话说这个世界可没有发明高压锅，小块的肉倒是可以细细烹饪，但大点的肉就只有粗暴烧烤了。

听说那种可以烧烤整只牛羊的大炉子倒是有，但是费时费力废燃料，只有轮到重要节日或大型宴会才会出场，不太可能为短暂住店的旅客做饭用。

但是老板娘为了我的特殊要求，看来使出了全身厨力。

巧妙均匀切开过厚的部分却又没破坏整体性，重点多次烘烤不易烤熟的部分而故意忽略其他部位。

虽然还是觉得有点不够，但魔素的味道弥补了它的美味。从肉里散发出淡淡的清香，烧烤的独特烟熏风味和香草的清甜也融合在一起。既保留了这个世界特有的料理习惯，也完全不让人讨厌。味道实在太棒了。

而锻炼至今，练度已经升到普通冒险者难以企及段位的「五感增强」，头一次给我带来了身临其境且前所未有的用餐体验。

如烟魔素在口中以灵魂出窍的飘渺自唇齿间剥离，并调皮缠绕于舌头。在越发淡漠，正想着要化作青烟消散在口延间之际，忽又于昏暗口腔中如焰火般炸裂。

「鹿肉特有的草的风味，与香草融为一体，衬托得更加清爽。清淡的同时又与味道浓郁的肉完美融合。闭上眼睛，仿佛能浮现出在草原上雄浑而优雅奔跑的剑鹿的身姿。」

我闭上眼睛，一边使用五感强化，一边最大限度地品尝肉的味道。

「虽然只是香草和盐这样简单的调味，但是肉有筋切，很费功夫。不做多余的调味，费工夫的部分就好好地做。最好的食材和最好的厨师的邂逅。」

我「呼啊」地睁大了眼睛，嘴里散发着幸福的气息。

「在大自然中孕育的美味和在文化中磨炼的烹饪技术。自然和文化的理想和谐。简直是味道的理想乡啊!」

啊，这个体验实在太棒了。沉浸在嗅觉增强和味觉增强编织成的幻境中，自言自语地大声评论着，完全没注意到周围的客人都在看着我。但冷静下来后我，马上被后知后觉的羞愧淹没了。
「太夸张了，感谢捧场，招待不周，招待不周！」厨房里的老爹羞涩地连声说道。

搞啥啊…搞半天是个大叔？我还以为是声音甜美的看板娘为我特制的。

而后，我又发现因为喜获剑鹿角而提前打详的丹利尔恰好也在此用餐。而且就正坐在我正对面的临窗餐桌，以观看精彩单口相声的有趣神色，全程观摩了我的羞耻美食品鉴。彼时餐勺悬在他嘴边的半空，其后标志性的「章鱼触手」八字细眉和八字弹簧胡子，正雨刷器般的重复着交叉和平行。

我知道现在丹利尔先生的腹肌正在为我这个新交朋友的脸面，而努力克制着当场大笑的冲动。

什么情况，一下连续遭受了两张大叔脸的精神打击。我死灰般的简单向他打了招呼，然后独自逃回房间的床上抱起了膝盖。

技能等级不够家伙，永远体会不了用舌头以外的通感鉴赏美食的乐趣。没错。没错，就是这样。为了保持内心的平静，我如此自我安慰道。
。
但脑中依然回荡着残酷的吃吃窃笑。我涨红着脸，赌气强迫自己进入了梦乡。 

【64话 野人的休假日】
[【64话 野人的休假日】] by 秋叶原部落格


【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

64话 野人的休假日

第二天早上一觉醒来，就像往常一样进行常规训练。做伸展运动让身体放松，然后把出汗的身体用井水洗干净。

这是十年道场生活所养成的高度自律，也是令身体一整天处于「准备好」状态的仪式。

然后是回到房间检查装备，确认有没有异常。听到钟点后就去吃了丰盛美味的早餐，然后避开老板娘意味深长的淡笑而走出旅馆。

今天是我难得的休假日，必须充分放松。

巡视武器屋防具店，以及补充肉干等应急食品。就这样一直晃荡到了中午，不知不觉肚子饿了。被香味所吸引，不知不觉就在路边摊买了吃。

刚才还在想，拿出高级定制的侍从用的衣服去高级饭店吃午饭来着。尽管如此还是被路边摊的味道吸引而忍不住吃了起来。

虽然没啥缺点却整体感觉很普通，我果然是在浮云亭把嘴巴吃刁了吧。

路边摊的特点是廉价和就地取材，小本生意以及客人的不稳定，迫使小贩不得不得不在成本和客人满意度上找平衡。

换句话说漫画里的热血在小贩的枯燥单调生活里没啥回报。搞定便宜又质量说的去的货源，人流足够维持客流的店址，顾客可接受又不至于太费心的制作方法就差不多了。

而对我而言，逛街和吃当地小吃的最大乐趣是观察细节。当地摊贩的生活状态和所卖的东西，其实算是当地基本状况的缩影。

葛兰波最有当地特色的小吃有两种，一种是便宜到可疑的类似关东煮的串串，另一种是会油滋滋响很久的类似天妇罗的炸物。

但吃了后才发现和本物完全是两种东西。

假冒关东煮其实类似卤煮，是用咸的要死的黑乎乎汤汁将海鲜为主的串串烫熟的黑暗料理，完全没有顿悟关东煮的任何奥义。细问后才知道是用盐场的卤水煮制的海鲜市场边角料。

我记得煮盐剩下的卤水有毒吧？直接拿来卖大丈夫？而且串串上那个亮晶晶的玩意，仔细看不是大鱼的眼珠子吗？

但意外的是老百姓一点都不在乎，买的人也络绎不绝。看来这个城市虽然繁华，但来不及在乎自己健康和生活质量的贫民非常多。

狠下心咬一口后，味道竟意外的说得过去。肯怕是用其他调料或烹饪工艺，掩盖了食材的低劣和汤汁的苦涩。

为了自己的身体健康，我还是觉得盐场鱼眼这种东西实在太重口，打卡尝个鲜就差不多了。

另一种假冒天妇罗，暗黑属性也不输盐场鱼眼。

黄灿灿的一坨在拿到手里即使过了半个钟头，还能隐约听到出锅时的滋滋声，让人啧啧称奇。但我更好奇的是买这玩意的人清一色是海员，以及体力劳动者。

这东西是在用某种红色粘稠面糊裹紧后，用鱼油下锅炸透的水果或蔬菜团。

这个世界肉类蔬菜贵的要死的首要原因，其实就是没有现代的冷链等保存措施。但在渔业丰富的海边还要吃黑乎乎的青菜糊是不是有病？

问出这句话的人，大概当场就会被出海半年多，吃鱼和腌肉吃到吐的海员们围殴成猪头。

话说回来就算这样，面衣还是用鱼油炸的吧…试吃后却发现很带劲，原来面衣是用脆生生的磨碎鱼鳞加上一种当地有壮阳作用的草本植物，再黏合少量面粉做的。

廉价版的热量炸弹！怪不得受体力劳动者的大工，以及想改善伙食的海员欢迎。但吃多了绝对闹肚子吧。

放在最后，不得不提的是葛兰波的酱。无可救药的中世纪菜肴假如是故意钻到味蕾炼狱里的圣徒，那么各种酱可能就是将它们从地狱拯救出来的耶稣。

而且中世纪的酱汁和现代的沙司美乃滋从定义上就不同，大部分与其说是酱不如说是剩饭打成的泔水汁。

不过也有例外。这次拯救盐场眼珠串和裹馅面糊的，是种在当地叫喀威沃的黑色鱼子酱。拿高贵鱼子酱去配一钱洋食的小吃听起来有点错位，但这个世界鱼子酱还没有被权贵重视，和并鱼鳞鱼漂一样被归为内杂垃圾，真的是很廉价和平民的食材。

葛兰波的渔民们会直接把鱼卵塞满简单处理的鱼漂里腌制，在吃的时候白煮蛋般拿在手上再用小棍子在囊上挑个孔挤出来。

评鉴完葛兰波的街头小吃后，下午我折返了通过一上午考察而选定的一家防具店。除了修复龙鱼皮防具的伪装措施，还对飞针袋子做了改进。

首先改造成上下两层口袋，将上层口袋当作淬毒用的袋子，然后在袋子里保存糊状的毒浆。

当使用时在以惯性将飞针甩出之前，只需要多施加一个特定角度的手腕弯折动作，就可以令针尖刺破上层口袋而完成淬毒。

提前对武器淬毒，除了会因为和空气持续接触而令毒效劣化，而且还因重力和刮蹭而影响淬毒层完整。

而现在用提前保存在密闭袋子里的固态毒浆即时上毒，就不会有上述麻烦了。

这个创意也算是上午的葛兰波街头小吃带来的灵感。

我也试着把五感强化到最大试着闻了闻，确认没有明显的刺激性气味。虽然袖口变厚会变得有点难以抽出，但通过紧密贴合成功防止了气味的扩散。

因为没有缝隙，应该也不会造成使用者自己意外中毒。即使是外行的心血来潮，我也觉得这次做得很好。

在傍晚到来之前还有一段时间。我顺便进了富人区的国营商店。大开眼界，看到了很多至近未见过的东西。

但最重要的发现，是这家店居然有精美的固体香皂售卖。

每日在天快亮的时候醒来的我，都会惯例去井边洗澡。

但不管怎么洗，都不会有在日本时的感觉。感觉有微妙的污渍残留着。

所以我早就想要肥皂了。肥皂涂满全身后用干净的布擦拭，就能彻底去除污垢和气味吧。

以官方语言写就的文字完全看不懂，但听店员介绍是梅伽德帝国进口的商品。原来是贵族专用的带有香味的高级货，怪不得价格贵的像傻瓜一样。

果断放弃，价格不是正常消耗品的价格，贵族审美的那种香味也接受不了。

只能考虑自制手工皂了，但我不知道能否在森林里凑齐原料和制作条件。经常听人说做肥皂要用到苛性钠，话说苛性钠是什么？化学一直都不是我的强项啊。

穿越小说里经常有傻乎乎的主人公通过制造出肥皂等现代产物，然后莫名被异世界人顶礼膜拜的描写。

但通过我在国营杂货店所见到的这块肥皂，就足以打破大部分穿越小说里对异世界人的幻想。

异世界并不好混，而且同样的，异世界人也没那么蠢。

这个世界被有力贵族资助研究的学者也不少。目前冒险者关于自己的等级和属性，魔法的理解也全是他们研究的成果。

如果是广义肥皂的话，我记得公元前3000年就出现了；狭义的那种硬质块状平民化商业肥皂，倒是19世纪全世界电气化后才出现。

而且苛性碱我也记得是电气化的时代才开始有制作条件…但假如是那样，突然发现异世界穿越者们其实才是比异世界原住民还傻逼的存在。

明明有制造一块现代香皂的实力，却真的只晓得去造一块香皂？这家伙是笨蛋吗？都已经有制造一块现代香皂所包含的条件和技术门类了，接下来黄色炸药和化学武器都能轻松撸出来吧？

居然想到了这么多可怕的事情还真是抱歉，好在我只是个没有外挂和各种奇能异士倒贴的，几乎一无所有和一无所能的悲催转移者。

叹了口气离开国营商店，披着晚霞回了旅馆。

但恰在此时，某种异样感又再次涌上心头。头一次有这种感觉，记得是在洛克克里夫的克莱雅奴大姐头的诊所里。

之后这种感觉又有多次。总之，就是哪里不合常理，说不通的那种预感。

但究竟是什么哩？就像呼之欲出但差临门一脚的那种残念感。

这么想着，一边洗了洗身体和擦了擦，并悻悻然回到房间。 

【65话 英雄袭来（前）】
[【片羽汉化】野人转生 65话“英雄，袭来（前）”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


65话 英雄，袭来（前）


次日一早，付了钱拜托老板娘洗衣服，然后就径直去了冒险者公会。

但进了公会后，养眼的美女接待小姐依然用万年冰冷的眼神盯着我，我立刻移开了视线。

正因为是漂亮的美人，被冷眼对待时反差度MAX。为了转换郁闷心情的我，走向委托告示板。

在怪物大量出现的狩猎季，连专门划出的挂委托的地方都扩大了边框，等到高峰期大概整面墙都会被贴满吧。

撕下这满眼的委托的任何一张，就能去柜台登记任务和取得常设委托的木牌，之后才能不收入市税地通过冒险者用的门。

这是为了证明不是私用，而是受行业协会的委托出入城镇。

虽然很麻烦，但是每个城市都是一样的规则，所以没办法。

但眼前清一色都是冒险者团队的临时招人合同，以及收购量明显不是小型冒险者团队吃得下的商店采购合约。

现在是猎物泛滥的时期。除了商店里的素材多到每天都有特价活动，平日冒险者最常接的几种委托都受到了影响。

请求讨伐破坏田地的怪兽的委托看不到，进出城市的行商护卫委托也很少。

这座城市的狩猎季一到，葛兰波市政府就会开始体现作用。将周边的村子和田地给予补偿而暂时歇业划作猎场，同时以优惠价格出借领军作为商队护卫。

换句话说就是在狩猎季期间除了猎取魔物素材之外的杂活，全部暂时被军爷们包办了。

我仔细思量了一下后，发现这种安排其实非常合理。

就算政府不包下附近农田和商队护卫，趋利的冒险者们也没有动力放弃发大财的机会，去接比批量收获魔物素材预期报酬低的多的活。

而后难寻冒险者解决问题的农业和商道，又会因为比平日活跃几倍的魔物而造成更大损失。

贵族主导的阿斯拉德王国虽然有诸多弊端，但在资源合理配置和商业利益最大化上真是顶尖。

今天再去猎取剑鹿吧。想到这里，我将撕下的告示递给柜台并伸手去拿常设委托的木牌。

「野人，你过来一下。」

「怎么了，丹尼尔?」

突然出现的丹尼尔，强行把我拉进了解体所。

昨天交付的剑鹿有什么问题吗?正当如此不安的猜测时候，发现那里有大量没有处理完的怪物和脸色苍白的职员们。

「有一个职员因为过度劳累病倒了。还有一个人被辞退了，现在忙得不可开交，再有人倒下的话整个解体所都要爆胎了。求你了，野人。再帮我一把。」

「今天帮个忙就能解决吗?」

「不，两个月，至少一个月，就像这样。」

丹尼尔双手合十的低下头，非常诚恳的请求我。嗯，怎么办呢?说实话，我昨天一天就赚了在拆解所工作三个月的工资。

剑鹿群假如习性假如和我原来世界的鹿群差不多，在我帮忙的时间就会迁徙到危险的森林深处，而素材价格也会因为货源的充裕而持续下跌，怎样想都是得不偿失。

「果然不行吗?」

丹尼尔，你的两对章鱼须都快打结了。只要用手势就够了，真的！你这样子等于同时做了三人份双手合十的求人！不知为何，一看到章鱼大叔这样努力求人的表情，我一时无法拒绝了。

此时那个记得叫艾尔玛的美女店员正好在丹尼尔身旁经过，并对大叔耳语几句后就离开了。　　
　　
「野人老兄，听说你最近在提升冒险者等级？我可以帮你。」
　　
丹尼尔突然如此建议。虽然才认识两天，但这个人对我很照顾。互挥衣袖是他生之缘，情意不为他人。没办法，有条件的话就接受吧。

「和柜台商量好了，为解体屋帮忙一个月，7天一休。完成委托后破例立即给你升为6级。」
　　　　
只要有一个月，因过度劳累而倒下的人也会复活吧。在某种程度上，帮忙的新人应该也能派上用场。虽然是12小时工作的很黑的职场，但是作为升上6级冒险者的报酬已经是走后门级别了。
　　
既然双方都做出了不小让步，我欣然接下了委托。　　

一想到这立即干劲满满，我不知不觉间化作高速解体机，活用「手工艺人」不停地进行解体，直到下班铃响起。
　　
自作自受的一个月流水线苦工！但即使这样，乐观如此的我也试着苦中作乐。将这份临时工作当作了检验新技能的试验台，且很快有了新发现。
　　
之前的猜想是正确的，我技能的升级速度确实比其他冒险者快，甚至不输长年使用技能的熟练职人。
　　
记得有个叫福特的该死资本家，为了将流水线上的工人化作人肉动作复读机而搞出了动作标准和生产线这两种玩意，从此靠折磨工人的长期注意力和摧残他们的肉体来发财。假使让它知道了这个世界的技能系统的好，第一反应肯定也是放弃流水线然后幸福的一口亲上去。
　　
因为这种异世界才有的事物便利到太可怕了。「动作赶在意念发出之前完成」的技能系统，用现代人的眼光看简直就是肌肉记忆的最终形态，奇幻武侠小说的神技再世，可怖的拉普拉斯操线人偶师。　　
　　
记得之前为了锻炼出解体技能,曾经一整晚进行解体地狱特训。而在提高练度的「手工艺人」的人肉流水线下，同样的内容放到现在我有把握用不到两小时。
　　
记得影响技能练度上升的是柔韧属性。也许和筋力属性在同等级冒险者中超常规的冈兹相似，虽然无法确认，但我的柔韧属性可能在同等级中也属于超纲。
　　　　　　　　　
当然因为一直的犯傻或运气不佳，而令自身处于被追杀和逃亡中的苦难生活，可能也恰好满足了加速技能练度上升的条件。
　　　　
一个月时间一晃而过，顺利从冒险者协会登陆为6级。八百屋标价牌一样的7级以下冒险者木牌首次换成了军队狗牌一样的金属材质，虽然依旧是最低级的铜牌就是了。

但是那个叫艾尔玛的接待美人虽然不再发射致命的冷冻射线，却依然继续面无表情的接待我！为什么？我不是已经出道6级冒险者了吗？
　　
也许是看到了我傻瓜一样的表情，隐约觉察到艾尔玛小姐嘴角拐出一道浅笑。
　　
错觉吗？
　　
章鱼店主丹尼尔此时却现身我背后，无奈的轻拍我的肩膀。
　　
「你得谢谢人家。」　　

一脸懵逼的我走出大门后，街道上时看到的景色都焕然一新了。那是因为从苦修般的一个月中解放的我，接受从冒险者的底层顺利晋级的事实后，连同身心都进入了贤者时间般的短暂释然状态。
　　
但这种放松很快被眼前不知何时爆满的公会大厅所打破。就算是高峰期也不会聚集这么多人，因为这根本不是正常的接取任务的紧张竞争气氛，而是欲望的气息，或者说一攫千金的狂热。
　　　　
「矿人出现了！公会已经贴了悬赏！」

「十年都见不到一次的那种怪物？黑钢的？」
　　
「葛兰波市政府指名收购！如有隐瞒不交者将视作叛国！」
　　　　　　　　
惯例偷听周围的冒险者们私下交头接耳的议论，我很快掌握了情况。
　　
葛兰波狩猎季，乃至各个地方狩猎季的压轴和额外节目，就是狩猎矿人。
　　
矿人全身都是由某种贵金属构成的，会自主行动的雕像。这种等身比例的金属人好像没有机械结构，也没有魔法驱动的痕迹，但当成功狩猎到一只矿人便等于收获一个成人体积的巨量金银，因而经常被冒险者们称作「移动的金库」。　　

到目前都没有学者做出有用的分类和解释，从习性到活动规律都完全未知。唯一能了解的是偶尔凭空出现在某些地方后，就会不由分说的开始大肆灭杀周边的魔物，从而成为怪物浪潮的中心点。
　　
矿人可谓是魔物的天灾，但一般不会袭击人类。况且，其引发的怪物浪潮和狩猎季所带来的间接经济效益，比直接狩猎矿人要多上几倍。所以就算是要狩猎，也会选在狩猎季结束前夕。
　　　　
但这次决定不惜提前结束狩猎季也要优先狩猎矿人，是因为这次的矿人是黑钢材质。
　　
一把黑钢大剑就会造成怎样的各方关注和当权者的激烈反应，我已经在逃离洛克克里夫时充分见识过，而这次却是一个成人体积的黑钢。
　　
黑钢在这个世界不仅是冒险者升格必须，也是各国对抗魔物大军的怪物浪潮的唯一杀手锏，论重要性应该属于国家战略储备。万一行为难以预测的黑钢矿人跑到了邻国，或者因为黑钢的特性而持续被高等级魔物损耗掉，大概都是执政者不想看到的。　　　　
　　　　　　　　
搞神马？这种莫名其妙的「突入主线」的感觉！在变得异常敏感的心境下，我当初的异样感很快有了结论。
　　
那就是这个世界「不合常理」。
　　
有人可能会说，在有魔法和有魔兽的世界谈常识本身就很滑稽。但我说的不是这个。
　　
我指的是，就算接受了有魔法和有怪物的世界观，这个世界依然是异常的。
　　　　　　　　
打个比方，戏剧舞台上的演员无论穿的如何张狂和个性，都会被观众理所当然的接受。但假如下了舞台还穿成那样，大概会遭到路人的侧目和警察的盘问。
　　
这就是前提和规则的问题。舞台之上实际上就是个被边界阻隔的，不受外界影响也不会影响外界的独立世界。
　　
因而无论舞台上上演凶案还是世界末日，舞台外的观众基于「和自己所处世界无关」的规则而接受，并且因为「不会影响己身」为前提而安心。
　　　　
但舞台这个独立的世界要正常运行，就要有剧本这个规则。换句话说，就算偶尔有演员的即兴表演等，舞台的最高规则依然是固定的剧本，不会出现意想之外的变化。
　　
以上的逻辑套用到我现在的状况，就有了明显漏洞。作为误入奇幻世界中的现代人，我在地球的现代生存知识可以继续延用，而且在接受了等级和技能系统后，我也同样受到了新规则的便利。
　　　　　　
撇开作为「舞台」上的演员，无法置身事外的同时手中也没有剧本，待遇差到极点的事实，这个世界同时出现了奇幻设定和现实设定并存的奇妙现象。
　　
最后就是重点了，这个世界「基本法则」和现实世界相同，而现实世界的「基本法则」却是和奇幻世界的很多设定相冲突的。
　　　　
比如游戏中经常出现的性感比基尼盔甲，这种比基尼盔甲本来就是服务于「舞台外」男性读者而出现的，所以就算不合理，在「舞台内」也可以被观众和演员默契的忽视掉。但一进实战中…
　　
就会立即出现将刀锋引向自己心窝的愚蠢功用。只要异世界人不是不惜命的傻子，很快就会自发废黜这种设计。

以此为引申，诸多服务于读者的异世界设定，也是由不同文化和不同时期的要素胡乱拼接而成的，比如穿着六七十年代才出现的现代网袜的江户时代色情忍者，以及混搭十六世纪米兰盔甲和千年之前敷面翼盔的时空倒错的伪骑士。这些设计看起来很视觉和很酷，但在实用性和效费上糟糕的一塌糊涂。

但在目前的日常生活中，我却发现了很多这种违背规律的存在。所以我得出了一个结论，这个世界很多细节并不是自然发展产生的。

「让你发现了啊~」
　　
无缝监视我的恶劣神明突然发出一声闷哼，以捉迷藏游戏「啊，我被发现了」的那种无所谓态度。
　　　　　　　　
喂，你这个中二神到底给这个世界硬塞了多少玩意啊。这个世界被你折腾的乱七八糟了，知道不？这个世界的老百姓的日常生活也跟着被你折腾的乱七八糟了，知道不？
　　　　　　　　　　　　　　　　
大概这群异世界人，一直不断重复着「哇塞，神创造了好厉害的新玩意」，「我靠，发现新玩意太中二了不好用」，「只好，不得不改良或停用神的古怪玩意」这样的费劲循环。大概在发现新变化不靠谱之前，会有很多人被玩死或者遭遇不幸吧。这么一想，活得真辛苦啊，异世界老百姓们。  

【66话 英雄袭来（后）】
[【片羽汉化】野人转生 66话“英雄袭来（后）”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


66话 英雄，袭来（后）


冒险者等级。矿人引发的怪物浪潮。就算我不乐意，也要被迫继续参与恶劣神明的任性游戏。而且根据之前在图书馆参阅的内容，六级以上冒险者才有组建队伍和接受国家指名委托的资格。所以接下来去承接黑钢矿人的讨伐任务，几乎是顺水推舟的事情。
　　
国家指名委托类似魔物版的通缉令，没有烦人的抵押金和违约金。只要登记了，理论上委托期限也会延续到魔物被讨伐为止。在此期间除了可以在公会共享到目标的最新信息，出入城市也是免税的。唯一的代价，就是必须定时上报自己的行踪以及魔物的接触报告，以及万一成功讨伐目标后一切处置权归公会所有。
　　
估计不少六级以上冒险者都会和我一样，出于短时间免检出入城镇的便利而接手这种任务。不过因为定期报告的缘故也没法借机做出格的事情，也就是个时效长一点的委托而已。　
　　
在第一次享受六级冒险者的免检出城后，我接连发现了两件烦心的事情。第一件事是我之前担忧的剑鹿群迁徙成真，短短一个月后鹿群的栖息地就已经变化，至少在我单日往返的范围内已经找不到它们的踪迹了。算是破格升六级的代价吗？也许世上本就少有两全其美。　　　　
　　
第二件事是因为特别讨伐的影响，葛兰波的冒险者队伍都将重心从极力讨伐魔物转移到了搜寻矿人身上。森林里到处都能感到来自各个冒险者队伍的斥候的令人不快的视线，讨厌被更多人监视的我不得不继续深入丛林。
　　
然后我就有了熟悉的感觉。似无数盲目的监视空气中惊现数道蛇般执拗的视线。结论：我又一次被恶意追踪了！这都快成保留节目了？　　
　　
既然对方不识时务的选在了丛林，那么无论来者是谁我都不会怂，和前几次一样堂堂迎战吧。如此想着，我以守株待兔的气势，寻了昏暗的地方等待追踪者上门。

「你找我有什么事吗，保罗?」

蛇一般的阴影褪去后，依次显现的是浮现出疯狂表情的大块头和静随其后的三个跟班。

「好久不见，小不点儿。」

对方招呼后半边脸上浮出微笑。不过已和之前酒馆那时的自信满满不同，反而给人一种坏掉的印象。
　　
不是比喻而是字面意义上的坏掉了。被我正突打塌鼻梁，手刀破相额头的保罗，已经用绷带将半边脸包成了排球。而剩下的半边脸也以渗人笑容紧盯着我，我猜想最大的可能就是这小子正在脑补将我大卸八块的情形，并提前得意而笑。　　

「叫人就叫名字吧，菠萝菠萝君。」
　　
咖喱先生的得力干将保罗被我教训一下后，脸蛋突然就变的脸如人名了。奇怪，在给人起外号方面我也许特有才。
　　
「你不了解情况吗?」

保罗这么一说，周围的冒险者们也露出厌恶的笑容。

「看到了，带着几个小混混，还摆出一副很了不起的样子。然后哩？你觉得能把我怎样?」

我一挑衅，周围的跟班脸色都变得很难看了，开始摆出进攻姿态。

「听到没？小不点儿叫你们三个小混混。露一手吧。」

言毕，三个跟班几乎同时将斗篷扯下并弃之地面，而白银色的冒险者金属牌也同时从他们的胸口崩了出来。
　　
很熟悉，因为同款的牌子我数月前从那个叫克罗茨的家伙身上搜到并把玩过。记得还对其上完全无法看懂，以统治阶层正式语言写的密密麻麻字迹吐过槽。
　　　　
这是已满二十级并正式在政府登记述职的官方冒险者，才会颁发的类似狗牌的白银冒险者标牌。
　　
「老板的亲信自己破规可不得了，但多亏你自己找了个绝对没人看到的地方，所以请你死在这吧。」
　　
糟了，记得这个叫保罗的也有要命的特技，所以威胁度和那三个吃皇粮的冒险者差不多。我现在的情况，约等于数月前直接从树林里光腚跳出，正面硬刚当时的罗德四人小队？　　

「喂，保罗，在杀了那个家伙之前，你得先问出来。」

「哦，是啊。听说你最近很拉风啊。也把秘诀告诉我们吧，你不可能用什么正经的手段打倒剑鹿。一定有什么诀窍吧?只要乖乖吐出来，可以让你死的舒服些。」

你在说什么啊魂淡?根本没有什么秘诀好吧？话说因为对方是矮个子所以肯定什么都不行，所以不可能打倒我们打不垮的剑鹿，所以肯定有什么简单的方法。这是什么不要脸的逻辑啊？

因为认定一定有什么方法，就算说没有也不相信。保罗这帮家伙肯定会高兴地拷问我吧。

明明没有秘密，却要你把秘密说出来，这不是存心要折磨到死的最坏模式吗?

「死得轻松……你们杀得了我吗?太搞笑了。我凭什么一遍又一遍被你们单方面纠缠。」

「杀了他!」

愤怒到极点的保罗，以及他身边早已按捺不住的三个帮手，四人下一秒全部攻了过来。
　　
我立马闪躲到大树后。之所以挑这个地方迎战，就是赌面前树根丛生的地表能有效阻碍对方的合围和冲刺。在领头的冒险者开始本能的留心脚下树根的瞬间，我忽的从树后跳出来并掷出一把小刀。

「咕…哇!」

眼见小刀飞向要害的冒险者避闪不及，而只好用左臂甲紧急遮挡。可是马上被有足够练度「投掷」加成的小刀，连同小臂打了个对穿。男人吃惊之余打算当即拔出，但随即意识到这样做有大出血的风险。如此一纠结动作便停在了半途，从而中断了和同伴的协同进攻。

与此同时，我察觉到另一个冒险者正打算配合前者于侧面攻击我。但从动作和重心的位置判断出攻击位置后，我毫不迟疑的向身后齐腰粗的大树跳去。

蹬的一声踢上大树侧面并借此改变方向。在躲避掉前方斩击的同时利用反冲力凌空飞起，以扑向第三个袭击者怀中的气势使出空中二连前蹴。被我的立体动作惊得目瞪口呆的冒险者反应迟缓了一刻，直至下巴稳稳地挨了我一脚。

受身落地后，立即以连续缩身翻滚的动作拉开距离，在遍布树根的地面挑准时机并以半蹲姿势重新站起。
　　
在翻滚的同时我已经对袖子里的飞针上好了毒。而在站起的一刹拉就交替激振手臂，向五步以内所有人影连发两根飞针。
　　
痛苦呼号于林间响起，看来是被我打穿前臂和下巴挨踢的两个冒险者分别中签一根。

十秒钟不到，我就做出了连自己事后都感到震惊的，动作电影般行云流水的连续回避和反击。虽然技能系统功不可没，但在日本经年累月的空手道修行所练就的精神的提升以及作战意识的完备，是实现这些的前提条件吧。
　　
第一回合就成功令四人中的两人受伤加中毒，接下来专心对付肉球状态的保罗和他的跟班就行了。
　　
但可能是暴露了我会使用飞行道具，保罗和另一个跟班也效仿我而躲到了一颗大树后面。怎么办？如果过去可能会被夹击，但是也不能僵持下去。
　　
这时可能是毒发的缘故，刚才那两个人已经开始站立不稳，而其中一人甚至开始伏地呕吐了。果然精制的毒药比临阵发挥的好用多了，对付罗德小队那会我记得毒药就基本上没起啥作用…
　　
有主意了，多亏让我想起罗德小队那时候。我突然反应过来，官方冒险者是比普通冒险者更有同伴意识的。虽然很卑鄙，但还是再让我利用下吧。
　　
于是我一边观察树后的动静，一边走近貌似失去抵抗的两人。
　　
「喂！不是要杀了我吗？」
　　
我故意大声向树后的两人大吼。
　　
「再不出来，我就先送你这两个同伴上路喽！堂堂协会二当家都不惜把协会的规定当屁，一到挽回名誉的关键时候又萎了？现在还要躲在小弟屁股后面等着手下被干掉，不明白那个加里是怎么看上你的？」　　　　　　　　　　　
　　　
说出口后连我自己都觉得的很过分…假如在日本对方定会喊出「啊糊」然后挥拳打来吧，但对面依然强作镇定。
　　
所以我再次接近两个伤者，但还有十步左右时地面却开始颠簸晃动。而面前保罗他们隐藏身形的大树，亦伴随着树叶和木屑缤纷而落的嘈杂徒然变高。
　　
随后两人环抱粗细，树龄不下百年的苍天古木拔地而起，又朝着我们的方向以吞日没月的气势威压降下。
　　
开玩笑的把？就算是我全开野人之力也最多倒拔碗口粗细的树木，但如此大小的巨木却只能是被那头叫保罗的肌肉怪物以蛮力弄倒的。　
　　
躲过令人胆寒的巨大阴影，暴风突袭般击打全身的树叶尘埃，以及因冲击而造成的短暂耳鸣和空白后…
　　　　　　　　
我发现自己正处在空无一物的正中央。保罗和它的跟班，连同两个被我毒针所伤的同伙全部不见了。
　　
心中荡起不祥的预感，然后才猛然发现异常。绝非敌人不见，而是我已被包围。
　　
乘着我被巨木倒地的冲击夺走注意力而中断气息察觉的那几秒钟，保罗和三个皇粮冒险者已经从上下左右四个方向完成了对我的合围。而在我勉强可眯眼观察四周的时候，四人已经以合苞之型同时进击。
　　
刹那之间，左中右各有一把利刃毫不迟疑的同时刺向我的右眼，脖颈，腋下。背后保罗那骇人的巨大身躯也泰山压顶而来，以十指紧握为锤愤然向我的后脑勺砸去。

　　
干得漂亮，这才是官方登记的高阶冒险者的组织力和应对能力嘛。大概在酒馆见识我强的不像话的单人组手后，立即针对性的商议了同时合围的战术吧。　
　　
不过要让你们失望了，空手道可不是只有单人组手那么肤浅。
　　　
于澄明之际弥散开来，危机袭来的那一瞬，已经足够我完成调息。
　　
以缓吸荒吐之要领，令肌肉筋骨彻底苏醒。须臾之间，开趾也流云一般的完成了。　　
　　　　
待到三把利刃逼近到眼前的一息吹，我已经以轻盈的步法从袭来刀尖的交错轨迹中飘忽而过，并绕到了正面刺向我脖颈的家伙的身后。
　　
这是我平时不怎么使用，但空手道中适合多人组手的一类，特别是破解多人合围不利情况的型。
　　
其名为四向战。
　　
虽名为四向，但实际上它是一套以八个方向进行的型，演武线为米字。这正好和中国象棋中的「九宫」相似，故而也有师壮镇，或士壮镇的别称。
　　
正因为独特的演武线，四向战基本理念即是以己为士，并活用掌底，肘击和猿臂等离技拒敌于米字九宫之外。
　　
这个型用来应对当前局面非常适合，但实战毕竟和对练不同而要进行灵活调整。
　　
这么想着的我，对依然保持前冲姿态背对着我的冒险者使出了阴险的脚佛。随后倒霉的冒险者一个趔趄到了我原本的位置，惨被肉球保罗来不及收回的双手砸拳轰炸后脑，当即倒下没了声息。
　　　
就算二十级冒险者再结实，后脑挨了菠萝兄劈山碎石的一击也没可能幸存吧，南无。　　　　　　　

剩下的两个冒险者，一个手还在汩汩淌着血；而另一个嘴角也在不住翻着白沫，明显在强忍着痛苦。
　　
形势已经明显有利，接下来只要防备肉球菠萝先生的不意打即可。

三个人依然不屈不饶的继续试图协同攻击和包围我，但这和预想的剧本差不多，我继续施展四向战与三人周旋。
　　
在尚有浮尘未落地的林间空地上，我们四人如舞蹈般交错着彼此位置，进行激烈的攻防。
　　
保罗晃动着巨大的身躯，双臂如同陀螺淌地般缓慢而摧毁性的横扫一切，而他的两个冒险者同伴则在其攻击空隙发起刁钻和交替的助攻。一快一慢，一轻一重的互补，令人联想起锤子和钉子。
　　
过了一会，持续维持「刚力」状态的保罗已经初见疲态，他的两个同伴反而越战越勇了。尽管被我的劈掌砍中上臂，被猿臂拐中侧腹，被里拳摆中脸颊，这两个家伙依然是虽然鼻青眼肿，但远未伤筋动骨的模样。
　　
误算了，二十级冒险者的抗击打能力超出预想。因为之前都用黑钢武器偷袭得手，就误以为用空手也能轻松解决…惯性思维太害人了。　　
　　
但是通过多次交手和观察，我终于察觉到了突破点。那就是这两个家伙不再和保罗三人同时进攻了，估计是被刚才同伴被菠萝兄误杀的惨状留下了心理阴影。　

　　　　　　　　　
然后机会来了。两人的距离越来越近，肉球菠萝准备挥拳砸下的瞬间，我用左手抽出备用的黑钢刀扔向保罗。

与此同时像是追逐所投出的武器那般突进，在另外两人反应过来前第一次成功近身之际，再次将我最后的武器「乞丐亚索」投出。

「为什么!你们两为啥呆看着！」

没想过我会把武器全部扔出去的保罗被击中了要害。虽然避开了瞄准左眼的刀，但是被猎刀刺进了右大腿。

如果用反手投掷沉重的猎刀，即使有投掷技巧也无法准确瞄准目标。我粗略地瞄准了他的大腿，反而顺利地刺了进去。

「去死吧!」

保罗对近在咫尺的我全力一击。但是因为受伤的脚，拳头放到一半距离便止住了。我朝着来拳的方向进一步拉近距离，并用右手别住保罗的手臂。

然后以此为支点，朝保罗的肚腩卯足劲放出外回旋踢。

脚爪前端陷入保罗空着的侧腹，而后熟悉的触感传来，这应该是肝脏破裂的感觉。然后对着同样毫无防备的胸口，追加一击寸拳。

「啊！咳!」

左拳传来肋骨砰砰的碎掉的触感。对保罗施展本来应该对付大型魔物的内脏攻击后，又以右手拇指刺进了他的左眼并以此为抓点控住他的头部，再将其摔到背后的树皮上。飞溅的血液和脑浆瞬间弄湿了我的脸。 

【67话 惨剧森林】
[【片羽汉化】野人转生 67话“惨剧森林”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


67话 惨剧森林


丧命于我手的保罗的巨汉身躯，正如被身后树干夺舍了肌肉般的缩水下去，最后还原为倒卧地面的凄惨尸身。

而两个官方冒险者也停下了手和我对峙。本来这三个官家冒险者就是被保罗那家伙花言巧语使唤来的，现在雇主已死，而我这个目标人物也不好搞定，对面大概已经萌生退意了吧。

但我在精神和体力上的损耗也很大。虽然继续打下去赢的肯定是我，但当下绝不是明智的选择。

「保罗挂了，而我还能奉陪。无论输赢你们都没好处了，即使这样还要打吗？」

我手指无法作答的尸体大声提议道。而对面浑身伤痕累累的两人在迟疑片刻后终于一起摇头。

好极了，现在轮到我提条件。

肉球保罗那种性格的确有立马对我复仇的理由，但把时间挑在一个月后怎么想都很奇怪。

「是不是你们老大，那个叫咖喱什么的指使的？」

但对面的反应却异常猛烈。

「是卡锐先生！他是我们葛兰波所有冒险者的守护神！你小子真的有在这儿当冒险者的自觉吗？」

「因为有卡锐先生组织我们，我们这些冒险者才不会被贵族欺负！」

「不止保罗先生，因为你的胡闹而想修理你的同行多的都要排队了，是卡锐先生制止了他们，你这忘恩负义之辈！」

被对面以对口相声那样的气势反驳了。这个卡锐的威望看来在城里比肩超巨星，让人刮目相看啊…为了避免麻烦，以后谈及这个人必须注意用辞了。

「那么不是卡锐先生下的指令吗？」

可是这更加刺激了对方。

「还不是你这家伙得寸进尺！别装蒜！」

哎，等等，我这一个月都在解体所忙的昏天黑地，他们说我干了什么来着？

但在我想进一步发问的同时，突然发生在咫尺内的凶恶异象却夺走了这个可能。

前一秒还在和我激烈争执的两个壮实的冒险者，一齐被突兀闯入视角的某种漆黑之物并排刺穿太阳穴，从而永远失声。事情发生之突然，甚至在漆黑之物在我眼前扑哧一声连同脑浆一起拔出时我才反应出，来物并非箭矢也不是枪尖。

而是某种活着的，细长的触手。

我自然而然的朝着触手收回的来向望去，直至望见了远处摇晃着的噩梦般人影。至少在我这个见多识广的现代人看来，第一印象居然是烤箱中充分融化的特大号巧克力泡芙。

长着双腿的假扮人类之物，正忽的收回自己于五十步开外取人性命的黑色触手。在恐惧和诡异交织的空气中，缩水的怪物正因收回原属于自己的组织而慢慢恢复体积。

「和你一样的『神龛』，这么说终于被发现了啊。这次可真要命了，不努力点真的要死了哦。」

随着两具尸体落地的扑通声，疑似寄宿于我身体某处的看戏神明，依旧事不关己的淡然调侃我。但这些已经无关紧要，脑中警报大作的我，立即往更远距离紧急回避。

黑钢矿人？为什么挑这个时候出现？是来灭口的吗？

更重要的是，矿人不是不会主动攻击人类吗？

「不，那个例外。肯怕已经被登陆了，杀掉你之前都不会停手。」

和神明的心音一同过来的，还有黑钢矿人的再次攻击。

黑色触手在还未完全收回前就对我的逃脱行动作出反应，它再次变长变细并试图够到我的脚踝，但终究慢了一步。

但这足以反驳我之前的判断。它之所以先干掉两个冒险者，恐怕只是这两倒霉家伙离得位置恰好较近而已。它原本就打算杀光在场所有人。


保险起见我退到七十步开外才停下，但一旦冷静下来立即被无比严峻的状况所动摇。虽然没有受伤，但陷入了连续作战，而且对面还是个超乎常识的敌人。

记得矿人是种等身人形雕塑大小的，类似石像鬼之类的玩意？但因为黑钢特性的影响，我遇到的这只更像是史莱姆那样的无定形生物…等等，可以改变体积和形状来突刺攻击，这已经不是魔物了吧？液体终结者？月灵髓液？

冷罐车在哪？起源弹在哪？这玩意攻击方式和攻击距离都无法预测，而且还是在视野和活动范围受限的茂密丛林里碰上！这是存心要玩死我啊！

不行，不能在这儿倒下。不是说过在获得幸福前不要倒下的吗，野人！短暂混乱之后，经过空手道修行的我再次用荒吐强迫自己冷静下来。

对面好像也没有连续追击，这给了我思考的时间。

这家伙并非无懈可击。体积是固定的等身雕像大小，触手攻击虽然可以做到一击必杀，但受体积所累无法伸到太远的地方。接下来的关键因素大概就是这玩意有没有智慧了，话说刚刚提到的「神龛」和「登陆」是什么？

「你还真有意思。但对面要来了哦。」

我这才发现对面并不是停止攻击，而是正将体积还原成人类双腿。而在我愣神的片刻，它已经做好了类似人类深蹲的预备动作。

坑爹啊！这不是脑瓜子灵光得很吗？

非人之物再次以杀戮为目标，而将自己改造成了更加可怖的姿态。在用人类双腿的部分向我跃进的同时，更像是算稳了我将会躲入丛林那般，将上半身的触手前端化作半月刀片横扫过来。

拼命躲避被暴力刮起的狂风和飞溅的木片，我俯下身不顾一切的奔逃向森林深处。

液体终结者和月灵髓液之后，又是寄生兽般的半人半触手怪物？这玩意还有什么花招啊！

好在被砍倒树木的直径有效削弱了黑钢刀片的锋芒，我才得以勉强从致命的横向劈砍中逃脱。但在我逃往森林深处的途中，我四周的树木依然不断被投掷过来的断枝和石块砸中。

完全没打算放过我啊喂！

气息隐藏全开后往镇子的方向跑，总算暂时甩开了它。

这玩意是用什么方式感知目标的？矿人理论上就是一大块会自己走路的金属或者雕像，工会服务台那边完全查不到细节信息。但是有主动攻击魔物的习性的话，应该是有最基本的感知能力吧？

那么是视觉？听觉？还是嗅觉哩？

我觉得都有可能，刚才它拟态出的人类双腿就呈现了相应的活动能力。尚不清楚它能做到什么地步，但最好认为这家伙拥有和人类冒险者相仿的五感。

「要我帮你吗？」

破天荒了，平时对我爱理不理的神居然主动提出帮我？不对，这家伙从来没安好心。或者说，和这家伙打交道就从来没有过好事。

无视掉。

但心中那股不安却越来越明显，回往葛兰波方向的路上也太安静了。来时整个丛林明明还充斥着视线，而彼时丛林却变得异常安静…宛如刚刚退潮后一无所有的沙滩。

假如空气没有越发浓密的血腥味的话。

已经不止一次见到散落于各处的冒险者遗体。大部分是斥候，有时是横七竖八的一整个冒险者小队。很多尸首看不出明显的战斗或反抗的痕迹，共通点是位于头部和胸口要害处的一处很隐蔽很深的贯通伤，或者身首或拦腰分离的很显眼的一刀两段。但都是被暗杀的一击毙命风格夺走性命。

前后见到了二十具左右，整个丛林中肯怕有上百具，沿途的冒险者队伍可能已经全灭了。

这些争先投身于狩猎季，视大肆捕杀魔物为发财机会的冒险者们，如今自身却变成了猎物而被大肆捕杀着。如此立场转换可真是可笑又可悲，而凶手大概就是那头黑钢矿人吧。

即便是见过十分刺激的血腥杀戮场面的我，看见如此惨烈的场景也不由得心里发毛。

此时的我，只想就这样逃回葛兰波，然后去万福亭吃一顿，然后什么都不管的睡一觉。

但在葛兰波刚刚认识的亲切面孔却一幕幕浮现在眼前。

一笑起来会上下摆动胡须的丹尼尔，拥有儿童般可爱声线的万福亭老板娘，还有刚刚对我展露微笑的公会受付小姐艾尔玛。

那个黑钢矿人会不会紧跟着我杀进葛兰波?而葛兰波有对付这家伙的力量吗？这头在丛林里葬送上百个冒险者的凶恶之物，真的能被拦住吗？

虽然大部分是粗暴对我的死不足惜的家伙，但这里还是有对我温柔以待的人。

而且假如黑钢矿人真的是针对我而来，那么丛林里沿途死掉的那些人多少是受我牵连。假如明知这些再把引怪进城，造成更多的无辜者丧命，那么我野崎人志肯怕一辈子都不会原谅自己。

「野崎家训，三倍报恩，十倍报仇。」

通过闭上眼默念出家训，我做出了觉悟。

「我接受，请你帮我。」

回答我的依然是在教会祭坛见过一次的，那噩梦般令人不快的熟悉笑容。 
夜尽天明。咸湿海风吹进葛兰波的森林，冲淡了林中杀戮现场的肃杀和血腥。

强劲海风被高大树稍切割为徐徐微风扫过林中空地后，却迎面撞上正中央突兀耸起的金属小山而无奈绕道而行。

但此时令矗立于铁山前的我打出寒颤的，却是因触目生情而正从心里刮出的寒风。

假如林中的那些残尸不过是在清晨睁眼既忘的夜间噩梦，那么眼前此景就是于光天化日下铭刻灵魂深处的现世地狱。

在稍远就能闻到铁锈和血腥的臭味，而走近后才发现这一是座由刀枪斧矛等无数被遗弃的武器所堆就的小山。但回收武器的人显然没有打扫战场的细心，最后连同断指残肢粗暴一块扯下来的一堆，不过是由折刃的剑，断柄的枪，变形的锤组成的破烂垃圾堆。

「这些，全部是黑钢武器吗？」

说出这句话的同时我不得不遮住鼻，因我这个活物的接近，铁山上喧嚣的蝇蛆就瞬间漂浮成一层黑云。
　　
接受神明合作提议的我，立即得到了击败黑钢矿人所需的必要情报。矿人果然没有冒险者行会零星观察和直观推断而出的那么简单。
　　
矿人是从马力贝尔大迷宫深处基于迷宫的意志而产生的，用于平衡世界这个生态以及回收资源而生的自律机械。迷宫城市因从大迷宫批量开采的魔石而闻名于世，地位大概相当于我转生前的阿拉伯土豪国。但可惜的是随着迷宫近些年被大肆开采，感觉自己逐渐被掏空的大迷宫为了平衡魔素生态圈，开始生成了矿人这一新造物，靠外出捕杀魔物主动回收魔石的方式来弥补亏空。这么一说矿人简直就是替大迷宫跑出差的嘛。
　　
有人可能会问了。开采魔石的既然是人类，大迷宫直接制止人类开采自己体内的魔石不就得了？其实这个想法是非常傲慢的。首先这个伪中世纪的所有智慧生物对自然界的改造和影响，都远不如我转生前的近现代地球人类那么彻底。这一点在我当上冒险者这一年就足以见证，人类无论是生产生活都是被魔物全面压制的一方。其次，大迷宫并不是没有做出反制，而且本身也不需要太为人类「过度繁殖」烦神。
　　
「指的是大迷宫暴走和怪物天国的定期怪物浪潮吧？」我突然联想起来了。
　　
没错，这个世界的法则还没有认为人类是值得认真的对手。就和非洲大草原上的猎豹非但不害怕人类，还会将拍摄野生动物的人类车辆当作可以移动的，用于掩护自己伏击草食动物的好用「石块」一样。讽刺的是，人类同样利用矿人的行动规律而发展出了狩猎季这一活动。这么一想，这个世界的人类反而更像野生动物。
　　
而且某种意义上，大迷宫等于是向人类「排泄」从自己身上开采的低品位魔石，而令矿人立即从地表的魔物群源源不断补充更多的高品位魔石。虽然讲起来很奇怪，但也算是一种新陈代谢吧？　　
　　
从大迷宫矿产资源丰富的深处宝物库产生的，初生时随机以金银铜铁为身躯的矿人带着大迷宫对魔石的渴望而奔赴地表后，就会开始寻找可以打倒大量魔物直接批量获取魔石的猎场。在此期间它们一般不会人类魔法师和行商富豪积攒的魔石储备感兴趣，因为从收集效率上几乎是工业化二十四小时流水线和人力手工小作坊那样的差距。
　　
　　而黑钢矿人的出现则更加戏剧化。这种矿人的罕见变异种，不过是矿人们发现人类手中的黑钢越来越多后，开始出现的尝试以黑钢为收集对象的亚种。黑钢本来就算是高级魔物的克星和猛毒，由黑钢自然生成魔物本是不可能的。但矿人却恰好不在所限，因为它们不是魔石加魔石回路的传统组合，而是靠定期返回大迷宫补充魔力的半机械结构。
　　
　　但这个世界严谨还原的自然规律和生物演化法则，造就了黑钢矿人这种在魔物中也属于异端的变异种。本来矿人是依靠大迷宫生存的，以收集魔石为义务从大迷宫换取可以维系其继续活动的魔力。但时间一长，这些勤勤恳恳的打工仔们中居然突变出了设法绕过这一桎梏的矿人个体。没错，那就是利用黑钢用以破坏魔石回路的，消耗自身质量同时产生魔力放出的特性。
　　
　　但是这种方式毕竟太低效了，假如大部分魔物靠正常三餐就能用魔石回路将食物转换魔力的话，黑钢矿人就是必须经常消耗自身体积进行自噬，才能维持基本活动的蝾螈。虽然自此可脱离大迷宫单独行动，但代价却是必须定期摄食黑钢以补充自身体积。如此一来持有黑钢武器的冒险者自然成了最佳袭击目标，而黑钢矿人也自此有别于对人类温和的同类，变成了攻击欲望极强的冒险者杀手。　　
　　
以上便是恶劣神明分享的情报。黑钢矿人需要定期进食，这意味着它需要固定的用于存储和进食的地点，用以满足自己维持生命活动的需要。然后我就找到了它的食品仓库兼食堂，也就是眼前这个恶臭的垃圾堆。蝇蛆和死臭明明在解体所的一个月里早已适应，让我严重不适的却是其他东西。
　　
假如还是洛克克里夫那个刚刚当上冒险者的我，甚至任何一个其他冒险者，此时观感不亚于看见金光灿烂的宝山。要知道任何一把黑钢武器市面价格都不会低于几十枚圣森大金币，差不多一个冒险者从出道干到退休的能攒下的一切。更何况眼前山丘般的一堆了，假如他们会起生理反应，也肯定会忽视作呕的冲动，而先被即将成为大富豪的勃起所取代。
　　
然而对于经由黑市小子的笔记和罗德小队的口供，充分了解过黑钢武器以及官方冒险者的黑幕的我，面对此情此景却快要悲切的哭出。
　　　　
眼前每一把黑钢武器的背后，大概都承载了一个友情努力胜利的故事，不会比我和冈兹他们通过合力狩猎岩蜥蜴全员突破等级之壁的壮举逊色。这些年轻的冒险者们燃烧梦想和激情，接连跨越天价黑钢武器，针对冒险者的无数歧视和陷阱，死亡率极高的等级之壁等重重考验，方才成为百里挑一的精英冒险者。明明如此，却在走上胜利组人生之前，在此提前结束了无限可能的人生。
　　
这一个月来在解体所中的我剥下毛皮，拆掉骨架，切割肌肉，取出魔石。推成小山的魔物对于我不过屠宰好的猪羊，做这些也就是加工而已。然而黑钢矿人也连同胳膊一起扯下，在某处集中堆成小山，将刀刃上薄薄的黑钢部分吃掉，将其余部分当作厨余弃之一旁。黑钢武器对于它也不过是食物，做这些也只是日常进食而已。
　　
　　千锤百炼的身体化作腐臭残躯，冲破万千险阻的武器化作怪物零食，所有努力和汗水化作夕阳下的蚊蝇。眼前的景象对于我太过震撼和残酷了。而作为正在和他们走相同道路，和冈兹一行仍在努力的我，是不是哪天也会落得和他们一样的下场哩？　　 

【68话 空手道对黑钢矿人】
[【68话 空手道对黑钢矿人】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】 

68话 空手道对黑钢矿人

长辈们经常提到的所谓「入土为安」原来是这种感觉。但真的亲身体验了才发现一点都不「安稳」，相反是十足难受。
　　
盖在四肢的泥土丝毫没有棉被的蓬松，而只是单纯的以重量挤压过来。听觉增强也清楚洞悉了泥土下各种生物的悉索骚动。总之就是很湿很重加很吵，完全和安稳搭不上一点边。
　　
　　但是我露出草皮的脸待遇却更糟糕。虽然事先全身涂抹了兼用做除味剂的自制防虫油，暂时避免了被地上地下的蚊虫蚯蚓当作食物城堡围攻的恐怖真人秀，却逃不了因近在咫尺而时淡时浓袭来的尸臭。

为了打倒黑钢矿人，我野崎人志再一次强迫自己下了艰难决定。那就是将自己埋进刚才发现的黑钢武器堆的附近地面里潜伏，然后乘着黑钢矿人前往这个垃圾堆进食的时候伺机突袭。这么一来就可直接越过矿人那百步内百发百中的触手攻击所编织的死亡圆周，而直接从它意料之外的至近距离发起特攻。
　　
想出这个作战的根据是恶劣神明的情报。矿人在雕像形态能看到的五官其实并没有作为感官的功用，它们的感知靠的是体内的矿物晶体。也就是说它们不是靠眼睛鼻子，或者说光线和气味来感知周遭环境，而是凭借回声定位或者电磁波之类的途径，简直就像一台高精度的自走石英钟。用泥土隐藏人体的轮廓的同时，厚厚的土层足够将我的心跳脉搏遮蔽掉，再配合我的高练度气息隐藏，在黑钢矿人眼皮底下做到完全隐身理论上是可行的。
　　
　　但是好难受。生理和心理上的难受。将土层挖开一个两米长半米宽的土坑时，我就已经被隐藏在安静草皮之下的盛况吓了一跳了，该说虫虫们都青睐土壤营养丰富的地方吗？就算中世纪的稻草床铺下的虫虫王国多么张牙舞爪，但毕竟只要不掀开看就是眼不见心不慌的。如今我居然要被迫以下葬死人的姿态，躺到这个地下克苏鲁巢穴的中心去…在我硬着恶心尽量驱散坑里蠕动的白色和带着触须多脚的黑色，并仔细给全身施以防虫油的祝福后，我终于以贵族宴会上作为主菜被端上大餐桌的烤全猪的悲壮心情，强忍心中痒痒的恶心感躺了进去。
　　
　　玛德，这是为了胜利而必要的牺牲！这不是活埋自己，而是沙滩浴！沙滩浴！这么自我暗示着，我又用尚能活动的手臂给身体加上了一层浮土。这么一来那个又瞎又没鼻子的傻矿人能扫描到的，大概就只有平整的地面了。
　　
　　忙完这些已经接近中午了，将自己浅埋地面的我越发焦躁。那头傻逼矿人今天真的回来「吃饭」吗？万一这种黑钢冢不止一处哩？更或者在林中找不到冒险者后，会不会已经去葛兰波怪物攻城了？越想越烦躁不安。而不远处避无可避的恶臭，正午毒辣炙烤面颊的太阳，土壤下已经和汗水以及药水湿漉漉混合的皮肤，更堪称地狱三重奏，就算是乐观如斯，乐观如一直纷沓炼狱为儿童乐园而来的坚强的我，也几乎快要到忍耐的极限了。
　　
　　「来了哦。」
　　
　　这家伙太可恶了，到现在一句安慰的话都没说。但连气息察觉都被迫关闭，五感增强被土层遮蔽的情况下，确实也只能靠露出的脸的狭窄视野确认了。然后我听到了落叶般的沙沙声，稍微移动目光便发现了正从身边毫无声息溜过的黑色目标。
　　
　　第一次近距离看到非战斗状态下的黑钢矿人，居然有种偷窥的别扭感觉。对方毫无察觉的从我身边溜过，说「溜」并不是动词而应该是形容词。因为这东西就是站得高高的圆溜溜的一团…用高脚杯般的足部接触地面，并前后打着摆子滑溜着地面前进。虽然移动方式和站起来的眼镜蛇差不多，但因为浑圆黑亮的身体，整体姿态更像是巨型蝌蚪或者特大号的音符。
　　
　　我想最顶端的圆滚滚的那个就是作为弱点的头部了，而之前那种半融化状态的无定形反而是战斗形态。将弱点缩进形状不定的不透明身体很聪明，除非有透视或者弱点显示之类的技能，否则就算看上去像是头部的地方被打中，也基本是肩膀或腰腿之类无关紧要的地方吧。
　　
　　看来这家伙在找不到我后又大闹了一场，因为身体已经比初见时小了一圈。而我的伏击位置选在面朝黑钢冢，而背对空地边缘的最佳地点，这样就可以确保在它走到「餐桌」前时正好将后脑勺送上门。当然这家伙其实是不分胸前背后的，我指的「背后」是它进食时无法移动的头部。而根据情报那个圆滚滚的地方包裹着某样特别的东西。只要让「登陆」在我体内的那家伙通过我的身体接触它，就可以做到一击制敌。
　　
　　那个东西，就是穿越小说里主人公基本上都会有的穿越者三大福利之一，次元箱。说到这我又要吐槽了，明明是高度还原现实法则的令人佩服的异世界，偏偏要塞进魔法和怪兽这些不科学，也不能用现代常识自圆其说的玩意，而这两者毫无违和的在同一个世界共存到现在还真是奇迹。现实规则下的怪物不能莫名掉落金币是肯定的，而按照西式奇幻那样加上检定和掉落几率啥的，也不过是延长游戏时长和谋杀玩家生命的铺量把戏。就算绕开这不谈，次元箱的存在就足以颠覆现代物理学了吧？
　　
　　据恶劣神的说法，矿人身体里的次元箱算是出厂配置，作用是存储并向大迷宫输送大量的魔石。而次元箱的原理其实就是用小型封存魔法打包的一小块异空间…等下！越讲越不科学了好吧？
　　
　　言归正传。其他的矿人其实身体被破坏到一定程度会停止活动，但黑钢矿人却因为黑钢的无形和无损特性不吃这个战术。所以我们只好退而求其次，利用它自己的内在机制解决。这个机制就是虽然没有存储和上供魔石的需要，黑钢矿人也不敢把次元箱破坏或丢弃的原因。因为就算成了毫无作用的阑尾，一旦次元箱损坏它就会被大迷宫发现并远程宕机。而我要做的正是破坏掉次元箱上的魔法结界，届时黑钢矿人就会被次元箱引发的爆炸所解体，就算没被爆炸破坏掉，它随后也会因为被大迷宫「解约」而变成普通金属块。
　　
听起来很危险，会被卷入爆炸。而且没有好处，有战利品也会被炸碎。太讨厌了，这个计划。但是为了自己的决心和身后葛兰波的好友，只有上了。

这么想着的时候，黑钢矿人轰的一声激起了垃圾堆上的蝇群。但和我那时不同的是，黑压压的虫云迟迟没有散开，大概只是被虫子们当成了一根送过来的金属棍子吧？但随后矿人接下来的行为更加体现了它作为异形的特质：它将球形头部和高脚杯足部之间的流线型的支撑部分弯曲，做出形似僧人的礼佛动作的同时，更令而头部的黑钢起汗般融化，随后朝头下的垃圾堆垂下无数发丝状的触手。
　　
　　这场面实在太过精神污染了，大概是将头部的体积拟态成海葵那样的口器，越过缝隙接触和摄食黑钢的部分吧？但这意味着此时他的球状头部变得更加薄弱了，而这正是我期待已久的最佳偷袭时机。
　　
　　霎时间，虫群如爆炸般一哄而散。我以道士手中还魂的中国僵尸的同款姿势，披着飞沙走石而从三尺墓穴中以九十度直挺起身，并立即以百米冲刺的气势将手上的东西朝着面前圆滚滚的金属脑袋砸去，令眼前的金属脑袋立即鼓起了漫画般夸张效果的一个大包。
　　
　　我扔过去的是伯兹镇老爹那拿到的，专门用来强制活性化黑钢的特质磨刀石。而当它接触到矿人头部的瞬间，就靠持续吸走的黑钢组织而形成了一个巨大空泡，球型头部内里带着棱角的一个立方体也因此露了出来。3Q！工坊老爹！
　　
　　太过顺利了，接下来只要用手指还是任何那里随便碰到那个立方体我就赢了！居然易如探囊取物，我简直就是温酒斩华雄中的关二爷再世啊哈哈哈哈哈！但陷入狂喜没多久，我的这份乐观立即被毫无征兆而来的热浪一下吹飞无踪了。
　　
　　好热！好烫！眼前这只大头蝌蚪突然将自己化作红热的灯丝般汹涌发热，甚至令身后黑钢冢上的残尸开始BBQ，散出甜甜的焦臭与干瘪的脆响。
　　
　　好烫！好烫！黑钢矿人燃起来了。口胡！不是宅语的燃，而是三次元物理层面的燃起来了喂！
　　
　　黑钢矿人此时确实被我逼进了绝境。本来就因为长时间战斗而损耗了不少体积。为了生成进食用的触手又不得不再分出了一部分体积。而后在与黑钢冢暂时连为一体，无法自由活动的情况下，更遭我的偷袭被打碎头部；露出了等同要害的地方的同时，又损失掉了一半脑袋的体积。
　　
　　我立即理解了，这是被我奇袭而自知已成刀殂鱼肉的黑钢矿人，为了绝地求生而做出的终极反击。
　　
　　黑钢矿人是靠缓慢消耗黑钢的质量维持自身功率的，如今它已全然不顾可能对自身造成的负担和伤害，而优先从黑钢冢最大效率回收黑钢以图恢复体积。结果就是眼前类似人类高烧的高活性状态的黑钢矿人，而这种状态下产生的高热确实足以帮它逼退任何有机体的敌人。
　　
　　现实也是如此，虽然被磨刀石夺走的一半头部已经液化并不受本体控制，但它却努力以肉眼可见的速度补充自身体积。肯怕只要拖住我半分钟左右，等到它腾出可以甩出一根触手的体积……就可以凭借之前那种超出人类反应速度的神速，和不留情面的锋利将我刺穿，乃至一击毙命。
　　
　　想得美！我几乎要从心中大吼出来。忍受半天活埋的罪，绝不能眼睁睁化做乌有。我将裹着炼钢炉的燥热，战场的焦臭的空气毫无怨言的吸进丹田，以缓吸荒吐之要领，将其化作驱动周身的息吹。一瞬间，热风化作削峰填谷的凌厉真气环绕我的五脏六腑，四肢百骸。
　　
　　法刚柔吞吐，身随时应变。
　　
　　长时间被寒冷和僵硬封印的肢体也在一瞬间醒过来了，须臾之间已经完成了开趾。我跨步向前而令双胯化作屋脊，并令双脚稳稳踩在大地之上。
　　
　　此乃四股立下的坚守之型，制引战。
黑钢那难以置信的锋利和轻盈，曾令熟练使用黑钢武器至今的我都大受震撼。而眼前由黑钢形成的触手，肯怕也同样兼具颠覆常识的延展性和破坏力。假如月灵髓液是靠水银的流体性质和自身的高密度而产生短距离重斩的利刃，这玩意则更近似终结者，是靠自在固液转化产生的塑性辅以低密度的延展性瞬间形成尖枪。而且它在延展过程中几乎不受重力下坠的影响，从而做到超长距离的刺杀。


简直就是带瞬间固化效果的高压滋水枪。但就算相距几十米也会有击穿二十级冒险者格上防御的威力，这是如何做到的？触手伸出如此长距离就不太可能再提供类似肌肉伸缩的效果，也不会是鞭子那样依靠弹性和惯性产生的鞭稍效应，所以我猜这种破坏力应该是来自接触面的应力。如此看来，它其实是直接利用黑钢的锋利并加上伸长所产生的体积变化，而将最前端硬生生「挤入」受害者体内的。

　　

等等，那岂不就是纯度百分百的经典男优触手怪？这玩意莫不会是中二神看了特殊题材卡通，一时精虫上脑撸出来的？

　　

细究起来超级糟糕！做出这玩意的人脑子也有病吧！简直就像手拿成人玩具公然猥亵的熊孩子。

　

　「我的作品不可能没法登陆，所以不是。」

　　

还是心高气傲的谜语人模式。但换言之这次并不会因为零距离而变得更有利，反而是我这边因为距离过近而导致反应容错率下降了。　
　　

太难搞了。这玩意就算被人近了身，只要瞬间把体积往四周全部转化成密集的尖刺，就可以刺猬一样把来袭者扎成漏勺吧。幸亏它现在被特制磨刀石爆头加被黑钢冢强行相连的姿势分走了大量体积，否则凭借之前它所表现出的高智慧和熟练的操控，我认为它真的有能力做到且绝对会那么做。
　　

地狱的大门已经向我敞开，而黑钢矿人成了守在焦热地狱前的赫尔科帕斯。进退两难的局面，甚至准确说没有退路，因为肯怕没有机会再争取到现在这样的有利局面了。进则是超常识存在的黑钢矿人的不可知后招，退则是功亏一篑和葛兰波的地狱。
　　

但是我早就跨越过无数这样的地狱了，或者说我来到这个世界之后一直都是这样过来的。想简单点，其实赶在它恢复状态时前不惜一切代价接触到那个小方块就行了，要做的事情并没有变。


迎着热浪奔腾的高炉炉口一般的前方，我缓缓打出了制引战的起手式。
　

对面的热风骤停片刻后，突然更加炽烈的刮过来。彼时的热风已可看做矿人的呼吸了，假如这家伙有表情，也该是发现对方有进攻意图后，正做出凌厉眼神回敬和警告对方吧。
　　

制引战和作为空手道发源的琉球唐手一样均起源自中国。证据就是它还有「征远镇」这个更加帅气的别称，一般认为这个读音源自中国广东口音的「青鹰阵」，一种吸收了中国虎形拳精华的南拳套路。
　

这个型就算是在所有开手型中都算比较特别。胯裆深蹲为主的四股立架势使得步幅增加到了肩宽以上的程度，令大开大合的进攻和撤退变为可能；而且因为极低的重心有力加固了全身架势，同时令抗击打和防倒技能力也显著提升了。
　　

唯一的不足就是这个架势下几乎无法使用腿技，但丰富的手技有力补充了这些。虽名义上和大部分指定型一样攻防招式各半，但实战中的很多攻击技术反而是以攻代守的。所以将制引战概括为最宜防守之型并无不妥。
　　

但这位并非我选择以制引战对敌的全部缘由。就算被卷入恶劣神明任性的穿越，被陌生世界和未知命运反复捉弄，我也从未动摇自己作为空手道出道弟子的武术家身份。绝不懈怠，尊重对手，观察，猜想，实践，突破。直到以自己的方法亲自打倒敌人，找到自己最适应的用法和理解，完成属于自己的独一无二的空手道。
　　

如今的我，也同样为了实践自己的一些设想而准备主动投身焦热地狱。一如伏地攀行猛虎之身姿，我以前踏步闯入了黑钢矿人的打入之内。
　　

无形热浪翻卷着我的头发，但身体不知何时已经适应了火辣的燥热，热风所及之处开始映照出玫瑰的红。
　　

毫无悬念的，黑钢矿人出手了。一根女性手指粗细的触手从它残破的半边头部的涟漪中心处笔直延展而出，以电影发生跳片时的突兀朝我的肩膀刺来。真是极近距离才能观察到的奇景，触手伸出时的神速恐怕逼近人类动态视力极限，以致直观感受并不是「由远及近的伸面前」，而是「由空气直接凝华成型」的错觉。
　　

就是如此毫无破绽的攻击，依然在触碰到之前被我以神启般的瞬时反应错开。特粗铅笔芯一样的金属圆杆惊险的直直贴着肩膀而过，但没有对我造成任何伤害。这么一来，我的第一个猜想被证明是正确的。我同一时间立即以侧转后移的步法后撤至十步开外，并错身躲开紧随而至的二段追击。
　　

但它的二段追击实在不像样，是几乎不用我做出特意反应的程度。为了用捉襟见肘的体积延展出更长距离，追击而至的触手细到像面条一样。照理说，凭借黑钢的优良特性，即使发丝般粗细也可做到皮肉见血，但打不到就是另外一回事了。
　　

「矿人老兄，我们家的冈兹小盆友买的黑钢斧头，也因为重量太轻而做了很多配重哦。」看着正在风中凌乱摇摆的黑钢触手，我的第二个猜想也被证实了。
　　

两个猜想全部一语成谶，矿人老兄，你危险了哦。
　　

正是因为我长时间使用和维护过黑钢武器，才会结合新获得的情报设计出应对策略。矿人虽然吓人，但本质依然是模拟人类行为的一大块黑钢。换句话说是可以套用对人战的武术理论来对付的。
　　

躲开黑钢矿人那看似超出人类反应极限的必中突刺，其实是我结合了五感强化中的触觉强化以及空手道中的饼身手(Muchimi-di)做到的。触觉强化一度被我认为是触发和判定过短，几乎没有实战价值的废技，但没想在特定状况下居然会派上用场。
　　

所谓武术的本质依然是打人的技术，除了竭尽全力开发一击打倒人的杀招外，还必须要培养起被打到不倒下的觉悟。所以除了各种格挡用的受技，各种武术流派其实都有各自的小技巧来应付格挡和躲闪失败，被对方饱以老拳却避无可避的状况。而空手道比起顺着对方拳头肘头晃脑甚至主动摔倒，却是用另一种手段化解和减轻伤害，那就是被称作「饼身」的状态。饼身所谓的「饼」实际上指的是草饼或者和水的面饼，缓冲而有粘性的那种。
　　

除了通过紧绷和荒吐令身体至刚，我同样可以通过畅通筋骨和松弛肌肉做到至柔。普通的发力可能只牵涉到一片肌肉群，但经常练习武道的人对自己身体的把握却可以详尽到周身的程度。这意味着我在被对方击中时可以靠动员全身肌肉，偏转身体中轴以及松弛被击中部位的肌肉使得伤害降到最低。此时对手打中我的手感将会是软绵绵的，如同打进面饼里的印象。
　　

但难点是发动饼身的时机，过早会被对方察觉，而过晚又会失去意义。而此时曾因起效范围仅限体表寸毫，被我讥讽为「只有苍蝇会用」的触觉强化却神奇的派上了用场。触觉强化通过敏感化皮肤对空气扰动的感受，足以辨别来袭的大体位置和方向。效果立竿见影，我先是用触觉强化先于视力来预警袭击，然后用饼身做出应急反应和紧急回避，最后以离技退到了安全区域。


当然光靠这些还是容易出意外，我除了空手道技术，还叫来了大自然的援军。
　　

虽然之前黑钢矿人在四五十米外准确刺杀了两个二十级精英，但那是在密不透风的森林里。而这次选作战场的地方可是一个棒球场那么大的林中空地，就算海风会被树梢切割，但这儿的风势依然足以刮落帽子。
　　

而我正是挑在起风的瞬间进攻的。黑钢虽然轻盈和锋利，但弱点也在于太轻。而且估计它的触手一旦细于某个横截面积，风阻所造成的偏移就相当可观了。刚才缩水到面条粗细的触手甚至不用我理会，因为它自己就已经被风刮到完全失控了。
　　

开打到现在时间只过去了十秒左右。而在半分钟左右，最多一分钟以内我尚能保持优势。一旦这家伙回复了体积，凭当下相距不到十米的至近距离，它足以伸出复数触手来同时攻击我，到时候大概就是两拳难敌触手喽！
　　

想到这，在它搞笑的面条手缩回前，我再一次以前滑步踏步上前，而目标只有它头部漏出的方块。我知道黑钢矿人此时已经穷途末路了。本体已经和黑钢冢暂时连为一体，正因黑钢可合不可分的特性而短时间无法移动，头部被黑钢磨刀石液化了一半，连重新藏起次元盒子这个弱点都做不到；而最后可以攒出的指头粗触手，因为我的应对得当也变得毫无威胁了。
　　

将军啦！洗干净脖子受死吧！
　　

但这家伙却再次做出了令人意想不到的行为。这家伙直接将脑袋固定到了臭烘烘的垃圾堆上，然后将原本用于站立的高脚杯足部化作触手，并横扫过来。
　　

搞神马？直接从灵活的眼镜蛇退化成了一动不动的藤壶了喂！
　　

因为回收了腿部的体积，手臂粗细的触手来不及进一步形状变化就直接荡了过来，但我不慌不忙的以肘砸直接撞开。这家伙没有肌肉，依托体积变化的突刺的确是杀手锏，而横扫却是没有一点威力的，大概只要不被它打圈缠住就行。


但是真的很硬，如果用的不是人体最硬的鹰嘴骨，骨头怕是已经开裂了。但我不顾震的酥麻的臂膀，继续向长在黑钢冢顶端的圆形头部进逼而去。大概只要离的足够近，再施展动作幅度最大的逆突和横蹴就行了。
　　

黑钢矿人已经强弩之末，但也招致了它最激烈的反应。
　　

黑钢冢开始明火燃烧，刺鼻的焦臭和令人睁不开眼的热浪奔袭而来。战斗进行到十五秒左右，我这边被迫暂停攻势。不过也就只是按下暂停键程度，我的身体只消两三秒就可以适应，而结果是不会变的。
　　

事实证明我错了，我低估了这家伙智商，另外黑钢矿人好像还可完美模拟人类的肢体动作。在我迟疑的三秒钟内，它已经将触手拟态成了人的一条手臂，然后从身下的武器堆中抽出了一把长剑。
　　

十八秒。
　　

这些在我看来也不过无谓挣扎罢了。就算拙劣模仿人类的挥剑动作，我可是有着丰富的经验。而且双方距离已经不足三米，长剑的优势是无论如何都发挥不出来的。
　　

二十秒。
　　

奇怪的是它没有将剑尖对着我，而是笔直朝上。是某种剑法的起势吗？此时我的心里闪电般预感到了不对，随后我不顾眼前的烟熏火燎，快步冲刺上前。
　　

二十一秒。但终究还是慢了一步。
　　

矿人拟态出的人类手臂缺乏肌肉和骨骼的联动，因而动起来怪异无比。但这不妨碍它自此能做出人类手臂所能做出的所有事情。其后它模仿出的，是准确瞄准上方某物并精确突刺的动作。
　　

二十二秒。在我的手指碰到唾手可得的方块前的几厘米，一直缩成一坨的黑钢矿人突然沸腾起来。不，那是因为它刚刚操作人类制造的金属武器，代替自己无法接近目标的黑钢触手击碎了束缚自己的封印所致。
　　

二十三秒，矿人彻底解放了自己，随后开始了教科书般的反击。一霎间，眼前荡起了一片血雾。而那血，是我自己的。
　　

读秒已经失去了意义。尽管用刹那间以防御架势护住了要害，我的四肢依然同时被贴脸距离的圆球中飞出的尖刺群所贯穿。果然是和之前预想到的刺猬状防御，而我就像硬闯长枪阵的莽撞战马那般，眼睁睁看着自己被尖刺贯体却动弹不得。
　　

「哈哈哈！死吧，死吧！虽然只有两年不到，但你真的很努力了哦。」
　　

脑中一片空白，只剩幸灾乐祸的邪神狂笑之声荡彻脑髓。手脚被尖刺洞穿后完全不能动作了，但奇怪的是暂时感不到疼痛，会不会是神经已经反应不过来，或者已经被肾上腺素所屏蔽了哩？这个身体太不解风情了，要是产生了剧痛还好，因为说不定就可以使用「中二病」技能作最后一搏了。
　　

随后，我感到四肢被展开成大字形而被举了起来。黑钢矿人将我高举头顶，就像烧烤摊上以竹签强行展开四肢内膛，准备上炭炉串烧烤透的烧全鸟那般。我知道这是公开处刑，它准备对着我的要害作最后一击。
　　

可恨的是这家伙甚至主动把已经埋进体内的次元箱方块，在我身下几寸的地方露出来嘲讽我。


可恶啊。明明是个魔物，却像人类一样折磨和嘲笑猎物为乐。虽然在这个世上我已经见过很多比魔兽恶劣的人类，但唯独不想再见到比人类还卑劣的魔兽。


你知道，被抛到这个世界后我受了多少烂事吗？你知道，我为了跨越这些烂事做了多少艰难决定吗？你知道，本大爷是如何用乐观和无节操欺骗自己来接受这一切的吗？
　　

无论是强迫将泥浆涂满全身当作火山泥SPA的时候。无论是强迫自己将要命的杂炊当作美味的牡丹锅的时候。还是现在的强迫自己将与各种虫虫一起活埋想象成沙滩浴的时候。
　　

我都不曾悲观过。我都不曾放弃过。
　　

你这种魔物没有资格嘲弄本大爷，本野人大爷。
　　

你必须接受惩罚，不，接受顽强和乐观如斯打拼至今的，野崎人志大爷的天罚！


我开始努力默念脱困的神奇咒语。
　　

洛克克里夫极上大姐姐的丰满，长腿腿，细腰腰！
　　

想起来吧！咆哮吧！爆发吧！
　　

空气被裂帛般的咒语启动声所震撼。
　　

黑钢矿人也被意料之外的反击怔住了。但随后它就被我命中要害，触手群多米若骨牌般无力瘫软了下去，最后还原成了一堆不再动弹的，普通的液态金属。
　　

我转生以来最大的危机终于被我趟过。重回寂静的战场上，只剩下抱膝而坐并陷入贤者时间的我。 

【69话 葛兰波之暗】
[【69话 葛兰波之暗】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


69话 葛兰波之暗


「状态开放。」

用毫无血色的手指仔细逐条查看，终于在技能和称号栏下方找到了。
　　
我现在的身体状况真的很糟。好在恶劣神明刚才提示，包治百病的灵丹妙药在状态栏里可以找到。虽然很想对毫无读空气自觉的谜语人发火，但当下实在没有那个功夫。

虽然这家伙信守承诺，在我触碰到次元盒子的同时令矿人强行掉线了，但事前完全没有让我了解次元箱的爆炸规模。

结果是黑钢冢连同倒伏其上的黑钢矿人，早已经完全消失在眼前浴缸大小的陨石坑中。坑洞四周十米见方的一圈草皮也全被暴风刮秃，而我事先用于伏击的坑洞正好也在爆炸冲击波范围内。

万幸的是几分钟前，那个小盒子上反复明灭的文字让失神状态的我联想起了导火索，给了警觉的我跃回浅坑俯卧护头的时间。但不幸的是坑太浅，离爆心也太近，背部依然被不少飞溅的黑钢碎片打到了。

当我在耳鸣和土块的暴雨中重新坐起后，发现自己的状况可以用糟糕透顶来形容。就算很久前被贼人毒杀到生死一线，被食人魔痛殴到浑身骨折过，但全都没有现在这样惨。
　　
四肢的贯通伤深可见骨，但因为抗药性的DEBUFF，随身携带的伤药现在连出血都止不住；另外虽然看不到，但背上应该也严重烧伤和被数块弹片嵌入了。四肢严重受伤的我，现今却连站立都做不到，跟别提自行处理和疗伤了。而且这儿离镇子还不近，指望有人来帮忙是不可能的。放着不管肯定会感染，到时候我就凶多吉少了。
　　
记得RPG游戏中的升级，经常附带状态全恢复的特效。这是一种给予玩家正反馈，增加吸引力和期待值的高明游戏营销手段。但这个异世界明明齐备了等级，技能和称号；但吝啬到连自动翻译都只给半成品的中二恶劣神，只送了奄奄一息的我几个不明所以的可疑玩意做升级特典。　　
　　
「等级 20

技能
　　
　　空手道 投掷 野人流小刀格斗术

气息察觉 气息隐藏 五感强化

抗药性 手工艺人

称号

怪物 中二病 新种哥布林

M字秃进行中
　　
加护
　　
移动祭坛 智者之肩（隐藏）
　　
　　我咧个去嘞！我说怎么突然就变不见了，原来需要手指按住状态栏上正确的空白位置才能显示。这是有多无聊的彩蛋啊！话说既然都直接调出黑钢矿人这种BOSS级隐藏角色了，就算是为了平衡，难道不该给我整点像样的隐藏技能吗？比如无之境地或者霸体技什么的？
　　
　　另外移动祭坛是啥？绝对是中二神最近读了某部超级成功的国民现象级三栖轻小说，然后无耻剽窃了某萝莉修女的「移动教堂」吧？你既然都去畅游学园都市了，为啥还有闲工夫回来恶作剧我的状态栏啊？
　　
　　但实在没有吐槽的余裕，持续的严重失血开始令我视力模糊，换做游戏目前已经是丝血闪红的超危机状态。我立即点出技能简介。
　　　　　
「随时随地发挥等同于教堂祭坛的效果，咏唱神之祈祷，奉身以显现所有神迹。」强迫不信神的现代人大唱赞美诗，否则连救命稻草都不给。这次是在效仿存在X吗？
　　
　　那个花了我六冯斯雷德金币，邪恶科学实验一样的治愈魔法真的也可以施展出吗？记得那头欠揍的肥猪神父当时念念有词的是…
　　
　　「伟大的神明啊，请赐予伤者以治愈吧，愈合！」
　　
　　有气无力的念出咒语后，浑身的伤口就同时开始发热和发痒起来，我知道治愈魔法已经起效了。不多一会，四肢的大洞已经冒出白色水汽并合拢成了小缝，而背上被嵌入的碎片也发出子弹退壳时的声音而落到了地上。
　　
　　满血复活的我双手举高高，以亢奋不已的激情跳起了舞。不愧是连糟糕透顶的统治者都要重视的20级加护，忍受这个操蛋的异世界这么久，如今总算苦尽甘来，应来了异世界生活的转折点。欢欣鼓舞的绕地三圈后，我已经在盘算这个技能的各种活用了。总之，等待着我的将是财富和名声共舞的彩色人生。
　　
　　「啊，那样不行哦。放开了用你会只剩皮囊的。」
　　
　　吓得我立即收声。谢特！差点忘了那家伙令人防不胜防的恶劣。忐忑不安的我，赶紧检查自己身体有没有异样。立即给我指尖确认！四肢完好，很好下一个。头发没有M字突，暂时没事。然后五官也没异样。身体也没有哪里按空或疼痛。
　　
　　等等，指尖？我赶紧把鞋袜脱掉，然后就被发生的事实惊得目瞪口呆。
　　
　　眼前二十根滑溜的火腿肠齐整展开，就差用保鲜盒统一收纳了。
　　
　　确认完毕！不是基因突变，而是咱的手脚指甲确实全部没了！
　　
　　原来移动祭坛的使用说明中的「奉身」不是指信仰心，而是真的要把自己身体的一部分作为祭品吗？
　　
　　心中掠过一阵恶寒，指甲的话还不太有影响，但假如每次都是随机的身体部位，五官被抽中就会被剥夺对应的五感，万一抽中的是牛子的话…作为男人的我大概会立即自杀吧。而且要是接连使用四十七次，我肯定会化身为野人版的百鬼丸。
　　
　　「太过分了！」长久以来一直隐忍的，对恶劣神的不满终于爆发了。
　　
　　不但没有异世界主人公应有的待遇，连获得的技能都是残缺不全的。另外还变本加厉的被愚弄，被恶作剧。就算是活佛，温厚如佛陀的我，如今也难以忍受了。
　　
　　但在将胸中的黑暗一吐为快之前，恶劣神大概就以读心提前听我喷完了，然后淡淡回了一句。
　　
　　「你傻么？一开始就自顾自的搞混了吧。我要是那个无口闷骚男，怎可能每次和你废话那么久？」
　　
　　啊，好像真是这么回事，灵魂的交换契约来着。尽在细节上犯浑还真是我的缺点，我大概一开始就把这家伙默认做开场的那个长发精瘦男人了。不对，没差好吧？不听人话的无口男是把我不负责任的扔进来的话，这边的就是熊孩子那样对我进行无休无止的恶作剧。神族（暂定）都是这种性格脱线和扭曲的家伙吗？
　　
　　「只是告诉你用身体任何部位都可以，偏要用最脏的地方去碰，你们才是低级生物好吧。」
　　
　　听这语气…我脑中闪过一个念头，虽然神族看来都是非男非女的中性，但这个世界的管理者其实是偏向女性的吧？
　　
　　「给我立即回那个叫葛兰波的城市去，我感到有事情要发生了。」
　　
　　无视对吧，叔叔我最擅长对付欠教育的女娃儿了。
　　
　　结果直到回葛兰波城门，无论一路上我怎么费尽心思套话，恶劣神明始终没有再回应。来日方长，总算有正常交流的可能了，心中暗爽中。

　　但回到葛兰波的第一个感觉就是城里气氛不对。准确点说就是变得有点像洛克克里夫了，到处是夹着尾巴的冒险者和趾高气扬的卫兵。

虽然之前冒险者也不受待见和偶尔遭到卫兵抢劫，但基本是井水不犯河水的默契，如今却是被当作软柿子主动拿捏了。

　 应该是因为黑钢矿人杀掉了这个城市大部分高阶冒险者，使得冒险者和官家的实力平衡突然被打破了吧？不好，我也被「见者有份」了？　　

　　「冒险者，登记名野人是吧。你有杀害同为冒险者的保罗.塞舌尔的嫌疑。所以交出全部武器并和我们走一趟。」
　　
　　朝我走过来居然还是那个叫卡斯的卫兵。这已经是第三次主动找茬，自己是不是被他记小本子了？

保罗在城里也才过了一天，和我在洛克克里夫呆了数月都没有被上门追究屠村的事相比，卫兵的反应也太快了。而且卫兵对冒险者之间的纠纷应该基本不介入，是头目卡锐调动了卫兵吗?虽然预料到会和卫兵勾结，但没想到行动会这么快。与他狂野的外表相反，卡锐似乎是个擅长煽动和使唤人的家伙。

　　对方包括卡斯在内共三个城市守卫。据说卫兵的入行门槛虽然是20级，但和冒险者相比实战经验方面反而不能比。只要这些家伙的基础值不突出，出其不意就能应对。但是，在大白天的街道上对卫兵出手就不妙了。

为啥我一放松就会来事啊……。话又说回来了。入市时，钱被抢，又被打了的愤怒又复苏了。杀了这个混蛋吧！甜蜜的破坏冲动再次刺激着我的大脑。而露出笑容的卡斯满是破绽，如果拳头打在他的脸上，一定会很舒服吧。虽然快要被诱惑打败了，但还是慌忙让自己冷静下来。不要被暴力所吞噬。因为暴力不是目的，只不过是达成目的的手段之一。这个场合要想个稳妥的解决方法。我会让他得到报应，但不是现在。虽然我的头脑并不算聪明，被逼到绝境的我依然让大脑高速运转。

「叫野人的那个，你这回可别想逃跑。嘿嘿。」

卡斯和其他卫兵露出讨厌的笑容，像审视猎物般开始围绕着我来回渡步。其实对方只要一个人倒下包围圈就很容易解散，就算要和同格的他们硬拼，要各个击破也很容易。反而是毫无脾气的乖乖逃走的选项变得无法容忍，因为对方过于轻视我的目光快要把我舔烂了。

为最坏的情况做准备，在脑海中计算逃跑路径。这样一来，就只能将错就错了。如果失败了，杀了那小子，然后逃走就可以了。但为了反省此前造成数次狼狈逃亡的鲁莽行事方式，这次我决定试着以文明人的身份，通过神奇的法律和嘴炮技术解决问题。

「领地法中明确规定，对属于冒险者公会的冒险者不得进行非法搜查或逮捕。这种逮捕是经过正式程序的吗?」

卫兵们听我冷不防冒出这句，纷纷露出一副不可思议的表情。

「说什么莫名其妙的话!」

「不要废话，老老实实地跟我来! !」

我甩开粗暴伸过来的手臂。
　　
「根据阿斯拉德王国国王法令第十二条，冒险者不属于常住居民，管辖权归当地领主，并适用当地领主法相关细则。以及葛兰波市现行领主法令细则第二十三条，假如事件不涉及城市居民，卫兵不得干涉冒险者之间的冲突，也不能随意逮捕冒险者。」

冒险者的实际法律地位，其实就是所谓的流民。名义上虽然不征收人头税，但也不享受领内的公共服务。可是明明从行会的报酬中收取税，却继续被当作流民对待就解释不通了。大概认为只要是来历可疑，且没有背景的人进入自己的领地，即使当作软柿子捏也不会有报应吧。

公共服务包括由卫兵保护居民。作为流民的冒险者不在此范围内，所以即使向卫兵诉说自己的钱被抢了、受伤了，也会被无视。卫兵说到底是为了保护领民而存在的。但最低限度，是虽然不会保护作为流民的冒险者，但卫兵也不能随意干涉冒险者之间的纠纷。

所以只要不损害公物或领民，卫兵就没有调查权。这是为了防止卫兵介入冒险者之间的纠纷而无谓地死伤，也是为了防止冒险者和卫兵全面冲突和对立而做出的决定。

肉食者鄙，所谓的底线自然不是这些卫兵施舍来的。葛兰波建立之初，城镇卫兵曾把捏造冤罪并没收财产的无底线组合，一股脑全强加给冒险者们。向持兵者挥舞刀枪简直是滑之大稽，冒险者们勃然大怒而直接发动了叛乱。以旧海贼为主要领导者的叛乱势如破竹，葛兰波被冒险者的怒火席卷，来不及逃脱的贵族也被殃及。

而葛兰波被冒险者攻陷的消息传到各地后，各地冒险者对卫兵日积月累的怀恨被一股脑被点燃。很长一段时间内，连锁暴动令阿斯拉德王国举国上下一片恐慌，如火如荼的冒险者抗争甚至一度蔓延到了王国之外。有了那次异世界法国大革命一样的惨痛的教训后，各国领导层开始重视规模庞大的冒险者阶层的威胁。而卫兵和冒险者原则上互不介入的法律也是那时候被各国明文写入的。

就算是现实中的地球，根据过去惨痛的教训制定新的法律的情况并不少见。人类果然是必须有血的教训，才会知道畏惧和反省的生物。

但那次事件也算有几十年了。就算当年严肃执行的法律，也会随着当事人退出舞台，人民的记忆被磨平而逐渐形同虚设。看看卫兵诧异的模样，肯怕现役的卫兵们也不知道吧。

法律本身虽然还残留着，但渐渐因没有人知道和想去了解而在现实中被废弛。一般市民和冒险者也没有意识和精力主动了解法律，所以变成悄悄地写在书上的不为人知的纸面法律。结果只要对方不知道，就明目张胆的无视和利益最大化的最现实和最糟糕的方法，反而代代相传下来了。

即使高声宣扬这个法律，但因为阶级制度造就的统治者和被统治者在违法成本上的天生不平等，后者也会被强行带走直接封口。

而且就算进展顺利后续代价也不同。就算当场逃脱了卫兵的追究，结果也会被合法暴力的卫兵盯上，此后变得难以在镇上居住。

但此时此刻，如果只是为了摆脱眼前的危机，这是可以使用的方法。

「难道明知违法，还硬要逮捕我吗?」没错，这里是城市的正中央。很多店铺林立的区域。因交易而繁荣的这座城市，吸引了许多来自其他领地和其他国家的商人。

为了引起周围贵族和平民的注意，我尽量使用礼貌的语句，在闹市中心以高声宣读法令的昂扬顿促呼喊着。

「领主大人所规定的法,是每个领民，包括卫兵应该遵守的。解释法令的权利是领主大人才有，而更改法令更是国王大人才有的。领主先生依据国王陛下的法令代行管理领地，各位卫兵老爷对市民的管理也是根据领主大人的对国王法令的解读进行的。你们这些卫兵擅自解释和更改明文规定的法律，等于公开宣布侵犯领主大人的司法解释权，以及国王大人的立法权。根据王国国王法令第三条，擅自解释和更改国王法可视作针对王室的叛乱行为。」

区区卫兵居然企图反抗国王陛下，甚至发动叛乱。通过强调令人不安的语言，来吸引周围人的关注。

在这种状态下，对方就只剩强行逮捕我或将我弃之不顾的选项了。为了封口而当街杀了我这种情况也会有，但他们应该知道自己没这个能力。

阿斯拉德街头有头有脸的贵族和商人非常多。现在的骚动和我的发言将会被这里的过往行人积极扩散，最后可能传到这座城市的领主甚至国王的耳朵里。对于一介卫兵来说，问题就复杂化了。

人们的视线聚集在卫兵们身上，周围的人窃窃私语着「叛逆」「叛乱」等令人不安的词语。在这个魔法和知识高度垄断于王室，贵族和教会的世界，突然冒出了一个熟练了解和运用法律的冒险者。面对超出自己能力范围的突发事件，卡斯等人脸色苍白而僵在一旁。

主动权到手。接下来给个台阶下就行了。
　　
「所以一定是有什么误会，谁都会犯错。没有冒犯辛苦守护这个城市安全的老爷们的意思,但法律和国王陛下的权威也是不容侵犯的。我刚才引用的法律街上的贵族应该有知道的，我可以等着你们去确认。」

「好像出了什么差错。」卡斯咬牙切齿。以像是挤出来似的小声嘟囔道。

「听不太清楚，请大声点。」

「好像出了差错!我们没有轻视国王陛下的权威。」

「是吗，那么误会解除了。我可以走了吗?」

「快点消失吧!」

「各位，只是小小的误会，给大家添麻烦了，非常抱歉。」

我优雅地向四周的围观人群行了一礼，然后飘然离开了。

虽然很勉强但总算是解决了。虽然已经没有呆在这座城市的理由，但是有事情要收尾。虽然这件事考虑到风险还是不太明智，但既然圣人都说过事不过三了，那么对于圣人定义好的愚者就没必要再客气。

的确没有再呆在这儿的理由，因为之前活力四射葛兰波市已经远去了。拜访了丹利尔的商店后，却发现缩在屋角的章鱼老板，正倒垂着章鱼须拼命酗酒中。一问，这家伙也有数个老友在此次浩劫中殒命。
　　
纷繁热闹的狩猎季被迫提前结束，街上到处都能见到黑色的出殡队伍。到了晚上，隐隐约约的钟声和痛哭声，也代替了往日在不夜城飘荡的欢笑和喧闹。要说不变的东西，只有吹来的海风依旧很劲很咸，如同这座城市未干的泪痕一般。 

【70话 野人包围网】
[【70话 野人包围网】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

70 野人包围网

摆脱名叫卡斯的卫兵纠缠的我，回到旅馆的房间后立马陷入了莫名的兴奋。
　　
我赢了，耶！虽说耍嘴炮可不是第一次，但成功运用「法律」这个转生前后都举足轻重的事物，却是破天荒的第一次。
　　
法律这玩意真的很神奇，就算是在这个几乎毫无底线的野蛮伪中世纪，也会奇迹般的发挥作用。只要有人群的地方就会有法律，而只有法律才会将简单分散的人群进化成社会和国家这样的高级货。而作为和货币信用，契约义务，国家社会，以及道德宗教等共称人类共同脑内想象的一种，它还将人类从无休止的暴力漩涡中解救了出来，以一种大家都能接受的低成本和非暴力手段解决问题。没有法律，大概到了现在人人都还会光着屁股，为了一只野兔而在荒原上相互追逐杀害吧。
　　　
但我也认识到今天这种例子比较特殊，也不太有积极意义。虽然卫兵们放过了我，但那是因为我借助了国王和领主的影响力。区区一介流民就算懂法律也没有说理的地方和机会，也许想真的让法律起到作用，要等我成功求官成功后。
　　
但就结果看，我目前还是没法逃脱离开这座城市避祸的事实。想到这，我开始为离开这座城市做准备。
　　
首先是把预付的住宿费留给老板娘，对老板娘说这是小费而硬塞给了她。虽说是做生意，但还是得到了万福亭的老板娘和店主的照顾。既没有因为我的外貌歧视我，也为我试做了料理。因为喜欢看我夸张的表情回复，从那以后经常会收到新菜单的试吃请求，并询问感想。

自己的意见被反映出来，料理也随之改变，这是相当愉快的经验。被正式列入菜单后客人们很高兴，虽然不是自己的功劳但也很有成就感。在这个像屎一样的城市里，只有丹尼尔和万福亭是我心灵的支柱。对我来说，只有小费这一种表达感谢的方法。
　　
随后我又去了公会大厅，但进入大厅后我才真切认识到这座城的冒险者组织「彻底完了」的事实。明明是营业时间却人迹寥寥，就是有也是来办理注销和后事的幸存冒险者。面如死灰的冒险者对面，却是依然保持营业笑容的艾尔玛以及谈笑风声的卫兵们，这种画面着实讽刺极了。说实话，身为流民的冒险者在城里本就是乞丐般的可有可无的存在。而靠私下结社抗争争取到接近市民的待遇，对于这座城市反而是异常的状况。而冒险者们如今的惨淡收场，对于卫兵和市民也就是回归正常状况而已吧。

但立场同属于冒险者的我可没资格这么说。随后，我只向公会回报了森林里疑似目击黑钢矿人与冒险者团队厮杀，以及自己完成了分内委托的事情。黑钢矿人连同它的宝贝收藏品早已炸的四散，就算是回报了自己打败黑钢矿人也没有意义。反而会被逼问矿人尸体的下落，而承若的讨伐报酬多半也拿不到，在冒险者地位陷入人皆可欺的情况下。
　　
尽管这样，艾尔玛小姐依然在委托完成后礼貌的祝福了我。
　　
　　「恭喜你完成试炼。」
　　
太夸张了吧…大概是指之前成功升级6阶冒险者的事情吗？真是迟到的祝福。
　　
　　在我离开冒险者公会大门前，艾尔玛自语般的，再次重复了一句。
　　
　　「野人先生，恭喜你。恭喜你通过了试炼。」　
　　
　　回到万福厅已经是傍晚，真是漫长的一天。向老板娘表示感谢后表示明早退房，并与店主握手告别。所有家当都清点和打包完毕，其实我打算今晚就不辞而别。但是不向那个叫卡兹的炸猪排卫兵复仇就离开小镇，我咽不下这口气。

洗干净脖子等着魂淡。你的脸、声音、脚步声、呼吸，我全都记住了。一定要找到他，然后让他感受我的愤怒，并接受应有的报应。

其实在第二次被找茬，早在剑鹿角差点被抢那次时，我就已经决定好这家伙的结局了。解体所升段特别委托的一个月开始前，我就开始主动接触贫民窟的情报贩子，花钱打听卡斯的行动模式了。大概是因为卫兵日常的胡作非为，在了解到我即将代他们收拾在城里拉满仇恨的家伙时，情报贩子居然莫名激动起来。除了直接算我半价，这家伙甚至要免费给我提供武器和毒药。在今天再次婉拒后，终于详细得知了炸猪排先生晚上会去的酒馆，离开的时间，以及这家伙回家绕近道的路线。
　　
卫兵的宿舍戒备森严，只能趁他从酒馆归宅，并拐入无人小巷时给予天罚了，而今晚我就将这一切付诸实施。把帽子罩得严严实实的后，我将隐藏气息开到最大走上街头，并顺利找到了那家店。一到店里，便挪到屋角可以观察整个店面的位置，并以五感强化随时窥探店内外的动静。
　　
不多会五感强化由远及近的察觉了目标。伴随着士兵皮甲特有的酸酸的鞣制臭味，八字步迈开而后跟先落地的皮靴吧嗒声，炸猪排先生堂堂登场了。
　　
「搞啥！为什么我要被说教。这个臭队长!」看起来和白天一样戾气十足，大概今天也干了超出长辈容忍范围的事情了吧。队长桑，平时管教真是辛苦了，但终究是白费功夫，所以这小子今天就由我帮你教育回来吧。

等了一会儿，一直高速喝酒的炸猪排卫兵，终于醉醺醺从店里走出去了。我立即小心翼翼地跟在后面，一路跟着踉踉跄跄的目标进入小巷。
　　
　　我一直认为城市中最像黑暗丛林的部分，大概就是暗夜中城市的小巷。月夜下被两侧漆黑高墙拢入远处虚空的小巷子，压迫感丝毫不输暗夜中被阴森巨树挤压的林间。而眼前的猎物却完全被酒精麻痹了警惕性，继续朝着黑暗远方的自己的处刑地走去。

眼前那个叫卡斯的家伙却突然立住了，然后开始在小巷里站着小便。对我而言这只是再次遇到了熟悉的场景而已。听着稀里哗啦的水声，我悄悄模到他背后，对准两腿之间就是两脚。脚背上立即传来两个球囊脆脆的溃烂的触感。

大概没有什么是比碎蛋更提神的醒酒方式了。找准炸猪排卡斯先生即将发出疼痛的悲鸣，而痛的大力吸入空气的那一瞬间!

「呜咕！咕咕。」

我从背后用力拧下裸绞。呓语间昏迷的卡斯，脸朝下浸入了自己流出来的沾满鲜血的小便里，并发出「扑通」的溅水声。

淡然做完这些的我，迅速离开了现场。虽说是后街，但离主干道也不算远，所以这一幕很快就会被行人发现的吧。

得益于黑钢矿人我目前成功破壁二十级。之前只能攻击要害和弱点才能起效的话，如今对于同格的卫兵，只要我下重手，以任何方式都可以取其性命。
　　
虽然对卡斯有怨恨，但还不至于夺去他的性命。直接的受害也就是被人拿了钱，被人殴打而已，总之我觉得因此就杀人太过分了。

而且从某种意义上说，这家伙被去势后会比死了更虾仁猪心。受到他伤害的应该不止我一个，这是他理所当然的报应。

遗憾已经消失，剩下的只有离开这座城市。但远远看到城门已经关上了，必须找地方偷偷溜出去。
　　
之前伯兹镇是偷偷潜入的话，如今出葛兰波却要再一次偷偷离开。空气很冷，偶尔有犬吠传来。静夜中平静下来的我再次展开了思绪。
　　
来到葛兰波的这段日子就像做梦一样不真实。话说我当初是为了什么才来到葛兰波的哩？
　　
撤退路线已经完全确保，接下来就是回收藏在万福亭后面的背包了。
　　
但在离万福亭还剩一条街时，直至我回城都一直缄默不语的「她」说话了。
　　
　　「你被包围了哦。」
　　
好像是这样。似乎在我气息察觉的最大范围之外布下了包围圈，然后等我反应过来前以万福亭为中心收拢。

人数众多，组织良好，而且还了解过气息察觉的局限性。对方是冒险者队伍。而且在城中精英冒险者死伤过半的现在还能组织起这么大阵势，对手只能是…这么想的时候，包围网还在进一步收紧。

为了在完全被包围之前强行突破，我跳进了看起来包围最薄弱的地方。结果等在那里的是卡锐…葛兰波里社会之王，冒险者地下协会总会长，卡锐。

　　「哟，野人小兄弟。这么大半夜，你想去哪里?」

对冒险者的技能了解和利用的这么透彻，果然冒险者的敌人只能是冒险者。我握紧紧刀四处张望，以寻找突破口。

「冷静点，野人老兄，我不是来杀你的。」

动员这么多人，就算问完话也不打算放我走吧?可恶，但我只有老实停下脚步。

被对方轻松的谈判气氛诱导后，人的心里一旦出现侥幸就会有空挡。结果正在犹豫的时候，我下一刻反而完全被包围，变得真的插翅难逃了。卡锐比我想象的还要聪明。

「看你的装备，应该是轻战士或者斥候。听说你单独狩猎过剑鹿，所以我觉得你可能有远距离侦查，或者魔法技能。不过不管哪一种我们都做了充分应对，所以劝你死心。」

从狂野的外表来看，一度觉得卡锐是像冈兹一样的靠蛮力强行支配他人的类型。但实际上似乎是头脑派，轻松就把我控制住了。

卡锐大概是动用了全葛兰波冒险者现存全部的人员，来围堵我这个刚来一个月的无名小卒。而且故意虚留缺口而将我诱导至他面前，大概对方也有必须确认的东西。
　　
亲信被看起来弱小的蛮族杀死，派遣的卫兵也没能完成任务。卡锐因为数次失败本就威望不稳。

再加上葛兰波的冒险者因为黑钢矿人的屠杀而损失惨重，葛兰波冒险者协会地下会长的位置可能也将面临洗牌。假如他没有正确应对，觊觎卡锐位置的冒险者，怀恨在心的人物，贫民窟等地下社会的居民，威胁自己地位的人将越来越多吧。
　　
但关键点是，为啥他认为搞定我就能平息这一切哩？　　

「把你藏起来的黑钢交出来。」

玛德！真是哪壶不开提哪壶。黑钢冢和矿人的事，我明明记得没有在公会提起分毫。要说我消灭黑钢矿人的地方也绝不可能有目击者，毕竟除了下定决心的我之外，没人会选择继续呆在黑钢矿人随时出现的密林里！
　　
但我的疑惑激怒了对方。卡锐吹胡子瞪眼，开始大喝起来。　　

「装什么装！我的眼线告诉我你之前翻墙潜入过伯兹仓库街，而且偷走了我们寄放黑钢的次元盒子！」
　　
前一句真的，后一句胡扯好吧？而且事情过了一个月，我对伯兹镇的印象，也只剩下借给我磨刀石的暴脾气铁匠老爷爷，以及浮云亭昂贵的美食了。　

但出乎我意料的是卡锐接下来的提议。
　　
　　「我欣赏你，野人。为我效力吧。」
　　
怒发冲冠到慈眉善目的一秒转换！打住！你又不是艾尔玛那样的美女，而且就算是我也不喜欢这样！

　　「现在干部的椅子空着。你的空椅子，保罗的位置啊。野人,最初是想杀了你。但眼下是用人之际我就不计较了。更何况保罗身为干部却违抗行会规定，就算你没干掉他，我也是要换人的。你很聪明，考虑下吧。」

有生以来第一次有人说我聪明。喂，你在说什么?

「现在变得无人不知了,文化大老粗的冒险者居然说出法律条文击退了城市卫兵。不是一般的冒险者的话，那种事谁也想象不出呐。头脑好的冒险者是很珍贵的，比起只知道杀来杀去没完没了的无聊家伙有用多了。」

说完，加里的视线飞散周围。被加里瞪着的冒险者们，用带着些许愤怒和更多恐惧的眼神回应加里。

　　「如果你不喜欢冒险家的工作，那就去行业协会工作吧。你好像被拆解所的丹尼尔看中了。拆解所里有跟我们有关系的人，各种事情也很容易办。」

原来如此。不仅集结了冒险者，与卫兵的勾结也成功了。之后触手还伸向了冒险者协会的职员和街上的商号们，有如此手腕，怪不得卡锐的权力和财富坚如磐石。不光是我接近葛兰波前，肯怕在伯兹镇就已经留意到我这个可疑人物了。

「我需要一个帮我打点和城市掌权者，商家，明面行会的交涉的二当家。而懂法律也不是会被莫名其妙干掉的弱鸡的你，非常适合这个位置。」

确实不错。一边做着稳定的工作，一边收受加里的贿赂，也不被卫兵纠缠。不仅安全得到保障，而且比普通职员更容易赚钱。

既不会被卫兵剥削，又能以干部待遇待在冒险者行会。只要我不背叛或者加里不背叛我，就能滋润的过下去。

而且，拒绝的话绝对会被杀的。

那句古话怎么说的来着？君子不立危墙之下。答案已经确定……。

「明白了……明白了。请让我成为加里先生的手下。」装出同意的样子，以后再逃跑吧。

为了生存我宁可吸允泥水，忍受屈辱而苟活。但是作为卡锐的狗活下去，是绝对不可能的。

我想活得自由而幸福。只是活着什么的我不愿意。虽然向往着安定的生活，却被卡锐限制和剥削，一边欺骗自己一边生活，那不能说是活着。

暂时装出顺从的样子，然后看情况在森林里伪造死亡现场。这样就不会有人追了，然后逃到别的城市从头来过吧。

但我太小看卡锐了。
　　
正这么想着，卡锐已如环伺之虎般不知不觉靠了过来。轻轻眯着眼，他看着我的脸坦然说道。

「我的加护，是『谎言看破』哦。」

虽是轻吟，却如虎啸。

这句话杀气全无，只是荡着一道出鞘的微风而出。 

【71话 回答无用】
[【片羽汉化】野人转生 71话“回答无用”] by 秋叶原部落格



【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

71话  回答无用

　　
「啊!」
　　
　　几乎是靠本能缩起身子，才勉强避免了被卡锐的不意打一刀两断。但也没能完全躲开，剑压撕开皮甲的瞬间凉意被液体的温热所覆盖后，才后知后觉从左胸到腹部均惨遭浅斩。太险了，这次是被武道家超脱五感的天生的危机察觉，以及我一直奉行的常时谨慎之道救了一命。

被砍中的瞬间虽然陷入恐慌，但我立即恢复了过来。平复心情后的我凭借肌肉记忆瞬时反击，在至近距离交替甩出两根淬毒飞针。但卡锐立即用剑身弹开了飞向鼻子的那一根，而任凭脚背上被另一根扎中。
　　
　　可只打出了一个浅浅的凹陷就滚落地面了，看来对方靴子的内侧加固有钢板。可恶，不愧是多金的冒险者协会头目级人物，在个人防护和作战意识上几乎无懈可击。可以想见的，这家伙除了没戴头盔，全身大概被衣服下高质高价的锁子甲，以及四肢也同样被遮蔽在手套靴子里的护手护腿妥善防护着。
　　
　　掷出飞针的同时以跳棋般的身姿退到七步之外。在此期间卡锐的手下们默契的在街口围成一圈，悄然将我们两人的决斗场地划定了分界线。
　　　　
　　立即低头确认了皮甲的破损状况。昂贵的龙鱼皮甲本可滑开普通的刀剑劈砍，而对上卡锐这样的剑术老手居然轻易的被劈开了一道拉链般的细缝。并非龙鱼皮的防御力不够格，而是这次的对手实在太超常规，否则刚才那下出其不意的袈裟斩，足以令现在的我如被二枚切的鱼那般内脏滴落一地。
　　
　　眼见偷袭失利的卡锐啐了一口，咣当一声将因粗暴使用而弯折的片手剑扔在地砖上，然后将背后的双手大剑歪到左肩并缓缓拉出。
　　
　　「葛兰波规矩，一对一，出界，死或认输。但这次如你所愿，拿起武器好好厮杀一通吧。有啥花招尽管使出，不过代价是你的命。」
　　
　　老大的激昂宣言立即在四周激起了一片欢呼和口哨，让我哭笑不得。喂，哪有把以卑鄙偷袭开场，并自顾自决定的决斗说得如此冠冕堂皇的啊！虽说可以看作一个月前裁判决斗的升级版，但氛围已经是根本性的不同。假如一个月前酒馆的那次只是要试探和简单让我出糗的话，现在的气氛明显是以令我半死不活为前提的报复性公开处刑了。
　　
　　我塔玛到底背了什么黑锅了喂？起码给我讲清楚再动手啊？
　　
　　但真是可怕的怪力僧，刚才那招简直是明知会废掉武器也要将对手一刀两断的异世界示现流。伤口其实很浅，但被砸出来的大面积淤青沉沉泛痛，而夜间的寒风凉丝丝的透过狭长破口，更提醒我下一击打到相同位置就万事休矣。开局就被放血，要是碰到淬毒武器那可就是初见杀了。不过我觉的对面不太可能下毒，因为淬毒武器基本上都是匕首和暗器，而对于攻击力溢出的重战士，直接把对方劈成两半反而快捷得多。
　　
我更讨厌的是别的事情。我这边虽然也算武装完备，但面对对方接近具装骑士级别的重装甲防护，却立即降级成了微不足道的轻防护级别。老早之前虽然有侥幸以赤身裸体完胜铁罐头的状况，但这次的对手却是无懈可击。太讨厌了，明明已经倾尽全力升级装备，费尽心机去避免正面交手了，偏偏又遇到了这样的事情。
　　
　　 但这家伙的加护货正价实的话，误会说不定能解开。
　　　　
　　「你认为的那些事情我没有印象！起码再告诉我一些……」
　　
　　来不及我多加考虑，夜晚的风就已经在耳边呼呼作响。但它不是来自清冷屋檐，不是来自寂寞街道，而是来自眼前狮子般的巨汉使用双手大剑在空气中荡出的层层涟漪。危险而锐利的无形剑气，越过我认知中的安全距离而接二连三的朝我的脖子刮来。在慌忙用臂甲遮挡后，眼前的龙鱼皮手甲再次被无形的沉重刀刃卷成杂乱的毛边。直至我退至九步之外，凌厉剑风的追击才算暂停。
　　
　　背后路灯不知何时亮起来了。清冷的暗色街道瞬间被柔和街灯打磨出了琉璃色的轮廓，棱角和阴影。死里逃生的我立即反应过来了，对面突然暂停追击，大概也是因为恰好正面路灯，而被突然亮起的灯光晃了眼。
　　
　　不得不说灯亮的真是太及时了。或者说刚才那招大风车般的双重攻击一旦得逞，将手甲磨碎后立即钟摆般荡回的第二击，大概立即会越过盔甲的破缝而将我的双手连带颈脖斩落。眼前这个叫卡锐的狮髯巨汉使用双手大剑的手法堪称剑豪级别，而且和以往我见惯的冒险者应对魔物的半吊子剑法不同，这明显是战场上对人战的高超剑法。之所以称其为高超，是因为这家伙的欺诈手法用专业都不足以形容，实在是阴险诡诈到了变魔术的程度。连续两次令我错估武器的攻击范围，若不是龙鱼皮甲和路灯相护，本野人大爷的异世界征途大概就要画上句点了。
　　
　　门外汉和持械武者初次交手时吃的最大的亏，大部分都是低估长兵的攻击范围造成的。这是我在空手道稽古期间，偶尔串门的剑道部部员所告知的。
　　
　　听起来很深奥，但实行起来却出乎意料的朴素。最常用的「令对方误判攻击距离」的方法，其实就是武器的架势本身。几乎所有的持械架势均是正对敌人，并将刀锋迎着敌人方向竖起的模式。除了重心和发力的考虑，其实这个做法的最大战略价值，在于强迫敌人在自己视线内只能看到武器的纵向投影而无法获悉全貌，从而诱导敌人低估我方武器真实长度，进而对真实警戒距离产生误判。
　　
　　道理是懂的，要怪就怪卡锐的咖喱棒太大太显眼。但又有哪里不对，我觉得这把大剑依然有我没参透的玄机。
　　
　　「你其实是贵族的走狗对吧？为了扰乱我的耳目特地调过来的生面孔？阿贝村的事情肯定也和你有关对不对！」
　　
　　咖喱先生进入回答无用状态了！你丫的不会从头到尾在唬我吧？
　　
记得昨晚的葛兰波下过一场雨，但面前使用纹理和颜色高度一致的石材铺就的，彰显阿斯拉德王国雄厚财力的城市主干道居然没有产生任何一处积水，而是被镀上了一层江户切子般均匀通透的水膜。而水膜舒展之处又形成了巨大的镜面，将周围一切发出和反射亮光的东西统统映射其中。但来不及赞叹夜晚的梦幻，银色所谓倒影便已浮现，并潜龙于渊般从水下侵略而来。是卡锐的剑影！快要与自己身影重合之际，我才猛然警醒并施展后滑步急退。但那银色鲨影也若鲨鳍出水般突然伸长，执拗的追赶上了我忙乱的倒影。
　　
　　怎么做到的？可恶！
　　
　　紧咬牙关在心中痛骂的同时，水面之上的我也被无惨削中了左膀上的皮甲裂缝部分。血沫从被剐出的刀伤飘飞散华，于我之前站位的水膜上展开了一把以斑驳血渍画就的折扇。剧痛令我一时站立不稳，但借助大自然的明镜，并以左臂重伤为代价，我终归发现了秘密所在。
　　
　　怪不得会有刀锋凭空长出一截的错觉，原来是这家伙趁我向后躲开的瞬间松开了剑柄。纵容刀身在惯性加持下向前滑出的结果，是充分榨取剑柄的长度后，攻击距离瞬间暴增五分之一。如此一来，以仅仅掌握剑柄末端的配重球的手为表轴后，沉重的双手剑立即化做了猎物认知外的死亡秒针。
　　
　　没想到这个异世界也会出现眼熟的剑术动作。
　　
　　这招在日本剑道里偶尔能见到，但也是犯规边缘的里技，记得叫做卷突。而在以严谨著称的西欧剑术里，它则有个更专业也更彰显本质的招式名称：柄尾扫。这种招式其实并不出名，因为使用时基本上是武器半脱手的状态，以无法握持的绵软无力的刀刃作为必杀技肯定不可能，就算使出也不过是用于牵制或者骚扰的小花招。但这恰恰是我今天所碰到的第二个恶劣玩笑：卡锐会长的卷突很非常识，是用足足一人高的宽刃双手大剑使出的。
　　
　　就算甩出后无法以臂膀施力和掌控，凭借几十公斤的铁秤砣那脱缰野马般的离心力和惯性，一样可以对可怜的目标进行暴力碾压。
　　
　　从常识理解，人类的手掌根本无法驾驭以几十公斤的双手剑强行施展柄尾扫时所产生的巨大惯性和摩擦力。假如有傻瓜在现实中这样做了，下场无非是磨碎手掌和手骨骨折。一般来讲，这种招式多见于轻盈的西洋刺突剑，而片手剑似乎已经是上限了。
　　
　　但咖喱先生看来就是个「一般」外的特例。
　　
　　明明是成人双手舞动都颇感吃力的双手大剑，卡锐却等于在我面前轻松松的拿来玩转笔。这给我带来了极大压力，假如正常的卷突是嗡嗡作响的麻烦蜂刺的话，卡锐以双手大剑使出的柄尾扫就是触碰后非伤即死的断头台刀片了。本来这家伙的体魄加上这个麻烦的异世界的奇怪技能系统，使出啥非常识手段也不奇怪。但咖喱先生的战斗方式也太粗旷和乱来了！那明知砍不动也要用武器的重量和自己的蛮劲击溃对方的狠劲，可能连咱家小队中的光头暴力男冈兹都不会这么野。
　　
　　被对方的气势所震慑的我，眼皮开始上跳，手心也开始出汗了。但示敌以怯正是对战的大忌，敏锐的观察到我的退缩后，面带轻蔑浅笑的咖喱先生立即施展出了三连大风车，围观的喽啰们立即爆出一阵惊呼，纷纷相互提醒和散开闪避。
　　
　　将自身化作陀螺，令自身化作剑刃风暴的暴风眼，将一人高剑身花瓣般离心舒展成最大杀伤距离的圆周，并附以舞步般的连续转身令这个杀戮圆周以平方增长。但并不是傻瓜般真的转晕自己，而是活用步法将左右开合和回旋砍杀相结合的合理杀阵。在连胡须都要被激荡起来的剑风中穿行，我施展空手道步法俯身躲过第一圈，以错身躲过第二圈后…借助路面倒影预判，在卡锐特地阴险的再次使出卷突的第三圈，我一个后空翻无伤接过了咖喱先生的第三回合攻击。
　　
　　还没来得及得意，我就被身后的冒险者们攻击了。魂淡，是虽然不会助战但一方出界就立即群殴赶回的安排吗？
　　
　　在背甲被砍，被捅两三刀后；我一边感叹着BOSS和杂鱼的区别，一边放低姿势紧贴来袭者并抓住他的腰带。将对方握持武器的胳膊夹于腋窝，轻轻抬起对方的身体后，把这个冒险者当作盾牌并向咖喱先生冲去。假如那边是咖喱先生的话，那么这群跟班就是白饭小弟。有了咖喱的白饭才会成为咖喱饭，但没有白饭的咖喱就只是咖喱。虽然卑鄙，但记得这个卡锐可是这个城市所有冒险者的精神领袖，偶像在粉丝面前也要顾及形象，所以就让我利用一下吧。将白饭小弟作为盾牌撞向咖喱先生后，乘他接住或者避开同伴时制造机会。我是这么想的……。

「去死吧。」

　　下一秒倒霉的冒险者就被自己的偶像毫不迷茫的一记斜刀辟为两截，从锁骨到腹部全部绽开，屠宰场般的糊了我一身。混蛋，什么偶像和会长啊，假如不是龙鱼皮甲再添一道醒目横杠，我差点和被当作盾牌的白饭小弟一起陪葬了。
　　
　　除了反击完全失败，我同时还打破了决斗规则。刚才还远远围观的近百冒险者们，开始从四面八方围了上来，简直是偷鸡不成蚀把米的大失败。好在周围的冒险者们虽然都在不断地拉近距离，但谁也不敢靠的太近。毕竟双手剑的大风车范围太广，大概都不想被咖喱棒的攻击牵连到吧。

突然感觉左手握持的乞丐亚索有些动摇。低头一看，左肩膀的流血太久，已经浸润到了手腕处，将手掌漏的湿漉漉滑溜溜，以致几乎握不住刀柄了。另外虽然没法确认，开始的偷袭一刀大概也令我胸口破了一层皮肉。这样就危险了，要再用一次治愈吗？不行，那个就算要用也只能用于战后回复，而万一是眼球之类的将适得其反，会让战斗变得更加不利。
　　
　　「去死吧，贵族的走狗。」
　　
　　所以，你到底在说神马啊！卡锐说着又向我使出了一次双手剑的钟摆大风车，好的，一定要通过倒影看清剑柄的位置，防止偷袭！
　　
　　但这一次，卡锐在落脚时却故意猛踏地面，平展镜面立即化作杂乱水花，一切启示化为不见。卡锐大概是通过观察我的目光方向，从而识破了我的技巧。这么想着，卡锐却继续使出了另一套横斩变换纵斩的假动作。
　　
　　连柄尾扫打空的可能都预判了，技能系统居然可以做出假动作的吗？躲不开了啊。在为自己的自大而羞愧的同时，我认同了异世界的技能系统并没有替代剑术，而是反过来发展出了新剑术的事实。
 

【72话 野人，中二病爆发】
[【72话 野人，中二病爆发】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】
　　
　　
　　72话 野人，中二病爆发
　　
　　
　　就我转生前的世界所学的空手道常识，空手格斗术和兵器搏击的界限其实并没那么泾渭分明。和大众所熟常识相反的是，搏击技术在古时的知名度和影响力甚至不及现代。彼时的传统徒手训练一般用以强健体魄以及锻炼反应，仅仅是作为新兵训练的前期项目而存在。而当兵营操练结束，刀枪剑戟发到新兵蛋子手中那一刻，空手搏斗的必要性也如虚无缥缈的婴儿记忆般消失了。
　　
　　这不难理解，毕竟在战场上效率第一。有枪炮，就不必用刀枪。有弓弩，就没人去选匕首。
　　
　　虽然战场之外也存在各种武术，但大都是政府禁制下的折衷产物。原本的四十八般兵器去掉了兵器本身后，不少兵器的套路反而演化成了新的空手格斗术。这同样也不难理解，只要有人群的地方，便有利益和争斗。而只要有争斗，人类使用条件最低和最优先的，依然是自己的现成腿脚。
　　
　　结果，空手功夫再厉害也无法比肩军阵和刀枪，统治者的禁武能禁止武器却不能停止争斗。无论是为了之后熟练使用武器而产生的强身健体的套路，还是为了适应时代而从兵器套路脱胎演化的搏击，均不离高度实用这一本质。总而言之，真正的武术均是由人类争斗本性自然产生，如同花对于实那般的因果存在，绝不是在近现代凭借影视文化的发达而重入大众视野，但混杂了各种虚构特效和常识误解的武打片。
　　
　　直至此时，才惊讶的发现这些是自己早在孩童时期刚入门道场时，几乎已成记忆深闺的道场第一课。是糊脸距离的巨大刀刃那前所未有的危机感，令我一瞬间闪回了二十多年前的走马灯吗？但这也意味着我陷入了穿越异界以来第三次的「本能领域」：因精神高度集中使得主观时间感如慢镜头般拉长的异常体验。
　　
　　即便在本能领域的慢放下，骇人的刀锋依然不问不顾的在继续逼近。我必须做点什么。
　　
　　退后回避，被紧随而至的纵向柄尾扫迎头命中，必被击碎脑门而死。
　　
　　两侧回避，被对手技能系统的自动变招追击臂甲缝隙，又是失去一条或者一双胳膊而死。
　　
　　以双持小刀交叉格挡，但失去指甲后严重削弱握持力的手掌，加上严重受伤的左臂绝对无力抵挡，难逃压顶至死。
　　
　　……死。
　　
　　……死。
　　
　　……死…
　　
　　无论在短短数毫秒的本能领域中如何预演，迎接我的结果都是名为死之绝望的殊途同归，命运似乎已经决定。
　　
　　绝非如此，我还有那个。
　　
　　只在葛兰波城门偷运财产时用过一次，因为不妙而决定主动封印，自此不再轻易使用的奇葩技能。
　　
　　想起来，那个无敌中二恶劣糟糕神，给我的统统都是带着恶意的技能。
　　
　　明明万金油偏偏会相互抵消的「气息察觉」和「气息隐蔽」。逼迫我使用毒药害人而不是制药自医的「抗药性」。还擅自把我好不容易获得的制造系技能合并成了鸡肋般的泛用系。
　　
　　但这些恶意统统加起来，都无法与那个相比。
　　
　　一旦用了，我会变的不再像自己。而一旦用习惯了，可能就真的回不去了。
　　
　　所以无论是在狩猎剑鹿，意外受伤的时候；还是后来被菠萝兄一行伏击，一度战况凶险时；我都拒绝了从虚空中迫不及待跳出的，提示技能可用的甜蜜诱惑。
　　
　　危险的技能连接着危险且不可控的未来，与我一直谨慎低调的选择相悖。但这次，拒绝选择的另一端却连接着百分百的死亡。
　　　
　　「中二病，使用许可。」
　　
　　并没有用嘴念出这句羞耻和中二的咒语，只直接在浮现于心眼的技能开关上打上了「YES」而已。
　　
　　人会有很多第一次，定义取决于当事人，而感受因人而异。比如第一次开始学习空手道的认真和兴奋。比如第一次遇到想守护一生的人的全能感和使命感。比如第一次感到年少轻狂是何等可笑无力。
　　
　　可以有不确定的多次，但必定会算上现在。第一次在奄奄一息的重伤状态下开启「中二病」状态，假如我能活下来，今天大概将会变得永生难忘吧。
　　
　　于是，明知难逃在半秒后被斩龙刀超度的异乡人，却在代表死亡的剑影即将吞没面庞的前一刻化作了一股狂躁的旋风。而咖喱先生尚不能理解眼前发生的一切，异人居然不再选择躲避和逃跑，而是直接用他仅剩的右臂，毅然决然的迎击了自己双手宽刃剑那脱缰野马般的惯性和铁榔头般的恐怖冲击力。
　　
　　从卡锐看来，这就像因为绝望而转身扑向猎犬的小动物一样，何等无谋和愚蠢啊。
　　
　　同一时刻，以偏身中段外受的架势正面接下了卡锐的全力纵斩后，巨大的冲击也以山体滑坡那般的猛烈倒向了我。不可承受之重，我使出饼身的同时瞬间偏转身体中轴，通过对腿脚，腰胯，肩膀，手臂的四段连续坐节，试图将这阵足以折断脊柱的暴力逐节消力掉。
　　
　　从实行上成功了。原本会将我整齐唐竹割的纵重斩，就像紧贴猫手滑开的菜刀那样被挤到了身体一侧。而从结果看也没完全成功，危险截面最脆弱的右臂坐节失败了。上臂骨那残忍的咯嘣一声，预示着我的整条右臂成了无用的挂饰。
　　
　　太蠢了，自废双臂吗？但卡锐的讥笑只延续了十分之一秒，便被我的后回蹴切进了右半身的空档。俯身而下的肩带动自地面借力而上的腰，将右鞭腿高高扬起，以惊涛拍岸的气势砸在卡锐的颈部。卡锐壮硕的身躯在笑容尚未凝固前便飞到了半空。
　　
　　在卡锐咬紧磕破的嘴唇，并以大剑为刹车在五米开外的水面重新站稳时，眼前的异象令他一时忘记了继续攻击。
　　
大概因为眼前的男人摆开了它不得不在意的熟悉架势吧。在一个月前的酒馆比试中，这个神奇的姿势仅仅出现两次，就彻底打倒了甚至使出「刚力」变身的保罗。不知原理的奇妙能力宛如猜不透的魔术，令咖喱先生紧张和谨慎起来。所以即便因头部受重击而开始呛出鼻血，卡锐也丝毫没有在意，一动不动的望着我这边。
　　
　　但在仔细确认了我的状态后，卡锐再次放下了警惕，甚至仰起头再次嘲笑道：
　　
　　「这什么不像样的把式啊，简直就像折了鼻梁而被同伴认不出来，有家不能回的蠢拉比一样。来啊！有本事你再使出上次打倒保罗的奇怪技能啊？」　
　　
　　啊？你说什么？我还没有从自断右臂的余韵中回来哩。无视对面挑衅的我正享受着从未有过的神清气爽，就差没有哼出小调了。
　　
　　胸口划了十字的两条淤青，以不亚于纤纤少女的指尖横平竖直的按摩着皮肤。而左肩那口深达肩骨的开放式刀伤更不得了，简直就像正在被调皮熊宝宝舔舐的蜜罐那样一跳一跳的传来酥麻快感。但贪婪的我，觉得这般享受还可以更上一层楼。于是渴望着更刺激的快感和更严重的伤势，我甚至刚刚将自己的右臂祭出，做出了一反自己常识和战斗风格的自残行为。
　　
　　我…我不是M！但…这未免太卧槽舒服了！
　　
　　中二病是我与「野人流小刀格斗术」一同获得的称号。效果是在受伤到一定程度后，由使用者主动决定是否激活的，类似危机一発爆种必杀的玩意…个屁。这玩意一旦激活，就会立即令痛觉和恐惧转化为快感和兴奋，基本上可看作没有上瘾副作用的自虐狂和战斗狂体验卷。
　　
　　战斗负伤造成的剧痛迟缓有时是致命的，消除恐惧的退缩多疑确实同样方便战斗。但这玩意明显做过头了好吧！就算没有药物上瘾也会有心瘾，哪怕是为了方便夹带宝石而试用一次，我就差点被诱导出了恋菊癖的倾向。太可怕了，太可怕了。这玩意假如用惯了，肯定令人在心理健康上越来越不正常。而这绝对是中二神的阴谋。
　　
　　还没等我纠结完，咖喱先生已经又急着来送死了。也罢，起手式已经完成，陪他玩玩吧。 

【75话 鹤鸣三十六手】
[75话 鸣鹤三十六] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】

【汉化：片羽汉化组】

【文源：Syosetu小说家】

【翻译：秋叶原部落格】

【校对和润色：秋叶原部落格】
　　
　　
　　75话 鸣鹤三十六



享受着浑身过电一般的酥麻快感，我重整腰胯并摆出了三战体势。但是三战步的米字站架已经无法完成，在血旺的左臂只能抬到齐肩，高位骨折的右臂低挂胸前的状态下，最后只摆出了个非常「爱抖露」的怪异POSE。怪不得对面会吐槽。
　　
　　但这种想法不过是一叶障目的自大，因为我原本就不打算以双拳对付他。
　　
　　幸而有「中二病」遮蔽痛觉与恐惧，我在严重伤势下也得以凝神聚气，为构型做好了一切准备。
　　
　　站架和开趾行云流水般一气呵成，而对方也像举着葱的鸭子一样，一无所知的闯进了我的演武线。
　　
　　「三十六（SANSEIRU）！」
　　
　　第一次报出了招式名。其实在现实的生死决斗中，并不存在自报招式名的中二行为。而这也是我吐槽过的，现实和舞台的区分之一。毕竟舞台上以及漫画书里经常出现的，令人热血澎湃的夸张招式名甚至大特写……实际上不是秀给对手看，而是「表演」给舞台外和漫画书前无关紧要的观众与读者的。
　　
　　所以这是我的「明知」和「故为」。空手道公开演武的礼仪，本来就是在开趾前的笼手姿势下，报出接下来所要演示的组手名称。换言之，不知不觉间我已经将卡锐视作了应当以武道礼仪相待的高手了。
　　
　　三十六是我最上手的型。虽然这个型的起式看似和三战以及转掌完全相同，但实际上接下来的组手却几乎用不上拳掌。三十六手，是几乎以丰富多彩的组合踢为主的，和征远镇齐名的实战型。但若征远镇是偏向防守的虎之型，三十六便是专注进攻的龙之型。
　　
　　因为踢技在攻击距离以及变化性上的天然优势，格斗界普遍有拳打三分脚踢七分的共识，甚至还存在不少只使用踢击的武术。三十六的踢技偏偏不同，它明明有以前屈立为主的架势和直线进攻的思路，却对发扬腿技的距离优势了无兴趣。三十六专注的是在中近距与接触距之间的那段微妙距离内，如何最大限度发挥腿技的连续性和破坏力…靠连续猛攻和刁钻的不意打，如楔而不舍的开罐器般最终瓦解对方铁罐头般的防守。
　　
　　为了扰乱水面的倒影，卡锐正踩着很重和很大的跨步逼近着。踏入七步打入后，脚下积水迫于卡锐高举巨剑的气势满满，纷纷让路成齐膝高的水花。
　　
　　但迎接他的是同样从平静水面惊扰而起的水龙。乘浪而起的前蹴飞踢，正中膝盖而截停了后者的奔袭。接下来是我以一整套腿法完成的闪电突袭，在巨大剑锋举至最高点落下前，巨大的涟漪已经在死生决斗的中场激荡开，白色的高速残影吹袭了卡锐的全身。
　　
　　作为取手技的前蹴截停对方成功后，立即以对方膝盖为支点的金蹴凌空抽射下三路。在落地前陀螺般旋转身躯，将另一只脚以上段后回蹴顶向对方的下巴。前后不足读秒的凌空三联蹴，但奇怪的是吃了一击前蹴的卡锐并没失衡，接下来的金蹴看似也没令他吃痛。唯一的战果不过是卡锐被迫收回本应挥击而下的前臂，用于阻挡最后朝向下巴的那一击。
　　
　　心里一惊，立即以施展兜身步逃到他背后并拉开距离。但奇怪的是这家伙被踢中后并没有转身，也没有追击。
　　
　　自此更正。看来咖喱先生的衣服下的并不是简单的锁子甲，而至少是部分强化的半甲。裆部绝对被铁兜裆之类的保护着，而从双臂双膝的麻穴被攻击到却无效来看，肯怕在衣服下还有单独的硬质臂甲和腿甲。太夸张了，这家伙为了对我公开处刑，准备也太充分了。
　　
　　而对于空手道而言，这家伙也未免太超规格了。原本以为最容易钻空子的甲利，膝头和金的这三处要害反而全部有护甲，而其他要害咖喱先生又可以用那把大剑轻松防护住…这么一考虑，实际上已经不存在有效的打击部位了。将飞针作为手持武器来用算是个思路，说不定可能扎穿锁子甲来造成伤害和中毒，可惜双臂现在已经一废一伤而无法指望。变通的将飞针固定在鞋子上并以踢击扎人也可以想到，但以我现在的鞋底塞进飞针，绝对厚度不够也固定不牢。就算临场发挥，肯怕也做不了什么。　　
　　
　　战斗于是又回到了起点，我们相隔十步继续对峙。
　　
　　「你这古怪的用腿技术……很有趣。是从卡特里村那个老家伙身上学的吗？」
　　
　　不但不攻过来，还一脸严肃的向我讨教起来了！假如上面这些话是打在游戏故事模式的对话框里，并施展全屏系统时间静止大法是无妨的。但现在可是以命相搏的乱斗里啊！一般情况下，这必定是针对菜鸟的拙劣心理战！我丝毫不敢大意，快速扫视四周。
　　
　　然后发现反而是我四周伺机偷袭的冒险者，反而被卡锐以凶狠眼神逼退了。事到如今了，为什么？
　　
　　「不是。」冷场片刻，我勉强回答了对面。
　　
　　对面的卡锐在我说完后的瞬间，眼睑明显抽动了两下。我觉得他在努力掩饰自己的震惊。
　　
　　「那么回答我，你又是用了什么恶魔手段解锁了我们存在伯兹镇仓库的魔道具的？那玩意只认被阿斯拉德贵族的纹章祝福的家伙！难道贵族派了你这个家族成员亲自上阵吗？」
　　
　　我已经快要气炸了。明明抱着一丝解开误会的希望，连让猛兽般的会长三回合而不还击，结果对面非但不听解释，还令我付出了一只手臂为代价。如今总算能沟通了，却是用对面才是受害者的审问语气…我决定了，这个黑锅假如也是所谓「试炼」的话，我无论如何都要找出黑幕，让他也付出代价。
　　
　　「我是上个月从邻国来的，和这个国家的贵族从始至终没塔玛瓜葛。然后我是来旅游的，我不知道也没有动你们那见鬼的魔道具。」
　　
　　卡锐的脸色立即变得很难看。不知不觉间，将始终盯紧我的目光逃避向地面，而这次颤抖的是他的全身。但察觉到部下们的动摇后，咖喱先生倒是马上找回了领导者的自觉。
　　
　　「我的『谎言察觉』大部分时候都发挥正常！只是偶尔也会失误而已。但这家伙太反常了，百分百的反常啊！」
　　
　　卡锐随后孤注一掷的猛一挥手。
　　
　　「统统给我上！抓住他并带回去。这件事必须要拷问个明白，不管用什么方法！」
　　
　　周围响应老大退出决斗的宣言而爆出一阵齐刷刷的服从声，然后汹涌的人墙便毫无顾虑的向我涌来。
　　
　　所以说啊，明明占优却认死理放弃群殴搞基情满满的公平决斗，或者找个超帅的理由放过对方，然后敌人变朋友之类的热血少年漫套路…果然在市侩和功利的现实面前统统是骗人的。最后还是这种超级严肃文学的无趣收场嘛。
　　
　　但是我已经想好了对策，就算曾经被这家伙不明真意的数次关照，但也一而再再而三的被耍诈。结论上看，我如今已经不欠他什么了，也无须再有什么心理负担。
　　
　　在我即将被人海淹没的前一刻，在场所有人都因我出乎意料的举动停下了脚步。而安静片刻后，全场所有围观者和一个月前我初次公开演武三战型那时一样，发出了因无知而不自觉的哄堂大笑。
　　
　　「什么呱呱呱啊，掉进酒桶的青蛙吗？」
　　
　　「都喘得得上气不接下气了，这不会是被吓傻了吧？」
　　
　　就算嘲笑声环绕入耳，我也没有被一丝一毫动摇。
　　
　　「嘶…呵噫…」
　　
　　葛兰波的夜晚那带着咸湿海风和市井气息的空气，正被我贪婪的倒灌入体内。以缓息荒吐之要觉将所有气息沉下丹田，化作驱动五脏六腑和四肢百骸的真气。然后再吐出，发出旁人联想起气若游丝的病人，在临终前一刻因大口呼吸而漏出的痛苦嘶吼声。
　　
　　此乃空手道呼吸法奥义，「鹤鸣」。
　　
　　注重发声，如鹤鸣叫，以气催力。这个呼吸法同样源自中国，源自「前五虎」之王打兴。至第六代林世威，林传福州盖山潘屿八，由潘渗入罗汉拳精华，创「鸣鹤拳」。而东恩纳宽量及宫城长顺，曾在福州拜「鹤鸣拳」直传后人谢崇祥为师习艺，自此正式将「鹤鸣」简化为实战呼吸法「息吹」融入空手道体系中。
　　
　　我其实不会责怪这些无知群众的嘲笑，因为当初在道场初次接触到时，年幼无知的我也发过类似的感叹。着实，就算刻意美化成仙鹤打鸣，听起来依然只能联想起垂死的恶喘或者聒噪的青蛙。但是当发现哪怕是简化版的息吹，都能显著提高实战效果的现实后，大概所有人都会住嘴。
　　
　　因为在激烈的实战中，很少有屏息凝气的机会。而当体力不济和终于呼吸紊乱，便是被对手抓住空隙逆转和致命打击之时。故而在实战中以短促而有效的深呼吸，代替均匀而低效的普通换气是非常科学和必要的。
　　
　 哪怕是被这个异世界强化了肉体，身体依然是受碳基生物呼吸效率极限影响的血肉之躯。而转生前我所习得的格斗套路和技艺，也会成为虽没有作为异世界技能承认和显示，但同样可以起到实际增幅效果的强力技能。
　　
　　「嘶…呵噫。嘶…呵噫。……喝！」
　　
　　息吹逐渐连续和交错，而在最后一刻终于将十息挤压为一息，化作一声悠长而深沉的鸣叫喷薄而出。此时的我感到自己的吐纳已经不再受任何阻隔，从人中到三日月，松风，再到膻中，游龙般畅游丹田。
　　
　　浑身充满了呼之欲出的轻松感，在鹤鸣的游龙畅游出身体前，仿若四肢百骸和肺腑内脏，全部处于任君所用的超棒无限制输出状态。

而三十六型的用法和思路，恰好和鹤鸣契合度很高。甚至可以说，只有鹤鸣辅助下的三十六才最接近完美发挥状态。

　　望着被无知部下们带着嘲笑我的卡锐，我回以轻蔑的冷笑。
　　
　　第三次了哦，第三次。咖喱先生你简直就是华容道三笑引伏兵的曹操，根本不长记性啊。 

【76话 以毒攻毒】
[【片羽汉化】野人转生76话“以毒攻毒”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原Blog中文】
【校对和润色：秋叶原Blog中文】


76话 以毒攻毒
　　
　　

在技术产生和传播缓慢的古代，专门的战斗技术一般是由个别的战士发现和总结，由个别家族垄断和继承，并最后以流派的形式现于世人的。而在这个异世界，这个过程也应该差不多。既然有人类国家，有军队，有板甲，那么同样会有冲突，有国与国的战争。而对人战的刀枪术和流派也会自然而然的因需而生。而且这些东西本来也算是奇幻设定必备要素，就算没自行产生，将这个世界管理的乱七八糟的神也会亲自操刀并详细设定出来吧。
　　
　　唯一不同的是这个世界有可以取代剑术套路的技能系统。技能系统本来就可以替代百分之八十以上的剑术，但是双方都使用技能并陷入机械般的对练的话，分出胜负的关键除了双方的体格和肌肉力量，就只有那百分之二十的集中了战术，战略以及对武器和技术的天才般的活用了。
　　
　　在当初遇到蓓儿小姐的那个村庄，就已经遇到了用于对人战的全身甲以及明显用于骑马作战的长剑。其后在洛克克里夫，更是见识到了足以应对市民纠纷的城市守卫装备。虽然知道了有个游戏脑的恶作剧神明经常搅局，但仔细一想，这个世界的武备基本上还是遵循一般规律的。正所谓成吉思汗的复合弓迫使欧洲骑士将锁子甲升级成板甲，而假如没有马镫就不会有骑士大锥枪的问世一样。
　　
　　就算是文化程度很低的冒险者们可以对这百分之二十不削一顾，但经常和人类同胞以命相搏的国家骑士和正规军想要活下去，就必须设法变得比同类更狡猾奸诈。于是本来完全可以归为兵法而非剑术的仅剩的百分之二十，毫无疑问会成为射破「双方自动以技能系统无果对练」这个锁子甲的复合弓。在技能系统的应用和时机等细节上做到极致，以有效打破技能系统的平衡为唯一目标，并不惜放弃一切廉耻礼仪，仅从有效性和针对性上进行精炼和总结。而最终的成果，便是将技能系统反过来活用，并浸透所有人间恶意和诡诈的异世界剑法。
　　
　　而要对抗这种卑劣的「剑法」，同样要祭出非常识的决心和手段。
　
　　头脑清晰，周身舒畅，准备万端。重要的是重伤的左臂在「中二病」润滑下短时间内尚可活动。我要对付的只是个准备擅自中途退场的混球，以及他带来的这群明显出工不出力的手下们。　
　　
先前已经和菠萝先生带来的的几个国家冒险者战斗过，故而我对高阶冒险者认真起来的水平非常了解。不时需要自己老大以眼神威慑，还要动不动杀一儆百才能使唤的这群冒险者不过是乌合之众。真正最关键的挑战，是卡锐会长和他那难以预测的异世界剑法。
　　
为此，接下来我可能要走三步险棋，很疯狂，但没办法。
　　
　　在周围的哄笑结束前我已飞驰向前，并眼疾手快的从人群中揪出一个明显被老手们推到前排的炮灰;然后以摇摇欲坠的左臂满载野人之力后，向正躲向人群后的卡锐做抛物线发射。
　　
　　果然，卡锐反射性的以大剑进行扶摇直上的撩击，并将其凌空断为两截。一时间我和卡锐之间的人群全部沐浴了腥臭血雨，冒险者纷纷惊呼退避而自动让开了一条道。肩头伤口立即因为剧烈活动而再度爆裂，血沫甚至一度飞溅上了我的半边面颊。抵抗着令人瘫软的快感，我立即钻入突然出现的缺口朝着卡锐靠近。
　　
　　「魂谈！不准逃，围住他！」陷入怒火但依旧理智的卡锐挥了挥手中的大剑，本来准备簇拥首领退场的一圈马屁精暗暗叫苦，为了不被殃及而硬着头皮挡在了卡锐面前。
　　
　　我就知道不会那么顺利…但事到如今，绝对不能放虎归山。一旦头领彻底退出前线了，接下来我肯定会在他的坐镇指挥下淹没在人海战术中。更重要的是，刚刚那次舍命投掷彻底报销了本就藕断丝连的肌腱，双臂现在真的已经完全废掉了。
　　
　　和卡锐一对一的话只用踢技勉强可以，但被这么多人围住绝对木大。玛德，简直就是被人押着强行玩俄罗斯轮盘赌，完全不给打出perfect的机会吗。
　　
　　「伟大的神明啊，请赐予伤者以治愈吧，愈合!」严峻的状况最终冲淡了忐忑的纠结之心。抱着不成功便成仁的决心，我口念悼词再度发动要命的加护并继续冲向卡锐。看见我变魔术般把自己变成了洁白的蒸汽团后，周围想上前制服我的人大部分征在了原地，而几个离得最近的心腹也被高温蒸汽烫到，然后大叫着躲开了。
　　
　　「冒烟了？这家伙使的什么杂耍？是魔法吗？」
　　
　　卡锐睁大充血的红眼睛朝身后大吼。
　　
　　「抗魔的魔道具没反应！那个不是魔法！」远处的手下不敢丝毫怠慢的秒回。但已经来不及了，恰如此刻，我已经冲到了卡锐的面前。
　　
　　虽然变身不了巨人，但冒出的蒸汽真的足以驱散接近者。终于再次和咖喱先生一对一了。
　
　　但我的身体彼时却开始变得迟钝。那是因为只有濒死重伤才适合使出的「中二病」，开始因为「移动祭坛」的奇迹而最终减弱直至失效，而肉体的疲惫和伤口的剧痛在状态交接的前一刻袭击了我…假如没有鹤鸣的高扬加持，我现在可能已经被剧痛折磨到无法动弹。这种状态下根本不适合立即开展战斗，但卡锐在周围亲信散开前不太可能放开手脚。来不及担忧这次的代价是哪个身体部位，我就立即驱动刚刚复活的左臂袭击了卡锐。
　　
　　两簇血珠在空中交错。在我将几乎和血旺的左手凝成一团的「乞丐亚索」甩向卡锐的同时，卡锐在情急之下也将满口脓血朝我的脸吐了过来。想法撞衫了！论大人手段的肮脏程度，我和咖喱先生果然还是不分伯仲啊。
　　
　　但是明明是我先以投掷技能对准人中的必中匕首，却从对方右脸划出一道血痕后描边而过，而我反而立即被对面吐过来的脓血糊了一脸。脑内警报瞬间大作，不出意外，视觉被模糊的我下一秒就会被卡锐从头到脚辟为两半。但这一刻终究没到来，看来左肩那碗口大的伤口完全愈合前冒出的最后几股高温水蒸汽，迫使他放弃了这个机会…捡了一条命啊。
　　
　　于是双方都停在了七步，谁先动作便可以先手致胜的微妙距离。但，谁都不敢先动。而四周的冒险者们也畏惧被卷入而不敢上前，连同我们脚下逐渐平息的路面水膜，现场一度化作了诡谲的默剧。
　　
　　撑过最初要命的剧痛后，分筋错骨的伤口完全愈合了，但视野也变得有点异样，以前好像有过至少一次的类似体验。
　　
　　左眼吗…怪不得刚才的投掷没有命中。简直是重现在洛克克里夫哥布林村落遭遇的，和那只食人魔哥布林的战斗。但不同的是现在面前的不是无法交流的魔兽。所以我决定趁机问个明白。
　　
　　「我一个月间没干别的事，也没有离开葛兰波！卡锐会长，我们是不是有误会？」
　　
　　卡锐依然在死盯着我的脸，但大概确认了我没有说谎，他用凶恶眼神回答了我。
　　
　　「不是因为你有问题，而是因为那家伙找的是你。」
　　
　　「是说黑钢矿人吗？」
　　
　　「我不知道你耍了什么把戏。激活方块的确实另有其人，但完成祝福仪式的绝不会是其他人！你要么有同伙，要么是个被人设计的傻瓜。」
　　
　　「我不明白！」
　　
　　「你不需要明白，你毁了我们葛兰波冒险者协会，光这一点就足够让你死一百次的。但最后还是问你一句，矿人运输的黑钢在你身上吗？」
　　
　　「没有！」
　　
　　没想到这句话让咖喱先生彻底暴怒了。但很快换成了讶异的神色…与此同时，卡锐会长壮硕的身体开始醉酒般不受控制的东摇西晃起来。
　　
　　看来拖延这么久，毒效总算开始发作了啊。
　　
　　「对不起。」在心中默念着，我吐出第三息鹤鸣。伴随着吐纳的，是我间不容发的第二轮三十六手连续腿技。
　　
　　依旧是白色残影所化就的暴风。但以气催力下的三十六手连续踢，比之前任何一次都要更加致命和持久。以内回蹴和转身内回蹴攻击绝不可能有防护的腋下后，用刁钻的脚拂辅以横蹴将会长壮硕的身躯第二次击飞空中。然后以猴子上树般的身姿踏上对方裤腰，以前蹴对扬起的下巴全力弹踢。
　　
　　眼见着红色的血带着白色的牙飞溅空中，两腋遭到沉重打击的卡锐会长终于松开了手中的大剑，一如猛兽倒地的慢动作向后倒下。
　　
　　要是菠萝兄大概就已经打完收工了，但我知道光这点程度，是不足以击倒会长的。
　　
　　「野人流小刀格斗术。」
　　
　　对身体四周体积大于一定大小，可以作为武器使用的无主物体自动生效。这意味着只要身体素质足以驾驭，物体的长宽以及重量理论上并无上限。身体就像得到神启一样理解了我的意图，如同风暴中轻松乘风破浪的熟练水手一般，以超出我理解的熟练和果断接管了咖喱先生的大剑。在我的意识赶上之前，「野人流小刀格斗术」迫使身体先动起来了…画出凌乱的猩红抛物线后，它在空中便将无法反击的卡锐会长大卸八块。可怜的会长被我踢飞前明明还活着的，但和我一起落地的却已经是从脆弱的脖颈以及四肢根部准确截断的，如刚遭受五马分尸酷刑一般的物件。
　　
　　会长对我的公开处刑秀，最后变成了自己的葬礼。虽然合理但明显超出必要，恶劣神明给我的的技能，果然没一个三观正常的吧？我不禁感叹道。  

【77话 有失有得】
[77话 有失有得] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原Blog中文】
【校对和润色：秋叶原Blog中文】
　　
　　
　　
77话 有失有得　　
　　


　　随着夜间决斗裁判的主持人意外退场，原本将我铁桶般围死的人群轰的散开，意外的是远未一哄而散。自行离开的人很少，不过是围住我的从一圈人变成了几群人。本想趁着大将讨取的一瞬间的空白，在冒险者们陷入混乱的局面下华丽脱离的，但这种逸话般的情节却未发生。所以到底是哪里出了差错哩？
　　
　　做出了如此巨大的牺牲，局面却没有丝毫改善。像是为了驱散心中的失望和不安而不间断的扫视四周，但我很快意识到这是身体因突然变窄的视角做出的应激反应。更要命的是我记得恢复魔法靠的也是透支身体恢复能力，加上战斗造成的激烈肉体消耗，再这样拖下去突然两眼一黑都有可能。根本不是有没有改善的问题！情势更糟糕了！
　　
　　周围隐约可以听见窃窃私语，我猜这几拨人还没有在如何处理我上达成一致。而这正是我施展嘴遁的机会。

「卡锐死了，而我马上就要离开这个城市了。不想和你们争个你死我活，但我也不可能束手就擒。不过假如谁要过来，就请做好死的准备吧!」

几个冒险者瞪着我。是和会长亲近的人，还是刚才的台词又惹人不快了?我一边盯紧他们，一边继续以话题诱导。

「而且，还有比我这种没来几天的陌生人更好的猎物。」

说着，我指着已经在地上四散爆裂的会长。

「你们的卡锐会长掌管那么多生意，连我这个新来的都觉得应该有很多财产。堆成山的金银财宝啊！已经变成无主的了!而且刚才有你们中不少人先离开了吧!说不定他们先去找了!」

　　听我这么一说后，在场的冒险者们明显动摇了。看得出他们的眼睛都冒出了贪婪的神色。
　　
　　果然冒险者都是一样的。明明是冒险者素质和协作专业性高上一截的外国的葛兰波，冒险者依旧是那么唯利是图。这其实并不能全怪他们，须归咎于这个世界普遍推行的警惕，隔离和利用冒险者的制度，而这些制度是跨越国境的。毕竟是制度的世界规模的逆淘汰，不唯利是图的冒险者确实是找不到其他营生的，而坚持不作奸犯科的冒险者大概只有死人。
　　
　　想到这，少见的带领冒险者们集体抗争，积极改善冒险者待遇的卡锐会长真算的上是异世界民主先锋了……虽然这家伙也算不上光明磊落，而我同样身在局中不由己，但自己真的是做了件反派才会做的恶行吧。简直就像邪恶的苏联派出的，以各种暗处手段破坏东欧工人运动的「鼹鼠」那样。　　
　　
但我实在不擅长多愁善感，况且作为孤身一人被抛到这个世界的异世界人，我和这个世界联系也不算紧密。这个操蛋世界的事归讨厌的中二神爱管不管，而我只要着眼于摆脱眼下的困境就行了。
　　
　　大部分都是受威胁而不情愿地留下的家伙，支配他们的卡锐却意外落幕了。所以他们没有和我继续战斗的理由，之后只要拿利益诱导足矣。大部分冒险者的关注点都集中在卡锐会长的私产，再在这方面稍微煽动一下，局面肯定会爆发的。

「卡锐的亲信肯定知道钱藏在哪里，别让他跑了!抓住他，问他钱在哪里!」

话音刚落，包围观望我的人群走筛之糠般崩解了，刚刚恢复平静的路面积水，再次被暴躁的脚步和粗野的咒骂激起无数彼此套环的同心圆。

「是他!抓住他! !」「是我先找到他的！」「我也要分一份。」「都让开，都滚开！」

场面乱成一团。急躁之人立即赶往公会酒馆，自私之人途中加以阻挠，拉帮结派者想要当场拿下卡锐的亲信。原本就血气方刚，对欲望缺乏抵抗力的冒险者们在会长这个限制器消失后，瞬间就开始了相互厮杀。

终于如愿脱险，我趁着混乱顺利回收了被卡锐躲开的小刀和飞针。但在绕向万福亭屋后空地，准备从屋檐阴影处回收背包时，却被呼啦啦的围堵住了。

「你哪里都别想去，小不点儿。」「别让他跑了！」「为卡锐会长报仇！」

十来个眼冒怒火的冒险者将我包围，他们很明显是卡锐的亲信或者心腹。这么一来就算上马屁精3.0大概也不奏效了，和之前深林遇到的两人一样的表情，肯定是少数对卡锐衷心崇拜到死心塌地的家伙吧。

这个局势下回收背包是指望不了，甚至连对方这个人数都不可能强行突破。
　　
　　稍微有时来运转，就立即被霉运后发后至的设定依然未破。虽然立即施展四向战展开了防御姿态，但立即惊觉到缺失的视野完全无法用五感强化替代，简直就像监控室里的屏幕突然坏掉了一半那样的残缺感。假如对方是百战余生的国家冒险者，凭借简单观察发现我视野有死角也是轻而易举。而接下来再被针对性协同进攻，我的下场大概不会比半年前的那只滚刀哥布林好吧。

但此时救了我的却是平时我厌恶不已，前来驱散人群和收拾残局的城市卫兵们。

「哇!卫兵!快逃!」「是这家伙叫来的吗!」「走着瞧!」

虽然嘴上还在逞强，但下一刻冒险者们全部转头逃散了。果然冒险者一旦失去组织，就只是无力单独对抗卫兵背后庞大国家机器的个体。
　　
　　而街道上也有卫兵陆续到达，开始到处抓人。周围因此变得更加混乱，趁着这个空隙，我取下背包后往肩上简单一搭，就这么一路狂奔到城墙根。

「给我停下！前面的冒险者泥棒！」
　　
　　结果循声回头一看，屁股后居然有一整串葡萄那么多的城市卫兵在紧追不舍。大概是看到我扛着个大包裹，长相粗野，还在用嚣张的姿势跑路吧。
　　
　　来葛兰波拼命考个六级冒险者起了个什么作用，我现在都有点犯糊涂了。这不还是被以貌取人和区别对待了吗？
　　
　　果然，还是森林适合我吧。
　　
　　在想着这些的同时，我已经闯入了城墙边的大教堂。记得这座全城最大的教堂属于王室，冒险者和平民是绝对不准进入的，甚至连靠近都不允许。所以在看见我毫不在乎的直接闯入这座尖顶高耸出城墙的神圣之地，所有城市卫兵都张大了惊讶的嘴但果断停在了大门前。
　　
　　因为哪怕是城市卫兵，但身为原冒险者的他们只要进入就是死罪吧。而一个普通冒险者闯进去，那至少是所出生的村子会被贵族派兵扬掉的后果。可能我的所作所为对于城市守卫们来说，和我们那个世界的占领华尔街事件中，牛头人大闹国会大厦的新闻同等的魔幻现实。只不过我不是这个世界的人，而且因为一路的所见所闻，已经令我对这个国家的贵族足够不爽了。

不断掀翻前来阻止的肥胖神父和细长修女，我一路朝上发奋蹬阶，直至爬上了最高的尖顶。
　　
　　啊哈哈哈哈！畅快！明明是死战到精疲力竭，苟且到九死一生，但这种高扬的感觉是什么！热血再次笼罩了我的全身，也驱使我在高空的强风中无畏矗立。
　　
　　葛兰波那与伯兹仓库街的低矮，与洛克克里夫城寨的破旧完全不同的葛兰波城墙，即便在城中的夜幕中仰望，也会如断江巨坝般霸气。
　　
　　之前进城时的葛兰波城墙，印象里明明是盛开各色尖顶的壮观苗圃。但如今从城内最高处俯瞰的葛兰波城墙，在城外汪洋无际的树海面前却成了可怜的小栅栏。而眼下我与这个栅栏相隔不过五米。
　　
　　已经没有办法再留在城内了吧。这是第几次了哩？

　　「我回来了。」
　　
　　迎着比冯斯雷德圣森国和阿斯拉德王国边境山口还强劲的高空夜风，我朝着自己斜下方的城墙纵身一跃。
　　
　　虚空中的数秒，凭借我野人般的身体能力和远高于城头的起跳点，这次翻墙出城不会比上次侵入伯兹难多少。
　　
　　但随着城墙黑黑的轮廓越来越近，我猛然觉察出了不对。在我沉入城墙下绝壁般的夜色深渊前一瞬，几乎是以直觉扒住了城头边缘。巨大的惯性令我惨烈蝇拍在了城墙内壁，内耳很响亮的啪叽一声来自我的鼻子，随后一阵呛人的铁锈味直灌食道。
　
　　是因为立体视觉没有了，误判了落点吗？　
　　
　　黑灯瞎火中我只好眼看着好不容易回收的背包落下城头，强忍头昏眼花爬上去的地方又正面撞上正在巡逻的卫兵。他扯嗓喊人前就被盛怒未消的我一脚踹飞，和我同样倒霉的卫兵消失在了虚空的黑暗中。

不敢一刻耽搁，在女墙边沿谨慎选好落点后，再次从十米高城墙上信仰之跃。落水的瞬间屏息并将身体张成大字形延缓下沉，但严重受伤的鼻子依然令海水倒灌了。在呛了三四口发苦的海水后，我总算赶在墙头卫兵反应过来前从护城河安全游上岸，就近逃进了漆黑一片的森林。

　　葛兰波会长引起的城内冒险者的大骚乱被平息前，他们不太可能再分出人手来追捕我。即便这样，我还是决定尽可能远离葛兰波，所以在维持走路的状态下给自己先后施用了药膏和除虫剂。说实话很担心「抗药性」连好不容易调好的除虫剂兼味膏也削弱，但目前看来没影响，大概是和起效对象有关吧。
　　
　　但事分两面。假如没有这个技能，之前用飞刀给卡锐下毒前，浑身受伤流血的我可能自己就先中毒了。

再引申一点，原先蓓儿小姐教的解毒丸配方是不是还有必要。而我觉得还是有必要的。
　　
　　证据就是我以加护的方式使出的魔法「治愈」却没被判定为魔法。我对这个世界的法则并不算太熟悉，但就我在RPG类游戏的游玩经验来看，这种事情并不罕见。换言之万一有以魔法形式施展的毒攻击，「抗药性」对判定为「魔法」的「毒」就可能会毫无缘由的失效。

「明明毫不讲常识和科学的世界却在物理层面拼命贴近现实法则，这个世界就算日后出了BUG也不奇怪吧？」

边草率地治疗边碎碎念的继续走。确认走到人迹罕至的森林深处后，终于舒了一口气。稍微犹豫了一下后燃起了篝火。我想，到底是不会追到这里的。已经确认了周围没有怪兽，但被我的血腥味吸引的灰狼也未必不会来袭击。

想到这，上药止血不久的鼻子却又开始挂血帘子了，技能的负面效果真的让人火大。为了减少血腥味，清洁伤口是必要的。于是在河里洗澡并再次涂上伤药，用干净的布裹好。

　　又流了！三分钟一次的姨妈巾吗？
　　
玛德，又让我回忆起了当初因鼻梁折断而被发烧折磨的事情。 不想做但又不得不做，我端坐在篝火附近的岩石，狠狠下定决心。

首先仔细摸鼻子，确认鼻子是怎么折断的。太好了，正面溃烂的话治疗就麻烦了。鼻子只是歪在一边，看来只是脆弱的鼻梁软骨处有部分弯曲。

用食指和大拇指捏住鼻子的软骨，然后干脆利落地把头发梳直。
心理准备OK。用双手夹好形状后，袖口取出飞针两枚，把不尖的那端插进鼻子里，「咔」的一声向上抬起整块骨头。

一阵剧痛袭来。龇牙咧嘴的强忍了一会儿，直到疼痛的顶峰随着烦人的「中二病」提示一起消失。先试试鼻子呼吸是否顺畅，再用手轻轻触摸。确认形状后第三次涂上伤药，再用布缠好。

因为伤药的上头味道，嗅觉都快麻痹了。呼吸也变得有点苦闷，但也没办法。如果放任不管，骨头可能会弯曲和连接在一起。我又不是医生，适当地调整一下形状就已经竭尽全力了。

　　高强度连续战斗，连用两次加护， 血也流了不少，接下来遇到发烧或昏迷都不奇怪。好在地点是熟悉的森林中，和人心叵测的城市里一比，这里反而更令人安心。 

【78话 与神同行】
[【78话 与神同行】] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】


78话 与神同行
　　
　　
　　为了不给刚痊愈的鼻子增添负担，白天在阿斯拉德的大道漫步，天黑了就回到森林里扎营。也会警惕的去途中的村庄补给物资，但绝不住宿。除了切身体会过这个世界的乡下旅馆有多要命，村镇也算是贵族势力范围。虽然暂时没在路过的村子看到搜查的卫兵和通缉令，但当地毕竟与消息闭塞和交通落后，犯事数月才有守卫开始找上门的圣森国不同。在交通道路网发达的阿斯拉德，只要阴毒的贵族们有那个意思，我的大头贴一天内就能挂满沿街所有村镇。所以思索再三，决定在森林里过夜。
　　
　　目的地没有变，那就是阿斯拉德的海边。虽然在城里已经如愿享用过海鱼大餐，但终究觉得差了点什么。不过立即顿悟了自己的真实想法，大概亲自捕获，亲自烹饪和亲口大快朵颐，才是最适合我的，也足够野人的美食享受方式。毕竟被在丢到这个异世界的一年内，已经习惯了这种野人般粗犷的生活。
　　
　　在转移到这个异世界后，我习惯的第一件事情便是在森林里浅睡。仔细一想，这是我一无所有的来到这个异世界后，凭借自身努力获得的第一个自由。在异世界的凶险丛林中安然酣睡，其实是我在解决了蚊虫叮咬，野兽袭击，生火烹煮，水源问题的重重关卡而换来的平凡伟业。在险恶丛林里的睡觉自由，其实相当于第一次完成地下城的攻略，最后在关底获得的宝箱。
　　
　　睡觉自由万岁。一面默念着自我鼓励的言语，我再次预估了帐篷式火堆的燃烧时间，并在往临时搭建的防风墙上洒上除虫剂兼味膏。这是一种将木棍和大棕榈叶片以结实树藤绑成一人长的长方形木板后，再沿地面将其长边撑立四十五度左右角度并加以固定的简易野营装置。虽然看起来像是简陋鸡鸭小窝，但其实起作用的是另外一边的一百三十五度的斜面。当在这个斜面的正对方向点燃篝火，而我再睡在两者之间的话，这个斜面会神奇的将篝火的热量有效留存。即便在大风中也同样会起效，而在这个反斜面上施用防虫剂等药品则是进阶用法，热空气的对流会让气味同样留存在以我为半径的五米左右的一个圆里，就像四周有看不见的墙壁一样。

将气息隐藏开到最大然后入睡。对于野兽来说，这儿大概就是个有讨厌火光和刺鼻气味却没有任何食物踪迹，让它们避之不及的讨厌地方了。
　　
　　不一会已经站在了梦境的虚空中，大概这就是所谓的清醒梦。
　　
　　「野人野人，你是好人还是坏人？你知道吗？」一个声音从幽冥深处传来。
　　
　　「我是好人！」我即刻做答道。但答完后才惊讶的发现自己其实未出声。
　　
　　那么作答的是谁哩？
　　
　　「真的么？真的么？」
　　
　　那个声音继续催促着。
　　
　　「那用你的眼睛确认吧！」
　　
　　我立即遮住了自己的左眼，但做完后这些，又一次发现自己其实并没有想这么做。
　　
　　那遮住我眼的又是谁哩？
　　
　　然而地狱却活生生的出现在我的眼前。
　　
　　虽然脸已经被番茄那样稀烂，但以一滩血糊直勾勾看者我的这位，大概是替女儿苦苦哀求却依然被我杀害的名叫罗德的男人吧。
　　
　　虽然手指每个指甲都像洋葱皮般剥落，但依然面带迎客笑容的这位，大概是悲惨呼号但依旧被我拷问而死的阿贝村的老板娘吧。
　　
　　虽然四肢头颅摇摇欲坠，但像被供奉的大铠那样抱着残肢努力端坐的这位，大概是明知是黑幕背后阴谋操控但我必须痛下杀手的卡锐会长吧。
　　
　　但和之前噩梦中咒骂我，准备将我拽入地狱的恶灵完全不同。这次的死者们只是在静静的看着我。
　　
　　像将我也视同死者的同伴那样的，毫无恶意的看着我。像是要必须从我这里得到什么东西那样的，满怀期待的看着我。
　　
　　大叫一声醒了过来。篝火在空无一物的暗与夜中劈啪作响，四周弥漫着除虫剂那类似未干胶漆的潮甜气息。
　　
　　看来嗅觉恢复了，鼻子大概也已经痊愈了吧。但是梦中所见却令我以鬼魅般的，不由自主的试着去遮住左眼。
　　
　　结果摸到的真的是地狱的形状。原本是我左眼的地方如今什么都没有了，只有一处摸起来像胳肢窝那样凹进去的，属于骷髅一部分的光滑圆洞。
　　
　　「怎样？这样你还认为自己是好人吗？」
　　
　　脑中突然响起的这一句，令我连魂魄都要被吓到出窍，但立马反应了过来。
　　
　　「从头看戏到尾不起一点用，还用他人的悲剧取乐的恶劣神，没资格教训我。」
　　
　　结果换来的是一阵头痛。我立即跪伏在了地上。
　　
　　「首先，我就是在看戏。其次，你的作用就是让我看精彩的戏。最后，假如你让我失望或继续对我不敬，我可以重新找个新玩具，但你却会永远消失。就这些，用你不算聪明的脑袋判断下吧。」
　　
　　念紧箍咒的唐僧吗？这女娃到底有多任性啊！虽然以前期待过正式交涉，没想到居然是西游记式的。老子虽然不像悟空那样神通广大，但让一个蛮横女娃这样折腾也太伤自尊了。
　　
　　又是一阵天崩地裂的头痛。忘了这家伙会读心！总为了少吃苦头，先用马屁精3.0应付下吧。
　　
　　「说过一遍了，我不可能吃那套。」
　　
　　头要裂开了！刚刚从西式地狱回来，现在又要迎接日式三途川了！
　　
　　「呜啊啊啊啊救命！就算要看好戏，为啥不给外挂技能或装备啊？不讲理啊！一点主人公待遇都没有，我好恨啊~」

　　「大叔你还没变成幽灵，恨谁去啊…算了，你这家伙还蛮有趣的。下不为例。」
　　
　　头痛停止了。看来至少在这家伙驻留期间，一丁点不尊重的想法都不能有。这简直就是要二十四小时和电幕中的老大哥基情对视的1984挑战，希望我最后不会像小说主人公那样疯掉。
　　
　　但精神舒缓下来后，我突然想起了什么。
　　
　　「你搞的升级系统是不是不靠谱？正常逻辑下击败强敌不是保底会获得一个称号技能吗？」
　　
　　没错。在我消灭圣域森林的滚刀哥布林后，获得了「新种哥布林」。在干掉了蓓儿小姐村子里的瘸腿骑士后，获得了「怪物」。再然后是个人讨伐灰狼队长，获得了「M字秃中」。
　　
　　等等！这个称号不是到现在都还因为未定而没有实装吗？太不负责了吧？
　　
　　然后是初次用小刀格斗法干掉一群微不足道的哥布林小兵，获得了「中二病」。
　　
　　假如到现在都勉强遵循ARPG中干掉一个BOSS级强敌，就奖励一个steam成就奖杯的规律的话，这两个怎么看都是任性而为的吧？普普通通的灰狼和哥布林前后被我干掉数百只了，也没见获得啥称号啊？算了，假如条件是以特定方法消灭的话这些还勉强解释的通。
　　
　　最后是重点！那个差点拿巨剑大风车转死我的卡锐绝对是BOSS级吧？就算卡锐不符合条件，之前那头黑钢狂人已经可以算是魔王级别了好么？
　　
　　「作为游戏设计师大失败。一个称号没有实装，还缺失设计了一到两个BOSS击破奖杯。游戏完成度如此低，就算挂上steam大概立即会被粪游戏和渣运营之类的差评淹没吧。」
　　
　　突然脑子里传来了一阵细微的咂嘴声，然后毫无征兆的开始了梨花带雨的表演。
　　
　　把创世神女娃弄哭了！我死定了！
　　
　　不行不行！必须做点什么！本野人大爷可是靠野琦家训和马屁精3.0走到如今的。
　　
　　总之快点想！快点说些什么！
　　
　　「其实没啥大不了的，因为开发周期和资金问题每年都进行毁灭公爵式跳票，或者因为游戏开发者自己因为一次众筹到太多钱而放弃努力之类的棒梗，在游戏业界其实都是很常见的。总之靠修复包尽快恢复就行了，多大点事情！说不定还会有因为打了十八禁DLC，歪打正着而变得比游戏本体还受欢迎的好事情发生。」

　　决定生死的十秒宁静后…
　　
　　「真的吗？」
　　
　　口胡！脑袋快转不过弯来了！这前后真的是同一个人吗？
　　
　　我懂了，大概是…那种自尊心超强，但对自己的兴趣死命执着的问题儿童？
　　
　　成年怪蜀黍才会有的阴险笑容从我脸上绽开。
　　
　　看来，这个操蛋的异世界，偶尔还是会有意外惊喜的吗。　　 

【79话 野人的许愿】
[【片羽汉化】野人转生 79话“野人的许愿”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】
　　
　　
79话 野人的许愿
　　
　
　　沿着咸润海风吹来的方向在密林中穿行数日，周围的景色在不知不觉间已经发生了变化。海的附近因为吹着含有盐分的风，普通的植物会枯萎并被耐盐的品种取代，所以植被也会发生变化。但苦闷于心中的糟糕心情，却没有因见识到大自然的神奇而减少一丝一毫。
　　
　　这次葛兰波之行倒霉到爆，除了辛苦积攒的财产大半丢失在逃亡途中，半吊子的加护还留下了令人绝望的残疾。更重要的是此行的最大目的，那个兽人口中的「主人」最终没有现出踪迹。
　　
　　为了驱散阴霾的心情，作为日本的合格社会人，我接下来大概都会选择数素数。这原本在日本是一种既不会招人侧目，又可有效转移注意力的高雅游戏。刚来到这个世界时的我明明也是如此，但不知到何时，我已经自然而然的丢失了这个习惯。然而仔细一想这又极为合理，大概是因为适合数素数的同样高雅的日本观众们已经不在，而将数素数视作高雅行为的日本社会气氛同样完全消失了吧。　　
　　
　　就算是入乡随俗，自我来到这个剑与魔法的异世界，特别是收拾了几次盯上自己的冒险者同行，并遭受城市守卫的几次打劫后，我越发没有情趣去数素数了。
　　
　　明明是剑与魔法的令人惊叹的异世界，迎接我的却不是围着自己转的英雄传说，对自己无条件抱有好感并投怀送抱的公主，善解人意且无怨无悔献祭自己的忠犬同伴，以及明明占尽优势也必须在犯下无数低级失误后被踩在脚下的反派。
　　
　　赞赞全无！只有眼前这个由不负责任的创世神随性创造出的同样糟糕的异世界，充斥着小气横秋的统治者按照自己的想法所制定的针对冒险者的恶法，以及各色在这人为的严酷世道下以自暴自弃的姿态放飞人类底线的人渣败类。
　　
　　现代社会的科技发达和物质繁荣所造就的彬彬有礼，遵纪守法在这里完全不管用。所以数个毛线的素数啊，又数给谁看哩魂淡。
　　
　　主人公的艳遇算了，随随便便的遇到贵人算了，有惊无险的冒险主题游乐园也大可不必。但迎接我的反而是无止境的歧视，背叛，逃亡，追杀，暗算。
　　
　　而且不止一次遭受过死亡危机，但好在最后都安全脱身了。该归功于运气爆棚？机会主义？主人公补正?这些词在脑海中闪过。但细想就知道都不是，只能归为单纯的运气好而已。
　　
　　对了，还要加上我自转生前就刻苦修行至今的空手道。
　　
　　「余已知晓。这个叫空手的东西，确实存在比资料上丰富得多的未知资讯。充分取悦我吧，余会视情况考虑下你的诉求。」
　　
　　明明会哭鼻子却故作派头十足的小鬼，肯定在擅自扫描我的头脑后，又浅尝辄止的找了空手道的相关资料。不然之前也不会数度将空手道（Karate）直接套用罗马音空耳成（KongShouDao），以及更莫名其妙的(唐手）。
　　
　　现状就是这样，本野人大爷和装大人的麻烦小鬼天人交战，进行了将近一小时的讨价还价，并在我天才般的口才下最终达成了一致。
　　
　　才怪。明明意图抓住对方对现代社会流行文化感兴趣这方面做为突破点，但意外的发现这个死小鬼的情报检索能力简直毫无死角。明明找了最擅长的二次元话题来撩拨他的兴趣，却被对方以压倒性的信息量轻松击败。凭借雅虎人工智能搜索引擎般的丰富加乘FBI全球总部档案室般的具体，对方甚至做到了连我都自认肤浅可笑的程度，这种尴尬等同于外行读者看了几部当季新番就忍不住到处找人妄加评论和揣摩八卦时，完全没察觉到新番的当事制作组恰好就全坐在对面的社死场面。
　　
　　但好在这个神唯独对武术的理解，还必须要通过我这个资深修炼者来完善。看来类似个人经验和特殊感悟等难以量化和以制式资讯表达的东西，是连拥有万能检索和学习能力的他们也无能为力的。最终以我主动演示和讲解对自己的空手道的理解和悟为筹码，总算获取了和神明讨价还价的资格。
　　
　　本野人大爷刚才证实了神大概真的是全知全能的…不对！既然能正确理解现代轻小说中正统异世界的详细设定，那就给我遵循行业标准好好设计个用户体验起码过得去的异世界啊！这个完全没有新手教程，一不留神就会挂掉，袭击事件的密度也比某魂还过分的异世界是怎么回事啊！
　　
　　「哈哈哈，真是狼狈啊，野人。但你也因此得到了正式觐见余的机会，还从余这得到了忽略你所有出言不敬的心声的恩准。你其实没啥好抱怨的哦。」
　　
　　要抱怨的可多了，但是要连好不容易定下的大人约定都被发小孩脾气的女娃毁弃掉，先前遭受的那些苦难也就白费了。
　　
　　「人家不会那样的啦。除了暴论不究，还有每破壁一次回答一个究极问题，以及帮你恢复左眼对吧？」
　　
　　在很多童话和志怪小说中，人类和神之间的纠葛都是从「三个愿望」开始的。所以我也将自己的目标精简为三个，总算和神明达成了最终协议。
　　
　　「但余想要说清楚。第一条不包括你拿这条当做漏洞故意激怒余这件事，只要你有这个意图你就等着受死。第二条，余只保证不会通过编造事实或含糊其辞来欺骗和误导你，但游戏提前偷跑剧透就太没趣了，所以不到正确的时候我有选择不作答的权利。但作为补偿，只要不是究极问题，其他问题在我心情很好的情况下就没次数限制。第三条嘛…呵呵，会给你实现的，而且还是出血大放送，以后身体出现其他残缺也给你恢复哦。」
　　
　　我留意到了中二神明在讲完这一长串的话后，句末所拖着的熟悉戏谑笑声。这个笑声听过两次，等同残忍恶作剧的启动之魔音，令我的肩膀条件反射般的打了寒战。
　　
此时的我，尚未得知中二神明的这第三条承若会以何种恶劣的形式实现。虽然隐约不安，但基本上是欣喜于神的慷慨让步的。假如我此时洞悉未来，大概但求一死，也不会和神成交如此愚蠢的协议吧。
　　
　　但我想知道的实在太多了，而且就算是赶路的调剂，我也决定立即行使第二协议。
　　
　　所谓究极问题，就是涉及世界法则，运行规律，特殊存在之类的敏感问题。大概相当于冒险游戏中随游戏剧情推动，才会逐渐解锁的收集要素之类的？
　　
　　「所以我现在可以问四个究极问题对吧？但不想随便浪费掉，所以你回答前必须先对我确认。」
　　
　　熟悉的咂嘴声，然后是不耐烦的催促。
　　
　　我吐了口气，问了当下最想知道的问题。
　　
　　「告诉我关于那个女兽人的主人的一切有用信息。」
　　
　　「叮咚！恭喜，第一个提问就问到了究极问题哦。而且没到情报公开期限，所以帕斯。」
　　
　　真难搞。看来一步到位不可能了，先问问其他关联消息吧。
　　
　　「你和那个女兽人见面了对吗？你对她做了什么？她现在在哪？」

　　「这是三个普通问题，以后给我一个一个提。我只是简单教训了一下她，让她给她的主人传话去了。她大概正在受自己主人的惩罚吧，至于现在是死是活就不清楚了。」
　　
　　「她说了什么？你又让她转达了什么话？」
　　
　　「你在审问我？要不是我们有约在先你现在会很惨。但考虑到你本来就是一条粗抹布，就当你是无心冒犯好了。另外虽然这个不是究极问题，但因为涉及个人隐私加你的态度令余不悦，我拒绝回答。」
　　
　　居然说人是粗抹布！还有，一直态度恶劣加一肚子坏水的其实是谁啊。
　　
　　「你本来就又粗又糙。另外到了哦，海边。」
　　
　　从中行走数天，原以为无法摆脱的绿色地狱随着我不经意迈出的一步而统统退居身后了，于所见之处铺开的白色砂滩在正午的阳光反射下亮的晃眼，稍远处的海岸线正裱装着动感伸展出视野的的乳白浪花。
　　
　　随着吹拂脸颊的海风和不绝入耳的涛声，只有那么一瞬间，我紧绷至今的疲惫心灵确实得到了释放。  

【80话 野人与海】
[【片羽汉化】野人转生 80话“野人与海”] by 秋叶原部落格

【原作：野人（日本）】
【汉化：片羽汉化组】
【文源：Syosetu小说家】
【翻译：秋叶原部落格】
【校对和润色：秋叶原部落格】

　　
野人转生80话「野人与海」

　　
　　强化的嗅觉所触及到的大海气息唤出令人怀念的记忆，强化的听觉令席卷着破裂泡沫的涛声洗涤着心灵。回过神来已经飞奔了出去，将洁白细软沙滩踩在靴底压缩踩扁，湿漉漉的嘎吱声一直延续到喧嚣的海岸。
　　
　　笨拙而吃力的解放被鞋袜禁锢的双脚后，我开始沿着广阔的海岸线慢慢地散步。左手边是往复涌动的海浪声，右手边是刺鼻的海潮香，而眼前是遥远的海平面的一望无际，目及之处闪耀着密集而动人的银白。

　　也许是被潮香刺激了记忆，我的脑海开始闪过转生之前的各种各样的记忆，比如与家人第一次去到的海边。记得还因为离岸太近被涨潮冲走而差点遇难过，一个孩童眼睁自己被海浪推远海岸的惊悚经历，犹如三途川摆渡者回望世间彼岸那般的无助。但后怕着挨骂的我好不容易寻回所谓家人的身边，才变得真正沮丧。喝醉了的老爸正在和女同事嬉戏打闹，谁也没有注意到我突然消失了。在浑身湿透和遍体鳞伤而被视而不见后，愚蠢而渺小的我才意识到，训斥这种麻烦事大人大概是懒得去做的，而我就算真的消失了，大概也不是啥大不了的事吧。
　　
　　真可笑啊，有些事情分明自己知道，却要抱着那么渺茫的希望去一遍又一遍的确认，一遍又一遍的迎接更加冰冷的失望。属于孩童的别无他选的软弱简直无可救药，直到她的出现。听了我差点被海浪卷走，并被父亲无视这件事的她居然哭了出来。一直浑浑噩噩的我自此感觉自己有了些许变化。为了自己变强，也为了保护她，大概是我决定投身空手道的最初契机吧。

　　还有满载着情窦初开青涩记忆的，学生时代修学旅行时的大海。就在我们这些荷尔蒙爆炸的男生们伸长脖子，期待着将平时封印于女更衣室的，同班女同学们的三点泳装之姿解除于沙滩，以供同班狼友一饱眼福之际，不期而至的暴雨却将刚换好比基尼的养眼女生们赶鸭回了旅社。结果大雨纷飞的海岸上，徒留了浇着冷水的平角黑裤头的不甘男生们，我也跟着大家仰天长啸后，又对着大海大喊大叫了一个钟头才罢休。

　　结果第二天男生们全部感冒请假了，回想起来好蠢，但确实曾是最幼稚也最真实的青春。对了，感冒的时候她来看我了，而且还是在里面穿上三点式泳衣来探病的。木讷的我问她是不是那天从海滩回来就忘换衣服了，结果被回答这是「看见失而复得的心愿实现，人就会好起来的魔法」。
　　
　　所以是为了弥补男生的遗憾才故意这样做的么？当时可真是感动到不行，但是命运为什么就是这么不公平哩？

　　最后是成为社会人后的再一次去海边，那是好不容易被担心自己的朋友们说动，一起去钓乌贼的时候。但到访后才发现因为越前水母的突然大量繁殖而令海面被水母填满，以致根本就没有下钩钓鱼的地方了。真是可笑，无论是生前死后都一直没变的，好像只有我的乌鸦嘴体质。但那时倒是不尴尬，因为算起来我已经处于精神死亡的状态半年了。她已经不在，而被她托付的秋田犬在陪伴我将近十年后，也在不久前寿终正寝。随着承载我和她记忆的爱犬帕皮的死，她的话语，她的香气，以及她所留下的与我的一切细微联系，仿佛指间流沙般与我突然断线，终于化作了另一凝固时空的产物。
　　
　　「那后没多久，就被那个混球神明扔到了这个鬼地方了吧…」仔细一想，虽然被扑克脸神明强行转生是意外，但此前扑向遇险学生的毫不犹豫，一定是我在潜意识中主动选择的行动。觉得死掉也无所谓的人终于真的死掉了，大概就是这么无聊的事情。

　　有哲学家说过一个人一生要经历三次死亡，但真的只有感受过，才会发现如此准确而残酷。各种各样的往事和故人的表情随后浮现于脑海，虽然几乎都是已经没有交流的人，但突然间就变得怀念和想见了。一滴眼泪不知不觉顺着脸颊流了下来，但不知溢出来的是回不去的后悔，还是望乡的思念。
　　
　　这是我在这个异世界的第一次哭泣。可能是阴郁的心情将脑中的神明也影响到了，我隐约听见了一声咂嘴和叹息。
　　
　　不好，明明消除压力才去海边的，现在反而变得更加消沉了。所以换一种心情吧，毕竟我是任何烂事都可以积极应对的野人！虽然活在这个依旧不轻松的异世界，但这是本来被卡车碾过就结束了，却幸运捡到的第二次人生！成为沉浸在回忆中享受慢生活的老爷爷还早得很，所以享受当下吧。
　　
　　不知不觉站了很久，细沙从光秃秃的脚趾缝痒痒的浮了起来。反应过来时海水已经漫到了膝盖，看来已经到了涨潮的时候。
　　
　　没变的原来还有我的粗犷性子，这不是又一次重演孩童时那次遇险的失误了吗？
　　
　　在颈脖没入冰冷静寂和温暖喧闹的分界线前的刹那，我依然还在傻傻的设想着。
　　
　　「这次还会再次遇到她吗？」
　　
　　海水浸没了全身，胎内婴儿般的安宁和失重中断了我的联想。而气息感知的范围在涵盖水面以下后化身声呐，立即就有了很多反应。随后我将嘴里含着一点海水的脑袋探出海面，嗯，咸咸的，确实是海。这个世界的渔业不太发达，而造成这个的是自然是这个魔兽称霸和压制一切，而人类龟缩于城市和定居点的总体局面了。而且听说海洋里还有神话般的，等级比陆地上还高的海怪类魔兽。
　　
　　北欧神话般的神兽畅游四海的危险海面啊。太夸张了，那岂不是每次普通出海捕鱼，都要做好与海德拉那样的巨型章鱼烧干架的觉悟吗？实在想象不出来那会是怎样的惨烈。想到这，我不禁对每一盘端上餐桌的海鲜，以及玩命从事海洋捕捞的渔师肃然起敬。

气息察觉的反应已经很近，看反应应该是没有威胁的小鱼鱼群。可以用之前捕捉河鱼的经验捕捉吗？可以食用的种类有多少哩？用烤的话味道又如何？

正当我这么想着的时候，很多鱼影朝我涌来。潜水员的周围聚集着好奇心旺盛的鱼，会像潜水介绍视频里出现的那样吗?可惜这样的美好和谐的场景没有实现，接下来我只感到一阵细碎的疼痛。

「欧你谢!痛死老子了！滚开！滚开！」

　　一边惨呼着一边窜上了岸。全身都被奇怪的小鱼密密麻麻的咬了！甚至还有直至被我带上岸也毫不松口的。我现在的情形很像滑稽动画里，用自己当鱼饵并如愿钓到一身鱼的愚蠢角色，但现实却是被死死的咬出了血的惨状。真是不可小看的高深莫测的大海，小小的食人鱼居然就可以轻易弄伤四阶以上冒险者，那么之前听说海洋里也有不亚于陆地的海怪类魔兽，如今也是不能不信了。
　　
　　虽然吸水后的衣服很沉，但假如之前脱掉了衣服和盔甲，现在被咬伤的地方肯定更多。不脱衣铠就下水游泳的野人行为，从结果看反而从食人鱼的围攻下保住了我重要的地方。
　　
　　不理会令脑内嗡嗡回响的残忍大笑，我掏出小刀将执拗咬进我皮肤的可恶小鱼开肠破肚后小心取下。

杀了鱼从身上取下后再涂上伤药。好在伤口很小很浅，应该不至于感染。但这海水浴场可不行啊，全是怪物吗。虽然用自己做诱饵很容易就能得到鱼，但我不想再体验第二次了。

浑身湿漉漉的我，周身只有事先脱下的鞋袜是干的，感觉就像是故意穿裸身长筒袜的变态那样超级诡异。顿感不快的我将以自己为活体鱼饵「吊上」的鱼从鱼鳃穿好，像是躲避随时会出现在面前的海怪那样快步走回了森林。

在森林里走了一会儿就到了作为目的地的河边。把海里的鱼在河里分解时虽然感觉怪怪的，但至少要让这些咬伤我的不知死活的臭鱼，用身体补偿我失去的血肉。如此恶狠狠的想着，我打算生火后将开膛过的鱼继续洗净，撒上一点盐并烤成串。
　　
　　海鱼因为海洋丰富的食物来源，个头明显都比之前我在内陆捕到的河鱼要大，所以处理也麻烦很多。最大的不同是，大部分河鱼只需要开膛和刮鳞就可基本搞定，而海鱼则经常要将烹饪困难的整个头部去除，有的甚至还要扒掉厚厚的鱼皮。但这次作为解说的海鱼毕竟是咬掉过我的皮肉的怪物，吃掉可能残留有自己的皮肉碎屑的鱼头未免太重口了，而且我也不想再被比这更大的鱼咬到不妙的地方。

趁着烤鱼的时间，在河里仔细冲洗伤口并洗去衣服里的盐分。然而将衣服和皮甲直接用明火烘干，不但难以完全干透还有造成缩水的危险，所以我事先在篝火下埋了一层鹅卵石。如此一来，即便烧烤结束了也能在篝火熄灭后继续维持数个小时的热对流，而我要做的也就是将衣服均匀铺在防风墙斜面上，并等着烘干完成而已。虽然担心过衣服和皮甲会因此被熏上一层海鱼的味道，但细想下我的皮甲本来就是用龙鱼的皮缝制的，倒是也没啥不妥。

为了接下来就只有享用烤海鱼的美味了。
　　
　　啊呀!鱼皮脆而香，鱼肉肥而多汁。虽然浮云亭的鱼干已经充分浓缩了鱼肉的美味，但这种热乎乎而汤汁十足的原汁原味，是从鱼干以及泡发复原的加工鱼肉中绝对无法品尝出的。河鱼也不错，但我还是喜欢海鱼。这不但是从食物色香方面的传统标准评定，因为每次吃到好吃的东西，其魔素都会有不同的表现。单从魔素味的变化，丰富和浓厚的程度，海鱼也都比河鱼更上一层楼。

被咬破甚至刮掉一块皮肉的伤口依然在刺痛，但只要想到这是品尝美味的代价，我就完全不在乎了。不，也不是完全没事，但不能对自己撒谎。怎么回事!海鱼!从口感到魔素味都和河鱼完全不一样嘛!太积极了吧! !
　　
　　听说北美的食人鲳真的会在猎物身上不挑部位的生生咬开一个血窟窿，然后钻进去直接将猎物从内部吃成空壳。不愧是凶残的水产，大概连喜欢陶缸的鬣狗看见了都要叫师傅。

但这种事我真的没听说过，或者说完全在常识之外。万福亭的大叔和阿尔虽然绘声绘色的描述过海怪，但连浅滩上的鱼都能这么狂暴的事情却没提醒过。我突然意识到，这些是这个异世界的人类社会因为魔兽的强大和科技的落后，造成人类活动范围和情报传播范围都过小的后果。换句话说除了当地渔民和冒险者，没人会特地跑到到海边挨咬，所以海边的鱼会咬人这种常识，也只是限于生活于海边的渔民之间流传的常识而已。而更远的地方则不需要这个所谓的常识，也不会对它感兴趣。

抱着以牙还牙的志气，终于将几条海鱼美美享用完了。看见了没，这就是区区海鲜敢欺负本大爷的下场。  

台版汉化版本（站友协作自翻，Atthis，夏目友人）
【1话 prologue序】 
[1 prologue] by 發文釣翻譯大佬的563

譯:發文釣翻譯大佬的563

我是初次寫故事。如果能用低標準的溫和眼光看待，我會很感激。
==========以上原作者語==========以下正文==========
　我叫34歲的野崎人志（のざき ひとしNozaki Hitoshi）34歲單身。取自野性的外貌和姓名的第一個字，跟我很熟的人都叫我野人。

　雖然很突然，但我現在全裸的在異世界陌生森林中。 為什麼會這樣呢？

　事情起因非常套路。上班途中幫助差點被卡車撞的學生，取而代之地被撞了。

　在逐漸淡薄的意識中，如果是卡車轉生就好了。想著這種事。

　當我醒來是在純白色的房間裡。然後，一位如同百貨公司的詢問處服務人員般，掛著僵硬笑容，金髪碧眼的美男子站在那裡。

　套路來了！　雖然不是女神讓我有些失望，但可以轉生的期待讓我情緒高昂。

「你將要在異世界轉生」

　符合那漂亮的臉的聯想，男人用優美的聲音說。

「不進行確認嗎？」
「這是已經決定的事。無論拒絕與否，你要前往異世界這點都不會改變」

　不愧是神（假定）多說無益。

「不是假定，是貨真價實的神」
「能讀心嗎！」
「輕小說裡約定俗成的吧，就是因為理解的快才選日本人的，別一直大驚小怪」
「是、對不起」

看來是一個有著苛刻性格的神……。糟糕！　祂會讀心。

「我不在乎噢。區區爾輩無論想什麼我都會不在乎」
「區區……」
「畢竟你，不過是一億幾千萬中的一個」
「那、為什麼選擇我到異世界去呢？」
「只要是日本人誰都行。 你不過是碰巧在剛好的時機死了而已。」

　诶？　跟我想的不一樣。不是因為我幫助了別人或者神誤殺了我，然後踏上開掛之路的流程嗎。

「前代的神與要轉生去的世界的神之間有進行定期交換靈魂的契約。雖然換代了契約還是有效。真是、有夠麻煩」

　祂說這有夠麻煩，我只有滿滿討厭的預感。

「所以你就快點轉生吧」
「都沒有點說明嗎？」
「えー真麻煩、就是輕小說常見的那種。具有等級，技能，魔法等的那種」
「也有怪物對吧」
「有噢、很多。不小心就會死噢」

　完全事不關己啊！

「摁、就真不關我的事啊」
「可以拿外掛吧」
「會破壞世界平衡的東西是不可能給的」

　居然沒有外掛！　那就是如果從小就開始練習魔法說不定就能成為天才魔術師。

「記憶會繼承」
「是的，特別是記憶會原封不動的保留」
「記憶幾歲會恢復？」
「馬上噢、不如說就是保持當前的姿態」
「那不應該說是轉移或奇幻旅程（trip）而不是轉生了」
「會在對面的世界重塑身體。因為重生了一個新的身體算是轉生」

　怎麼回事！這麼一來我不就沒辦法從小鍛鍊成為俺TUEEE……。就這個大叔的身體送過去會過的很艱辛。

「好了沒？　覺得煩了就送過去喽」
「诶等、嗚哇啊啊啊啊~~~」

　突然，地板上開了一個圓孔，我上下顛倒的掉了下去。在彷彿會永遠墜落下去的感覺之中，我失去了意識。

　當我感到身體被什麼刺刺的東西扎到而醒來。 環顧四周，是被無數樹木覆蓋的深邃森林。

　與日本的森林不同。形象接近電影中看到的外國森林。樹木擋住了光線，昏暗的森林顯得陰森恐怖。

　左右搖晃呆滯的腦袋，設法讓自己的意識清醒，然後發現。

　我赤身裸體。 

【2话 哥布林、蓑腰和我】 
[2话 哥布林、蓑腰和我] by 夏目友人

真的是混蛋神，别说作弊了，连衣服都没有！冷静点，我要数素数。这种时候把该做的事情按顺序做，一个一个地做就可以了。
首先要确保饮用水。不，首先是鞋子。即使是很小的伤口，如果细菌进入的话也会很严重。虽然不知道这个世界上是否存在细菌，但最好还是小心。
剥下树皮用爬山虎绑住，将落叶代替鞋垫。看过吉百利的秘境生存这个节目真是太好了。
山治！牛x！
接下来是水。人没有水三天就不能动了。无论多么顽强的人几天也会死去。
有几种寻找水的方法。最省事的是从高处找。
爬山越岭。周围好像没有山。只能爬树。这片森林是无人涉足的原始森林，有着多种树龄的树木。
因为有很多高大的树，所以看下去的地方不太方便。但是，赤身裸体的爬树难度很高。树皮大多是硬的，受伤的风险很高。
如果穿着鞋子的话，可以把鞋带系在一起，像夹着一样上去。但是，全裸。别说鞋带了，就是圆出来的无防御。
很困扰的我，想起了吉百利。树的上面长了很多藤蔓。
如果寻找那个的话，就可以用爬绳的要领爬到树上。山治！great！
稍微走一走，幸运的是发现了藤蔓从上面长出来的树。登上藤蔓，小心地踩在树顶附近的树枝上。
有点高。掉下去就完了。将藤蔓缠绕在手臂上，环视四周。
树木繁茂，视野不好，但幸运地发现了河流。
太好了！得救了。真危险。在确保了水的喜悦中失去了平衡，差一点就掉下来死了。
听说爬树时下坡的事故比较多。大概是因为安心地放松了吧。我慎重地从树上下来了。
能找到河真是太好了。可以稳定地获得大量的水。如果找不到河川，可以找喜欢水的苔藓类，或者从具有蓄水性质的树上补给水分等方法。
只是，长着苔藓的水源也有可能是像水洼一样不干净的水。因为不知道这个世界的植被，所以不能辨别蓄水树，也没有砍树的道具。
虽然也有追踪动物到水场的方法，但是难度很高。也有遇到危险的野生动物的风险。
这个世界好像有怪物。危险度比地球的森林高。必须慎重行动。
幸运的是，很快就找到了河。即使不采取那些风险高的方法，饮用水也能到手。
动物容易聚集在水场。一边警戒着怪物一边小心地接近河流。观察住在河里的生物的话，可以确定那条河是不是安全。
有虾的话，水就是干净的证明。如果有昆虫的幼虫等的话，就需要煮沸。说到底只是个手段而已，这里是异世界。
地球上的常识有可能行不通。为了慎重起见，希望煮开后再喝。
如果可能的话，为了取杂质想过滤一下，但是不巧的是全裸。想用森林里的东西做过滤装置，但是不知道怎么做。
只知道过滤装置的制作方法。
往上看没完没了。总之，饮用水的目标已经出来了。如果不在前一天定下据点。
在离河不远的地方发现了树洞。意外的是里面很大。好像也能顶住风雨。伪装成漂亮的入口。
总算确保了饮用水，建立了据点。披上树皮做的蓑衣遮住胯股之间。总算维护了做人的尊严。老是光着身子不稳当。
周围的果实等能吃到的东西，要小心进行贴片测试等，确认安全性后再吃。
幸运的是，这个森林里食物丰富。看来没有挨饿的极端情况。
我看了轻小说总是觉得疑惑。为什么里面主人公们没有好好准备就移动了呢。不知道离市镇有多远，也不带食物，随便走着。
我无法想象。至少在确保水资源之前，会因为害怕而无法移动。
我在走出森林之前，决定先准备好熏制晒干的肉和干果等食物，然后再以城市为目标。
首先必须要生火。
一边撕破手上的皮，一边想办法用棍子摩擦的方式用树生火。这片森林湿度不高。
幸运的是，最近好像没有下雨。
生火最重要的是干燥。意外地不为人知，树的质量也很重要。
因为摩擦而提高温度的性质，所以适当有耐磨的树比较好。如果耐磨强到不能旋转多的话很难生火。
摩擦棒的时候，意识到摩擦而不是旋转速度。像从上面压过来一样使棒旋转。
我在视频网站上看到过这样一个视频：使用摩擦，不到一分钟就起火了。
理由是干燥的空气和适当的木材加工得快。
反过来说，如果用合适的道具按照适当的步骤进行的话，意外的会很容易地引起火灾。
在热带雨林等湿度高的地方难度很高。弄不好的话，即使一整天都在搓棒，也有不能生火的时候。
这次幸运的是，能在手皮破破烂烂的程度上生火。太阳落山了，在天黑之前让火炽热很幸运。
全裸开始的时候会怎么样呢，运气很好。确保饮用水的目标已经完成，据点也得以确保。
也成功地在天黑之前生火。吃了水果等，多少也摄取了卡路里。
作为第一天的开始近乎完美。
然后把猎物熏制成捕猎肉。各种各样的尝试是必要的吧。盐和盐渍液等必要的材料也不足。
只是，如果水分蒸发的话，应该可以保存。水果也一样。要用动物的皮做水壶。
四周已经黑了。今天就到这里吧。要做的事情有很多，今天就睡吧。
睡觉的时候，被强烈的痒弄醒了。胯股之间到处是虫子咬。
重要的部分很痒。
糟了！忘记把蓑衣烟熏防虫了。
真是倒霉。虫子也有。虽然不能完全防御，但是要小心。
第二天早上，切割石头制作石器，剥下树皮。为了制作水沸腾的锅。令人意外的是，含有水分的树很难燃烧。
如果是用来使水分沸腾的话，放在火上也没关系。作为生存知识我是知道的，在修学旅行的阿伊努人博物馆，展示了用加工好的树皮制作的锅。
有知识，看实物。加工技术还不成熟，没有经验技术，但并不是不能做。
即使做不出那么好的东西，如果只是煮开饮用水用的锅的话，也能做出来。
只是，因为也有有毒的树，需要喝一点观察情况。嗓子干，河看起来很美。被想就那样喝的冲动驱使着，不过，忍住了。
我用树皮锅喝了沸腾的水。有股有机物的味道，不由得笑了。有强烈的树香味。
一般使用一会的话味道会变淡，但是这个很强烈。即使过了时间，身体也不会有变化。与强烈的臭味相反，似乎对人体没有害处。
我流着眼泪，喝了一口臭的有机果汁。
之后，为了确认现在的位置，我爬上了高高的树。慎重地继续攀登，到达可以纵览周围的高度。
寻找水源的时候也爬上了高高的树，但是那个时候正致力于河的发现。因此，没有好好地放眼四周的余地。
重新好好地环视周围。很遗憾，找不到道路和建筑物等人造物。
重新环视了一下周围，发现只是一个森林。从森林里出来要花多少时间呢……。
要穿过森林，必须要确保大量的日常食品。必须用陷阱等捕动物，确保能保存的肉。
为了确保粮食，决定正式开始狩猎。
开始狩猎后过了几天，第一次遇到了怪物。设置了捕捉动物的简单陷阱，怪物来到了等待的地方。
「GAGA GAGA GAGA GAGA」
这是我第一次遇到大家熟悉的怪物戈布林先生。哇，真的是叫的很暴力。糟糕，情绪高涨。
哥布林们朝着我设下的陷阱走去。这是赚经验值的机会！我静静地等着他们落入圈套。
在陷阱附近，哥布林哼着顺顺的鼻子，轻而易举地识破了我设下的陷阱。

这样啊!不擦掉味道不行吗?我意识到自己的失败因此很消沉。

哥布林指着陷阱大声大笑。简直是愚蠢的家伙。

我被哥布林愚弄得满脸通红。

回过神来，我一怒之下从树上跳了下来，把代替拐杖的木棍砸在了哥布林的头上。

好像没有注意到我潜藏在树上，哥布林他们吓得僵住了。
砸木棍的时候确实有感觉。被殴打头部的哥布林像断了线的操纵人偶一样扑通一声倒下了。
但是，用力敲了一下，木棒就断了。
三只戈布林倒在地上一只剩下两只。对突然发生的事感到吃惊的戈布林的喉咙，像刺进上足底一样向前踢。
随着喉咙一声崩溃的感觉，一只哥布林倒下了。
剩下的戈布林终于察觉到了事态的发展。突然用一根粗棍子打了过来。
明显的攻击轨道，我冷静地避开旁边，对着空荡荡的脸放了正拳。
「是！」
与气势一起被放出的正拳击打在戈布林的人群中大热，戈布林被吹跑了。感到确实的反应。
但是，戈布林摇摇晃晃地站了起来。是吗，关键点和人体不一样。
我注意到自己的失误，咂嘴。
一边摇晃一边疯狂地挥舞棍棒的妖精。最初的攻击可能还是起效果了，它的攻击很容易回避。
现在是负伤的哥布林。拼命地不断发起的攻击，虽说是戈布林，但也是一种威胁。比起拙劣漂亮的攻击，这种粗暴的攻击更难避开。
而且因为个子矮，所以很难看清轨道。决定暂时集中于回避。习惯了攻击，戈布林的体力也耗尽了。
即使动作缓慢，也会故意制造间隙，招徕攻击。累得没有生气的攻击加上后面的动作很简单。
从上面挥下的棍棒挥空了，在满是间隙的妖精的延髓里（上）打下了手刀。
「啊啊啊啊」
和气势一起放出来的手刀进入了妖精的延髓，哥布林身体瑟瑟发抖停止了动作。
我奋力将胳膊肘扎在了戈布林的脑门上。
「这样啊」
扑哧一声，什么东西崩溃了之后，胶布的鼻子里流出了粘糊糊的液体，就这样扑哧一声倒下不动了。
我不会大意，也会注意其他的妖精。
最先用木棒殴打的戈布林，头部流血而死。大概是脑袋裂开了吧，沉在了自己流下的血海里。
第二只妖精还活着。喉咙崩溃了无法呼吸，痛苦地挣扎着。我一接近第二只，就用脚后跟刺伤它的头。
我爬到了三只妖精全员都能进入视野的位置，现在的骚动让我探寻其他怪物和动物是否来了。
判断出没有脚步声和迹象，确认了戈布也不动后总算呼出了一口气。
不小心就确认了。我现在后悔了。
根据故事的不同，戈布林也有很多很强的品种。以气势做了很危险的行为，深刻反省吧。
确认了战利品后，只有粗劣的棍棒。一般来说，有从冒险者那里夺来的生锈的小刀吧。
话说回来，连蓑衣都没有，这帮家伙是裸体的吧！被这样的家伙愚弄了吗，怎么说呢，我的心被刺痛了。
现在是重新振作起来的讨伐证明回收时间。
如果是异世界的轻小说的话，耳朵就是讨伐证明。我在戈布前迷路了。
我想先把耳朵取下来，但是没有刀。听说耳朵一边扭一边往跟前拉的话会断千，虽然很讨厌，但还是试了一下。
断面虽然脏，但总算能削耳朵了。但是，这个怎么样。没办法，放在干果制作的干燥场附近使之干燥。
对了，不确认状态的话。我削了戈布林的耳朵回到了据点，打开了状态。
转生到异世界后马上全裸混乱。在那之后发现了河，在那附近发现了感觉不错的树洞。
把叶子放在入口，用手堵住。获得了安全的据点，总算有了打开状态栏的余地。
这个状态栏没多大用。只写了水平和技能。别说下一个等级所需的经验值这个亲民功能栏了，就连「力」和「速度」等数值、HP和MP的表示都没有。
级别
1
技能
KARATE
仅此而已。这个有意义吗？话说为什么空手道是用罗马字表示的呢。
国外的冒牌货「KARATE」道场吗！是甲壳虫的曲子吗！因为长年认真地练习空手道，所以非常生气。
那个神的所作所为！这个状态真的是连屁都没用啊。每次看都会很焦躁，所以尽量不看。
因为打倒了戈布林，久违地确认了他的身份。
级别
2
技能
KARA-TE
为什么发音像外国人呢！那个神，绝对是看了之后起的名字吧！这个世界的神其实也是你吧！！呼~冷静地数素数。
等级提高了。总觉得有点开心。
检查身体和能力。今后，尽量狩猎妖精提高等级吧 

【3话 野人化】 
[3话 野人化] by 夏目友人

野人化
来到这个世界已经三个月了。我完全变成了野人。
为了消除气味和防虫，全身涂上泥，放哥布林耳朵地方放了老鼠让它吃，把干燥的哥布林耳朵用细木的爬山虎串起来，像项链一样挂在脖子上。
我把像黑曜石一样的石刀作为尖端和木棒绑在一起，作为枪使用。
随着等级的提高，身体能力也提高了，野生动物也可以轻松捕获了。
最初是通过火加热的，但是因为维生素被破坏，所以现在会仔细检查有没有寄生虫之类的，很薄很细的切片然后生吃，或者喝新鲜的血液。
我全身涂上泥，用石刀将动物解体，吃生肉，是个完全的野人。衣服由树皮的蓑衣变成了有韧性的动物的皮。
连续击倒戈布林，等级也上升到了8级。
干肉起初的味道不太好，用在森林里发现的辣辣椒，试着在肉上涂了一下，不知是否有杀菌效果，成功地做了风味干肉。
这个辣辣椒可以用来提神。一边移动一边寻找猎物的话，有时无法回到安全的据点，睡意会达到极限。
那样的时候稍微咬一下就会一下子醒过来。因为受到攻击意识朦胧的时候也能使用，所以经常会放在皮衣的凹里。
祈祷这个谜一样的凹坑不是屁股孔的残骸，因为相信辣椒的杀菌效果，所以屁股孔也没关系。打起精神。
干肉和干果的储蓄也顺利增加，我想马上就能去镇上了。
顺便说一下，因为哥布林的肉有像化学药品一样刺痛的刺激性臭味，吃起来黏糊糊的一团很难咬，所以不能吃。
不知是因为等级提高了，还是因为野人一样生活了三个月，五感异常敏锐。
五感得到加强，甚至可以察觉到远处的气息。我以为是追加了气息感知的技能，但是技能没有增加。
隐藏气息也进步了不少。野生动物的直觉都很敏锐。不然会被吃掉的。
通过反复对动物进行突袭，隐藏气息的方法也变得非常熟练。但是，没有追加隐秘技能。
现在的状态是这样的。
级别
8
技能
唐手
是老派空手道吗？或者说能显示汉字吗？总觉得和上次相比，玩弄方法很粗糙，那个家伙已经有点厌倦了吧。真是个不得了的神啊。
我像往常一样，一边寻找野生动物的痕迹，一边朝着果实生长的树丛生的地方走去。
听到了嘎嘎嘎的声音。每次看见都会杀人，这群哥布林到底是从哪里涌出来。
等级在上升。因为战斗也很麻烦，所以就这样躲藏着过去吧，正想着这些事情的时候。
「哇哦哦哦哦哦」
这个声音听起来像从内心呼喊的声音。一直吵吵嚷嚷的哥布们停止了说话，脸色苍白（其实是绿色的，只是比喻表达），直立不动。
森林深处好像有什么东西要来这里。从森林深处现身的是一位身高约一百八十厘米、身体硬朗的绿色战士。
拿着粗糙的皮铠甲和生锈的长剑。也许是戈布林的上位物种霍布戈布林。我一边消除气息一边观察了情况。
于是，霍布戈布林突然向戈布林挥下了剑。
「哇~」 「咯咯」 「啊啊啊」
一挥就把三只哥布林打倒了。锈迹斑斑的剑与其说是斩，不如说是砍，三体的哥布林在非常怪异的状态下变成了肉片。
其他的哥布林一边颤抖着一边什么也做不了。霍布戈布林指示着什么，向森林深处走去。
剩下的戈布林也跟在了霍布戈布林后面。
我觉得妖精的上位种，充其量只是稍微锻炼一下而已。虽说是（瘦弱的）哥布林，但一挥就把三体变成肉片，这种刚力是粗犷的太刀筋，速度却很快。
虽说破烂不堪，但却有武器和防具。现在的我能战胜那家伙吗。
因为只看到了普通哥布林，所以误以为这个森林只有哥布林。
要进城就得穿过森林。也许有比那家伙更强的魔物。
不仅仅是食物，如果等级不提高的话就无法安全抵达城市。一段时间生活安定了，有乐观的一面，但有必要重新振作精神。
虽然有必要提高等级，但用杀戈布林来提高等级可能会很辛苦。上次等级提高后已经打倒了五十只哥布林了，等级却没有提高的迹象。
等级提高的话，即使打倒了杂鱼也不会得经验值吗？还是单纯的必要经验值变庞大了？不管怎么说，有必要打倒哥布林以外的怪物来获得经验值。
找到可以移动的地方，建立据点，再移动。以太阳为目标一直朝着同一个方向走，但是无论走到哪里都只有戈布林。
这里是戈布林的乐园。据说戈布林这么多的话，就会产生戈布林王等，据说巨大的戈布林帝国也能建立起来。
但是，除了之前看到的霍布戈布林以外，没有看到进化后的哥布林。试着从轻小说等方面的知识思考。
这个森林食物丰富，除了哥布林以外没有其他怪物。人类的形迹除了霍布戈布林的装备以外什么都看不到。
几乎没有提高等级的机会吧，因为食物丰富，互相争夺互相残杀的事情也没发生。不会升级所以也不会进化。
因为食物丰富，不用担心饥饿，所以数量会猛增。所以这片森林里全是普通的妖精吧。
这样的话，进化成霍布戈布林的个体可能是杀死了偶然迷路的冒险者而进化的。
在避开霍布戈布林的同时，以森林的出口为目标吧。
转世到这个世界已经过了几个月了，我已经停止数过了多少天了，现在只是怀念文明。
从那以后走了多少路呢。到底杀了多少戈布林呢。我的水平提高到了10。
戈布林的干耳量很大，无法搬运，所以已经不割了。我以为只要杀了这个就可以得到戈布林杀手的称号，但是好像没有这样的系统。
像往常一样一边探索着气息一边走着，感觉到比戈布林还要大的气息。一瞬间警戒着是不是霍布哥布林，但感觉行动方式不同。
怎么说呢，走得像个外行。难道是人！情绪高涨的我无视了其他的可能性开始奔跑。
穿过视野恶劣的森林，接近察觉到的迹象时，在二十米左右的距离就能看到它的身影。
是一位割草的人类女性。金发和茶色的眼睛、雀斑，在恭维的话也不能说是美女，但确实是人。
我变得开心了，全力奔跑着向她打招呼。我一点也不担心语言能不能沟通。只是很高兴，终于见到了人。
「喂！」
「啊啊啊啊啊」
我全身都表现出喜悦，一边跳着一边接近，像村姑一样的女性扔下笼子全力逃离我。
看到别人就逃跑，真是个没礼貌的家伙，我恼火的想，但我注意到了。
现在的我全身涂上泥，韧化处理的野皮披在身上，脖子上挂着用大量牛皮做成的项链。
保守地说也太过分了。如果是我的话，会毫无疑问地攻击的吧。是个完全可疑的人。发现人类后情绪高涨，忘记了，自己的外表完全是可疑的人。
慌慌张张地追上了村里的姑娘。
村姑的腿没那么快。在难走的森林里。如果是习惯了森林的我的话，马上就能追上吧。
虽然我这么乐观，但还是感觉村姑逃跑的方向有违和感，那是霍布哥布林的方向。糟糕，我扔下行李全力追赶村姑。
啊啊啊啊啊
「啊啊啊啊啊」
村姑的悲鸣和霍布戈布林的呐喊声响起了。
可恶，没赶上吗？我一边咂嘴一边穿过遮住视线的树，发现村姑被霍布哥布林扛着，手舞足蹈。
多亏了戈布林的生态，还能在其他种族中繁殖，所以才没有被杀死吗。必须把村姑从哥布林手里夺回来。
幸运的是霍布戈布林好像只带了一个手下。我完全没有减速，继续跑下去。
注意到脚步声的霍布戈布林面向我的瞬间，我朝着霍布戈布林难看的鼻子踢了过去，用我的膝盖撞上去。把加速的能量从膝盖向对方全部注入。
直到被人类的雌性吸引之前都没有注意到的霍布戈布林，突然身体失去了平衡。
「啊啊啊啊」
一个小女孩在地上被摔了下来。
「没事吧？」
「呀啊啊啊，哥布林！没见过的哥布林！！谁来帮帮我啊」
「谁是哥布林！冷静点村娘，虽然外表有点奇怪，但我是人类」
「呃，那个，说的有点……真的是人类吗？」
「村娘，你在这种情况下竟然这么冷静。」
「不，你的样子太让人吃惊了，反而冷静下来了，怎么说呢？」
「我穿成这样被说也不奇怪，不过我还是会很爽快的来救你。」
意外的是语言相通，语言作弊好像是标准装备。在那个神看来，不作弊才罕见。
糟糕透了。霍布戈布林流着鼻血，气喘吁吁。虽然以相当的气势撞了，但是没什么效果，这个不好。
「村娘，逃到安全的地方吧，那家伙由我来控制。」
「我不是村娘，我的名字是。」
「现在不要这样，快去！」
「那个，我马上从村子里叫人来，新种的戈布林先生请不要死。」
村姑一边这样说着一边跑了过去。才不是什么新品种！在我这么吐槽之前，村里的女儿消失在了森林里。
「很享受和第一个村民的交流，真是个不懂风趣的霍布哥布林啊。」
「啊啊啊啊啊啊啊」
语言作弊也不支持戈布林语吗。我想如果是霍布哥布林话应该可以对话的，但是说这话好像有点过分了。
说实话我很想逃。现在逃到村里女儿那边也不好。
被那样加速的飞膝踢得连倒下没有，该有多顽强啊。那里没有传说中的圣剑之类的落下吧。空手应付的未来没有浮现。
不和村姑悠闲地聊天，应该去追击的，但是如果她在恐慌状态下呆在附近的话会很碍事的。
之后，好像比想象中还要渴望对话。久违的对话很开心。总觉得有什么东西得救了。
在不经意间，孤独似乎侵蚀着我的心。
虽说是通往文明社会的车票，但为了刚刚见面的村姑而决定冒着生命危险战斗只，我真是单纯。
考虑到这些漫无边际的事情，头上挥舞着长剑的霍布戈布先生扑杀过来。 

【4话 和霍布哥布林的死斗】 
[4话 和霍布哥布林的死斗] by 夏目友人

和哈布戈布林的死斗
一边用短跑躲开粗糙的袈裟斩，一边踏了过去，在霍布哥布林的右腋下拧进了一记左勾拳。
如果是人的话，会被打成肝脏移植患者了吧，不知道霍布哥布林内脏器官怎么样。因为它的侧腹肌肉很薄，所以对其进行了攻击。
我觉得拳头很痛。说起来也没什么效果。
在接近战中长剑不能很好地使用的霍布哥布林，强行用剑尾攻击我。
动作很大，很容易躲开。速度很快，但是很容易知道发生的事情。
像挥刀一样挥着长剑攻击我，但是我放低姿势避开。把手放在空挥的对方的胳膊肘上，只需用力一冲就会漏洞百出。
赤手空拳的话，用剑柄之类的东西来打会非常可怕。打了个空，把膝盖踢进了满是空档的霍布哥布林的胯股之间。
从膝盖传来厌恶的感觉。虽然没砸烂，但果然很有效。我全身弹簧作用的头槌撞到了前弯着的霍布哥布林的脸上。
头很痛，脸太硬了吧。接着用飞膝腿踢它的鼻子。被连续用力击打鼻子的霍布哥布林按住鼻子，发出疼痛的声音。
就这样我又一次对准它的鸡鸡踢了一脚，伴随着扑通一声崩溃的感觉，咕噜咕噜的悲鸣声响起。
哦哦，哦
按住胯股之间，痛苦地呻吟的霍布哥布林。
「嘘」 我轻吐一口气，用右手食指戳进霍布哥布林的左眼。
「啊啊啊啊啊」
霍布再次发出悲鸣。
弄瞎了一只眼睛，这样就相当有利了。在这样想的瞬间，霍布开始了意料之外的攻击。
是扔掉武器空手袭击来的。在空手攻击到达的超接近战中，武器反而会成为障碍，两手乱打。
或许是为了弥补破碎的一只眼睛的死角吧，他胡乱挥舞手臂。
不是至今为止容易明白的攻击，而是连本哥布都不知道在攻击哪里的我武者罗式的攻击。
双臂变成武器，视线和预备动作都看不懂。在乱糟糟的轨道上，我无法摆脱霍布戈布的攻击，头部受到了一击。
一时用肩膀挡住了，但还是没能阻止。
「痛痛」
叽里咕噜地耳鸣。景色歪斜。强行移动无力的脚，总算站了起来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
霍布的野性连击袭击了起身的我。左拳向右下死角挥来，同时避开错位。
将鞭子打在摇摇晃晃的身体上，一边将身体向左眼溃烂的死角的方向倾斜，一边接受。
面对霍布哥布林的刚力，即使是三战桑骑手钦斯也不能正面接受。
倒步，错位。到死角为止，在身体的损伤恢复之前拼命地接受了霍布的攻击。
恐怕是很短的时间。我觉得是永远的长时间。一边接受着霍布戈布的猛攻，一边感受到力量一点点回到了脚上。
这样下去会很困境的，必须反击。从只是避开霍布的攻击，借力防御，错步避开攻击，按那个前进方向破坏平衡的守势。
一边制造空档，一边用脚踢向霍布的膝盖。这边得到一发就结束了，霍布可以忍受几发。多么悲催啊。
集中精力不断的用低踢腿打击。因为是一边回避攻击一边调整后面的重心，虽然没有什么威力，但还是会孜孜不倦的做。
霍布的腿又粗又硬。踢的我也很痛。霍布和我的忍耐还在继续。
除了破坏平衡的倒角踢以外，从左刺拳开始，也就是所谓的对角线组合攻击交织在一起。
我按下开关，从右刺拳的左下方，从身体的低处一个劲地用拳头砸。
刺拳瞄准了崩溃的眼睛，瞄准了疼痛和伤害的积累。由于挥空造成的体力耗尽和低踢的损伤使霍布戈布的动作变迟钝了。
霍布哥布明显地讨厌低踢腿，在被挨了几次后学习了低踢，抬起脚开始挡腿。
于是我打出刺拳并换用高踢腿。下意识地踢上面。是格斗技典型的攻击模式之一。
霍布戈夫应该没有格斗的知识吧。使出浑身解数的高踢在霍布的下巴上炸开了。
霍布的身体摇摇晃晃地向前倒下。留下的确实的触觉，让人预感到了胜利。
倒下的霍布的头接近我的瞬间。霍布哥布停下脚步，向我发起了至今为止一次都没做过的攻击。
浑身解数的高踢腿瓦解了霍布的身体，预感到的胜利，忘记了对疏忽大意的事情的戒备，一瞬间放松了心情。
身体和心灵的空档被抓住了，我的反应很慢。尽管如此，我还是设法躲过了咬到脖子的攻击。
虽然从脖子上转移了攻击，但是左肩被狠狠地咬了一口。
「啊啊啊啊啊」
像被刀捅了一样的尖锐的疼痛袭来。在那之后，发出了吱吱嘎吱的骨气声。
霍布哥布的咬合力强得足以粉碎骨头，剧痛后隐隐作痛向我袭来。我一边忍耐着疼痛一边竖起了右手的中指。
「你这个，你这个混蛋。」
说着就把中指插在了霍布的耳朵孔里。霍布的咬力一瞬间减弱了。尽管如此还是继续咬。
我左肩的骨头发出悲鸣，剧痛向我袭来。我也不认输，把中指再往里塞。被咬得咯吱咯吱的肩膀和塞着的中指传来讨厌的声音。
扎起来的中指伸进了根部。粗暴地转动那个手指，搅拌大脑。霍布哥布停止了咬人，用前脚踢飞了我。
从背部被树木敲打，肺的空气被榨出。从痛苦和肩膀的疼痛，身体的损坏意识远离了。
现在晕过去就死了，我想办法活动身体，吃了能清醒过来的辣辣椒。平时只是咬一口，但现在一整根都放进了嘴里。
从口中喷出了熔岩般的热度和疼痛、口水、眼泪、汗水、全身的体液，意识觉醒了。
一边流着泪一边鞭打着身体站起来。
肩上几乎没有剧烈出血。因为右手的中指刺进耳朵就被吹跑了，中指折断朝向相反的方向。
肋骨也疼，折断了没有刺到肺，这是救赎吗。好像大脑也发生了紊乱。
好像走不好，摇摇晃晃地向这边走来。没有受到伤害。
不仅如此，更让我愤怒，用充满血腥的眼睛瞪着我。我为了不胆怯，带着坚强内心的勇气反瞪了霍布戈布。
脚下摇摇晃晃。彼此的距离越来越近，进入霍布的范围。
就在霍布举起手臂向我发出阻止的一击的那一瞬间。我一边忍受着肋骨的疼痛，一边用力地往胸口掏，把红色的液体像雾一样喷了出来。
「哇啊啊啊啊」
辣子淋到了右眼。对按住眼睛停止了动作的霍布发起了攻击。
虽然只有一点点的距离，但还是助跑，使用身体的弹跳飞起来。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
孤注一掷。赌上我的全部，燃烧灵魂般的一击。举起右膝，甩下右肘。
用软骨和膝盖。咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜的头崩溃的感觉。我使出了全身心的一击，没能着地就倒在了地上。
虽然想办法让身体起来，但是手指只是颤动着不能动。或许是因为流血过多，视线渗透的意识渐渐淡薄。
就这样死去吗？这样想着的时候听到了声音。
「戈布林先生，在哪里？戈布林先生。」
听到了村姑的声音，我在这里！想那样出声是不行的。
在人的意识中渐渐淡薄。那样想的瞬间我的意识被黑暗包围了。
 

【5话 尾声】 
[5话 尾声] by 夏目友人

哥布、蓑衣和我
尾声
一睁开眼睛就看见了稻草，是稻草葺的屋顶吗。
不知道，不知道
来到异世界后，我说了约定俗成的台词，得意地笑了，疼痛扑面而来。
看来，和霍布哥布林战斗后失去了意识。看来我得救了。我冷静地确认了现状。
我全身的泥都掉了，光着身子躺在粗糙的树床上。
被霍布哥布林咬到的伤口被草覆盖，用漂亮的布卷着，是药草和绷带吗。
虽然出血很多，但好像完全止住了。是治疗的技术好呢，还是这个超棒的药草是异世界产的，效果很好呢。
看来暂时不会失血而死。另一边折断的右手的手指也被笔直伸展，用绷带固定在木棒上。
肋骨也用木头和绷带固定着。
扔了泥这事是有卫生概念吗？干净的布和准确的治疗，虽然家里很粗糙，但是文明度可能比我想象的还要高。
虽然浑身疼痛，但还勉强活着。我的声音也出来了，手脚也不麻。大脑也没问题吧。松了一口气，打开了状态画面。
级别
12
技能
空手道
在和霍布戈布战斗之前是等级10。一口气提高了2个等级，到底有多高啊，霍布先生。
我自己也做了鲁莽的事。下次要注意。技术也很好地变成了空手道。
是厌倦了摆弄，还是打败了强敌得到了一点认可，无论是哪一种，神的心情看来都很好。
那个，项目增加了，称号。哦，打倒强敌之后，勇者和森林的统治者之类的称号就得到了吗？哪一个。
级别
12
技能
空手
称号
新品种的哥布林
「谁是新品种的哥布林！」
神啊，你在这里摆弄的吗！所谓称号的项目，现在加上的吧！突然出来了。
谁是哥布林啊，不是猩猩的一样人吗。
结果还是欺负我啊，真的是性格不好的神啊。我对性格恶劣的神的欺负感到束手无策的时候，感觉有人跑了过来。
「戈布林先生，戈布林先生。真糟糕，你醒了吗？戈布林」
「谁是哥布林啊！」
「听好了，村娘。我是人类，我的名字是」
「现在这样挺好的。」
「呼呼」
把之前说的台词原封不动地还给我了。这个村姑性格很好。
「比那个更糟糕，请马上逃走。」
啊？怎么回事？」
「我听说村长们在戈布林先生睡觉的时候打算把戈布林先生杀死，把霍布戈布的材料做成自己的东西。」
「哈……真的吗？」
真的吗
异世界的村庄太狂野了吧。这样一想，就感觉到了朝这边走来的集团的气息。
「戈布林先生，请快点逃走。」
对了，我向森林跑去。虽然想一瞬间还击，但是全身都是伤，虎落平阳大势已去，现在只能先跑路了。
好不容易的文明……。最后只能全裸地逃进森林里。
我的名字是野人，赤身裸体地落入异世界森林的可悲的转生者。看来这个世界没有打算让我过文明的生活。
今天也在这个无名的异世界里过着野人生活 

【6话 第一滴血之序曲】 
[6话 第一滴血之序曲] by 夏目友人

序曲
从村姑得知身处危境的我，为了逃离野性的村民，全裸逃进了森林。
在失去意识的时候被运到了村子里。因此不知道现在所在地。我决定暂时回到和霍布戈布林战斗的地方。
追寻着痕迹，前往战斗的遗迹。看到了被踩踏、吸血的地面。没错，是我和哥布林战斗的地方。
从这里可以知道去据点的路。鞭策因受伤而咬牙的身体，总算回到了据点。利用了木洞，是我喜欢的类型的据点。
虽然想马上躺下，但是有必要熏蒸据点。
生火炽热，燃烧经常使用的防虫树。熏木洞以防虫。为了保持伤口的卫生，不能涂泥。需要仔细防虫。
代替床铺，在组合有缓冲性树枝的骨架上铺上大叶子的手工床。把这张床熏蒸透。
睡觉时候要特别注意防虫。野人生活中虫子最讨厌哪颗树已经测试完毕。我在用效果最好的树。虽然味道有点刺鼻，但腹部是无法替代的。
为了不让烟雾显眼，在有住处的树上设置了几层树枝和树叶组合而成的简易过滤器。通过这里的期间烟变得不明显，从外面变得难找到。
把以前读过的适者生存的书的内容和主人公做过的13方法按照自己的方式组合起来，使之进化改善。建立据点，搜索周围，如果发现新的据点候补，就移动建立据点。
就这样小心翼翼地来了。建立据点是我的拿手。每次做的时候都一点一点地洗练。
没有适合据点的地方，用爬山虎把身体绑在树上睡觉。那样的情况也不少。如果没有在提高水平上变得坚强的肉体的话，是无法忍受的吧。
一边啃着留在据点的辛辣干肉，一边等着烟熄灭。
因为用大鹿膀胱制作的水壶丢失了，水的补给不便。要是长了竹子就轻松了。用爬山虎做的绳子上绑上木板，让鸣子跳起来。
入口用岩石堵上，用树木和落叶伪装入口，总算松了一口气。躺在床上。离村子有一定的距离。
为了杀死我，在戈布林徘徊的危险森林中探索，找到了离开村子的这个据点。那个可能性很低吧。
我闭上眼睛治愈伤口。对于打算杀我的村民，怀着一肚子幽暗的愤怒睡着了。
醒了的我一边做柔软体操一边检查伤口。被软骨咬到的伤口没有化脓，正在顺利恢复。把对受伤有效的树叶命名为草药吧。
一边啃着晒干的肉，一边采摘果实、辛辣辣椒、药草等，一边寻找动物的踪迹。因为不能用泥消除气味，所以从下风探索效率很差。
因为没有发现动物的痕迹，所以今天放弃了。我决定再做一个必需品。是的，是蓑衣。虽说是野外生活，但毕竟是很苦的。
吊儿郎当的，大腿上碰上了一个啪嚓啪嚓的大男孩，真让人郁闷！啊，骗人的。很小哦。不是大男孩，而是littlekid。
即使是Little kid，作为文明人也会觉得不好意思。以文明生活为目标，开始制作蓑衣。
首先是材料的确保，寻找纤维质的树。通过提升等级来强化身体，如果是细木头的话很容易折断。受伤也没关系。
「嗨哟嗬」
我把认为适合做蓑衣，纤维质多的树踢折。把皮的部分微妙的卡住撕碎，运到了据点。
剥下树皮，从粗糙的外皮上剥下内皮。因为大腿内侧很柔软，所以可以直接接触到大腿内侧。
熏蒸外皮和内皮以防虫。第一次做蓑衣的时候，忘记这个工序，胯股之间变得很麻烦了。不会再犯同样的错误。
把内皮撕成带状，绕腰一周。稍微调整一下结的大小。在腰部周围，像挂在腰带状的内皮上一样，把内皮扎起来。
用内皮将整体覆盖两层后，将坚固的外皮插入内皮之间并扎好。用外皮覆盖整个就完成了。
但是，今天的我和平时不一样。如果这个世界不让我过文明的生活的话，我就用自己的力量过文明的生活。
准备两个内皮撕破的东西。用手指顺时针旋转，逆时针方向缠上两根。
这样做的话，双方恢复的力量就会咬合难以解开。用这个方法做几个绳子。
一边编带子一边做花样。在森林里织出的花看起来很复杂。
织得有些像花的样子。把这个系在蓑衣蓑衣蓑衣上。呵呵，注重时尚，真是文明啊。
已经从野人毕业了。
在疗伤之前，不能通过激烈的狩猎和打倒戈布林来提高等级。一边吃着晒干的肉和干果，一边治愈伤口吧 

【7话 脑肌思考】
[7脑肌思考] by 秋叶原部落格

脑肌思考
回到据点已经过了一周了。肩膀的伤完全愈合了，骨折的部分多少有点疼痛，但是恢复到了可以正常活动的程度。
是提高等级的恩惠吗？因为野人生活，生命力提高了吗？不管怎么样，都是惊人的恢复速度。
伤治好了是好事，但是在意身体的健壮。干肉的库存也越来越少了。出去打猎吧。
外出狩猎，制作木炭，制作肉干。一边看着慢慢恢复的身体状况，一边做着各种各样的工作，再过了一周。
受伤后两周，伤完全好了。也许是因为打倒了霍布提高了等级，身体比以前更轻。食物的储备也增加了，心里也宽裕了。
那样的话，就会想起村子里发生的事情。杀死来历不明的人抢夺他的财产，在魔物肆虐的乡村，我想这样的选择也是没有办法的。
但是，作为被瞄准了生命的人，也不能那样说。
你们的生活也很辛苦吧，我会原谅你们的。不会说，我的心可是比塑料瓶的瓶盖小。
伤治好了，生活也安定了。有空儿了。这样一来，想到村子的事情就多了起来。
受了伤的治疗是有恩的。
但是，拼命打倒的霍布戈布的素材、武器防具等被夺走，被不讲理地谋害。那件事怎么也不能原谅。
也考虑村姑。这是在这个世界上第一个对话的对象。真是一瞬间的邂逅，连正经的对话都没有。
尽管如此，她还是拯救了我那因孤独而破碎的心。任性的依赖，只是单方面的谢意，尽管如此我还是感谢你。
我想受伤的治疗也是村姑做的。村长不可能要治疗想要杀死的人。
那个孩子没事吧？因为治疗了我和放走了我，有没有被村民们严厉对待呢……。
只对外人很排外的村庄，那样的话就算了，但是想着谋财害命，做那样选择的人的内心不可能好的。
如果普通地考虑的话，最好不要去多想。从霍布哥布林手里救下村姑然后得到帮助，这样就不相欠了，然后直接从村子沿着街道走到镇上就可以了。
村民们为了从我这里夺取霍布哥布林素材，打算把我杀害。也就是说，怪物的素材可以换成金子。
如果怪物的素材是金子的话，应该有以打倒怪物为生业的人和组织。应该有轻小说的经典，冒险者行会性的组织。
作为在幻想世界转世的人，也有对冒险者的憧憬。而且没有亲属，连这个世界的常识都不知道的我，是找不到像样的工作的吧。
我觉得要生活的话成为冒险者是最好的。忘记村里女儿的事情去镇上就行了。
但是为什么呢，内心的深处总是很是郁闷。明明没有担心别人的余裕，我这个人啊……。
去村里调查村姑是否受到了不正当的待遇。没关系的话就离开吧。即使这样想，我还是害怕去村子。
凭外表无法判断等级。长年生活在被怪物包围的村子里，也有可能是我无法个企及的猛将。
更可怕的是，我没有杀人的觉悟。我习惯了在戈布林杀人型生物。
但是，戈布林不能用语言沟通。能杀死通情达理的人吗？不会是罪恶感崩溃吧……。
看到那些发出悲鸣、求命、诅咒而死的人，我还能淡定吗……。
战斗的时候，即使是一瞬间的犹豫不定，也会轻易割下我的生命吧。我出生于和平的日本，从小接受道德教育长大。
从物种保存的观点来看，认为杀害同种族是禁忌，也有一种本能的排斥感。
在据点无所事事地烦恼着的话，我性格的特性—脑肌出来了。
如果感兴趣，到村里看看那个女孩的情况。你没有杀人的觉悟吗？虽说是怪物，却夺去了多少生命。
村长和那些围观的村民想要杀了你，你不是把轻小说里极端逃避杀人的主人公当傻瓜的吗？
不要装好人，光是用你的脑子烦恼是浪费时间的。想起野崎家的家训。
我听到了我脑中的细语。是啊，烦恼是浪费时间的。你不是一直以「撞」的精神来的吗。
这么一想，心里的疙瘩就消散了。然后像提醒自己一样，把野崎家的家训说了出来。
「野崎家，家训。有恩十倍报恩，有仇十倍报仇」
很简单。只要向村姑报恩，向村长报仇就可以了。
杀人的恐怖？一个人干就不在乎了。对方是满不在乎地进行抢劫杀人的猪。
我从一开始就没有烦恼过。多么爽快的心情啊。等着吧，村娘，等着吧，村长。
脸上浮现出邪恶的笑容，我做好了去村子的准备 

【8话 巧妙的利己主义者】
[8 巧妙的利己主义者] by 秋叶原部落格

奇妙的利己主义者
虽说要十倍奉还，但也不能问答无用而全都杀掉。只是取回被夺走的东西，说出来充分展示诚意而已。
文明人之间，好好地OHANASHI吧。尽管如此，如果对方诉诸暴力的话，就不需要客气了。做好了SATSUGAI的觉悟。
像往常一样涂上泥巴，把枝叶贴在身上。以古希腊装为印象进行伪装。
在天还黑的时候开始，戴着微弱的月光走向村子。在离村子有点远的地方待机，等待黎明。
过了一会儿，天就亮了。在天还很暗的时候，我慎重地接近了村子。
从稍远的地方的树上，窥视村子的情况。好像过着普通的生活。他们没有对我逃走的事情进行警戒。
虽然也有干农活的村民，但是是少数。时间还早，可能在家吃早饭。家里冒着炊烟。
简陋的房屋很多，看上去好像一下子就要倒塌了。生活方式给人一种中世纪村庄的印象，但似乎有卫生观念。路不至于脏。
这是一个栅栏内侧有田地类型的村子。家的旁边是田地，家和家之间相当远。
村里人都是盎格鲁撒克逊系这样的人，有着日本人印象中典型的西洋人的容貌。没有和我长相一样的人。
可能是营养不足吧，很多人的身高和我没什么区别。但是脚很长。和我腰的位置完全不同，软塌塌的。
想读村民的唇语，但不行。虽然也有距离很远的原因，但是发音和日语好像不一样。
异世界人因为也说日语，所以语言相通。这样的假说被证明是错误的。
真的吗？因为这些语言相通，所以我想传达的东西可能已经转换成对方的语言了。
似乎传达了微妙的语感，反之亦然。
好像不是理解语言本身，而是通过感觉理解。
不愧是作弊的能力。出现了不识字的可能性。
一边思考着这些事情一边观察着村子的情况，但是没有什么特别奇怪的地方。过了一会儿，村姑从我睡的诊所出来了。
她好像去井里打水了。周围的村民很冷淡。对村姑的态度很微妙。是因为放跑了我才变成这样吗。
我的心被紧紧地勒紧了一样的感觉袭击了。虽然危险，但是有必要再靠近一些观察情况。
去除贴在身上的伪装。一边消除气息一边接近村子，越过避开怪物的简陋木栅侵入。
于是，从一个建筑物里传来了噪音。就好像明明是早上却大吵大闹的帕利皮波一样（梗不懂），从建筑物里漏出了愚蠢吵闹的声音。
小心翼翼地走近，一边注意周围的人，一边把耳朵贴在墙上偷听对话。语言作弊在好好地工作着，语言好像能理解。
「药师婆婆终于挂了。」
「这样的话会变得很容易啊。」
「但是，弟子的女儿没关系吗？」
「好像被好好地训练过了。」
「这样啊，那样的话我们也得做好晚上的工作了。」
「啊哈哈哈」
「和老太婆不同，她很弱，我们可以随心所欲。」
「但是很朴素呢，要是再漂亮一点的女人就好了。」
「不要太奢侈了，光是年轻女性在村子里也是很珍贵的。」
「嗯。」
正在进行危险的对话。虽然心情不好，但还是决定继续听下去。这些家伙好像从昨天开始就一直在喝酒，喝醉了好几次都在说同样的话。
耐心地听醉汉的谈话，总结内容。听着，心里很不痛快。
老婆婆作为王都有名的药师活跃着。贵族和大商人们为了追求老婆婆制作的高品质药物而不断地上门大吵大闹。因为讨厌那个，所以回到了出生故乡的这个村子。
如果是乡下的村庄，光是感冒就关系到生命。因此，药师的存在是很珍贵的。在王都很有名，是个手艺很好的药师。在乡村无法估量其价值。
当然，村里的地位会上升。影响力下降，抱有危机感的村长用暴力来支配药师的婆婆。
但是，药师婆婆的水平很高。而且还携带了危险的毒物，村长们反而被击退了。
因遭受袭击而生气的老婆婆，每次有事都向村长索要高额的治疗费。那样做的话，好像是被逼到了绝境。
那些喝了酒胡闹的家伙，好像是村长的傻儿子和他的马仔。药师的祖母死了，当权者只剩下村长了。
因此，相当得意忘形。
帮我治疗的村姑是好人。是在日本作为优秀人物受到尊敬的，但是，在这个世界上却只能是被欺负的。
嫉妒、憎恶、封闭的村庄正在形成这种负面情绪的漩涡。
即使是在和平的现代日本，如果建了新的房子，也会被周围的居民嫉妒而讨厌。经常听说乡下有这样的事。
在生活艰苦的山村里，撒播温情的药师是一个宝贵的存在。因为嫉妒而产生的憎恶情绪聚集在村姑身上。
村姑不理解这些。即使理解了，也改变不了生活方式。也许无法改变的信念。
和老婆婆不同，村姑没有战斗能力，他们想用暴力来统治她。村里的女人们也似乎默认了。
嫉妒是可怕的。
我一直孤独地过着野人生活。很久没有接触到人类的感情，因为嫉妒和丑陋的欲望而感到恶心，心情变得非常不好。
在现代社会被巧妙隐藏的人的丑陋和肮脏，被高密度的敲打着的我，感到了胸口被染成了黑色的感觉。
就这样杀了他们吧？干脆给村子点上火，把整个村子都灭了吧？虽然有点昏暗，但总觉得有种被甜蜜破坏的冲动所驱使着。
就是这样的我，脑海里浮现出村姑那张战战兢兢，很不可靠的脸。
就算是这样的垃圾，杀了的话村姑也会伤心的吧。这么一想心就平静下来了。
情报到手了。和村姑谈谈吧，是有名的药师的弟子，不必拘泥于这个村子。即使是大城市也应该能生存下去。
没有必要把自己束缚在这样的村子里。根据药师婆婆的传说，在王都或其他城市做药师就可以了。
慎重地探查了一下情况，一边避开人一边前往村姑的诊疗所。试着探听了建筑物内的情况，不过，只感到一个人的样子。村姑好像是一人。
现在是机会。为了不让人看见，迅速地进了诊疗所。一进诊疗所，就看到村姑在用药钵一样的东西把干燥的草嘎吱嘎吱地碾碎了。
悄悄地从后面靠近，打招呼。
「喂，村娘」
「啊？啊！」
我迅速堵住了发出悲鸣的村姑的嘴。
「冷静点。是我，知道吗？」
被捂着嘴用力地摇了摇头。我轻轻地放开了堵住的嘴。
「是戈布林先生吧，看起来很健康比什么都好。」
「不是哥布林哦！现在不是那个时候。有话要说，可以吗？」
「是的，没关系。」
「上次治疗我的是你吗？」
「是的，哪里处理得不好吗？」
「不，太完美了。多亏了你，谢谢你」
「这样啊，太好了。」
告诉他接受治疗的感谢，进入了正题。和村长的傻儿子一起，说了全村都默认的事情。
村姑都默默地听着。没哭，一直在听。
「最好离开这个村子。没有认识的人吗？」
「梅根伯爵领最大的城镇洛克克利夫有一个姐姐。」
「去那里吧。路上的安全由我来保障。如果是一些怪物或盗贼的话，我会处理的」
「为什么要做到那种程度？」
「因为是救命恩人啊。家训规定有恩报恩」
「我很高兴。但是，我会留在村子里」
「你在说什么？我也知道你不相信突然出现的我的话，但是在这个村子里很危险」
「我知道戈布林先生没有撒谎。我知道村长的儿子也是这样的」
「那为什么说要留在村子里？」
报恩是一种麻烦的行为。我知道帮助那个人的愿望是好的。但是如果那个愿望错了的话会怎么样呢。
强加自己的价值观是不能报恩的。但是，对于将要受到像奴隶一样对待的恩人，我能这样置之不理吗？
即使本人希望那样，但我没能理解。恩人声音不由得洪亮了起来。
「小时候父母在流行病中死去，药师婆婆收养培养了我。我出生在这个村子里，一直生活在这个村子里。我知道村子里的人都讨厌我。尽管如此，还是一直和我一起生活。现在大家也许不了解我，但我相信总有一天他们会了解和相信我的」
我觉得这个女孩像是要把性善说带到世间一样，是个无可救药的好人。
在全部明白的基础上，即使如此也要相信别人，带着信念活下去。
相信吧，被过度使用，磨砺殆尽，直到人性死去为止，相信这个村子的垃圾们。啊，不行，我没办法报答你，请原谅我村娘。
「村娘，为了能上街，把贵重物品收拾好，做好旅行的准备。」
「我留在村子里。」
村里的姑娘静静而有力地说道。多么耀眼，多么珍贵啊。这不是报恩，而是我自私任性。
如果村里要束缚村姑的话，我就要毁灭这样的村子。
为了拯救一个人，为了不希望被救赎的一个人，我要杀了很多人。这不是疯狂的举动，但是这样就可以了。我是野人，没有文明的蛮族。因为不喜欢就杀了，这样就可以了。
我眯起眼睛，认真地充满杀气地说。
「村娘，我打算取回被夺走的东西，是行李和霍布哥布林」
「那是……」
「我不认为贪婪的村长会乖乖还给我。我也差点被杀了。如果发生争执的话我不会不手下留情得，最糟糕的话这个村子里会有很多死人，以至于无法作为村子发展起来」
村姑没有说请住手。如果村姑要我放弃的话，感恩的心就可以阻止我。你应该能理解。
尽管如此，她还是没有说要让我放弃。显然是村长不好。偷东西打算杀了的那个受害者想要取回被偷了的东西。仅此而已。
知道哪一个不好的村姑，即使想让我停止，也不能说出口。
我理解那个。想采取恩人不希望的行动。即便如此，她也不会阻止，这个村子要毁灭，我这样决定了。
「即便如此，我还是留在村子里。」
「留在村子里什么的，不是说傻话吗？」
「那个……」
「如果无法维持村庄的话，人们只会分散到其他村子和城镇。村子不会留下来。而且村姑，你有责任。」
「是责任吗？」
「对了。有责任使用药师的技术，帮助更多的人，将这些知识传达给后世。如果学习了优秀的技术，就把它传达给对方。应该有那样的作用。就像养育你的婆婆一样」
村姑因苦恼而扭曲了脸。第一次看到的表情。这个温柔的姑娘不适合这样的脸。自己让他那样做，我是这么想的。
「如果可以协商解决的话就好了。没必要从我这里出手。尽管如此，还是先准备一下吧。我和村民发生争执的话，会有人怨恨治疗了我的伤的你，并对你施加危害。虽然因为我的原因觉得很抱歉，但是比起在乡下的村子里白白浪费生命，还是去城里比较好。为了让药师婆婆的技术更优秀」
「如果通过协商顺利解决的话，就如村姑所希望的那样了。和以前一样在村子里生活，努力到大家的心都改变为止就好了」。我这样吹嘘着。
「但是，应该设想最坏的事态来做准备。」我那样说了。村姑小声说我明白了，开始准备行李。
我觉得他们完全不会接受。我不认为贪婪的村长会答应对话。即便如此，村姑还是祈祷着不要伤害到任何人吧。
对不起，村娘。就算村长答应对话，我也打算把谋财害命的事情摆出来并杀了他。
一般来说，她不会接受这种疯狂的言论。但是药师的婆婆死了，村民们想要虐待自己。那种情况下是无法冷静判断的。
为了保护想要杀害自己的那些村里人而去城里。普通地想也不可能，但趁着混乱的现在强行推进。
如果村民死了，村子崩溃了的话，就没有选择了。就算你恨我，路上只有我会守护着你。
想着这些，就觉察到了有人接近诊所。数量是五个人。笨蛋儿子和他的马仔啊……。以喝醉了的气势，想对村里的女儿出手吗……。
正好。村里的女儿在从混乱中恢复之前想把事情弄起来。好时机了，笨蛋儿子。作为奖赏给你举行血祭吧 

【9话 第一滴血】
[9话 第一滴血] by 夏目友人

第一滴血
气息接近到了诊疗所的前面。我打开门，站在了傻儿子们的面前。
「哇！」
「什么！」
「新种的哥布林！」
「哇」
「啊啊啊」
看到我的样子，傻儿子们都很吃惊。
「把我的霍布还给我！」
「说话了！」
傻儿子们吵吵嚷嚷说着，互相商量起来。村民们听到了骚动，也在远处看着我和傻儿子们吵闹着。
「什么！」
「嗯」
村民们对突然大声闯入的我吃了一惊，好像懦弱的样子发出了声音。
「你说了些什么莫名其妙的话。」
好不容易才判断出我是人类的傻儿子，很了不起地跟我说话。
「那怎么都行，把我打倒的霍布哥布林还给我。」
傻儿子一瞬间皱起了眉头，说不出话来。之后，他带着傲慢的表情说。
「真不知道啊，你这是想找茬吗？」
反应和预想的一样啊。我觉得不可能坦率地交给我。但是，好像他的台词就像廉价电视剧里出现的小混混。我有点笑了。
「你笑什么？」
「这个对话很麻烦。算了吧，赶紧把额头贴在地上，真心道歉，然后给我一点抚慰金，这样我就饶了你了」
「你Y」
傻儿子生气了。总觉得是乡下的DQN。
「杀了他，把尸体扔到森林里就行了」
傻儿子这么叫，马仔们向我冲了过来
「喂！」
一个小混混一边喊流氓的口号，一边向我打了过来。冲头的慢拳慢慢逼近，将像要打哈欠一样的拳头横向移动半步，躲开了。
瞄准空荡荡的脸，打出了正拳。对戈布林没有效果，但是对异世界人能行得通吗。
一边想着那样的事，一边往对方的脸上捅了拳。
人体实验失败。随着扑通一声什么东西崩溃的声音，拳头深深地陷进了脸里。
人也没有大便，这是当场死亡了。明明是第一次杀人，却没有受到预想的打击。
不仅如此，我还惊讶于他死得太快了。
现在正在战斗，之后可能会受到精神上的打击。虽然脑子里想着这些，但是身体已经开始采取下一个行动了。
上身向前倾，将产生的能量转化成横向推力，同时右脚踢地面。这是从停止状态急速加速的空手道的身法之一。
从放出突刺后的停止状态急速加速，贯穿插入了下巴僵硬的一个马仔的喉咙。
传递出穿透皮肤和肉的难以言喻的触感。右脚向前迈出半步，左脚后旋踢。
周围的马仔被脚扫到，一下子减少了
目瞪口呆的傻儿子慌忙从腰上要拔出刀来，但为时已晚。我从正面用脚后跟打穿了傻儿子的膝盖。
「哇啊啊啊」
从膝关节转为「く」字，完全朝向反方向。最后一个被卷入其中的马仔，一边发出悲鸣一边逃走了。
「哪里去」
我全力奔跑，飞到逃走的马仔的脊梁骨后，用脚踢刺穿膝盖，抓住后脑勺，将脸拍在地面上。
被我的推动力压着的身体在地面上滑倒。地面被削去了面部，用红色涂料画出了一条血线。
我接近脚向反方向弯曲，一边打滚一边叫苦的笨蛋儿子。
「不，不，不，不要。」
流着泪和涎水，脸上变得皱巴巴的，一边吐唾沫一边傻叫。我向傻儿子的头部挥下了手刀。
从头到脸的三分之二左右手刀都打了进去，傻儿子痉挛起来。浑浊的眼睛里，生命的光芒消失了。
不可思议的是，没有感到杀人的罪恶感和杀死坏人的兴奋感。对对方过于脆弱的肉体感到困惑。
像霍布哥布林那样苦战的我，认为在这个世界的水准上是弱者。所以对对方的软弱，感到十分违和。
傻儿子们对我很强硬。
因为对打倒了霍布戈布林的我很强势，让我觉得至少有五个人的话，就可以战胜霍布戈布林了。
但是，一旦战斗起来发现很弱。怎么也赢不了。他们是一群连和对方的战斗力差都无法计算的白痴。
自从给傻儿子扎了个口后才注意到，没问村长家在哪里。
当时要是问了家的地方，悔悟然后阻止我就好了。不久用剑、枪、锹、镰刀等武装起来的村里的男人们赶来了。
站在村民后面的是一个穿着比其他人好的小胖男人。
「菲利浦，啊，怎么回事，我的儿子。」
胖胖的男人像村长，看着傻儿子的尸体眼泪汪汪的。即使是坏人，儿子也很重要。
「你这个混蛋！我会把你活活烧死的」
愤怒得眼睛发红的村长向我喊叫。
「袭击我的是你的儿子，这是正当防卫。」
「吵死了，没关系！你不要以为你能轻松地死去」
和村长一边对话，一边确认对方的装备和数量。对方是八个人。只有三个人装备得很正规，剩下的就是普通的衣服和农具。
最麻烦的是拿着盾和单手剑的男人吗。接下来是枪。最后是拿着双手剑的男人。以农具为武器的农民大同小异。
威胁度的设定完成。对方没有形成什么阵形。有必要一边注意三个人的动作，一边减少人数以避免被包围。
在漫画中，第一个打倒最强的对手，给对方心理压力。经常看到这样的描写，但是不现实。
在和强者战斗的时候被包围的话，很快就会陷入危机。通常情况下，从弱的对手中开始削减。
我故意从最强的持盾者那里瞄准了。可以很容易地想象，空手打倒拿着盾的对手是非常困难的。
用盾牌来防御，并不是只要架起盾牌就可以了。
找个角度打滑攻击，用盾顶回去。根据对方的角度来改变攻击。需要非常高度的技术。
在这个有技能系统的世界里，那个技术可能需要进一步磨练。因为如此所以才最先瞄准。
恐怕没有练习过徒手攻击的防御吧。理所当然的想，手持武器比空手更强。
在怪物肆虐的这个世界里，与怪物相比没有强韧的肉体和锋利的爪子的人类，很难想象他们会特意磨练徒手战斗的技术。
这就是目标。一旦被发现，就会有被处理的危险性。所以最初瞄准的是盾。一口气加速接近盾持者。
进入剑的间隙的瞬间，持盾者会发出紧凑的刺击。速度比想象的慢。在撞到我之前，我会从容地躲过。
一边避开以心脏为目标突出的剑，一边中段回旋踢。持盾者为了阻止踢腿动作，架起了盾。
在踢出去的瞬间，我一边叠脚一边屈膝，然后转身向上改变脚的角度。从中段开始，向像是往下挥一样的上段变化，放出了踢。
这是被称为巴西利亚高踢腿的上段旋转踢的一种。从中段开始，突然变成了有角度的摆动上段回旋踢踢中他的空档，盾持者完全被踢到了。
在侧面踢进去的瞬间，枪瞄准了我的头刺了过来。我察觉到了枪男靠近我，于是从容地躲开了枪。
枪男一瞬间露出了吃惊的表情。在那之后，连续不断地发出突刺。是技能的影响吗，正确的攻击不会浪费。
虽然是准确的刺击，但目标单调，轨道容易读取。
等级也不是很高吗，突刺的速度本身也不是那么快。但是，抢的长度很麻烦。
在我躲开枪男的刺击的时候，双手持剑男和拿着农具的村民开始围着我。
一边避开枪男的刺，一边接近在我背后旋转的双手剑男。背上没有防备，现在正是机会，来攻击吧。
避开撞击，假装失去平衡。如果懂行的人看了的话，从重心的位置等这样的表演就会被暴露，不过，乡下的村民是不能做出那样的判断的。
双手剑男把长柄长剑放在最上端，张开双手，像一把尖刀，把剑挥向我的背。
我背对着双手剑男，等着他跳入，背对着将左肘水月刺入。双手剑男措手不及反应迟缓，被攻击到了要害。
反击不是身体，而是找到空档。在异世界实践恩师教诲的日子终于到来了。
一边想着这些，一边用右手抓住剑男的衣领扔出去。
用力打后背，挤压肺的空气，用足刀刺进了停止活动的双手剑男的脖子。
就在这一瞬间，枪男的突刺跳了过来。轻松地取得距离。虽然他喜欢趁虚而入，但时机相同，容易阅读。
确实，突刺结束之后最容易疏忽大意，是抓住空档的好时机。但是，第二次的话很容易理解。
为了不被对方咬住，他认为通过干扰维持战斗力更有益。这样想着的话，勇敢的农民从后面用镰刀袭击了过来。
将右后腿向内侧移动半步，然后再向后转，就可以快速代替从正统向后的南坡了。
原本空手道是一种设想多人对手的战技。通过竞技化成为一对一，产生了像拳击那样发挥优势的想法。本来左右两边的姿势都要使用。
不管是前后上下左右哪个方向的攻击，都有能够应对的技术。迅速翻转把手锤落到拿镰刀的村民手臂上。
农民痛得把镰刀砍下去的时候，已经有左拳刺中了他的脸。从陷落的面部拔出拳头，伴随着粘糊糊的声音血溢出来，农民倒下了。
看到这一幕的农民，发出了一声悲鸣。
趁农民拿着农具害怕的时候，把枪男打倒。我做了左撇子，极端地变成了半身。收起下巴，左手放在下巴下面，右手弯曲，保护肝脏。
以扭曲的超人风格的姿势接近枪男。枪男只会用突刺，他可能不擅长这种姿势的攻击，这个姿势用刺瞄准的就是眼睛、大腿、膝盖。
对接近的我，枪男这天第一次发出除了刺以外的攻击。象从侧面砍过来一样地把枪一甩。我避开锋芒继续前进。虽然枪柄会被敲到，但是好好地保护着。
我想可能是因为突刺的速度慢，不过果然这家伙的等级没有那么高。虽然有点痛，但还是简单地接受了。
紧紧抓住枪，靠着等级差的身体强攻把长矛使劲拉扯。为了不让长矛男子拿走，他拼命地努力。
我突然放开手，枪男失去了平衡。我一口气缩短距离，放出右刺。枪男后退拉开距离。
我缩短距离用左脚踢了新月。上肢底部的丘壑刺入对方的肝脏。
肋骨碎了，肝脏咔嚓一声裂开的感觉传到了脚心。枪男按着侧腹，一边吐着血，一边发出无法大声发出的呻吟。
自己做虽然有点残忍啊，还是让你轻松一点吧。寻找气息，使用视觉，警戒弓等远距离攻击，接近枪男。
或许是因为他连来回躲避的精力都没有了吧，我用脚后跟踩倒了抬起呻吟声而动弹不得的枪男的头。一边在脚底感到讨厌的触觉一边环视四周。
盾男死了，双手剑男也一动不动。倒卧的状态，沉在了头部流出的血里。
丧失了斗志，持有农具的农民，好像完全心折了似的，没有接近的样子。并不是对他们有什么特别的怨恨。
傻儿子和马仔一起的五人，战斗的三人，勇敢的农民一人，共计九人。加上村长正好有十个人。如果失去男人的话，这个村子就完了吧。
和村长好好地谈了关于赔偿的事情之后，把想要杀我的感谢之情十倍奉还给他就可以了。这时，一个男人从附近的房子里走了出来。
虽然之前感觉到了人的气息，但我觉得是因为害怕而呆在房子里。但好像不对。
板金铠甲的装备，穿这件衣服花了不少时间吧，最终BOSS登场了。 

【10话 膝盖被箭射中了】
[10话 膝盖被箭射中了（所以上课迟到了）] by 夏目友人

膝盖被箭射中了
金属板装甲，覆盖全身的金属铠甲。那是装饰在有钱人住的洋房里的东西。
以压倒性的防御力而自豪。以骑士为首，只有贵族阶级才能拥有的防具。
为什么在这样一个乡下的小村庄里会有金属板甲呢。如果只是铁的话，提高等级后上升的身体可能会有办法。但是这里是幻想世界。
应该也有以米斯里尔为代表的魔法金属。眼前的金属板甲是一种从未见过的混沌发光的黑色。
咔嚓，发出比想象还要小的声音，穿着金属铠甲的男人？从盔甲的形状看应该是男人，但看不到他的脸。
骑士？从腰上嗖地拔出剑，也可以在马背上使用的长剑。如果装备塔盾的话，有可能是MMORPG所说的壁垒坦克，但他更像是骑士。
为什么骑士会在这样的乡下？那样想也没用。实际上，骑士就在眼前，手持剑。
和至今为止的乡下自警团完全不同。是一个经过了战斗训练的强者。
站着长剑的姿态也没有间隙。背上流了讨厌的汗。
板金铠甲虽然防御力很高，但是很重，如果可能的话希望能持久战，夺取体力，但这里是敌人的地盘。
不知道增援什么时候来。如果在和骑士战斗的时候被箭射中的话，会是最糟糕的结局吧。
希望是短期决战。但是，对于穿着金属铠甲装甲的骑士，可以空手进行短期决战吗……。
骑士似乎没有自己主动攻来的打算。持剑不动。
冷静下来，集中精神。
「真奇怪啊！」
用空手道调整呼吸，使心率稳定下来。村民们被独特的呼吸声吓了一跳，但骑士却丝毫不动。
首先是观察。回到基本，我决定观察对方。
看到骑士的样子，觉得有点不协调。虽然没有修剑术，但是武术的基础是一样的。这个细微的感觉到的违和感是什么……。
是吗，是重心的位置。我曾经有过半个月的伤。经过长时间的康复训练，总算可以像以前那样活动了。即使那样也不完美，现在天气变冷的话也会很痛。
这个骑士的重心位置和膝盖受伤时的我很相似。也许是因为受伤而退役了。
尽管如此，麻烦的事情并没有改变，但多少能看到一些希望。膝盖在攻击和防御方面都起着重要的作用。
踢地。把脚的力量送到上半身。吸收对方攻击的冲击。急剧的转换方向。无论是攻击还是防御，都要使用膝盖的弹击。
很多运动员因为膝盖受伤而退役。因此不能发挥以往的水平。
这个骑士也不应该万无一失。只要突破这一点就一定能取胜，看到了希望。
即使那样，膝盖啊，嗯，原来如此。是那个吧，膝盖被箭射中了……。
「噗哈哈」
在紧绷的紧张中，我想起了大叔。冒险者行会的指导教官，想起以前虽然很强但是膝盖被箭射中了的那个大叔，脑中浮现出了无精打采的大叔的脸。
抓住那个空档，骑士尖锐的刺向了我的脖子。虽然勉强避开了，但是脖子上的皮很薄，流着血。
与此同时，我也跳进了对方的怀里。因为膝盖不好使，所以他的刺击一点也没有锐气。
如果是从万全的状态放出来的刺的话，我会被贯穿喉咙而死的吧。
骑士在家里穿着铠甲，所以没有看到我的战斗。也许是从侧面观察中打出了攻击范围最广的突袭。
即使被反击，赤手空拳也无法破金属板装甲的防御力。我是这么想的。
一下子跳进骑士的怀里。他一点也没有动摇，只是在膝盖、腋下、脖子等盔甲的缝隙处严阵以待。
即使对骑士警戒的地方进行攻击，也只会受到沉重的反击吧。但是我的目标不是那里。
按下开关，一边朝着对方的左脚向后滚，一边用双手抓住左脚的脚踝。
将脚向前方向拉伸，用左脚将对方的右膝盖内侧按到膝盖处，用右脚按压对方的腹部。
左脚被抬起，右脚的膝盖被踢得嘎吱嘎吱响，腹部用脚被推到后面。被攻击了多个地方的骑士，失去了平衡，轻易地被打倒了。
我将抬起的左脚脚尖夹在左边腋下，用离合器的手臂将脚后跟勒紧。
鞋跟ho l d住。虽然鞋跟也可以，但这次还是膝盖。这个骑士的右膝坏了，这次请让我破坏左膝。
以前听空手道前辈说。关节技能，极致即折。脚后跟绞上时，从膝盖发出韧带被破坏的声音。
「啊啊啊啊啊」
不管穿多结实的铠甲，关节的强度也不会提高。和空手道不同，没有技巧，复杂的入法让我担心是否能顺利把鞋跟hold住。虽然有些苦战，但是在提高等级的恩惠下，体力得到加强。
警惕长剑的反击，膝盖被破坏后马上离开了。但是，骑士似乎并没有因为疼痛而退缩。
就算等级提高了，疼痛也不会消失。完好一方的膝盖也被破坏了，骑士的绝望不光如此，自己杀了又觉得有点残忍。
他侧倒在地上，压着膝盖痛苦地呻吟着。脖子被铠甲保护，不能用裸缔等招数勒住脖子。
但是，可以攻击脖子的关节。
用转动到脖子下面的手臂，猛拍骑士的下巴，让其抬起头向上。骑士想要抵抗，但我将他的双臂和脚缠在身体上，并将其锁上。
我抬起骑士的下巴，连同自己的肩膀一起转动。不是手臂的力量，而是使用背部，斜上扭转的感觉。
伴随着咔嚓一声，力量从骑士的身上消失了。作为知识我是知道的，但是没想到真有杀了骑士的一天……。
一般情况下，只是普通的折断脖子的话是不会马上死的。因为身体麻痹，结果是会死但不是当场死亡。我没有让无怨的人白白痛苦的兴趣。
像切断神经一样，需要用强大的力量一口气扭断。勉强用腕力来做也做不好。必须要有意识的使用全身。
村民们看到最后的堡垒——骑士被杀了，露出了一种绝望的表情。　
「除了村长以外没有别人的事。不想被卷入的话，就在家里老实待着」
我这么一说，村民们就四散奔逃回了家。
「喂，村长。」
「什么，你有种就把手伸向我吧，我是领主的亲戚。」

树枝嘎吱嘎吱地响。
「啊，啊」
「别多嘴。」
村里回响着被手指骨折了的村长的悲鸣。
「你！你这样对我做，啊啊啊啊」
贝贝，手指连续发出骨折的声音。
「我说的话好像还没明白啊」
「嗯，我知道了。」
贝贝，这次有三次手指折断的声音。
「啊啊啊啊啊，为什么，我就照你说的做了呢。」
村长流着泪满脸通红地说。
「我说过不要说多余的话，知道的话只要点头就可以了。我说什么时候就什么时候说话啊」
「太过分了」
愤怒和屈辱使脸变得通红的村长点了点头。
「你要支付我打倒的霍布戈布林的讨伐费、素材、装备以及对我的抚慰金。这是理所当然的权利」
村长什么也不说。
「啊，是吗，我允许你发言。村长，但是可以说话的只有『是』或者『我知道了』。」
「我明白了。」
「你性格不好，有钱的东西不会放在自己能看到的地方以外吧。带我去家里吧」
村长点了点头。
在村长家里，我收到了一个装着这个世界或者这个国家货币的钱币袋子。恐怕是铜币、银币和金币。
村长最初藏着金币。即使手指全部折断，脚趾还有十根。我那样说了之后就坦率地从隐藏的地方拿来了。
顺便拿到了我能穿的衣服和旅行需要的东西。
那之后，我带着村长来到了镇上的广场。
「村长，这样一来有关霍布戈布林的赔偿就结束了。」
村长松了一口气。
「接下来请让我给你一个打算杀你的理由。」
村长从松了一口气的脸上一下子脸色苍白了。
「毕竟在家里被杀了是很可怜的，所以我决定在这里郑重其事的做。」
「别开玩笑了！杀了儿子，把村子弄得乱七八糟，抢了我的钱还不够吗！」
我瞪着村长说。
「村长，这是你一个人做的事。无论是从我手中夺走霍布戈布林，还是想要杀了我」
「和我儿子没关系吧！」
「是你儿子来袭击我的，我不过是正当防卫吧。那之前应该可以谈谈的……。希望厮杀的是你」
「为什么呢，为什么我必须被杀呢？」
「就算想杀人，相反的，讨厌被杀是行不通的吧。死了心吧」
「讨厌，我不想死。要不是那个假骑士的话，平时看起来很了不起却被轻易的打败了。那个姑娘如果不给你治疗的话，其他的家伙也没用。村民们，快救我。我不能死在这种地方。喂，谁啊！有人来救我！」
村长不管怎么喊叫，村里人都没有一个人来救他。
「你们这些忘恩负义的家伙！多亏了我，这个村子才发展起来的。多亏了我，你们这些没用的家伙才能活下去，我！自我！你，我诅咒你！我一定要带你去地狱！」
村长用充满疯狂的眼神瞪着我。从口中吐出泡沫，把眼睛吊起来，撒下诅咒的话语。我慢慢接近这样的村长。
「地狱？不好意思，我是无神论者，所以不相信地狱。咦？神是实际遇到的，所以神是存在的吧？啊，那个讨厌麻烦的神，怎么可能管理地狱这种麻烦的事。也就是说，果然不能相信地狱什么的」
「你在说什么莫名其妙的话，这个疯子！果然是你」
我再也不想听村长的话了，就在村长的头上挥舞着手刀。用和傻儿子一样死法吧。在你相信的地狱里，和父母和睦相处就好了。
村民没有从家里出来的迹象。我在井里冲洗了血和泥，穿上了从村长那里得到的作为慰问金的衣服。
来到这个世界上，我第一次穿着动物毛皮以外的正装。恐怕已经过了一年多的时间了，应该是毛皮和蓑衣。虽然有点像麻衣，但不知道这个世界是否也有麻。
触感不好，稍微有点粗糙，但没有问题。你好文明，再见野人生活。一个人在井前很感动，但现在不是那个时候。
我去了村姑的诊所。在诊疗所前面深呼吸敲了门。门开了，村姑出现了。
「戈布林先生，准备好了。」
「可以不用问和村长商量的结果吗？」
「因为听到了村长的声音……」
「是吗……」
你憎恨杀死了村民的我吗？那句话快到嘴边。我咽下了那句话。
「我也会搬运行李，所以尽量拿着吧。」
「可以吗？戈布林先生不是也有行李吗？」
「虽然森林里有据点，但也只有保存的食物」
「那就麻烦您了。」
其实卖掉和我战斗过的村民的武器防具的话好像会变很多钱。比如骑士的金属板甲之类的。
总觉得和赶尽杀绝是不同，我不认为只是村民们完全被卷入其中。
他们没有阻止那些会被杀，想对村姑做坏事的傻儿子们。也许是立场上无法阻止。
但是，从我和村娘的立场来说，是消极的赞成和见死不救的。和村姑不同，我看不出他们有什么好意。
稍微有点不好的想法。我想大概我的心比宠物瓶的瓶盖还小。
尽管如此，我觉得赶尽杀绝不好。如果卖了骑士的装备，村民们也会变成转移到别的村子和城镇的钱吧。
作为外人也许会遇到痛苦的事情，但至少可以生活下去的。现实也许不是那么容易，但我不知道那种程度，也不想知道。
也许是不负责任，但是那样就可以了。这里不是日本。我不讨厌给别人添麻烦的家人和担心我的朋友。
人也杀了。认真考虑的话可能内心会崩溃，所以决定不深思。
我要做我自己，按照我的想法在这个世界上生存下去。我是这么决定的。
我一想到这些，村娘就选择了想让我搬的东西。
「呐村娘」
「是的，戈布林先生。」
「行李堆得满满的。」
「好的，请加油。」
这个女孩果然性格很好 

【11话 第一滴血之尾声】 
[11话 第一滴血之尾声] by 夏目友人

尾声
看一眼村姑准备的大量行李，把所有行李放到背包上，硬是用绳子固定住不挂完的部分。
攀登珠穆朗玛峰的夏尔巴人啊。我心里一边这样吐槽着，一边看着比自己身高还高的行李堆叹气。
「咦？戈布林先生不是受伤了吗？」
受伤？啊，躲避骑士的刺的时候，被薄薄地割了一点脖子上的皮。
「因为是擦伤，所以会很快痊愈的。」
「不行！也有因为小伤而死亡的人」
村里的姑娘一边说着，一边用药草把绷带卷在伤口上。既不紧也不松。
虽然是简单的治疗，但我切实感受到了村姑的技术很好。
「谢谢你，村娘。」
「没关系。」
这样说着，村里的姑娘露出了笑容。想要守护的这个笑容！村姑虽然不是美女，但一笑就很可爱。说是气氛柔和，还是说怎么样？
明明刚才还在互相残杀，连我自己都觉得很单纯。被治愈。
背着一个巨大的行李包。
「村娘，准备好了吗？」
紧紧握着拳头，数秒。然后慢慢地睁开了眼睛。
「好的，走吧，戈布林先生。」
我一辈子都不会忘记村娘那样说的表情吧。
村民们一直呆在家里。鸦雀无声。
村子的出口处，村姑一瞬间停住了脚步。但是却没有停下脚步，而是迈着矫健的步伐走了起来。
根据村姑的话，到目的地的洛克克利夫这个城市，徒步需要两周左右。体力好的人，没有雨，要一周。对体力没有信心的人，又遇到下雨，行李多的话要花两周左右。
因为有钱，所以我想在途中的村子里买点食物就好了，但是附近的村子是乡下，所以比起货币，交换东西似乎更为主流。
越接洛克克利夫货币就越能使用。在乡下的村子里，即使有钱，小贩不来的话好像也没有用场。
听到这个消息的我，决定回收据点的肉干。但是，村女似乎没有在森林里行走的体力。
虽然也有和行李一起在街道上等的方法，但这样就像给盗贼喂食一样。
我很困扰，决定公主抱着村姑进入森林。也许打倒了村民，等级升上去了，身体能力比以前提高了。
她一开始觉得很害羞，但我强行抱着走了一会儿，就笑着把脚了伸了出来。
没有意识到村姑是女人的我，没有任何企图地公主抱，真是太愚蠢了。
时隔一年的女性柔软的触感和甜美的味道。野人正快要变成野人。虽然装作若无其事地走着，但心里却在拼命数素数。
回收干肉后返回街道。我和村里的女儿一边走一边拼命地说。我害怕沉默。
是不是因为被村里的女儿夺走了故乡而被怨恨呢？那样一想就害怕得不得了。
幸运的是，有很多话题要说。反正我对这个世界一无所知。我单方面地提问，村女儿回答。在那样的街道上继续走着。
对于大家都知道的一般常识仍一无所知，村女一点也没有露出讨厌的表情，也没有问过那件事，认真地回答了我。
和村姑说了各种各样的话，到现在为止都没有说敬语，出了村冷静下来后用敬语搭话。
因为心情不好，所以被她要求停止。太过分了，彼此都不知道怎么问名字。村娘和戈布林先生的名字被固定了。
还不确定能不能在傍晚之前到达下一个村子时候，我开始抱着村姑跑了。心跳得厉害。这是恋爱吗。
就这样和村姑一起旅行了一段时间，有一天突然注意到了。村姑和以前交往的女性很像。
不是外表而是性格相似。自我评价低，有献身于他人而不珍惜自己的倾向。有点天然的地方。
也许是为了治愈野人生活中破碎了的心，而追逐着被甩了的昔日恋人的身影吧。我突然觉得视野开阔了。
到了异世界还追着以前恋人的影子，太过女性化了，真好笑。意识到这一点的时候，对村姑所抱有的奇怪的依赖消失了。
不是作为前恋人的替代品，而是作为村姑的一个人来看她。然后再次被她吸引了。
持续旅行了一段时间后，有一天因为距离正好，附近没有村子，不管多急也要露营。
做了野营地的准备，晚上在篝火前坐着睡不着。这么说来我还没有确认等级。
为了确认自己的等级，必须使用教会里放置的魔法道具。听村娘说。
在任何地方都能看到等级的我是不同的。因为一直和村姑在一起，所以没法确认。村姑现在在帐篷里睡觉。
这是看状态的机会。我确认了周围的情况，确认了只有我和村娘在之后悄悄地唱了。
打开状态
级别
15
技能
空手道
气息察觉
隐藏气息

称号
新种哥布林
怪物
哦，等级提高了很多，技能增加了！或者说人的经验值很多呢。战争的英雄和等级会变得很糟糕。
虽然等级提高了，但是还是不要得意忘形比较好
称号增加了的「怪物」吗。是因为袭击村庄杀了很多人吧。
不要刨根问底。果然那个神，性格很差呢。
杀了村民的第二天，我被噩梦魇住了。村长疯狂的表情出现了好几次，诅咒的话语不断重复听起来很痛苦。但是仅此而已。
之后没有做恶梦，罪恶感也几乎不记得了。
是不是对杀死过多戈布林而夺去生命失去了抵抗呢？来到这个世界，被神改变了身体的时候，心也变质了吗？还是说，只是没有注意到我是个神经质的家伙呢？哪一个都没关系，总比被罪恶感压垮要好。
因为这个世界和日本是不同的……。
和村姑的旅行进行得很顺利。本以为途中会被盗贼袭击，但没被袭击。我觉得一个搬运大行李的男人和一个女孩是不错的组合。
对村姑这么一说，以贪婪的农民为主的盗贼，不可能无知到来袭击这样一个满不在乎地搬运着那么巨大行李的人。
这个巨大的行李也有逃避盗贼的意思吗。也许村里的女儿比我想象的聪明。
和往常一样，和村姑在街道上走。无意中向村姑询问了昨天的疑问。在战争中杀了很多人的家伙，真是到了荒唐的程度啊。
「慈悲之神不喜欢同族厮杀，同族之间即使杀了也几乎没有经验值。但是，如果杀了精灵和兽人的话，经验值就会增加。比起杀死其他怪物更危险。由于毒和欺骗的讨伐等很多其他种族被杀了，人族也同样被其他种族杀害了。可悲的是，人族、精灵、兽人不断地争斗」
听了村姑的话，我受到了打击。喜欢毛茸茸的我，怎么能和兽人战斗！我可不会稀里糊涂的！通常会这么想的吧。
但是不是那样的，人之间几乎没有经验值……。
我杀人后等级提高了很多。
杀人后获得大量经验值的我到底是什么？称号栏中的「怪物」的字眼。
村娘在说什么，我完全没听进去。声音从世界上消失，吱吱地耳鸣。
神啊，这个玩笑可一点不好玩啊 

【12话 粗暴男孩～冒险者是痛苦的之序曲】 
[12话 粗暴男孩～冒险者是痛苦的之序曲] by 夏目友人

冒险者是痛苦的
同种族的人经验值的取得量受到限制。听到了令人震惊的话的我，脑子里一片茫然。
「哥布林先生，戈布林先生，你在听吗？」
被村姑摇晃了身体的我，被从思考的泥沼里捞上来了。
「啊，我在听，村娘。不好意思，有点发呆」
「没关系吗？」
「啊，你看我没睡觉，只是有点困。」
「请不要勉强。」
「谢谢，没关系的。」
我和村姑一边做着那样的对话，一边因为身份的认同感而崩溃。
对村娘的淡淡恋慕之情，对第一次去的异世界小镇的欢欣雀跃，对异世界的冒险者的希望，全部都烟消云散了。
突然被神转世的我，在这个世界上是异物，我能清楚地理解。我理解了。
不是人的自己的存在是什么？和村里的姑娘结了婚还能生孩子吗？会不会被教会的魔法具发现异常呢……。
各种各样的想法在脑子里转来转去。然后我注意到了。
这是一种将空手道这一对人战技特殊化，类似于通过杀人获得经验值的「人的怪物」吗。
如果我是当权者的话，无论用什么手段都要排除，穷追不舍。
最糟糕了，绝对不会被发现。不能和村姑在一起，害她卷入其中。
恐怕会被拷问，被凌辱，被彻底玩弄之后，作为怪物的伙伴死后也会被侮辱名字。
我一边因为还没有开始的恋爱就这样结束而心痛，一边和村姑一起旅行。
就这样任性的迷恋，任性的放弃，明明只是这样，为什么胸口会这么痛呢。
然后过了一段时间，到达了目的地洛克·克利夫。
城塞城市洛克·克利夫。不是为了防备怪物，而是为了对抗曾经支配这块土地的蛮族而建造的城镇。
被城墙包围，曾经是最前线的这个城镇，现在也变成了与邻国贸易繁荣的交易都市。
简直就像是在看中世纪欧洲的街道一样，消沉的我也情绪高涨了。
我为了不引人注目，穿着带帽子的长袍，深深地戴着帽子，不让人看到我的长相。
因为不想被人看到和村姑在一起的样子。
城门前排着长队。和村姑两个人一起聊天。
「戈布林先生，好像没有精神，没关系吗？」
本打算像往常一样行动，但村姑好像注意到了。
「没关系，我只是有点累了。在镇上的旅馆休息的话，就会像往常一样精神满满的」
「这样啊。谢谢戈布林先生，带我来这里」
村姑微微鞠了一躬。
「没关系。」
我微笑了。
「到了镇上，我们互相告诉对方名字吧。然后一起去吃饭吧。我以前只来过这个城市一次。这里有一家很好吃的烤肉店哦」
闪闪发光的耀眼笑容。我以为我的胸口会压碎。咬紧牙关忍住了眼泪。
不得不说，和我到到此为止吧。马上离开城镇的话，请就此把我忘记。
我尽可能自然地、尽可能用笑容回答了。
「对不起，村娘。我打算存了钱就离开这个城市，不打算久留。而且因为杀了村民，卫兵可能会来逮捕我。为了不被人认为是伙伴，还是忘了我，别问我名字比较好」
「怎么会……」
「拜托了，一想到给恩人添了麻烦，我就很痛苦。你想帮我，把我忘了吧。在街上看见了也装作不知道」
村姑歪了脸。又让你露出了这个表情，对不起村娘。
「如果戈布林先生希望的话，我就这么做。」
如果是拜托的话，温柔的孩子是不能拒绝的。但我会讨厌这样做的自己。
虽然有点不自然，但还是像往常一样说着，城门的审查轮到我们了。
守门的士兵直眉瞪眼地盯着村姑。然后以威压的态度问。
「你们这些家伙，来洛克克利夫有什么事情！」
村里的姑娘战战兢兢地说。
「我去找我的药师姐姐」
「药师？难道是克莱伊先生吗」
「是的，克莱伊姐姐」
「这，这实在失礼了。」
虽然是一瞬间卫兵对我投来了可疑的目光，但我身上背着的行李是暴露药师关系的道具和草药，所以他判断这并不是谎言。
对突然态度郑重的哨兵感到吃惊。村姑的姐姐可能是这个城市里的大人物。
没有好好检查所持物品，只征收了一枚入城税银币就结束了。
村姑被免除了税，无法理解。
一进城，和森林不同的各种味道让我感觉不舒服。虽然森林特有的有机味也很难闻，但是这个城市的味道更难闻。
香辛料的味道，劳动者的汗的味道，娼妇的粗俗香水的味道，从贫民窟似的地方流出来的粪便和腐败的臭味混杂的腐烂的臭味。
这些混杂在一起，攻击着在野人生活中变得敏锐的我的鼻子。我不由得流下眼泪来。
街上充满了活力，熙熙攘攘。
多数和村娘一样，是日本人印象中的西方人的外表。除此之外，拥有褐色皮肤的人，长相西洋风的黑发的人等，各种各样。
正因为是交易城市，所以才会有各种各样的人来访问吧。看到人们的活力和各种各样的东西，我稍微有点兴奋了。我一边东张西望，一边跟在村姑娘后面。
在村姑的斜后方走着，尽量不显眼，但是背着巨大的背子的我看起来很显眼，被盯着看。
走了一会儿，看到了涂着白色墙壁的看起来干净的大建筑物。
即使在异世界，诊所式的地方也是以白色为基调，有着清洁感的建筑物。一边想着那样的事一边走近了建筑物。
来到建筑物前，从建筑物里出来了一位女性和老人。
「药师先生，谢谢您。」
「爷爷，身体好起来真是太好了。别再生病了！」
有着黑头发和褐色皮肤，看起来很强势的女性，精神饱满地向低头的老人搭话。
送走老人后，打算进建筑物的女性注意到了村姑。
「贝尔，这不是贝尔吗！怎么来克利夫了？」
「克莱伊姐姐，好久不见了。」
说完后，村姑低下了头。
「站着说话什么的，快先进去吧。」
这样说着，瞥了我一眼，然后进入了建筑物。因为指定了放行李的地方，所以把行李放在那里。
建筑物里和现代医院很相似。室内很干净，候诊室和诊察室是分开的，好像也考虑到了患者的隐私。
更像野战医院那样，患者的床排列着很多，给人一种杂乱的治疗的印象。比想象的还要整洁的建筑物让我吃惊。
据村姑说，药师并不是只开药。据说相当于现代所说的医生，还进行外科治疗。
因为教会的治疗魔法需要高额的捐赠，所以一般人很难使用。因此，普通人受伤的话，就会请药师进行治疗。
用教会的治愈魔法治愈不了的疾病也很多，手艺好的药师似乎就是最好的医疗方法。看了这家医院，治疗的水平也许很高。
不知是不是村姑姐姐的技术特别好，还是这个世界只有医疗领域特别发达，作为学习了地球文明发展方式的人来说，这里的文明发展有违和感。
想着想着，我被带进了里面的单间。村姑和药师久别重逢而高兴，闲聊起来。
不久，女药师进入了正题。当被问及抱着行李从村里出来的，到底发生了什么事时，村姑把在村子里发生的事情说了出来。
在我杀了村民的故事中，药师的女性的眼光变得锐利了。像瞪着我一样看着我，但是没有讨厌的心情。
虽然很会算计，但我还是担心这个傻乎乎的村姑会被抛下。如果是这个女性的话应该靠得住了，我是这么想的。
村姑的话结束了，女药师沉思了一会。然后，女药师说想和我两个人说话。
村姑听了之后，看了看这边。我微微点了点头，村姑走出了房间。
「你叫什么名字？」
被这么问的时候，我想以野崎人志自报家门。但野崎人志已经死了，现在的我只是个普通的野人。
「我叫野人。」
那样回答了。
「我叫克莱伊，是贝尔的姐姐，梅根伯爵的养女」
梅根伯爵！在旅行的途中，从村姑那里听到了洛克・克利夫的领主的事。
梅根伯爵是克利夫的领主。不仅是洛克·克利夫，还拥有广阔领地的大贵族。
那个梅根伯爵的养女……。
难怪征收入市税的卫兵会对村姑点头哈腰。是超出想象的大人物。
我为不礼貌而道歉，尽量用拙劣的敬语礼貌地交谈。但是，克雷伊先生说用和平时一样的说话方式比较好。
「说是领主的养女也只是形式而已。虽然自己说也不算什么，但是优秀的药师是很珍贵的。如果是平民的话，贵族有时会强行带走」
据说是为了拉拢优秀的药师而收为养女的，领主认为值得这样做。一定是个大人物，我好像可以放心地把村姑托付给她。
我再次被要求说明。和村娘相遇到和村人争执，最后来了洛克克利夫的事情。
当听到村长的傻儿子说想用暴力支配村姑时，明显地感到了愤怒。但是，听说未遂的傻儿子被我杀了的时候，她就平静下来了。
听了所有的话，克莱伊纳稍微思考了一下。然后问了我。
「你接下来打算怎么办？」
「我想成为冒险者赚钱后，尽快离开这个城市。」
「那样比较好呢。你杀的村长，是上代领主上了年纪才让娼妇生的庶子。因为他为所欲为，作为村长被派到了偏僻地区的村子里。因为是棘手的庶子，所以就算被杀了也会放任不管。即使那样也是领主大人的一族，恐怕要以贵族的面子来杀你。如果可以的话，最好早点离开城镇」
那个村长，虽然态度很傲慢，但是是领主一族吗。虽说是庶子，但也不妙，也许还是早点离开城镇比较好。
「我知道了，等我攒了钱就出门。」
「你打算做冒险者吗？」
「是的。」
她皱起眉头。
「打算和贝尔怎么办」
「为了不给她添麻烦，在这里分手的话，还是作为互不相识的人来对待比较好。对村姑也是这样说了」
克莱伊露出了有些吃惊的表情。那之后，嘟嘟囔囔地说。
「这样比较好呢。」
「请多关照村姑。」
「她是我可爱的师妹。不用你说我也会好好照顾她的」
「谢谢」
对话结束后，我和克莱伊离开了房间，看到村姑在医院工作。
「还是老样子，贝尔很能干啊。」
一边这样说着，克莱依先生脸上露出了温柔的表情。
叫住村姑道别。我觉得脸好像抽筋了。我能笑得很好吗。
「那么，请保重，村娘。」
「谢谢，戈布林先生。哥布林先生也请保重。」
不管如何也不能说「再见」，说着暧昧话语的我们分手了。从克雷伊先生那里听说了地点，加快脚步向冒险者公会走去。
转换心情吧。今后我会拼命和怪物战斗赚钱。正如字面意思那样，这是一项拼命的工作。必须打起精神。
危险的事情也很多吧。连这个世界的常识都不知道，身份也不确定的我想要赚钱，肯定没有安全轻松的工作。
小心翼翼过度紧张导致精神垮掉不好，但因为离别的悲伤而放松下来也是不好的。
重新下定决心走着，看到了交叉着剑的招牌。这是异世界的熟悉的冒险者行会。
不安和兴奋混杂在一起，怀着胸口的激荡走进了建筑物。
期待着像轻小说一样美女接待员，但是没有。别说是美女，只有脸上有疤的大叔在严肃的接待。在类似于收购柜台的地方警卫着的长着一副可怕面容的大叔瞪着我。
工作人员只有板着脸的大叔！而且店里的气氛也太糟糕了。我明白了克莱伊听到冒险者就皱起眉头的理由了。
醉鬼集团=冒险者是异世界统一模板。与其说冒险者行会上同时设置了酒馆，不如说酒馆的一部分是冒险者行会。
那些白天就在喝酒的冒险者的家伙们，都是些脾气不好、一成不变、又有一两个坏习惯的不能大意的家伙。
即使喝着酒吵闹着，我进入行会的那一瞬间，也毫不疏忽地被注视着。无论是好的意义还是坏的意义，都能营造出置身于战斗中的人特有的氛围。
当我把目光转向冒险者们时，和最里面的桌子上喝酒的光头男人对视了一下。
「你看什么！？这个混蛋！」
男人用颤抖的声音大声吼着。在冒险者行会上被缠上的惯例，通常是有着作弊能力的主人公在反击时会发生的活动。
在我还不知道这个世界的自己的坚强的这个时候，我快哭了。没有接待小姐，冒险者都是不好的人，被各种各样的事情纠缠，说实话好像要哭了。
大声喊叫的男子拿着桌子上立着的斧子走近。
这家伙真是的，接近的男人是身高2米的大个子，胸板和手臂都很厚，是地球上绝对不想吵架的对象。
因为是有等级的世界，所以知道不是「外表=强大」，但是很有压迫感。2米的光头拿着斧头，通常是主人公苦战的类型的山贼的头头。
怎么办，好可怕。我想现在马上逃走，但是一旦被小看就完了，我下定了决心 

【13话 广阔的世界】
[13話 廣闊的世界] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/13/
-----------------------------------------------------------

「盯着我看什麼看啊! 混蛋!」

大個子大聲地恫嚇我，但我早做好了心理準備。

左手手掌朝上放在胸前。右手手掌朝下放在胸前。兩手在胸前合攏。

彎腰向前，然後，從心底用力發出聲音。

「嘿嘿，這位大爺太帥了，一不小心就看得入迷了。真是不好意思啊!」

「哦，哦。」

我搓着雙手，不停點頭哈腰。氣勢被削弱了的大個子疑惑地給了個曖昧的回答。

「不，應該說是全身散發出來的氣場還是風格呢？ 這位大爺看起來就不是普通人啊。」

「哦，哦，你這不是很懂行的嗎？ 嘿嘿。」

被誇獎的大個子，用手指搔了搔自己的臉頰，一副搞不清楚狀況的樣子。

「大爺，為了感謝相遇的緣份，就讓我請您喝一杯吧。」

「嘿嘿，你這不是非常懂得規矩嗎？」

呼呼，看我的必殺技 - 拍馬屁。這個男人真是輕浮，太輕浮了。但是2米高的大叔，害羞地搔着臉頰的模樣一點都不可愛。

這是只有男孩子氣的體育系女子才能做的動作。一邊想着這些一邊朝著大個子所在的桌子走去。

同桌的除了大個子還有兩個男人。一個是在身旁立着弓的獵人風的男人。另一個是眼神銳利的帥氣中年大叔，作為冒險者來說，身材非常漂亮。

被我誇獎心情很好的大個子名字叫岡茲。獵人風叫奇蒙。帥氣的中年大叔叫阿爾佈雷希特。

奇蒙是無口派的嗎？即使搭話也只是點頭或搖頭，很少說話。被討厭了嗎？還是平時就沉默寡言？

艾爾布萊希特則是溫和地對我說，叫我艾爾就可以了。臉上浮現著笑容，但眼睛沒有笑。是在警戒我吧。

酒過三巡，在某種程度上融洽了的時候，岡茲和熟識的妓女一起消失在通往二樓的臺階上。

酒館也兼做旅店，但店內卻聚集了許多品行惡劣的冒險者。一般客人都害怕的不敢接近，所以也沒有冒險者以外的客人。

旅店好像是喝醉了的冒險者倒下睡覺的時候，或者是和妓女做愛的時候使用的。如果是初出茅廬的冒險者，也會因為害怕而不敢在這裡留宿。

據說能住在冒險者公會的旅館里，就會被認為是獨當一面的證明。

岡茲和妓女一起消失在二樓後，艾爾和我說了很多話。到底是渴望對話呢？還是想從對話中試探我？

雖然不知道是哪一個，但是托這的福我知道了很多事情。

我目前主要過著以物易物的生活，對這世界的貨幣經濟幾乎不了解，是以在鄉下被解放奴隸的兒子的人設來進行對話的。

為了掩蓋與周圍不同的亞裔系面孔，就決定設定為奴隸的後代。

一開始還在想如果說是奴隸的後代，會不會被歧視呢？不過，實在是想不出其他好的藉口。

但是，我的擔心只是杞人憂天。會成為冒險者的，大部分都是原犯罪者或沒辦法繼承耕地的次子和三男。

據說冒險者多半出身於貧窮的村莊。

在貧困的村子里，如果歉收的話，就會交不起稅。因此，也有把家人當作奴隸出售的情況。

出身貧寒村莊的人，有著家人或朋友被作為奴隸被販賣的經歷。因此並不會看不起奴隸。

獵人奇蒙也嘟囔著。

「我的妹妹也被賣了。」

他一邊這樣喃喃自語，一邊大口喝酒。

雖然不會被歧視真是幫了大忙，但這話題實在太沉重了……。感覺我踩到了地雷。

重新振作精神，向艾爾詢問了普通人應該知道的常識等。艾爾不厭其煩地向我解釋。

我目前所在叫洛克克里夫的城鎮，據說隸屬於名為福里斯特(forest)聖森國的國家。我覺得這名字聽起來就像精靈之國。

國家的北邊，有一片被稱為聖域的森林，因為是在小國家群裡最大的一國，所以以盟主的身份自居。

接下來要說的話，可能會讓你感到不高興，但是請忍耐一下。艾爾在說了這樣的開場白之後，對小國家群的狀況進行了說明。

小國家群在半島上，西方和南方面海，東方為險峻的山脈，北方是被聖域森林包圍的陸地孤島，據說是人族國家的流放地。

小國家群的國民是流民的後代，受到大陸國家的蔑視。我不是小國家群出身的，所以像是在聽別人的故事一般不在意。

艾爾雖然對我的坦然態度感到困惑，但是我說了我的祖先是作為奴隸而被帶到這裡的祖母，所以對這個國家的人們是罪犯的後代也不會在意。這麼回答後艾爾就理解了。

不管是誰，只要說你們是罪犯的後代肯定會生氣的吧。硬要提這件事，或許是在試探我的反應。果然是不能大意的男人。

原來這裡住着獸人族，流民們與他們合作生活。隨着歲月的流逝，人族的數量不斷增加，力量也不斷增強。

增強力量的人族發動了戰爭。並在戰爭中勝利，統治了小國家群。據說戰敗的獸人族大部分都被處死或是淪為奴隸。

聽說洛克克里夫的城鎮原來就是為了和蠻族戰鬥的堡壘。這裡的蠻族指的就是原住民的獸人族。

在流放地殺害當地人，奪取土地。聽起來好像澳大利亞的故事啊。

殺害毛茸茸，這樣的人族不可饒恕。雖然一瞬間感到了憤怒，但還是決定將精神集中在艾爾的話題上。

據說除了小國家群，人族的國家只有兩個。

西方霸權國家梅伽特帝國和東方超級大國利格姆王國。這兩個國家吸收了周圍的國家，成長為超巨大的國家。

人族作為超巨大的國家成功地集中了勢力。據說他們把勢力還沒有固定下來的其他種族趕出去，獨佔了大陸適合居住的地區。

人族居住的北部有被稱為魔物天國的高等級魔物居住的危險地帶。梅伽特帝國、利格姆王國，據說兩國都對來自北方的魔物的進攻感到棘手。

在隔着魔物天國的梅伽特帝國的另一邊，被人族逐出的獸人族們建立了名為獸人部落聯合的巨大國家。

雖說是獸人族，但好像有各種各樣的種類，因為沒有統合，所以不會組織起來進攻人族的國家。

隔着魔物天國的利格姆王國的另一邊是矮人王國。

利格姆王國與矮人王國的東方有座超巨大的山脈，山脈的另一邊是人類歷史上從未有人到達過的地方。

從巨大的山脈中可以採到各種各樣的礦產資源。

精靈則是在梅伽特西邊的大森林裡隱居不出。

梅伽特帝國，多次向大森林派遣軍隊。似乎是為了捕捉壽命長、美麗的精靈。

但是，遭到了嚴厲的反擊。在森林里與精靈戰鬥似乎是自殺行為。被稱為精強的梅伽特帝國兵，毫無辦法地被擊敗，被森林吞沒了。

梅伽特帝國在那之後也繼續進行了侵略。但是，據說一次都沒有取得勝利，一直到現在。在梅伽特帝國裡，大森林的話題被視為是禁忌。

在獸人國家聯合的西北，有一個魔人族的國家。據據說是稱為融和魔王國這個奇怪的國名。

明明是魔王之國，還說要融和？我有這樣的疑問。因為「和平」這個詞給人的印象實在是無法和魔人族的印象融和在一起的。

艾爾說，魔人族的國家好像標榜着人類融和。因為有魔物這個人類共同的敵人，所以現在不是人類互相爭鬥的時候。

以這種姿態，接受所有種族。有與其他種族戀愛的情侶，也有好奇心旺盛想和其他種族交流的人。聚集了很多這樣的人，而且國土也相當遼闊。

因為聽說人族和獸人族正在爭鬥，而放棄的毛茸茸獸人的我終於迎來了希望之光!「真是個了不起的國家啊。」我這麼一說，艾爾就帶着無奈的表情向我解釋。

魔人族被認為是人類中最強的種族。長壽、強壯的身體、龐大的魔力。但是繁殖力極低，數量極少。

無論多麼強大，數量少了就無法擴張國土。因此透過收容許多其他種族，增強了國力，而得到了廣闊的國土。

但是，國家的要職被魔人族佔據着。魔人族裡也有各式各樣的想法，看不起其他種族的人也不少。

他們一邊呼籲融和，一邊又獨占要職、看不起其他種族。這樣雙重標準的魔人族，似乎被所有種族所討厭。

另外，因為國土在北方，所以很冷。除了擁有強韌肉體的魔人族與被毛皮覆蓋的獸人族。其它的種族，生活都很艱苦。

果然不存在毛茸茸樂園，QQ。

「好像有點醉了，話題扯太遠了，回到小國家群。」

不知是不是酒勁上來了，滿臉紅暈的艾爾這樣說道。

小國家群的祖先是被流放的人。但是，並不是所有人都是罪犯。梅伽特帝國和利格姆王國擴張的過程中，如果把政治犯和統治下的舊王家的那些人全部殺掉的話會招致怨恨。

於是，就以溫情措施的名義判處了流放之刑。但是，卻把他們全部扔到了獸人統治的地區。實際上，這和死刑沒有什麼兩樣。

不過，被判流放之刑的人比大國想象的還要頑強。與獸人交流，不斷積累力量，反過來征服了他們。

人族統治半島後，原本沒有價值的陸地孤島產生了價值。位於梅伽特帝國和利格姆王國中間的小國家群，作為兩國貿易的中轉地，凸顯出了價值。

梅伽特帝國和利格姆王國雖然處於戰爭狀態，但商業不同，商人只要能賺錢，即使是戰爭對手也進行交易。

因為有強有力的魔物，所以不能出海。但是，如果只是沿着大陸的話，還是可以開船的。

小國家群作為梅伽特帝國和利格姆王國的交易中轉點而繁榮。

我現在所在的福里斯特聖森國，國土雖然是小國家群裡最大的，但是沒有面海，除了農作物和調味品以外也沒有什麼了不起的產物。

國土最大的也只是因為以險峻的山脈代替了國境線，並不是靠自己的力量打出來的。

但是，為什麼會自稱盟主呢？是因為阻擋了梅伽特帝國的進攻。話雖如此，聖森國並沒有做什麼。只是梅伽特帝國的自取滅亡。

那麼聖域的森林到底是什麼呢？在很久以前，人類有過比現在更加繁榮的時代。魔物支配的地區也比現在少得多，是人類作為大陸的霸主生活的時代。

所有宗教的所有教會都下了神諭。任何人都不能踏入那片森林。

無視神諭進入森林的人，一個也沒有回來。不知不覺間，森林就被稱為聖域的森林。

人們害怕森林，尊敬森林，誰也不敢踏入森林。

隨着時代的發展，人類的衰退期到來。被稱為嘆息時代的大規模文明崩潰。人類越過了滅絕的危機，再次迎來了強盛。

其中，人族比其他種族更具有力量。持續擴張的梅伽特帝國進入了不可侵犯領域聖域的森林。

梅伽特帝國正在進行穩固的中央集權，作為宗教領袖的教皇似乎是由梅伽特帝所任命的。

教皇是神的代行者，是最接近神的存在。位於僅次於「神」這個超越常人存在的位置上，在其之上除了「神」以外就沒有了。

在地球的歷史上，宗教家也擁有超越國王的權力。

但是，梅伽特帝自稱是神的依代、是現人神。

聽說在梅伽特帝國，皇帝即位就會成為神。會舉行儀式將神寄宿在身上。皇帝即位後，就會捨棄之前的名字，成為〇〇代梅伽特帝的存在。

為了成神而捨棄人的身份。聽到這句話，我冒了一身冷汗。真是個危險的家伙啊，我絕對不想和他扯上關係。

不知道是不是想法浮現在臉上，艾爾進行了補充說明。歷代梅伽特帝國的皇帝中沒有一個是愚蠢的。雖說表面上是神的血脈，但實際上失政的梅伽特帝會被認為是結束了神依代的使命，為了侍奉神而升天。

如果無能的話，就會被毫不留情地殺掉。極端的中央集權在愚蠢的東西成為首位的瞬間就會崩壞。你理解那個了吧。

話說艾爾，對帝國也太熟悉了吧。只有他一個人的名字聽起來像德國人，感覺很有氣質，頭腦也很聰明。

是原帝國的貴族還是什麼的呢？雖然很在意，但似乎不應該去過問冒險者的過去。為了不說出不該說的話，還是閉上嘴吧。

梅伽特實行中央集權制，貴族的權力較弱，無能的人會毫不留情地被收回領地。

雖然在某種程度上會被放過，但極端的腐敗行為也會受到嚴懲。雖然有地區上的差距，但基本上治安良好，適合普通市民居住。

艾爾為了不小心又偏離了話題道歉，回到剛才的話題上。

梅伽特帝是現人神，所以違背神諭也沒關係。於是，他沿着穿越聖域森林的路線，想進攻小國家群。

也有使用船隻從海路進攻的手段。但是，流放地作為交易的中轉點雖然有價值，但文明度很低，為了統治有罪犯後代的國家，沒有必要採用花費巨大的費用從海路以船隊來進攻的手段吧。

而且，在聖域的森林裡可以採摘到珍貴的果實和草藥。只是，貪婪地進入森林深處的人，好像沒有一個人回得來。

聖域的森林被指定為聖域已經有相當長的歷史，森林一直在擴張。擴展的部分因為不是聖域，所以好像沒關係。

只是，如果貪婪地太過深入，就會侵入聖域，受到神的懲罰吧。

為了節省費用和瞄準聖域森林的資源，梅伽特帝讓人帶領軍隊進入聖域森林，但沒有一個人回來。

根據自稱「現人神」的皇帝的號令而進軍的帝國軍，在聖域受到神罰而全軍覆沒，使得皇帝的向心力下降，由於一直以來採取強硬的擴張路線，各地都發生了叛亂。

帝國停止了極端的擴張路線，開始致力於統治地區的穩定。幾代人致力於內政，建立了穩固的統治體制，據說當代的梅伽特帝用積蓄的力量，一點一點地侵蝕着利格姆王國的領地。

本應被梅伽特帝國攻占的福里斯特聖森國，擊退了將自己祖先流放至半島上的可惡的梅伽特帝國。

據說，被聖域的森林保護的我們因為被神寵愛着，就變成了現在的國名。

聖域的森林位於兩國的接壤上，只是碰巧梅伽特帝國從福里斯特聖森國的對面進軍而自取滅亡罷了，卻說得像是擊退了超級大國一般的得意忘形。

聖森國需要從西邊的國家購買鹽，從東邊的國家購買以鐵為首的礦石。因此，立場很低。

也因為沒有面海，所以無法與梅伽特帝國和利格姆王國進行貿易。雖然經濟落後，但自稱盟主的自尊心卻非常強。

因此，福里斯特聖森國被戲稱為「很痛「的國家。這些都是艾爾告訴我的。

雖然只是聽地理和歷史的故事，但是非常開心。我浮現出笑容，向艾爾道謝。感謝他教給我寶貴的知識。

被那樣說了的艾爾稍微一愣之後，笑着吧嗒吧嗒地拍了拍我的背。在艾爾笑了一會兒後說。

「野人，我很喜歡你。希望你今天能睡個好覺。」

一說完，艾爾就消失在二樓了。

奇蒙喝到一定程度後就滿足了，岡茲也在二樓消失了一段時間後，和一個連說恭維話都算不上漂亮的妓女一起消失在二樓。

就這樣，剛剛一直進行兩人對話的艾爾消失在二樓，聚會就此結束。我決定結賬了。

向酒館的老爹支付飲食費和自己的住宿費後。村長給的撫慰金就消失了五分之一。

從村長那裡得到的賠償金是一筆不小的數目。那些家伙們，因為是酒，就這麼一直傻乎乎地喝著吧。

我一邊流淚一邊上二樓。

進入房間後，閂上了門。確保了安全的我，就這樣跳進床上睡覺了。 

【14话 冒险者的底层】
[14話 冒險者的底層] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/14/
-----------------------------------------------------------

口渴得醒了過來。等到意識清醒後，打開門閂，走出房間。

下了樓梯，向酒館老爹要水。說了後面有井，可以打來喝。是和昨天不同的老爹。

連替補人員都是大叔，這是怎麼回事！太苦悶了。

從井里打水，放到在附近的桶裏。以手掬水，舀水潤喉。呼的一聲吐了口氣，用桶里的水嘩啦嘩啦地洗了臉。

太陽位於正上方，看來是一直睡到了中午。也沒辦法，誰叫昨天一路喝到早上。

我的味覺像小學生，所以一直覺得酒很苦，但也不是不能喝。只是，昨天在談天中陪著喝了很多。

雖然討厭酒的味道，但卻是完全喝不醉的體質，所以總是討厭酒會。覺得又難喝又沒辦法開心的醉倒。簡直就是懲罰游戲。

一邊想着那樣的事，一邊回到酒館。正要付錢吃午飯的時候，岡茲他們三人走進了酒吧。

「哦，野人！睡到現在才醒了嗎？真是好出身啊。」

「昨天和艾爾先生聊得太開心，不知不覺喝多了。」

「野人、叫我艾爾就行了，不用加先生也可以。」

「我也是奇蒙就可以了。」

「什麼時候，你們關係變得那麼好了啊。野人 ！也叫老子岡茲就好了。」

「我怎麼能直呼岡茲先生的名字呢？ 不然這樣，岡茲大哥，讓我這麼稱呼您吧。」

「大哥啊？我是沒打算把你當兄弟，不過你要是想這麼叫我的話就隨你喜歡了。哈哈哈。」

說著「隨你的便」的岡茲顯得非常高興。輕浮，太輕浮了。如果是美少女的話就是個傲嬌角色了。但這家伙比我更像個大猩猩啊。

不擅長被拍馬屁的岡茲樂壞了。判斷出目前氣氛沒問題的我，說出了正題。

「岡茲大哥，讓我參加大哥的對伍吧。」

我這麼一說，心情很好的岡茲突然就變了臉。

「啊～？你是說要寄生在我們身上嗎？」

岡茲目不轉睛地瞪着我。

「昨天才剛登録為冒險者的人。而且，這麼身材那麼小，能戰鬥嗎？啊～。」

「如果等級高的話，即使身形小也沒關係的吧。而且，在我能獨當一面之前，哪怕分給我的報酬只有一點點也行。如果就這樣什麼都不知道就變成冒險者的話，馬上就會完蛋。」

「就算說報酬稍微分得少一點也不行，沒用處的話就只是寄生了。」

「讓我當斥候吧。索敵是我的強項。」

我這麼一說，之前一直毫不關心的奇蒙和艾爾也向我投來了嚴厲的目光。

「你知道斥候是什麼樣的角色嗎？」

「不就是尋找敵人的痕跡進行追蹤，周圍的搜索，有效率地獵殺敵人，避開突襲，保護隊伍安全的工作嗎？」

「看來你真的不知道啊？」

「岡茲。野人好像是從非常鄉下的地方來的，可能真的不太清楚。」

艾爾這麼說之後，我覺得大家嚴厲的目光稍微柔和了一些。

「野人，你為什麼要成為冒險者？」

被岡茲那樣問了的我，說了預先準備好的人設故事。

當年祖母被誘拐，作為奴隸被帶到這個國家。幾經波折，被鄉下的村長當做奴隸買了下來。我的母親因為對村子有貢獻而成為了解放奴隸。

作為兒子的我，一邊幫助村長的工作一邊過着普通的生活。村長死後，到了村長兒子那一代就露骨地歧視我。

被強迫從事危險的工作，受到不正當的待遇。以母親的去世為契機，我離開了村子。由於身份不明，長相在這附近也很少見。

因此，沒辦法找到正經的工作。

還在村子裡的時候，被迫在森林里追蹤野獸和魔物。所以，我想利用那個技術成為冒險者。

在我這麼回答後，艾爾問我知道什麼是基礎值和等級之壁嗎？我告訴他說我不知道。

岡茲說著「到底是來自於多麼鄉下的地方啊。這可是普通人都知道的常識啊。」，一邊這麼說一邊獃住了。

緊張氣氛鬆弛下來，我鬆了一口氣，覺得自己得救了。之後岡茲他們點了午飯。

艾爾一邊吃着送來的午飯，一邊對我說明等級、技術、基礎值等常識。

為了確認自己的力量，需要被稱為秘寶(神器)的道具。據說是在迷宮中罕見地被發現，擁有超強性能的魔道具。

以現代的技術，別說製造，很多東西連解析都做不到。而且，確認等級的秘寶(神器)也存在性能上的差異。

如果只是要確認等級，去大街上的教會就能確認。當然，也會要求相應的捐款。

如果使用更高性能的秘寶(神器)，還可以確認習得的技能。但是，能夠確認技能等級的秘寶(神器)是非常珍貴的。

因此，只有身份明確的貴族、部分軍屬才被允許使用。

冒險者無法確認自己的技能，只能憑感覺來理解。而且，學會的技能只有本人知道。

我擁有〇〇的技能。所以，請讓我加入PT。即使有人這樣說，也無法確認，所以發言的人必須要有信用度。

想隱藏自己技能的冒險者也很多。談論技巧的話題時要慎重。艾爾這樣忠告著我。

以前，只能確認等級和技能。因此，人們認為這兩項代表着人的能力。

但是，這個常識被顛覆了。

這是距今數百年前的事。在迷宮城市馬利貝爾，從迷宮中發現的秘寶(神器)改變了一切。

據說，在馬利貝爾發現的秘寶(神器)不僅能顯示技能的等級，還能將人的能力數值化顯示出來。

被顯示的項目有5個。迷宮城市馬利貝爾的領主投入巨額預算，調查了數據效果、與等級的關聯性等。

結果，好像因此知道了數值的詳細情况。

筋力 力量的強度

頑強 肉體的堅固性和耐力，以及對毒素、麻痹、石化等狀態異常的耐受性

智力 與魔法相關 (由於貴族和教會獨占關於魔法的知識，所以詳情不明)

精神 魔法抵抗，恐慌，魅惑，混亂之類精神異常的耐受性

靈巧 手的靈巧度，與弓的命中率及生產系技能的效果相關

這種知識通常是壟斷的。但是，據說是以某個事件為導火線，信息被廣泛地公開了。

迷宮城市馬利貝爾周圍有3個迷宮。從迷宮中收集的各種素材為馬利貝爾帶來了財富。

3個迷宮各自出現的魔物種類不同。因能獲得各式各樣的生物材料、礦石、藥草等，而繁榮起來。

馬利貝爾的領主是發現3個迷宮的冒險者的後代。他們代代努力，是能攻略迷宮深處，傳說的冒險者的子孫，對迷宮瞭如指掌。

領地經營非常穩定。

如果不好好管理，迷宮就會發生大暴走。大量的魔物，從迷宮溢出。

溢出的魔物一邊暴走，一邊將周圍破壞殆盡，帶來可怕的災害。

迷宮城市在創造巨大財富的同時，也伴隨着毀滅的風險。很難讓迷宮的專家一族、冒險者的後代以外的人來管理。

但是，積蓄過多力量的迷宮城市被視為是危險的。帝都因此強行提出許多無理的難題，還被迫支付巨款，受到不公平的對待。

這是為了不讓迷宮城市過於強大吧。當然，領主一族對於來自帝都的官僚、貴族、皇族的仇恨也越來越大。

就在那個時候，帝都命令他們交出花費了很多時間和巨款才得到的狀態數據和秘寶(神器)。

聽到這句話的領主一族理智終於斷線了。

在拒絕帝都的要求後，公開了研究數據。還附加上「希望在與人類共同的敵人魔物的戰鬥中能發揮作用」的訊息。

對人族以外也公開了，真是令人吃驚。看來是認為與其被不講理的人奪走，不如全部毫不隱瞞的公佈出來。

是這麼想的嗎？從中也可以看出領主一族的憤怒。

迷宮城市的叛逆激怒了皇帝，向迷宮城市派遣軍隊，想對領主一族定罪。

無論多麼繁榮，馬利貝爾終究也只是一個地方的都市。在那個時候，被認為會毫無辦法受到皇帝軍勢的蹂躪。

但馬利貝爾的領主一族在此時做出了意想不到的發言。

如果把軍隊派到迷宮都市，就會在3個迷宮人為地製造大暴走。把周圍都卷進去，連同迷宮城市馬利貝爾一起全部毀滅吧。就是這麼一段宣言。

雖然聽起來像在虛張聲勢，但萬一成真，可就不好玩了。

迷宮城市和帝都的距離出乎意料的近，如果3個迷宮同時發生大暴走的話，帝都也會跟著崩潰的。

不僅如此，梅伽特帝國本身也有可能滅亡。

害怕大暴走的皇族們。在迷宮都市用能買到的素材做生意的大商人們。以及從那些大商人那兒收取金錢的貴族們。

這些勢力反對向迷宮城市派遣軍隊。

在聖域的森林事件中失去向心力的皇帝，無法强行通過自己的意見。

協商的結果，迷宮城市馬利貝爾成為了擁有高度自治權的特區。

就這樣，在狀態中沒顯示的5種能力和等級的關係性因此廣為人知。

5種數值被設定為基礎值。這個數值是生來就決定的，到了18歲那個數值的表現就會反映在能力上。

是肉體成長結束時的性能吧。基礎值是在出生的時候就確定的，即使在幼年期鍛煉了基礎值也不會改變。據說這個基礎值非常重要。

人的能力由基礎值乘以系數算出的數值和基礎值的合計數來決定的。

例如，當肌肉力量基礎值10的人物為等級2時，基礎值10 系數0.2 10×0.2) = 2

此2為等級補正。也就是說，在基礎值10和等級補正2中，10+2 = 12

筋力基礎值為10的人物在等級2時，該人物的筋力值為12。

鍛煉身體所得到的數值，好像也會被加到這12的數值上。

基礎值10 等級補正2 拼命鍛煉肌肉3 10+2+3 = 15

這個人的筋力值就是15。雖然幫助不大，但鍛煉起來也沒什麼損失吧。

等級補正的系數隨着等級的上升，數值越大。詳細的數字，據說只有學者才知道。

也就是說，等級越高，基礎值表現出來的差異就會越來越大。

把「基礎值=才能」來看應該不會錯。

另外還有其他可以提高5種能力數值的方法。沒錯，就是技能。

劍術和斧頭術等技能，會對筋力和頑強的數值進行修正。即使基礎值和等級相同，數值也會有差異。

因此，雖然沒能確認，但是技能也是有等級的吧？這樣的推測也產生了。

操作武器的技能的等級，幾乎不被重視。究其原因，是只要掌握了技能，即使是高等級的人，在刀法纯熟度上也不會有變化。

即使提高技能等級，如果只是想要肉體補正的話，還是提高自身等級比較快。反正，只要戰鬥的話不久技能等級也會自動上升。

因此，有沒有技能是很重要的。但因為只是「有可能」程度的認識，技能水平不受重視。

在這個世界被重視的是基礎值和等級。但是，等級每5等級就好像有一堵牆。

等級之壁，按格(位階)來分類。

要想打破等級5之壁，只要打倒格2以上的魔物就能越過壁。如果是等級10就需要格3，這樣的感覺。

冒險者的討伐委托，通常也會接受符合自己位階的委托。高一個位階的魔物與字面上的格是完全不同的。

據說要超越等級之壁是要賭上性命的。

與狀態性的牆壁不同，15級之壁的存在。8成以上的冒險者停留在15級。

為什麼沒辦法突破15級 ？理由非常簡單。因為要花錢，就是這樣的理由。

要打倒格4的魔物的話，用鐵製的武器是不可能的。

有一種礦石叫黑鋼，比鋼鐵更堅固、鋒利。如果不是那個礦石做的武器，對付格4的魔物就不管用。

這個世界的鐵非常昂貴。首先，要得到木炭很難。去砍樹也有魔物。因此，需要護衛。

由於人工費上漲，木材價格也隨之上漲。把那個昂貴的木材加工成木炭。大量使用更加昂貴的木炭來煉鐵。把精煉的鐵加工成鐵製品。

高額的燃料費和工匠的手藝費。考慮到這些，鐵製品價格昂貴是不難想象的吧。

黑鋼加工需要更高火力，要有優質的炭。而且，具備加工技術的工匠也很少。就這樣加速了價格的上漲。

冒險者的收入確實比普通人高。即便如此，也不是輕易就能買到的東西。

冒險者有階級制度。岡茲他們好像是6級冒險者。據說這個世界的冒險者公會, 10級最下、最上是1級。

要想達到5級，必須越過等級15之壁才行，5級冒險者以上的人會成為另眼相看的存在。

岡茲他們被稱為洛克克里夫最強的隊伍，雖說是6級，但也有普通人無法比擬的收入。

但是，冒險者雖然收穫頗豐，但也需要經費。武器很貴。如果在戰鬥中武器損壞的話，僅此就能確定是赤字了。裝備的維護也要花錢。此外，還有傷藥等消耗品。

受傷的話在痊愈之前不能工作。如果委托失敗，就要支付雙倍的委托費作為賠償金。

其中也有以賠償金為目標，故意隱瞞信息，使委托失敗的委托人。

最惡劣的情況是冒險者公會的職員和委托人串通一氣。那樣的話，就沒有辦法了。

即使沒有那麼惡劣，也有很多委托人為了節省委托費，故意少報魔物的規模。

岡茲等人也曾被惡性委托人騷擾，為支付違約金而苦惱，差點成為借金奴隸。

當然，如果太過惡劣，就會被列入冒險者公會的黑名單。因此，極端的例子很少，但似乎也有難對付的委托人緊緊地在踩線的邊緣壓榨著冒險者。

無論怎麼小心，都逃不出這樣的麻煩。

在拼上性命與魔物戰鬥的壓力下，跑去喝酒或在女人之間穿梭也不在少數。據說戰鬥後會特別興奮，想要女人想得不得了。

克服種種困難，酒和女人都忍着，拼命攢錢。即使這樣努力，也有不少人因為壓力和疲勞而輕易失去生命。

購買黑鋼的武器是非常困難的事情。

像受到有錢人的喜愛或是貴族的庶子那樣，從一開始就接受金錢援助的人另當別論。大部分冒險者都苦於買不起黑鋼裝備。

問了用鐵的武器瞄準眼睛攻擊，或是下圈套之類的，用智慧和辦法能不能解決，不過，好象非常難。

格4之上的魔物，就像字面意思一樣是特別的格。在裝備不齊全下，挑戰成功的人幾乎沒有。

因此，很多冒險者都在等級15中壓抑著。艾爾這樣說。

這個故事和斥候有什麼關係呢？我有這樣的疑問。不知道是不是這樣的疑問表現在我的臉上，艾爾再次向我說明。

越是高等級，基礎值越重要。但是，即使是低等級，基礎值的差也很大。大部分的冒險者都停留在等級15。

因此，基礎值的差異直接關係到能力上的差異。在基礎值15和基礎值10中，等級系數沒有極端差異。

但是，因為基礎值是1.5倍，所以即使乘以等級系數的數值沒有大的差異，合計起來也就完全不同了。

頭腦不好的我也明白，這是當然的事。這麼想的話，冒險者需要的是筋力和頑強。

筋力與攻擊力直接相關，耐力非常重要。

這個世界既沒有時空魔法也沒有物品儲存道具。雖然好像有魔法包，但是因為是迷宮產的秘寶，所以只要不是大貴族或大商人都買不到。

也就是說，獵獲的獵物必須靠自己的力量運輸。因為生物很重，所以需要相當的筋力和耐力。

如果有筋力和耐力，就能攜帶更多的獵物。這直接關係到收入。

艾爾的主題就是從這裡開始。

「根據驗證的結果，天生體格好的人，有筋力和頑強的基礎值較高的傾向。」

原來如此，難怪大個子那麼多啊。冒險者中有2～3成是女性，全都是高個子。冒險者公會中，個子最矮的就是我吧。

我的身高是170釐米。在日本雖然是平均高度，但是在公會裡的平均身高超過了180釐米。

矮個子的冒險者，無論哪裡的對伍都沒辦法加入。即使想solo，也會因為太勉强而垂死於原野，或是淪為盜賊的哪一方。

除此之外，也有進入對伍的方法。這就是被稱為斥候的誘餌。就是以自己為誘餌，拉魔物的任務。

因為在戰鬥中沒有用，所以以自己的生命為誘餌吸引敵人。儘管如此，由於無法在戰鬥中作出貢獻，寄生在隊伍裡的行為受到了冒險者們的嘲笑。

「沒有才能的冒險者的底層，被諷刺地稱為斥候。」

艾爾尷尬地說。

哇，這可是丟岡茲他們的臉啊。說要讓我當斥候什麼的，就是在暗示岡茲他們是用雜魚做誘餌的極惡隊伍了吧？

搞砸了，怎麼辦？我抱住了頭。 

【15话 冒险者是痛苦的】
[15話 冒險者是痛苦的] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/15/
-----------------------------------------------------------

「雖說不知道，但是對不起大家。像岡茲大哥們那樣，了不起的冒險者隊伍不可能做出利用誘餌這樣骯髒的事情。」

「了不起的冒險者啊」

喃喃自語著「了不起的冒險者」的岡茲，臉上露出了笑容。輕浮、太輕浮了。沒問題吧？岡茲。太過輕浮了，叔叔有點擔心你啊。

「不是當誘餌，也是有正經的斥候吧？讓我來擔任這個任務吧。」

「也不是沒有斥候的工作，但真正的斥候必須是退役的軍人或是厲害的獵人轉職的模式。據說斥候系的技能特別難學會。」

艾爾這麼說著，獵人奇蒙也很酷地點了點頭。

「各位，請聽我說，我只在這裡說。」

說著，我在大家貼近的耳朵旁小聲地說。

「嗯，其實我有氣息察覺和隱藏氣息的技能。」

「什麼！真的嗎野人 ！ ！」

岡茲大聲喊叫。為了小聲說話，大家湊在一起。岡茲的大聲讓大家的耳朵嗡嗡作響。

大家都皺着眉頭，捂着耳朵看着岡茲。

「哦，哦，對不起，聲音太大了。」

岡茲一邊話說一邊彎腰道歉。

再次被問到是否真的持有技能。雖然回答了持有氣息系的技能，但是沒有證明的方法。

我拜託岡茲他們，無論如何讓我跟他們一起接受委托(任務)吧。不時地煽動著岡茲，心情變好的岡茲說:「沒辦法，就試着帶你去一次吧。」

在接受委托的時候，有必要備齊冒險所需的物品。

但是，我對商品的行情一竅不通。因為害怕被人敲詐，所以希望能陪我去購物。

他對我過於厚顏無恥的請求沒有露出厭煩的表情，說著會陪我一起去。我意外地覺得或許他們是很會照顧人的。

明明要和魔物戰鬥，果然便服是不適合的。因此，決定先去買護具。

別說便服了，之前還是幾乎全裸地只用一段腰蓑戰鬥著。但是，和巨型哥布林戰鬥的時候差點死掉，所以防具還是很重要的。

武器店和防具店雖然相鄰，但經營者好像不同人。防具店的老爹和岡茲聊得很開心。來接待客人吧，防具店的老爹。

因為是斥候，所以拜托了找盡可能不妨礙行動的裝備。而且還要考量到預算。

獵人奇蒙負責挑選適合的部品，再由艾爾看價格來決定。如果試穿沒有問題的話，就買那個裝備。

就這樣，我的異世界第一套防具決定了。

因為是薄的皮革鎧甲，柔軟且不容易阻礙運動。

由於不是硬皮革，所以對刀具的抵抗力較弱，但在胸部和脛骨部分裝有薄鐵板，具備了最低限度的防禦力。

因為還穿不習慣，稍微有些不方便，不過反正等級會解決吧。艾爾也說了，穿一段時間就會習慣。

因為我的預算少，所以能選擇的不多。不過是現役冒險者的二人選擇的，應該不會有錯吧。

把選好的防具拿到櫃台，岡茲對談笑中的防具店老爹說。

「喂，這家伙是老子要照顧的，名字叫野人。給前途無量的冒險者一些優待吧。」

這麼說著，就把手放在防具店老爹的肩膀上。能聽到骨頭嘎吱嘎吱摩擦的聲音。就這樣岡茲提出了半價以下的要求。

防具店的老爹一邊汗流浹背地說這個價格實在是不合理。

「好啊，讓我看看你的膽子有多大。」

岡茲仍然保持着笑容，抓着肩膀的手越來越用力。

就在防具店老爹的肩膀即將到達極限的時候，艾爾介入調停。岡茲也不違抗頭腦好的艾爾，就這麼撒手了。

就這樣艾爾和防具店的老爹進行了降價談判。結果，以七折的價格買到了。

真是可怕的搭檔。到現在為止肯定也這樣度過了交涉的難關。岡茲的可怕之處在於，它身上散發着一種能讓對方感受到『如果是這家伙，可能會動真格』的恐怖氣氛。

因為不高興，就會用斧頭把他的頭敲破。在被濺血的情況下，也可以滿不在乎地說出「糟了」那樣的話似的，就是發出這種奇怪的氛圍。

而且，不僅僅是氛圍，而是會實際執行吧。這麼說來，和我第一次遇上的時候也是拿着斧頭吧。

如果當時我選擇錯了，那把斧頭就會毫不留情地砸在我的頭上吧。

「真是做的太好了，我！」在心裡這樣表揚了自己。

察覺到岡茲的危險氣氛，在防具店的老爹混亂的時候，艾爾出面阻止岡茲，一邊賣恩一邊用巧妙的話術把交涉帶往有利的方面。

真是可靠的組合。

和岡茲談笑風生的防具店老爹，並不是跟他很熟，而是為了不讓他提出無理的要求，才故意討好他的吧。

就依著這樣的感覺，一家店、一家店的去，然後砍價。托這的福，居然能以很少的預算湊齊一套裝備和消耗品。

之前還想著他們用別人的錢像個傻瓜一樣吃吃喝喝，但在這裡因折扣後省下的金額比請客的還要多。太棒了。

相反的，那些店裡的工作人員，心理狀態應該是最糟糕的吧。要注意不要被人抓到小辮子……。

另外，我買東西的時候注意到了。幾乎所有的店員都不會乘法、除法。

我在雜貨店買了4個傷藥。雖然包括預備的部分有多買了，但是那個時候發現了不協調的感覺。

不是在物品的價格上乘以4，而是做了3次加法運算。使用謎之計算道具，每次做加法運算。

貴族和教會獨佔知識不讓其傳播。雖然聽說了這樣的事，但沒想到連做生意的人也不能正常進行四則運算。

難怪文明得不到發展。貴族們為了維護既得權益，想讓民眾全都變成為愚民吧。

即使行惡政，如果連其意義都不能理解，也很難發生叛亂。艾爾對我說過:「貴族相當喜歡任意行事。絕對不要和他們扯上關係。」我現在明白了。

如果做得太過分，積怨就會越來越深，引發武裝起義和革命，貴族會因此被殺。但這個世界似乎不一樣。

貴族用帶練提高了等級，因為也能使用魔法，所以單純地就是強大。

貴族獨占魔法也是個很大的原因。

在沒有科學知識的民眾看來，操縱魔法這一自然現象的力量，是超越自然的可怕之物。

這個世界的居民，因為生活在充斥着死亡的環境中，對親近的人以外的死亡極端不關心。即使貴族對平民無理對待，也幾乎沒有平民會放在心上。

通過魔法，能操縱自然的貴族，被認為是超越自然現象的神和精靈的使者。貴族帶來的死亡，就像在自然災害中死去一樣，除了當事者以外的人都是理性的。

不單只是個體的武力很高，還能操作被認為是超常現象的魔法。而且，讓民眾成為愚民，不讓他們感到不滿。

並且，通過獨占知識，也不會發生將貴族們殺盡的革命。

如果通過革命等手段殺掉貴族，知識階層就會消失。那樣的話文明就不能維持。

經過數個世紀，被獨佔知識、經濟、魔法的貴族調教，成為像溫順的家畜一般的民眾吧。

「這是貴族的旨意」只要這麼說，大家就會放棄了。因此艾爾說過，絕對不要和貴族扯上關係。

實際到鎮上後有了實感。

數個世紀以來，知識和獠牙被拔掉的民眾，和在既得利益驅使下，不顧魔物的威脅，使文明停滯不前的貴族。

這種扭曲的關係表現出貴族的恐懼。一邊在心裡發誓絕對不要和貴族扯上關係，一邊走着，到達了冒險者公會。

艾爾拿一張委托書給我看。然後，把委托書上寫的委托內容、委托人、報酬、達成期限等詳細地告訴了我。

因為是語言以微妙的語感來傳達的系統外掛，本來還在擔心是否能看懂文字。但因為能很普通看懂，所以稍微對那個性格惡劣的神表示感謝。

在岡茲的隊伍中，能讀懂文字的只有艾爾。因此，基本上都是由艾爾來選擇委托。

順便說一下，岡茲很笨，不會數10以上的數字。因為那超過了手指的數量。如果拿這件事把他當傻瓜的話，斧頭就會落在頭上吧，所以我絕對不會去捋虎鬚的。

開玩笑的對他說，如果用腳趾也能數到20。這樣說了之後，他說:「我聽到了一件好消息。」，然後開始動脚趾。

因為做得不太順利，所以說著要努力練習。

與其練習靈活地移動脚趾，還不如記住數字和計算吧。雖然這麼想，但話一出口，斧頭就會落在頭上吧。那句話，就這樣悄悄藏在心裡。

雖然我有著「奴隸的後代」這樣的人設故事，但是卻會寫字，也會計算。為了不讓人覺得可疑，就說過去曾幫村長做事。

但沒想到平民知識水平如此之低。

從一般街民的知識水平來看，知識成為相當的武器。我能幫忙村長工作，多麼不自然啊？雖然這麼想，但艾爾擅自幫我編了個故事，也就這樣被接受了。

我的母親從奴隸中解放出來的理由，是因為和村長在一起。我是村長對身為奴隸的母親出手生下的孩子。所以一到村長的兒子那一代，嚴厲地對待了父親的外遇對象和作為那個孩子的我。

這似乎在貴族中是很常見的事情，不知為何，以溫柔的表情拍著我的肩膀。

嘛，好像也禁止調查冒險者的過去，不要極端的不自然就好了。

艾爾選擇的任務是被稱為灰狼的狼型魔物討伐。因為這魔物會襲擊家畜，所以希望能擊退它們。這樣的委托。

可以當天來回的距離，委托費也不差。但是灰狼是群居行動的，所以如果是半吊子的實力的冒險者的話會被反殺。

因此，據說還留有委托。

條件好的委托早上就沒有了。因此即使睡得晚，也要養成早上起床的習慣。

我一邊回答說我瞭解了，一邊拼命往少容量的腦漿裡灌輸知識。

裝備齊全了。說是明天早上出發。

我真的有技能嗎？能好好地作為斥候來行動嗎？這次的委托就是一次試驗。

終於要冒險者出道了嗎……。期待和不安讓我心裡七上八下的。

實際的連携，行動等，明天一邊在去當地的途中一邊說。在此之前，作為洛克克里夫的冒險者來說最重要的事情。

表情嚴肅的艾爾盯着我的眼睛說。

我端正姿勢，集中精力不聽漏每一句話。

在小國家中最需要注意的既不是魔物也不是強大的委托人。而是同行的冒險者。

艾爾這樣告訴我。

小國家之所以受到他國的蔑視，不僅僅是因為他們是罪犯的後代。因為現在也正在進行中，犯罪者會聚集在小國家群裏。

罪犯聚集？是有一個龐大的犯罪組織嗎？雖然心裡有疑問，但還是沒有說出來，决定老老實實地聽話。

梅伽特帝國、利格姆王國的上級貴族統治的各個領地的法律都不一樣。貴族權力強大的利格姆王國尤其如此。

即使犯了罪被通緝，只要到別的上級貴族的領地就能逃脫。

只要不犯損害貴族等重大罪行，其他領地的犯罪就會被無視。在全國被通緝，並張貼畫像之類的，很少有這樣的事。

只要領地還在其上級貴族的領地內，就會被通緝。

根據領地不同，法律也不同。更因為貴族的面子等，事情會變得很麻煩，所以不會有罪犯被引渡這樣的情況發生。

因此，犯罪者像候鳥一樣一邊不斷變換住處，一邊犯罪。不停留在一個地方，到處尋找獵物和工作的冒險者，似乎和犯罪者的相性很好。

而且，幾乎所有的高級貴族領都沒有地方去通緝的犯罪者，最後能到達的地方就是小國家群。

凶暴、動不動就施暴的家伙，只要沒有岡茲那樣的基礎值，馬上就會消失，所以沒有問題。

流落到小國家群的家伙們，據說是生存下來的純粹的犯罪者。

不越過等級15之壁，作為冒險者只具有平均的力量。儘管如此，世故老練、奸詐狡猾的罪犯們卻跨國家犯罪，之後逃到原流放地，活了下來。

幾乎所有的新人冒險者都成為了他們的犧牲品，生存下來的新人也因為受到他們的磨練，變得比他們更強大。

最初會警戒我，好像也以為我是別的冒險者隊伍派來的間諜。

只是，在這附近沒看過的外表，對一般常識也太不瞭解了。看起來就不是適合潛入隊伍的人，所以現在也沒有懷疑了。

確實，外表怪異，基礎值低，沒有一般常識的家伙。那樣的人誰也不會讓他進入隊伍啊。

自己說著，有點消沉了。

我明白了。第一次進入冒險者公會的時候，感覺到的那種糟糕的氣氛就是這樣的原因嗎？

如果所有的冒險者公會都是那樣的氣氛的話，我想我存在本身就是不被允許的吧。

但是，沒想到同行才是最危險的。我覺得冒險者應該是更有夢想的工作。

太不懂世間艱辛了。冒險者很痛苦啊。我都還沒冒險者出道呢……。

冒險者殘酷的事實讓我淚目。 

【16话 首次的讨伐委托】
[16話 首次的討伐委託] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/16/
-----------------------------------------------------------

周圍的同行都是犯罪者。聽了這麼可怕的話，我怎麼也睡不着。

用冰涼的井水清洗因睡眠不足而發呆的臉。脫下衣服，澆了一身水。

為了不讓獵物發現自己身上的體臭味，所以要仔細清洗全身。但水是冷的，洗起來很難受。不過熱水很貴，因為現在需要存錢只好忍耐。

雖然真的想全身塗上泥的，但肯定會被門口的衛兵用槍刺死。沒辦法只好放棄。

吃包含在住宿費里的早餐。用切碎的蔬菜、肉煮出來不夠鹹的湯和又乾又硬的麵包。

用湯把麵包泡著吃。吃完飯後，確認裝備。

確認結束後，在有井的後院角落做伸展運動，放鬆身體。一邊注意不要因為運動過度而出汗，一邊慢慢地放鬆身體。

就這麼一直做到鐘響。我走向集合的地方。

教堂里有測量時間的魔道具，白天會敲鐘提醒時間。鐘一到就去集合的地方。我被教導了這裡的生活是這樣的行動方式。

到了集合地點，但岡茲他們還沒有到。

過了一會兒，沒睡飽的岡茲、和平時一樣的奇蒙、儀容整潔的艾爾三個人來了。

和岡茲他們打過招呼，在給守門的衛兵看過木牌走出去。這個木牌是受公會委托的證明。

據說進入的時候出示木牌對照結束的話，不需要繳納入市稅就能進城了。

走出城外的一瞬間，剛才還懶洋洋地走着的岡茲突然變成了毫無空隙的行動。

不愧是長期從事冒險者工作的人，我很佩服這樣的轉變能力。因為，如果要經常維持緊張狀態，會很辛苦。

雖說如此，也有一部份是因為是岡茲，所以才能在街上放鬆。

據說他將襲擊過來的冒險者他們一個接一個地反擊，鎮上幾乎沒有人敢違抗岡茲。

似乎只有一個貧民窟的頭面人物是比岡茲還要上位者的存在，岡茲在他面前也抬不起頭來。

至於我呢，就是一個勁地緊張。平時，有意識地持續發動著氣息隱蔽和氣息察覺。

擦肩而過的人看起來都是騙子或強盜。我是冒險者中身高最矮小的，寄生在岡茲等人身上的雜魚等，似乎是冒險者間的共同印象，我好幾次感到背脊一陣陣刺痛的目光。

艾爾也一樣，在委托中無論發生什麼事都會幫助、不拋棄。除此之外自己負責。被糾纏也要自己處理。

我渾身發抖，完全不能放鬆。出了城反而感到心情舒暢。

雖然放鬆了心情，但城牆外是魔物猖獗的區域。不能疏忽大意，集中於索敵。

即使在路上看到魔物，也不要勉強去打倒。因為被告知了儘量往避開的方向走，所以按照所說的那樣避開魔物。

由於在委托途中打倒的獵物也只會變成行李，所以避開前進。靠着氣息察覺，我避開了魔物，急忙向有委託的村子趕去。

如果使用馬車，不就可以一邊運送獵物一邊移動了嗎？所以，我問他們為什麼不用馬車？

他們告訴我，馬車上為了不讓馬受到襲擊，設置了能驅趕魔物的魔道具。因為作為燃料的魔石費用很高，所以只有很多人乘坐的合乘馬車、貴族、運送大量物資的商人會使用。如果每次委托都借馬車的話肯定會赤字的。

徒步的話不是要花時間嗎？雖然這麼想，但我忘了等級15的身體能力在現代日本的常識範圍之外。以相當的速度移動，中午就抵達村子了。

一邊聽委託人村長的詳細說明，一邊吃午飯。岡茲和艾爾出色的交涉術的結果是，午飯由村裡準備，在村長家吃。

因為保存食品看起來就不好吃，所以對岡茲和艾爾表示感謝。

村子里的午餐只有煮過的像馬鈴薯的芋頭和湯，但比旅館的飯好吃多了。

與其說旅館的飯不好吃，不如說包含在住宿費里的飯菜不好吃。只要出得起高價，就能吃上美味的飯菜。

公會酒館的料理，據說在洛克克里夫也名列前茅，但無奈沒有錢。

避開了保存食物，一邊感謝免費的午餐帶來的幸運，一邊聽村長說明。

灰狼(Gray Wolf)襲擊了家畜造成困擾。群體雖然是最小單位的5隻，但是村民們無法處理，希望能快點討伐。就是這樣。

狼群是從東邊的森林過來的。沒看到有其他的魔物……等等，問出必要的事情。

艾爾一邊試探着村長的話是否有矛盾，是否說謊，一邊仔細地問着問題。

和村長的談話結束後，艾爾告訴我要討伐的灰狼(Gray Wolf)的特徵等。

灰狼(Gray Wolf)有以5隻、10隻和5的倍數成群的習性，會聯合進行狩獵。

是秦始皇時代的軍隊編制嗎？這不已經是軍隊了嘛!魔物真可怕。

半吊子實力的冒險者的話會被反殺。艾爾有這麼說過，但看起來好像很麻煩啊。

吃完飯商量好了，休息到肚子沒有不舒服為止。休息結束後，向灰狼(Gray Wolf)所在的森林走去。

我只負責索敵，事先被告知不要參加戰鬥。因為對方是連携行動的，所以如果礙手礙腳的話反而會很危險。

到達森林後，告訴岡茲等人等待指示。發現敵人後就會回來報告。說著，我走進了森林。

奇蒙對走進森林的我說。

「讓我看看你的本領。」

恐怕獵人奇蒙至今兼任著斥候的工作吧。在這裡，如果不拿出讓奇蒙滿意的結果，就沒辦法進入隊伍。

進入森林，尋找氣味濃烈的香草。因為不能全身塗泥，所以要把野生植物的味道附著在身上。為了融入森林。

狼型的魔物鼻子應該很靈。

在森林里尋找了一會兒，就找到了薄荷。因為是異世界，所以不知道是不是和原來世界的薄荷一樣，但這個世界的動植物與地球很相似。

因為是那個神轉世的世界，所以很相似嗎？

因為薄荷的繁殖力很強，所以給人一種隨處都能生長的印象。採集到一定程度的薄荷後，揉搓在身上。

如果氣味淡，體臭就無法掩蓋，氣味重則不自然。這一帶的平衡感，是在1年的野人生活中養成的。稱為技能外技能也不為過的技術。

注意腳步聲，氣息察覺全開。發動氣息隱蔽，消去氣息尋找目標。

氣息察覺是「隱約能感覺到生物的氣息」，就像我有氣息隱蔽的技能一樣，說不定魔物也能使用氣息隱蔽。

不要過於相信技能，用眼睛、用耳朵、用鼻子、用空氣的味道、用皮膚，就像字面上所說的那樣用所有的五感去尋找異變。走了一會兒，隱約聞到動物糞便的味道。

聽說過肉食的大便會變臭。草食動物是相反的嗎？小學生的時候，成為飼養員照顧過兔子。

兔子的大便不怎麼臭。因為是草食動物的關係嗎？

順着味道走，發現了糞便。查看糞便附近的腳印。確實有很多腳印。一邊追蹤腳印，一邊注意周圍的情况。

從樹上脫毛的位置等，一邊預測大概的尺寸一邊走。因為偶爾會有上位種的灰狼（Gray Wolf）隊長混在一起，所以要注意。

聽說灰狼(Gray Wolf)隊長大了一圈，如果腳印中有一個很深的腳印，隊長存在的可能性就很高。

因為體重越大，腳印就越深。幸運的是，追蹤中的狼群似乎沒有隊長。

沿着足跡追蹤下去，發現了洞窟的入口。足跡一直延伸到洞窟。洞窟好像沒有那麼深，氣息察覺感覺到了五隻動物的氣息。

我悄悄地回到來時的路上，向岡茲他們報告發現了灰狼(Gray Wolf)。然後，把岡茲等人帶到薄荷的叢生地。

岡茲不喜歡把薄荷擦在身上，吵著說要自己做。跟他說明塗的量很難掌握，但他就像個小孩一樣吵着不要碰老子。

正當我為難的時候，艾爾幫我說服了他。

我也不想碰2米長的斧頭啊。一邊這樣想着，一邊把薄荷抹在岡茲上。

剛開始還不滿意，可是啊，一聞到清涼的香氣。就一邊嚷嚷著「這樣的話會越來越受女性歡迎吧」，一邊哈哈地笑著。

被灰狼(Gray Wolf)發現了怎麼辦，你這個混蛋!雖然這麼想，但一抱怨，說不定頭上就會落下斧頭。我忍住了。

盡可能從下風處接近洞窟。岡茲雜亂地發出沙沙的聲音，一邊害怕著什麼時候被發現一邊前進。好不容易走到了洞窟前。

從這裡開始就交給我們了。艾爾這麼說著走到洞窟的前面。

終於可以看到自稱洛克克里夫最強的隊伍的戰鬥了。可以看到真正的冒險者和魔物之間的戰爭。

我按住激動的胸膛，消去氣息藏了起來。 

【17话 初次报酬的使用方法】
[17 初次报酬的使用方法] by 秋叶原部落格

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/17/
翻译： Atthis （引用请注明）
-----------------------------------------------------------

氣息察覺探測到了洞窟中的灰狼(Gray Wolf)。走向出口。好像注意到了岡茲他們。

當灰狼(Gray Wolf)從洞窟中飛出的瞬間，箭射中了領頭灰狼(Gray Wolf)的眼睛。奇蒙射出的箭準確無誤地貫穿了灰狼(Gray Wolf)的眼睛。

呼的一聲，灰色狼（Gray Wolf）的動作停止了。

「哦哦哦。」

岡茲在鼓足幹勁的吆喝聲中，從斜下方舉起斧頭。與豪邁的動作相反，是沒有多餘動作、漂亮的『 型 』。這都多虧了技能吧。

揮舞着的斧頭敲打着眼睛被射中而停止動作的灰狼(Gray Wolf)的頭，灰狼(Gray Wolf)就這麼被吹飛了。

面對因看到灰狼(Gray Wolf)被吹飛而靜止不動的灰狼(Gray Wolf)， 岡茲直接揮下了斧頭。

吃了岡茲一擊的灰狼(Gray Wolf)的頭完全被切斷。多麼不可思議的力量啊，我明白了大家都害怕岡茲的理由。

這明明是一種利用重量將其砍斷的武器，卻能在揮舞着把頭打碎同時將獵物擊飛。強的亂七八糟啊。

灰狼(Gray Wolf)撲向因進行了大動作攻擊而變得滿是空隙的岡茲。

手持盾牌和單手劍的艾爾很快地以正架站姿介入岡茲和灰狼(Gray Wolf)之間。

艾爾巧妙地操縱盾牌，抵禦了灰狼(Gray Wolf)的攻擊。

不僅僅是用盾牌阻擋，還用盾牌施加盾擊。引導灰狼(Gray Wolf)的著地位置，在著地的同時用劍淺地刺向前腳。

艾爾一邊關注著岡茲的空檔，一邊攻擊對方的脚等奪取其機動力。雖然動作不華麗，但毫無破綻，讓人不由得發出美妙的感嘆。

奇蒙的箭也很厲害。灰狼(Gray Wolf)雖然速度很快，但瞄準著着地和轉換方向的間隙，狙擊後腿肌肉和前爪周圍等部位，破壞了機動能力。

行動遲緩的灰狼(Gray Wolf)，接二連三被岡茲的豪邁攻擊所殺。

由於機動力下降，數量也減少，岡茲等人判斷威脅度下降後，也有了儘量注意不要損傷皮毛而殺死的餘地。

用驚人的力量破壞一切的岡茲。以寬廣的視野和正確的指示支配戰鬥的艾爾。用箭準確地射穿動作敏捷的灰狼（Gray Wolf）的眼，厲害的奇蒙。

真不愧是洛克克里夫最強的小隊。

所有的灰狼(Gray Wolf)都被討伐了之後，我也沒有鬆懈地去探索四周。氣息察覺甚至感覺不到小動物的氣息。也許都被灰狼(Gray Wolf)當作食物了吧。

「岡茲大哥，力量非常強大。艾爾的動作也非常出色。奇蒙使用弓箭的技術也不尋常啊。」

「哈哈哈，交給老子的話，灰狼(Gray Wolf)根本算不上是什麼敵人啊。」

「我沒有做到能被誇獎的動作。」

「你的斥候技術也很了不起。」

我說出了戰鬥的感想後，得到了三人三樣的答覆。

之後，向大家報告說感覺不到周圍有可以構成威脅的存在。討伐雖然結束了，但工作還沒結束。為了處理灰狼(Gray Wolf)，大家抬起屍體。

前往事先問過村長的那條河，在那裡將灰狼（Gray Wolf）解體。

我的解體技術是以轉生前的半吊子知識為基礎的。

有一段時期，和獵人有過交流。

幫助那個人解體打死的獵物，換取到肉。他是個年事已高、拿不動重物的獵人，這是我們倆協商後的合作模式。

以當時的經驗為基礎，在野人生活中以自己的方式進行解體。但灰狼(Gray Wolf)的毛皮是商品，因此有必要仔細剝下來。

我只知道自己風格的解體方式。

不知道要賣的毛皮的該怎麼剝，請告訴我。向獵人奇蒙這麼請求時，他爽快地告訴了我。

我在武器店買的武器在這裡才第一次派上用場。這是一把剝皮用小刀！因為沒有錢，再加上斥候幾乎不需要戰鬥。於是我的武器就變成了小刀。

雖然有點憧憬劍啊矛啊的，但是沒辦法。

一邊學着奇蒙，一邊小心翼翼地剝下毛皮。與之前使用的不鋒利的石頭小刀不同，剝皮小刀相當鋒利，反而容易出錯。

雖然花了不少時間，但還是小心翼翼地把毛皮剝下來了。

灰狼(Gray Wolf)的肉好像不好吃。儘管如此，肉還是很珍貴的。村長說了，只要價錢便宜的話就可以由村子里買下。所以我把肉粗略的支解後放進素材用的背包里。

所有的處理結束後，已經是傍晚了。在太陽下山之前，快步返回村子。岡茲和艾爾的協商結果是可以免費住在村子裡。

這是不是半夜裡村裡的年輕姑娘過來……這樣的模式啊！我有點忐忑不安地坐在稻草罩上床單的簡陋床上等著。

但現實是殘酷的。沒有人來……。我一個人寂寞地在簡陋的床上度過了一夜。

從村長那裡得到討伐結束的簽名，返回洛克克里夫。雖然有一定的距離，但移動速度很快。中午就到達洛克克里夫。

向洛克克里夫高聳的城牆望去。雖然只分開了一天，但不知為何覺得很懷念。

讓衛兵看了一下木牌，就很順利地進城了。穿過排隊等待進城的隊伍，從別的入口不需要花時間等待就能進入了。

這似乎是考量到為了不損傷素材而進行的安排。明明是那種感覺的公會，卻意外地有認真地在作事。

通過冒險者公會領取報酬。我的份額是1成，剩下的由岡茲等人3等分。

據說即使是一成，也是普通市民要花一個星期才能賺到的錢。因為沒有參加討伐，所以不能分到毛皮的錢，這部份我沒有任何意見。

岡茲他們說今天好好休息，明天再完成委托。

明天在冒險者公會見面。這樣說著，岡茲等人各自向鎮上走去。

我姑且算是合格了。聽說斥候的技術目前沒有問題。

奇蒙也是獵人，所以最低限度的事情也是能做到的。但是，比起追跡，他更擅長弓箭，所以沒有磨練那方面的技術。

灰狼(Gray Wolf)的鼻子很靈敏，所以總是會先被發現，很麻煩。這次能先發制人，所以能輕鬆地完成委托。

在森林里被灰狼(Gray Wolf)連携攻擊的話，縱使是岡茲他們也不能毫髮無傷。

雖然岡茲他們輕鬆地打倒了。但從後方就看得出來灰狼(Gray Wolf)群的動作很快。如果實際上在眼前動的話，想用眼睛追上也很困難吧。

若是在森林里突然受到灰狼(Gray Wolf)的攻擊。我在腦海裡想象着那件事，不禁毛骨悚然。

岡茲他們的話，即使受傷也能打倒灰狼。洛克克里夫最強的隊伍好像不是自稱的。

看來我運氣很好。如果在什麼都不知道的情況下成為冒險者，可能就會被同行殺害，或是因為知識不足被魔物殺了。

好不容易成為最強隊伍的一員。就讓我吸收他們的技術和知識吧。

冒險者的工作是需要拼命的。實際上看了與魔物的戰鬥後，再次這樣想著。雖然多少有點習慣，但精神上的壓力非同尋常。

不知不覺間累積了精神上的疲勞。需要精神上的治愈。因為在城裡也不能鬆口氣，完全無法放鬆。

即便是這樣的狀態，也有必要去尋找精神上的慰藉。

作為冒險者，賺到了第一筆錢。想用來買些什麼有紀念意義的東西。但後來我放棄了。

想吃好吃的飯。

吃下去的東西會變成我的血肉。會成為今後冒險者生活的支柱吧。

與其買紀念品，不如投資自己的肉體。這是像筋肉腦一樣的初次報酬的使用方法。

請酒館的老爹弄點東西來吃，老爹投來『你有錢了嗎？』般嚴厲的視線。剛才從岡茲他們那裡拿到了報酬。

對在日本時無法想像的、用拳頭替代打招呼的待客之道苦笑。為了說服懷疑的老爹，給他看了剛拿到的錢。

我一邊吃着送來的料理，一邊細細品味著能進入岡茲的隊伍的好運氣。 

【18话 愚蠢的选择】
[18 愚蠢的选择] by 秋叶原部落格

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/18/
翻译： Atthis （引用请注明） 
-----------------------------------------------------------

從那以後作為冒險者順利地繼續活動着。但是，完全沒辦法存錢。原因是吃飯太花錢了。

大致說明一下這個世界的糧食情況，貴族吃的是平民納稅的小麥。

平民偶爾會奢侈地吃小麥，平常大部份是以大麥、雜糧，還有像馬鈴薯的芋頭做主食。

因為是魔物猖獗的世界，飼養家畜的難度很高。

牧場需要相應的空間。而且，因為以家畜為目標的魔物會襲來，所以有必要針對廣闊的範圍進行防衛。

村子裡也有少量飼養鳥和豬的方法。只是，有可能會受到以家畜為目標的哥布林襲擊。對小村莊來說風險不小。

因此，肉在市場上的量很少。家畜的肉主要是作為面向貴族的高級食材上市。

平民吃的是捕獵的野生動物或魔物的肉。因為比起在防禦魔物的襲擊的同時飼養家畜，進入魔物的領域獲得肉更輕鬆，風險也更小。

魔物肉比牧場飼養的家畜便宜，但是價格還是昂貴。而且，蔬菜更貴。

基本上，農田裡都為了納稅而種的小麥。一般情況下，蔬菜只有種植家庭消費所需的少量。不耐存放的蔬菜很少出現在市場上。

太少吃蔬菜的話會生病。這件事廣為人知，所以大家都以偶爾吃的藥的感覺來吃。

冒險者公會的酒館後面也有家庭菜園。雖然可以吃在那裡採摘的蔬菜，但是很貴。

考慮到營養均衡、必要的蛋白質、卡路里等因素來吃飯的話，會花很多錢。

我平常吃的菜單聽艾爾說，就像是貴族的餐桌一樣。

但是，身體可是冒險者的資本。每天都只喝清淡的湯、吃又乾又硬的雜糧麵包，身體也會吃不消吧。

料理中使用的調味料也很昂貴，這也加速了料理價格的上漲。

因為這裡是產地，所以比其他國家便宜，但是因為可以高價賣給梅伽特帝國的商人。所以，根本供不應求。

看到我在吃飯上花了那麼多錢，艾爾他們什麼都沒說。大多數的冒險者都會迷戀於酒和女人，但偶爾也會有沉迷於飲食的家伙。

以前在村子里只能吃難吃的飯啊……被這麼說了。想吃好吃東西的心情確實是有的，但是和目前的飲食與日本相比起來就很微妙了。

即使是價格昂貴的飯菜也不太好吃。好吃的只有牛排。

醬汁的味道很重，蔬菜也沒有改良過，又青澀又苦。

講究飲食是為了身體。因為有現代日本的知識，所以知道均衡飲食非常重要。

不知道藥師和治愈魔法能治療到什麼程度的疾病。不過還是注意健康的好。

在洛克克里夫，沒見過像我這樣的亞裔面孔。因為長得很有特色，如果衛兵因為殺了村長而開始行動的話馬上就會被發現。

為什麼我還沒有被逮捕呢？是情報還沒有送到，還是斷定製造麻煩的人已經死了等等。雖然還有其他各種各樣的理由，但既然衛兵沒來逮捕我，那就沒問題了吧。

為了預防萬一，在衣服的襯裡縫了很多東西。鹽、香辛料、錢等生活所需的最低限度都具備了。

維持生命所需的鹽。香辛料能讓食物美味，也可以高價變現。文明中最強的轉換素材 — 錢。如果把這些都縫在衣服上，只身一人逃走也沒問題吧。

雖然比想象中更着急攢不到錢，但也只能走一步算一步了。也感覺不到衛兵在尋找殺害村長的犯人。現在就專注於磨練作為冒險者的本領吧。

那之後，我和岡茲一起處理了幾次委托。與岡茲等人的合作也變得順暢了。

漸漸地，也習慣了作為冒險者的活動。這時，艾爾帶來了一份委托。

與我最初接受的委托一樣，灰狼(Gray Wolf)的討伐委托。因為灰狼(Gray Wolf)很麻煩，所以普通的冒險者是多個隊伍一起合作討伐。

但是，岡茲他們只要一個隊伍就能完成委托，所以報酬頗為豐盛。因為內容與第一次成功的委托相同，所以全員一致接受了委托。

在野營了一天之後，到達了村子。聽了村長的話，走向森林。因為是和以前一樣的展開，我不禁想著，這不會是進入時間迴圈(time loop)了吧？

這不會就是那個吧，旗標(flag)立起來了啊。一邊讓人覺得和以前一樣，結果是龍來襲擊之類的模式。

一邊做着這樣的白痴妄想，一邊向目的地的森林走去。

在城裡生活時，氣息察覺和氣息隱蔽總是全開着，為了不被糾纏而消失氣息地生活着。可能是因為這樣，我的腦海裡充滿了奇怪的妄想。

持續使用技能的結果，能夠無意識地隨時將技能處於啟動狀態。從發動的技能中得到了信息，重要的信息以外的也能自然地無視了。

現在，就連睡覺的時候技能也在發動。

人啊，必要的時候即使討厭也會記住。托這的福，我一次都沒有在街上被糾纏過。

只是，忘記解除氣息隱蔽的時候，和店員搭話的話常常會嚇到他們。

被嚇了一大跳，突然打過來的時候連我也嚇了一跳。不愧是異世界。相當擅長於用拳頭接待客人啊。

一般來說，我覺得如果打到客人的話會道歉，但對方反而惱羞成怒就讓我很吃驚。據說是嚇到人的我不對。異世界的店員也太野性了。

和以前一樣，用野生的香草去除味道。循着痕跡，追蹤灰狼(Gray Wolf)。

發現的灰狼(Gray Wolf)並沒有固定待在住處裡，而是以一定的間隔在周圍警戒。

數量是5隻。和事前的情報一樣。暫時回到岡茲他們的身邊傳達信息。

商量的結果，需要一個被稱為斥候的底層來做誘餌，做這個的話就由我親自出馬了。

因為森林裡有個比較開闊，像廣場一樣的地方，所以打算利用野生動物的血將灰狼(Gray Wolf)誘導過去。

在森林樹木密集，光線昏暗的地方與灰狼(Gray Wolf)戰鬥是很危險的。

岡茲等人起初面露難色，但我對於在森林中徒步很有自信。我一定會注意安全的，相信我吧。就這樣說著說服了他，岡茲勉強同意了。

說實話，我沒有自信帶着粗魯的岡茲進入森林而不被發現。其他的魔物可能沒問題，但是灰狼(Gray Wolf)的索敵能力很強。

砍下事先抓住的松鼠的頭，用鮮血來引誘灰狼(Gray Wolf)。

氣息察覺感覺到了，被血腥味吸引的灰狼(Gray Wolf)向這邊逼近。在某種程度上吸引他們後，向岡茲等人等待的地方跑去。

雖然對於在森林中奔跑很有自信，不過，畢竟是狼型的魔物。腳步比我預想的要快。我一邊被灰狼(Gray Wolf)追趕一邊使勁地奔跑。

糟了，這樣下去屁股會被咬的！鬱郁蔥蔥的森林視野不好，樹根等凹凸不平。而且落葉很滑。

如果是我以外的冒險者的話，我覺得沒辦法以這個速度奔跑。作為誘餌角色的斥候，看來都不長命啊。

為了不讓灰狼(Gray Wolf)察覺到岡茲等人的氣味，從相當遠的位置引誘過來。要是能再近一點就好了。

也有為岡茲等人除臭。感覺即使再近一點也不會被察覺到方法。我反省了一下，覺得預料的有點天真啊。

比預定的時間更緊地穿過森林的我，對岡茲他們呼喊著。

「灰狼(Gray Wolf)馬上就來，做好攻擊準備。」

我剛這麼叫完，就有一隻灰狼(Gray Wolf)從森林中飛出。飛出的灰狼(Gray Wolf)被箭射中了。好像是沒有疏忽大意做好了準備。

與洞窟不同，無法限制對方的前進方向。雖然時間會比以前長，但岡茲等人在戰鬥中占上風。

5隻中已經有2隻被殺了，灰狼(Gray Wolf)只剩3隻。

好像很快就能解決了。旗標迴避成功，剛這麼想的時候氣息探測有了反應。

1、2、5、7、10 ！糟糕。

「岡茲大哥！有援軍從森林裡過來了。數量是10隻！ ！」

「10隻啊！畜生，怎麼會變成這樣子啊！」

「艾爾，要撤退嗎？」

「不行，奇蒙。必須先把這些狼幹掉才能逃。」

事情不妙了。剛才應該還沒有反應……這是身為斥候的我的失誤。我猶豫了，要拋下岡茲他們逃跑嗎？

放棄天真的想法，把自己的生命放在第一位。心裡的惡魔這麼對我說。一瞬間迷茫的我跑向了岡茲他們戰鬥的灰狼(Gray Wolf)。

這個事態的原因是我的失誤。

如果在這裡拋下岡茲他們，我一輩子都無法自豪。

我自己也認為這是愚蠢的選擇。即使我衝進去，岡茲他們也許會以我為誘餌逃走。就算如此也沒有逃跑的選擇。

仿佛要將對死亡的恐懼壓倒一般，我一邊大聲呐喊，一邊向灰狼(Gray Wolf)突擊。 

【19话 死亡的恐惧】
[19 死亡的恐惧] by 秋叶原部落格

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/19/
翻译： Atthis （引用请注明） 
-----------------------------------------------------------

我一邊發出呐喊，一邊向和艾爾戰鬥的兩隻灰狼（Gray Wolf）發起攻擊。

一隻對我有反應的灰狼(Gray Wolf)朝我跑過來。沒有和四足步行的生物戰鬥過的我，有點不知所措。但是，生物的要害大致相同。

由於對手處於較低的位置，所以攻擊方法受到限制。但是，沒有不能處理的事情。想到這裡，用右腳向灰狼(Gray Wolf)的臉來一記下段踢擊。

灰狼(Gray Wolf)對踢腿有反應。迅速剎車，躲開踢腿動作。從我的方向看過去，在右斜前方躲避的灰狼(Gray Wolf)，對著因踢空而產生空隙的我，瞄準股間進行了撕咬攻擊。

那裡可不行啊！着急的我順著踢出去的氣勢，往左邊倒去，一邊滾一邊保持距離。

反應很快。比想像中的還要麻煩。來自下方的攻擊竟然如此難以應對……。的確，這樣就能理解，如果是那個地方的冒險者的話，是相當難以應付的。

剛剛因為着急，踢腳的動作太大了。要注意踢得緊湊些。

方才做出的踢擊動作是直接踏進對方領域，一邊以踏入的腳為軸心向外側擰，一邊利用體重，擊打脛骨的踢腿動作。

這是最常見的踢法，也容易發揮威力。但現在比起威力，速度更重要。集中精力在灰狼(Gray Wolf)的預備動作上。

很多生物在移動的時候，都是用後腿在地面上踢來作為推進力。四足行走的生物也是如此。看後腳『蓄力』的狀況就能看出進攻的時機。

灰狼(Gray Wolf)以我為中心，像畫圓圈一樣慢慢地縮小距離。

隨着距離縮小，進入了灰狼(Gray Wolf)的攻擊範圍。那一瞬間，我發現了狼的後腿正在蓄力。

我左腳向外側開了90度的狀態下稍微踢過去。不是扭轉軸心腿加上體重的重擊，而是在已經張開的狀態下出腳，通過筋力和體重移動發揮威力的踢腿法。

米爾科選手用的正是這種踢法。
（譯注：ミルコ・クロコップ，Mirko Cro Cop 重量級自由搏擊選手，剛剛提到的踢擊可以參考這段影片 https://www.youtube.com/watch？v=OrnHpxveXco&t=310s）

如果不是瞬間爆發力強的選手使用的話，就很難發揮出威力。而且，為了利用體重的力量，上半身有必要朝踢的方向傾斜。

因為踢的時候上半身傾斜度會變大，所以缺點是容易被看出要踢的位置。

米爾科選手會在比賽途中，通過組合同樣動作的中、高和出拳的假動作來消除這個缺點。

但我現在的對手不是人，所以沒必要擔心會因預備動作而被識破。

如果在軸足已經分開的狀態下踢腿，軌道很容易向外旋轉。想要速度的我，有意識地像要畫出最短距離的軌道那樣踢出。

雖然很重視速度，但並不是只作出踢腿的動作，而是好好的利用體重，有意識地讓威力提升，這一擊直中了灰狼(Gray Wolf)的脖子。

從腳上傳來骨頭碎掉的觸感。雖然本來瞄準的是臉，但灰狼(Gray Wolf)的速度比想像的還要快。

但這比踢臉更有效。雖然犯了錯，但結果好就是好。我在腦中向上修正了灰狼（Gray Wolf）的動作，並感謝最終能夠一擊就擊倒的幸運。

雖然有意識地提升威力，但主要重視的還是速度。雖說是在反擊中打中的，但沒想到一擊就能打倒。

灰狼的速度很厲害，但是持久力好像很低。如果持久力也很高的話，就只能絕望了。

在我打倒1隻的時候，岡茲和奇蒙也打倒了1隻。

最初的5隻只剩下與艾爾戰鬥的1隻了。我想迅速打倒剩下的1隻然後撤退。

很遺憾，時間似乎已經到了。

從森林里飛出10隻灰狼(Gray Wolf)。我用右手從腰裡拔出小刀，反握小刀，以左架站位應敵。

從森林里出現的灰狼(Gray Wolf)們縱橫馳騁，岡茲他們則是陷入混亂之中。

我因為有氣息察覺的技能，所以能應付來自背後的攻擊。但是，實在是沒辦法用眼睛追上來回縱橫的灰狼(Gray Wolf)群。

現在的狀況相當糟糕。討厭的汗在背上冒出來。正當對灰狼(Gray Wolf)的襲擊感到混亂時，氣息察覺發現森林里剩下的一隻灰狼(Gray Wolf)。

為什麼不過來？剛這樣想着，森林的氣息慢慢地開始移動了。灰狼(Gray Wolf)一邊移動一邊慢慢縮小距離，縮小包圍我們的範圍。

對逐漸縮短距離的灰狼(Gray Wolf)，恐懼涌上心頭。我把腰下沉降低重心，為了能及時反應而集中精神。

森林裏剩下的那一隻灰狼(Gray Wolf)出現了。這灰狼(Gray Wolf)顯然是個大塊頭。比其他灰狼(Gray Wolf)大上一圈。

「看來是灰狼(Gray Wolf)的上位種！」

艾爾發出驚愕的聲音。本來的狀況就已經夠危急了還出現上位種！岡茲一行人，包括我在內劇烈地動搖了。

似乎是抓住我們動搖的時機一般，灰狼(Gray Wolf)群同時發動了攻擊。是一擊即退的令人討厭的攻擊。

不是成群地咬過來，而是用獠牙和爪子在擦身而過的地方留下傷痕後離開。如果注意力集中在正面的話從後面，注意力集中在下面的話從上面撲過來。

來回縱橫地狂暴的灰狼(Gray Wolf)，在身上留下了許多淺淺的傷口，雖然不會致命，但卻會因疼痛而無法集中注意力。

出血雖然現在沒有什麼大礙，但時間一長就危險了。

我抱着被擊中的覺悟放棄防禦，開始反擊。面對從後面撲過來的灰狼(Gray Wolf)，轉過身來，用反手拿着的小刀揮向脖子。

頸動脈被切斷的灰狼(Gray Wolf)大量出血。趁我攻擊的空檔，另一隻灰狼(Gray Wolf)咬住我的腳。

我用反手拿着的小刀刺向了咬住的灰狼(Gray Wolf)的後腦勺。另一隻灰狼(Gray Wolf)想趁我把刀插進去的間隙咬我的脖子。

雖然馬上躲過了對方的追擊，但還是被指甲劃傷了左眼上方。出血進入眼睛，視野受阻。糟了，這樣下去會被殺的。

來到異世界之後沒有實感。雖然和巨型哥布林拼了命的戰鬥，但總覺得是別人的事。

明明是自己的事，卻好像事不關己。就是那種輕飄飄的感覺。仿佛自己成了遊戲裡登場的人物一般，缺乏現實感。

但現在不同。真實地想像就在眼前。想像自己被殺後，屍體被灰狼(Gray Wolf)狼吞虎咽的情景。

來到異世界後，第一次感受到了真正的死亡的恐怖。我的身體在發抖，停下了動作。有兩隻灰狼(Gray Wolf)趁此機會，向我撲來。

就像慢動作一樣，世界緩緩流淌。灰狼(Gray Wolf)的獠牙逼近。

討厭！我不想死。我絕對不喜歡被殺，被吃掉屍體！為什麼我非得要有這樣的體驗呢？

冒着生命危險去救人，卻被全裸地扔進危險的森林。在森林里徘徊了1年多，差點被村民殺了，也殺了人，好不容易到達的小鎮是罪犯的避難所。

好不容易轉生了，卻要不幸地死去嗎？別開玩笑！我怎麼能死在這種地方！我要反過來把這些家伙都殺了。

這麼想著的瞬間，身體停止了顫抖。在緩緩流淌的世界中，我開始行動。

右手拿刀刺向從左右飛來的灰狼(Gray Wolf)，左手貫手從較低的位置刺向灰狼。

右手小刀刺進背部，左手貫手直接刺穿灰狼(Gray Wolf)柔軟的腹部。在左手感受到那種觸感的瞬間，世界恢復了速度。

受到意外反擊的灰狼（Gray Wolf）群的動搖傳達了出來。

即使轉為守勢也會漸漸落於下風。希望在上位種參戰之前盡可能減少灰狼的數量。我從掛在腰間的袋子裡拿出一把硬幣，扔向灰狼(Gray Wolf)。

由於受到等級的恩惠身體能力被強化，雖然不能說像霰彈槍，但硬幣還是以相當的速度分散在大範圍內。

挨過硬幣的灰狼(Gray Wolf)發出慘叫。我衝進停下動作的灰狼(Gray Wolf)，向斜下方打出正拳。

隨著拳頭的擊入，一邊粉碎灰狼(Gray Wolf)的獠牙一邊打爛狼的臉。被牙的碎片弄傷了拳頭，但現在不是在意的時候。

對於趁我攻擊的空檔想要咬我的灰狼(Gray Wolf)，用手腕突然作出要扔東西的動作。

灰狼(Gray Wolf)警戒剛才的硬幣攻擊，停下攻勢，採取了迴避行動。

雖然只是故弄玄虛，但灰狼(Gray Wolf)能有反應真是幫了大忙。就那樣被攻擊的話很危險。

灰狼(Gray Wolf)的數量減少，有一點點餘裕的我確認了周圍的情況。

岡茲他們雖然已經殺死了1隻，但仍然和剩下的4隻在苦戰，看來是沒辦法過來支援我了。

狼會從弱小的獵物開始狩獵。本來與艾爾戰鬥的1隻和後來追加的4隻，共計5隻困住了岡茲他們。

在這期間，為了打倒看起來最小最弱的我，剩下的5隻一起來襲擊我。而Boss不知為何決定在高處看戲。

頭部被刀劃傷的灰狼(Gray Wolf)，不知道是失血過多死了還是只是不動而已。後腦勺上插着刀子的灰狼(Gray Wolf)也死了嗎？看起來不會動了。

同時向我撲過來的狼有2隻，另1隻臉上被正拳擊中的，看起來很虛弱。但好像還能動。

受傷的野獸很可怕。我必需將精神集中到極限。

3隻圍着我轉圈。慢慢地一邊縮小包圍一邊迫近。緊張感達到頂點的時候。

本來在高處看戲的Boss，朝我跑來。與此同時，另外3隻展開了攻擊。

用手刀將試圖咬到左手的灰狼(Gray Wolf)擊落。「啪」的一聲，聽到脖子骨折的聲音。

那個瞬間右腳感到疼痛。右腳被咬住了。第3隻只因為剛剛受了我差點致命的一擊，現在猛撲過來想要咬我的脖子。

我用頭槌反擊，迎擊了瞄準脖子的灰狼（Gray Wolf）。雖然額頭被牙碎片刺傷出血了，但幸好右眼的視野沒有受阻。

我的反擊到此為止了。

受了傷的灰狼(Gray Wolf)們拼命製造出來的間隙，Boss是不會放過的。

腳被咬住而動彈不得的我，被撲上去的Boss壓著倒下了。

Boss用前腳按住倒下的我的胸部，試圖咬我的脖子。我拼命地用雙手抓着牠的臉，為了不被咬到拚命把臉推開。

放在胸前的前爪劃破了皮鎧甲和鐵板，使我的胸口受到了輕微的損傷。一邊因為疼痛而皺起了眉頭，一邊拼命地阻止Boss咬我。

手臂和胸部肌肉繃得快要漲裂，快要沒有力氣了。這樣下去可不行。小刀離身了也相當不妙啊。

被壓上來的時候，手被前爪劃傷時，把小刀放開了。出現了不習慣用武器戰鬥的弊端。

如果平時習慣了拿着武器戰鬥，即使受了傷也不會放下武器吧。

手臂已經沒有力量了……。被Boss咬着脖子的畫面出現在腦海中。

在死亡的沉重壓力下，精神和肉體一點一點地被削減。肌肉堆積乳酸，手臂像鉛一樣沉重。

被逼到窮途末路的我，大腦開始像快燒斷了一般高速旋轉。有嗎？還是沒有呢？拚命的思考是不是有什麼解決方法。然後，靈光一閃。

我放開了按住Boss臉的右手。一邊歪着頭躲開對方的撕咬，一邊用左手抱住對方的脖子。

一邊拼命抱住一邊用右手往懷裡掏。衣服襯裡縫着一個防水加工的小袋子。我把那個扯斷了。

我死命地抱著在左手掙扎的Boss，屏住呼吸，閉上眼睛，把右手拿着的小袋子撒在Boss的鼻子附近。

粉末撲哧撲哧地飛舞着，Boss發出慘叫。我抓住那個空隙，抓住放在胸上的前腳，用左腳推Boss的右後腿。

Boss失去平衡的瞬間，用托臂摔(arm drag)繞到背後，進行裸絞。

一邊從背後加上體重，一邊鞭打着快要漲裂的手臂，勒緊脖子。

被掐着脖子的Boss站了起來，想把我甩出去。簡直像在牛仔競技一般。

我拼命地掐着脖子。快去死吧！接近極限的我像是在祈禱一樣這麼想著。

到底忍耐了多長時間？恐怕不是那麼長的時間。

但是，對我來說就像是看不到盡頭的地獄般的時間。

Boss的動作慢慢變慢，最後不動了。如果是裝死的怎麼辦？魔物如果不需要呼吸怎麼辦。

因為這種恐懼，Boss不動了之後也一直掐着脖子。即使Boss的身體完全無力，也繼續勒住牠的脖子。為了慎重起見，我把他的脖子折斷。

折斷Boss的脖子之有，漸漸有了餘裕看看周圍。

雖然打敗了boss之後就洩氣了，但突然驚了一下。

咬住我的腳的灰狼(Gray Wolf)應該還在。我這樣想着，環視了一下周圍。

咬住我的腳的灰狼(Gray Wolf)，之前吃了一招貫手，肚子上的洞在劇烈運動狀態下，變成了致命傷，腸子從肚子里流出來而死。

襲擊我的灰狼(Gray Wolf)全部消滅後，我終於有時間去關心岡茲他們了。

當看到岡茲時，他們正在與最後一個對手戰鬥。不幫忙也沒關係啊。如果是那個樣子的話，馬上就會打倒最後一隻吧。

這麼想的瞬間，突然渾身無力。

我坐着不動了。就那樣，呆呆地看着岡茲他們打倒最後一隻。

打倒最後一隻灰狼(Gray Wolf)的岡茲一行人向我靠近。因為我的失誤，造成岡茲他們陷入了死亡的危險之中。

弄不好的話，可能就這樣被殺。即使被襲擊也要站起來戰鬥，但身體不聽使喚。

我坐在那裡，看着走近我的岡茲他們。

術語解說

托臂摔

角力和巴西柔術等使用的技能。
摸索着對方的胳膊繞到背後。
雖然有各種各樣的方法，但是這次是拉着Boss的前腳踢後腳，破壞了平衡，在那個間隙轉到了背後。 

【20话 M的悲剧】
[20話 M的悲劇] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/20/
-----------------------------------------------------------

我擔心會被理智斷線的岡茲用斧頭砍破頭。但實際並非如此。

用盡了力氣的我，無力地坐在地上。岡茲對這樣的我說的話是……。

「喂，你可真有一套！」

呆～。

會不會一邊罵一邊攻擊？雖然心裡這麼想着，但聽到的卻是贊美之詞。

果然，大家不可能都沒有受傷。經過簡單的治療後，進入灰狼(Gray Wolf)的解體階段。

我赤手空拳殺掉的灰狼(Gray Wolf)隊長，傷口少，能剝下漂亮的毛皮。因此，作為本職工作的奇蒙鄭重地解體了。

沉默寡言，無表情的奇蒙，難得地露出了笑容。

灰狼(Gray Wolf)隊長的毛皮非常完美。上等品種的完美毛皮有望高價出售。一想到報酬，臉頰就鬆弛了。

「哦！是魔石，而且相當大。」

奇蒙大聲疾呼。這邊的世界好像也有魔石。沉默寡言的奇蒙甚至發出了這樣的聲音。也許是相當珍貴的。

我問艾爾，他給了我簡單的解釋。小國家群因為沒有迷宮，所以很難確保魔石。

魔石被用作魔道具的燃料，煉金術的催化劑。因為是消耗品，所以經常有需求。

在沒有迷宮的小國家群，只能依靠進口。因此，價格相當昂貴。

魔石會在長壽的魔物體內生成。長壽的魔物大多屬於上位種。因此，很難打倒。

在迷宮中，被稱為魔素的東西濃度很高，所以在比較短的時間內就會形成魔石。

但是，短時間內產生出來的魔石質量似乎很差，價格比較便宜。據說天然物的魔石價格的值段不同。

聽了那個，我覺得養殖的魚和天然的魚價格完全不一樣。想着那樣的事情就想吃魚了。

天然物的價值高，多是上位種，討伐難度也高。而且，因為有需求，所以交易價格很高。

雖然累得精疲力盡，但一聽說能賺到大錢，精神就涌了出來。我鞭笞着疲憊的身體，繼續解體工作。

結束解體，返回村子。到了村子裏，岡茲就狠狠地揍了村長一頓。岡茲的憤怒程度完全不是開玩笑的，差點就把村長打死了。

如果不是艾爾用盾牌轉移軌道的話，那斧頭就會砍破腦袋吧。

委托和內容不同。我們差點因為那樣就死了。逼近村長的岡茲，安慰他艾爾。村長被岡茲的氣勢嚇壞了，艾爾溫柔地跟村長談了賠償金的事情。

往常的組合炸裂了。回過神來，村長已經支付了巨額賠償金。

向公會提出討伐委托的話，領主會承擔一半的費用。即便如此，村子沒問題嗎？這樣的金額。

我覺得村民們不會感到很為難嗎？我的想法好像又出現在臉上，艾爾向我說明了。

恐怕村長早就注意到，這裡的狼群可能不止有5隻。

如果一開始就雇了很多冒險者，但狼群只有5隻的話，就會白白浪費大量的費用。也很有可能得不到領主的補助金。

於是，以五隻發出委托。如果狼群真的有5隻的話，委托就結束了。如果超過5隻，冒險者就會被殺死。

如果冒險者沒有從森林回來，則向公會提出複數隊伍的委托。即使冒險者回來，也會因契約失敗而獲得違約金。

可以用那個違約金來充當雇佣複數隊伍的費用。

一開始就想以我們隊伍為誘餌。沒有想到只用1支隊伍就能討伐包括上位種在內的15隻狼群吧。

是貪心的村長不好。因為村長是村子的代表，即使村民因此而為難，這也是他自食其果。

這次真的差點就死了。聽到這番話，我也不再同情村民。只是雖然艾爾是這麼說，但事實可能並非如此。

但那不是問題。只要我能接受就好。

過了一天的野營，再次回到了洛克克里夫。這次真夠累的。雖然也是行李很多的情況，但主要是幾近死亡的壓力產生精神上的疲憊。

進入城市，全力進行與外面不同的警戒。

這次好像賺了很多錢。至少，吃點好吃的東西來治癒心靈吧。

進入公會，賣掉了素材。分到了我的那一份，但金額相當大。艾爾判斷我能成為戰鬥力，希望我今後能參加戰鬥。

作為斥候的能力和戰鬥能力得到了一定程度的認可的我，正式加入了隊伍。

報酬正好是4等分。Boss雖然是我一個人打倒的，但這是岡茲他們吸引其它敵人的注意。我才能一對一地與Boss展開戰鬥。

我也不想獨吞Boss的皮毛。而且，剛加入的新人也能得到平等的份額。這金額沒有問題。

岡茲們也是，不僅擁有貴重的斥候技能，還能普通地戰鬥的人才也不想錯過吧。

賺了大錢的岡茲們，好像馬上去公會酒館喝一杯。岡茲一臉興奮地喝着酒。

岡茲啊，受了那麼多傷，就不要喝酒了。雖然這麼想，但是害怕給心情很好的岡茲潑冷水。就不多嘴了。

是的，岡茲受傷了。傷口很深。在灰狼(Gray Wolf)咬住奇蒙的脖子之前，他伸出自己的手臂保護了他。

據悉，被灰狼(Gray Wolf)狠狠咬傷的岡茲的傷口很深，暫時作不了冒險者的工作。

「不管怎麼說，賺了大錢就不工作了，哈哈。」

岡茲豪爽地笑了。

其他成員也傷痕纍纍。我雖然沒有很深的傷，但是全身都是傷。我想這樣暫時也不能動了。

但是異世界的傷藥發揮了驚人的效果。

異世界產的傷藥是一種糊狀軟膏。好像也使用了我被村娘治療的時候，傷口上敷著的那種清涼的藥草。

把那藥草和某種油混合，做成藥膏。

不像藥水那樣有「喝了之後瞬間痊愈」的效果。只是，藥膏能促進自愈能力，傷口以相當快的速度愈合。

戰鬥結束後，適當地塗上了傷藥。解體工作結束的時候，小傷口已經結了痂。傷口也沒有腐爛的狀況，看來也有殺菌的效果。

聽說岡茲的嚴重咬傷一周後也會痊愈。艾爾告訴我，只有岡茲的傷口愈合得異常快，其他人需要花更多的時間。

頑強的基礎值可能異常地高。太可怕了。岡茲大哥是為了成為冒險者而出生的男人呢。

說了奉承話，岡茲一邊紅著臉一邊看起來很開心。

輕浮，太輕浮了。沒問題吧，岡茲。拿着這麼多錢不會被騙嗎？岡茲。叔叔很擔心啊。

不過有艾爾在我想就沒問題了……。

聽說岡茲他們會慢慢休息一段時間。我的傷，三天就愈合了。因為岡茲他們都在休息，所以沒有事情可做，很閑也是困擾。

這次雖然賺了很多錢。但是，要想買黑鋼製造的武器，還遠遠不夠。而且這次開銷也很大。

雖然扔了硬幣，但是有幾枚銀幣不見了。雖說生命是無可代替的，但心還是很痛。

順便說一下，硬幣100 =銀幣1、銀幣10 =金幣1。雖然也有10枚金幣的大金幣，但和我這個窮人是無緣的。

小國家的金幣有很多混合物，只有梅伽特帝國和利格姆王國金幣的一半價值。據說，大金幣的含金量比10枚金幣的含金量少，所以最好還是帶着金幣。

為了不讓人移居到文明先進的梅伽特帝國等，故意在金幣裡攙雜很多混合物吧？艾爾是這麼說的。

即使要移居，也沒辦法攜帶太多的家什用具。有必要先換成錢。

即使把全部財產換成便於攜帶的金幣，到了梅伽特帝國，價值也只剩下一半。如果價值減半，就很難出走國外。

也許有這樣的意圖。

如果換成香辛料等兌換率高的物品不就好了嗎？雖然這麼想，但是要想把很多香辛料帶到國外，就需要國王的許可。

據說除了得到特別許可證的商人、貴族以外，如果把大量的香辛料帶出國外，就會將家族、下人等一起處刑。

我本想著什麼時候去梅伽特帝國和利格姆王國看看。但是財產會減少一半嗎？依然是困難模式啊。

不知道是怎麼回事，反正就是這樣。意外地支出很多。無所事事，在旅舘的床上發呆的話，思考就會到處飛。

但是，來到這個城市之後，我一直沒有放鬆。現在可以放鬆心情。是因為可以正式進入岡茲一行人的隊伍。

下面的酒館裡岡茲等人正在吵吵嚷嚷的。如果我在這種狀態下被襲擊的話，馬上會來救我的吧。連說話的時間都沒有，只要不是被瞬殺就能放心了。

岡茲們也是有面子的。

要是在自己夠不著的地方被殺還好說，要是在附近的隊伍成員被加害，是不會沉默的。

可能是因為一直都處於緊張狀態，累積了很多疲勞。現在這種能夠放鬆心情的狀態讓我高興得不得了。

嗯，好像是這樣，開銷很大。撒向Boss的粉袋裡的胡椒也很心痛。

為了突然逃跑時也沒關係，縫在了衣服內襯，這很有用。

為了不讓汗水等浸透，特意裝在用高級防水皮革製作的袋子里。可能找不到在逃亡時能磨粉末的工具。因此，以粉末狀態下放進去也起了效果。

磨成粉的話會加速劣化，但劣化後可以自己使用。那樣每次都再重買新的就好了。

但沒想到會在瞬間全部用完……。

因為是產地，所以我覺得比在別處買便宜，但是因為需求很多，所以價格很高。一整袋都撒了相當心痛。

嘛，現在就感謝命還在吧。巨型哥布林的時候也被辛辣的辣椒救了命。這次是胡椒嗎……。味道鮮美又能救命，香辣調味料真是讓人睡不着啊。

這麼說來，我最近都沒看狀態了。因為打倒Boss，所以想看看有沒有越過等級之壁。

「狀態開放」

等級
15
技能
空手道
氣息察覺
氣息隱蔽
稱號
新物種哥布林
怪物
M型禿進行中

很遺憾，沒辦法突破等級之壁嗎？技能也沒有變化。嗯？新的稱號……這個是什麼啊啊。

誰是M型禿啊！我才不是！哇。大意了。拿身體特徵來作弄人可不行啊！這已經不是「作弄」了，而是「欺負」啊。

最近壓力不斷，確實頭皮受到了損傷，不過，不要用稱號來掩飾現實哦！那個神不可饒恕。自古以來運動隊伍的喜好及羞辱頭皮的話題總是能成為引發戰爭的導火線。

那個混蛋神，有看到我遭遇不幸而高興是吧。

那就這樣吧！我要變強，賺大錢，好好生活，享受異世界！讓你看著幸福的我，後悔吧！ ！

畜生！我一定會幸福的。 

【21话 武之極致】
[21話 武之極致] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/21/
-----------------------------------------------------------

幸福地生活，讓性格惡劣的神後悔。雖然發誓要進行低志向的復仇，但現在也不可能馬上就做什麼。

我告訴自己休息也很重要，不經意地揮揮拳。不是像沖拳那樣結實的東西，只是不知不覺間作出的揮拳動作。

閑得發慌，不知不覺打起了影子拳擊(Shadowboxing)。只是像一般人都知道的格鬥技那般隨意地揮揮拳。

不經意地揮揮拳，卻有一種強烈的違和感。這是什麼？現在的感覺是？再揮揮拳。

沒有特別的違和感。因為意識到了所以不行嗎？一邊發著呆，一邊揮揮手，儘量讓自己的頭腦呈現放空的狀態。

但是想著要『什麼都不要想』的時候就不會那麼順利。

到底是什麼？是心理作用嗎？從那之後就沒有違和感。可能是誤會了。我是這麼想的，但不知為何非常在意。

反正也沒事做。這麼想着，隨意地揮了幾拳。沒有特別的違和感。意氣用事的我，在各式各樣的狀況下嘗試了一下。

閉上眼睛，一邊做著奇怪的動作一邊揮舞拳頭。但是，沒有變化。

變得空虛的我，最後屏住呼吸試着隨意地揮揮拳。沒有特別的違和感。過了一會兒，屏住呼吸已經到了極限。

呼出一口氣，補充新鮮的氧氣。缺氧的身體喘不過氣來。

我為了不讓呼吸急促，一邊覺得痛苦一邊像往常一樣呼吸。

呼吸？對了，是呼吸！注意到了的我，有意識地做着和平時不同的呼吸。

然後，用與平時不同的方式呼吸，隨意地揮揮拳。

變成了有違和感的狀態。就是這個！動作明顯變差了。雖說是隨意地揮拳，但拳頭動得並不靈活。

那一瞬間，我的頭上受到了雷擊般的衝擊。身體的動作變差了。對身體能力有影響。

對身體能力有影響的是基礎值和等級補正，還有……技能補正。

是和艾爾閑聊的時候。有聽說過劍術技能的身體能力補正是怎樣的感覺。

為了攻擊而拔出劍的瞬間，身體能力提高了。順便一提，納刀後只握柄似乎也不會發動。

如果不習慣的話，和原本的狀態有差距反而會很危險。我的技能「空手道」沒有武器可以觸發。因為空手道就是空手作戰的技術。

因此，在猛然發出沖拳等攻擊的時候，我認為技能補是有在起作用的。但幾乎沒有實際體驗過技能補正感覺。

我以為是我剛到異世界不久，技能等級很低所以沒有實感。

如果實際上不是這樣呢？如果感覺不到發動是因為一直在發動呢？我的呼吸法和一般人不一樣。

以前是有意識地去做，但是長年堅持下來，自然而然地就變成了現在的呼吸。這也是空手道科技之一。

人在切換呼吸的時候，會變得毫無防備。在吐完氣轉換至吸氣的瞬間，被攻擊的話很難防禦。

人類在無意識中做着各種各樣的事情。

雖然平常不會意識到，但是當大腦發出「切換呼吸」的命令時，即使是無意識下呼吸也會影響到意識的處理。在呼與吸切換的瞬間，在那一瞬間會出現意識的間隙。

空手攻防常常是在近距離下進行的，有時一瞬間的空檔就會致命。

為什麼是吸氣的瞬間呢？吐氣的瞬間不是也可以嗎？也許你會這麼想，但這是有意義的。

就像拳擊手在出拳的時候，會短呼一口氣。在訓練中拿重物時會屏住呼吸。沒有人一邊吸氣一邊攻擊，或一邊吸氣一邊拿重物的。

人如果一邊吸氣，就沒辦法完全發揮肉體的性能。要想抓住意識和肉體的空隙，吸氣的瞬間就是進攻的機會。

所以有必要不讓他人讀出呼吸狀態。

像隆胸一樣呼吸的話，就會被按照節奏讀取呼吸的頻率。呼啦呼啦地發出響亮的呼吸聲的話，也就能通過聲音讀懂呼吸。

用腹式呼吸，以及儘量不發出呼吸聲的技術。在我沒有意識到的時候，一直使用著空手道的技術。

不僅僅是呼吸。視線的分配方法，走路的方法，重心的移動。身體的所有動作早就受到空手道技術的潛移默化。

空手道技能的發動觸發條件就是使用空手道的技術。注意到這一點的時候，我受到了很大的打擊。

轉生時，在意識覺醒的瞬間技能就已經發動了。在等級1的狀態下倖存下來，也許也是得益於此。

來到異世界之後，從真正的意義上沒有放鬆過。我一直保持着警戒，也注意着視線的分配方式。

完全放鬆的現在。一個人躺在床上的現在。正因為是視線和重心移動都沒有關係的現在，才會在呼吸紊亂的時候察覺到。

就連呼吸法也可以作為空手道的技術使技能發動。技能的效果範圍比想象的還要廣啊。

這算是給我的外掛嗎？還是說，空手道這種在世界上不正規的技術已經技能化了呢？

也許只是這個世界上的人沒有熟練使用技能。不知道到底是什麼理由。但是注意到技能的效果範圍很廣。

這個世界的技能很厲害。從某種意義上說，可以說是武之極致的等級。

以劍術技能為例。

劍術技能可以向任意的地方刺出縱橫斜向等8個方向加上突剌的話就是9個。以使用者在那個時候的狀態下能做到的，最好的動作使出技能。

沒有一絲浪費，可以用完美的刀法進行攻擊。這是件了不起的事。

武術，簡單地說就是有效殺人的技術。合理地用最短的距離、最短的時間、最少的勞力來奪去生命。如果一直探究下去就能到達極致。

使用技能作出的攻擊沒有任何浪費。有效地活動身體，以最高的效率向使用者要求的地方，發出所要求種類的攻擊。

厲害的不止這些。

技能使用者在任何狀態下都可以用最合適的刀法進行攻擊。即使因為戰鬥的緊張和疼痛而無法集中注意力，也能像平常一樣戰鬥。

如果一隻胳膊被砍掉的話就用一隻手臂，如果腿斷了的話就處於折斷的狀態，即便是這種時候也可以做出最好的攻擊。

這是非常大的威脅。

可以說是人人都嚮往的「武之極致」吧。顯而易見的超常力量，是足以使人們相信神的存在的可怕的力量。

為了對抗魔物，被賦予人類的神的慈悲。教會好像是這樣定義技能的。

雖然不知道是不是事實，但重點的不是這裡。

有地球上不存在的技能這一項能力，我所擁有的空手道技能的效果範圍超出了我的想象。

那很重要。

就像用劍攻擊只有9個方向一樣，我也把技能套用在自己也能使用的空手道這個框架上。

技能蘊藏着無限的可能性。坐立不安的我，決定實際活動身體。

我一發動氣息隱蔽，就穿過了胡鬧的岡茲們的旁邊。大家的注意力都被吵吵鬧鬧的岡茲們所吸引。

我沒被任何人注意到，就來到了冒險者公會的後院。

這裡有種植蔬菜的田地，相當寬敞。走到沒有栽培任何東西的田地的一角。雖然已經是夜晚，但好在今天月亮很亮。這樣的話，即使沒有燈也能勉強走路。

在大家還在睡覺的黎明前的時間里，一直在田地的角落鍛煉空手道的基礎。因為是幽靜且不容易被看到的地方，被人看到的風險很低。

雖然被看到了應該也不能理解，但是不知道會有什麼事發生。我想儘量隱藏空手道的技術。

藉著月光，朝常去的練習場所走去。到達練習場所的我，為了抑制激動的心跳，用了空手道的呼吸。

在腦海中，想像著某位著名的空手道家在演武中展現的出的『 招式』 的影像。

技能作出反應，身體移動，膝蓋一伸，重心跟著下降。把抽出的膝蓋在絕妙的時機放回原位，重心下移的氣勢就會累積在膝蓋上。

膝蓋上積累的力量利用膝蓋為彈簧，隨着腰部的旋轉傳達到上半身。將傳達的能量放到拳頭上，翻轉手腕，在拳頭上加上180度的旋轉，使出沖拳。

除了一瞬間的下沉以外，看起來像往常一樣的沖拳。

但實際上並非如此。通過將重心下降的能量向橫向轉換，可以將體重的重量施加到肌肉力量上。

空手道的順向沖拳需要複雜的身體操作。後腳使力一蹬，用前腳剎住來移動重心。

配合重心移動，在使用肌肉力量的同時，一邊在各關節新增能量，使拳頭達到最高速度。

身體重心的移動和各關節的加速完美地結合在一起的瞬間，將拳頭刺向對方。這就是理想。

同時控制重心的移動和關節的加速，向遠離腳的拳頭傳達力量。在這兩個完美結合的瞬間，將拳頭打在對方身上。

雖然這只是一種理想，但這到底有多複雜、難度有多高……。在這一系列複雜的動作中，還要將自重的重量轉化為能量附加到拳頭上。

演舞的著名空手道家使用著讀成『拔』的技術。
(譯註：『抜き』不知道空手道上怎麼翻，直譯有拔出的意思，本來想翻成發勁，但我查到發勁好像是『 極め』，請知道的人指正一下吧！)

實際試了之後嚇了一跳。感覺就像所有的體重都轉移到拳上一樣不可思議。這就是達人的境界嗎……。

我伸出拳頭，感動得發抖。

如果是我的話，要花一生去鍛煉，以演武的形式來達成。那樣複雜的身體操作。使用技能的話，就能以在實戰中可以使用的水平來施展這個招式。

得意忘形的我，嘗試了各種各樣的招式。

演武中看到的招式，古文獻中看到的招式，漫畫中看到的招式。從頭開始嘗試。雖然不知道基準，但是有幾個招式沒辦法發動，但是大部分的招式都發動了。

嘗試了各種各樣被稱為奧義的招式的我，對空手道的理解比以前更加深刻了。連單純的正拳擊打也改變了。

技能優化了行動。但是，使用方法的知識淺的話，就會在淺的狀態下被優化。

空手道的正確重心移動。關節和細小肌肉的使用方法。

被稱為『發勁』的撞擊瞬間的握拳，軀幹的緊縮，腕關節的固定。

所有的一切都一致的順向沖拳，已經是另外一個境界的東西了。

我對過去完全不能理解空手道這門武術感到羞恥，對自己學到的空手道這門武術的深奧之處感到欣喜。

無法抑制溢出的歡喜，我使出各種各樣的招式。在無人的田地的一角，我被磨練著。

月光靜靜地照耀着瘋狂地重覆着演舞的我。 

【22话 技能的可能性】
[22話 技能的可能性] by Atthis

URL: https://ncode.syosetu.com/n5771ei/22/
-----------------------------------------------------------

在田地里測試各種招式到凌晨的我，抑制不住的興奮。可能是大量的腦內啡分泌，所以感覺不到睡意。

發現可以自由地使用只有高手才能使用的高級技術和被稱為奧義的招式後，高興得不得了。

這樣的話已經不行了，我想使用更多的招式。我無法抵擋那個誘惑。我從公會的委托中選擇簡單的採集委托。

拜托不親切的公曾職員老爹辦理手續，領取木牌。

如果不接受委托領取木牌，就需要排很長的隊，也會被征收入市稅。因此接了採集委托。

想早早地結束採集，在無人的森林裡試驗招式。踏著輕快的步伐與舒暢的心情，走向了森林。

為了能隨心所欲地練習招式，先將採集的委托完成。採集的是名為納爾草的傷藥的原材料，是冒險者套路之一的草藥採集。

和村娘在前往洛克克里夫的旅行途中，害怕沉默的我不停的和村娘搭話。

我在那個對話中學習了草藥的知識。

傷藥的材料，解藥的材料，麻痹藥的材料。用梅根伯爵領地野生的藥草，學到了可以使用的東西的知識。

一般來說，藥草的知識只教給徒弟……。

也許是在外面活動的時候，告訴我不管發生什麼事都沒關係。

我想這就是村娘所說的「只要能採集草藥，就能過最低限度的生活，即使在外面受傷或吃了毒也能治療」的溫柔吧。

我的心變得暖暖的，针扎似的心痛。我也變得軟弱了啊。

輕輕搖頭，驅散雜念。進入森林，那裡是魔物的區域。我可沒有强大到可以考慮多餘的事情。

納爾草生長在水邊。因為有和來喝水的魔物碰在一起的危險，所以一般人採集的話風險很高。

採集草藥不會直接與魔物作戰。因此，新人冒險者在熟悉森林的同時，為了賺取生活費經常接受委托。是初學者專用的委托。

但是，偶然從森林深處來的強有力的魔物為了尋找水源，有時會在水邊碰在一起。

因此也有很多新人因這樣的不幸而沒能回來。

非常簡單的，初學者用的委托。其實這與那樣的印象相去甚遠，簡直可以說是拼上性命的工作。

我使用氣息隱蔽, 把氣息察覺全開避開魔物。找到河流，逆流而上。

溯河而上，來到了廣闊森林的中間部分。到這裡進入裡面的冒險者很少。

在這裡發現了，在森林的淺處都被採盡，看不到的納爾草。為了不讓它因採集過多而枯竭，決定只拿走一半。

包括根部在內，全部挖掘出來。用濕布包裹根部，小心翼翼地避免受傷。

採集委托結束了的我，返回森林淺處。確認周圍沒有人的跡象，開始招式的練習。

總覺得，身體沒辦法順暢地活動。用一晚的時間考查技能的恩惠變成了現在這個身體狀態。但是，技能的效果很廣，能做的事情也很多。

我不是完全依賴於技能，也不是被技能所使用，而是把身體委託給技能。

閉上眼睛，將意識集中到自己的肉體和氣息察覺身上。閉着眼睛，開始練習空手道的型。

借助技能的力量追蹤在腦海中描繪的動作。只要閉上眼睛，其他的感覺就會變得敏銳。

撫摸臉頰的風。踩踏大地的觸感。森林樹木的味道混雜着野獸的味道。好不容易才被氣息察覺偵測到的小動物的聲音。


一邊全力發動氣息察覺，一邊磨練視覺以外的五感。

用皮膚、鼻子、舌頭、耳朵來貼近在氣息察覺中隱約可見的生物的輪廓。

一邊感受自己身體的動作，一邊做著型的變化。型始終只是基礎。實際上，這是在假設與多個敵人對敵的情況下形成的。

對方不可能按照約定行動。在腦海裡真實地想像敵人。根據敵人發動的攻擊的種類變化型來應對。

型終究是型。不能過分重視『形狀』而失去本質。戰鬥必需根據對手的不同而變化。應該以這種變化為視野代入型的練習中。

敏銳的視覺以外的五感和氣息察覺。使用型的影子拳擊。要處理的信息太多，大腦發出悲鳴。

一邊忍着頭痛，一邊將身體優化到適合這種狀況，委身於技能。

雖然做出行動判斷的始終是自己，但是將複雜的動作轉化為身體的處理交給了技能。

不知道練習了多久？疲勞達到頂點的我停止運動，慢慢地睜開眼睛。

氣息察覺發生了變化。

隱約可見那裡有生物存在。雖然是只能感知到那種程度的氣息察覺技能，不過，輪廓也漸漸變得清楚了。

使用視覺以外的五感，收集信息捕捉對方的姿態。技能自然地接手了後面的工作。

什麼都沒想只是意識到技能，不僅僅是氣息，連對方的輪廓都能知道了。

通過將氣息察覺進入的周邊環境的龐大的信息交給技能來處理，通過空手道技能來處理複雜的身體操作所帶來的對大腦的負擔。

我在氣息察覺中一邊確認周邊狀況一邊進行複雜的身體操作，用有處理餘裕的大腦能夠冷靜地進行狀況判斷。

我的等級停滯在15。隨着等級的停滯，不知道除了積累了實戰經驗這種難以理解的成長以外，還有什麼成長的要素存在。

因為這個世界的居民就是這樣，作為從異世界來的異物的我，坦率地接受了。

知道了空手道技能的效果範圍之廣，注意到這一點之後。等級即使不上去，也能變得更強。

我因為喜悅而顫抖。

恐怕是大量的腎上腺素和腦內啡在身體裡肆虐吧。

然後想起來了。自己為什麼喜歡空手道？

變得能做以前做不到的事情，切身感受到自己變強了。對那個感到開心。因此喜歡得不得了。

我第一次感謝來到了異世界。

借助技能的力量，有些人可能會說這是邪道。但對我來說這樣就好了。

就像剛開始學習空手道的那個時候一樣，空手道是快樂的。

感謝神，把我帶到異世界來。感謝神，為我創造了空手道這個技能。

感謝神。我要堅強地活在這個世界上。 



