書名: 金
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668852729.html
類型: 日輕
作者: ひじきとコロッケ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7960gx/
更新日期: 2022-11-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




取り立てて語るほどの特徴も無い人生を送った中村由紀子が天寿を全うしたとき、何故か異世界の神の前にいた。中村由纪子度过了平淡的一生，值得一提的是当灯火枯尽之时，异世界的神明不知为何出现在面前。「世界が滅ぼされちゃうので助けて下さい。チート能力サービスするんで」「世界要被毁灭了,拜托你来拯救。我会为你提供作弊能力的」そして転生……但这转生.....「聞いてた話と違うんですけど？！」「但咋和听见的不一样？！」世界最強の力をもらいながらも、苦労する人生のスタートである。起初虽然得到世界最强的力量，但也是一生劳累的开始。


异世界转生？有趣
プロローグ
[プロローグ] by 海城之空


プロローグ
何となく書きためた物がそこそこの量になったので投稿開始します。
因为觉的故事勉勉强强写的差不多，所以就开始投稿了。
————————————————————————————————————
　ふと気がつくと、手にしていたカゴが薬草でいっぱいになっていた。ちょっと夢中になっててこんなに集めてしまっていたかと、クスッと笑みを漏らしながら、今日の作業はここまでにしようと決めて立ち上がる。
回过神来，手中的篮子已放满了采好的药草。
如此沉醉般的采集没过一会就结束了，照常偷笑而露出声，今天工作的时间就决定到此结束而站起身。

　いつもよりもちょっと多めに薬草が摘(つ)めたけど、ちょっと腰が痛い。まだそんな年じゃ無いはずなのに、ホントに体力が無いなあ。少し伸びをして腰をトントン、と。ちょっとはマシになったかな。帰りますか。
腰部酸疼，但药草比平时采的略多一点。
不是本应尚未到那年纪吗，真的是体力不足了。

　ここ数日、小雨と晴天が繰り返し続いていたから、ちょっと期待してたんだけど、期待通り薬草がよく育っていていつも以上の収穫に。空の恵みに感謝。村に教会とか無いから神様に感謝は出来ない……と言うか、教会があったら多分怒鳴り込んでるはず。
这几天，小雨跟晴天不断交替着，原本就打算尝试去期盼药草可以长得很好，但就跟期待的一样比以往收获的更多。感谢上天的恩惠。
村子里没有教会的啦感谢神明是做不到...不如说，如果有教会的话多半会跑去激动的大喊大叫。

　可能な限り武装して。
尽量武装起来。

　何となく拾った木の枝を指揮棒代わりに振りながら鼻歌――森のお化けと子供達の交流を描いた有名なアニメの歌――を歌いながら村までの道を歩く。ほぼ毎日繰り返してきた日常の風景。ちょっと大変な生活だけど、平和が一番。
无意间将捡到的木棍当作指挥棒边挥动边哼曲——是描述森精灵与孩子们互相玩耍著名动画片的歌曲——哼着歌走在通往村庄的路上。大致上每天都过着日复一日的风景。
虽然生活有点艰难，但和平是最重要的。

　でも、今日は少しだけ違っていた。
但今天有些不一样。

「これ、もしかして」
「这里，莫非？」

　地面のそれを見た時、こっちに来たときのことを思い出した。そう、転生してきた時のことを。
见到这处地面的时候，我想起了来这里的事。是啊，当时的事情是转生来着。


　前世の私がさてお迎えか、と目を閉じて、次に気づいた時、何だかよくわからない場所にいました。よくわからないというのは暗いでも明るいでも無く、何かが見えているようで見えていない、そんな不思議な感じの場所だったから。
那么是来迎接前世的我吗？跟着闭上眼睛，接着意识到的时候，不清楚自己现在在什么地方。

「ここはどこ？」
「这是哪里？」

　ふとつぶやいたら、目の前に何だかもやもやしたものが現れてこう言いました。
不经意嘟囔了一句，眼前出现雾团的身影如此说道。

「中村さん、あなたは死にました」
「中村桑、你过世了。」

「……それはまあ、理解しています。あれで生きていたら不思議ですよね？」
「……那可真是呀、还是清楚的。如果那样都还活着的话那不是很神奇吗？」

「理解が早くて助かります」
「理解得快，真是帮了大忙。」

　いや、理解するでしょ。
没什么，是理解吧。

　だって私、中村由紀子は享年九十三歳。孫どころかひ孫まで抱っこしてからの大往生です。天寿全うした！って感じで、それほど苦しい思いもしない安らかな最期でした。子供たちは皆泣いてましたけど、年寄りから順番に逝くのはごく普通のことでしょう？
我呀，中村由纪子享年九十三岁。
别说是抱孙子，连后代的玄孙都抱到了如此死去不会有遗憾。
寿命过完了！觉得嘛，没想到并非那苦而是很安详的过世。
孩子们都哭泣了，但由老而逝是很正常的事情吧？

「ここは、あの世という場所ですか？」
「这里是、冥界的所在地吗？」

　何だか寂しい場所ですね。
多么空寂的地方啊。


「現世ではありませんが、あの世と言うには少し違います」
「虽然不是现生活的世界，但说是冥界还是有点不对的。」

　もやもやがすぐ近くに来ました。このもやもや、人の形にも見えますが、目鼻がありませんね……と思っていたらぼんやりと目と口が見えました。こちらの考えを読んだのでしょうか？
雾团已经在身边了。
轮廓如同人形一般，但没有五官啊...
在思考着方才事的同时隐约的看见眼睛和嘴。
是读到我的想法了呢？

「あの……異世界転生とか、興味ありません？」
「那个……异世界转生啦、不感兴趣吗？」

　こう見えて私、同居している孫が読んでいたラノベを借りてちょっと夢中で読んでたりしてましたから、異世界転生という単語には聞き覚えがあります。簡単に言ってしまうと、おとぎ話の世界へ行く、といった感じですよね？
别看我这样，有时候还是会向住一起的孙子那边借会轻小说来阅读的，不时看的入迷，异世界转生这一类词语还是耳熟能详的。就简单而言，说是去往童话世界，这种感觉吧？

「興味のあるなしで言えばありますけど、唐突ですね」
「要说有没有兴趣的话、还是有的，冒昧啦」

「少し切羽詰まってまして」
「甚是有点紧急」

「それに、そう言うのって、もっと若い子とかを送るのではありませんか？」
「而且你都说那么紧急了、不是送更年轻的孩子去吗？」


　トラックにはねられるのが定番ですね。トラックの運転手さんも災難ですけど。
被卡车撞死是固定剧情啊。但对卡车司机来说也是不幸。

「そこは何とも言い訳のしようも無い事情がありまして」
「不过是找个借口罢了，也是些无关紧要的事」

「聞かせてもらっても？」
「也能让我听听吗？」

「ええ……まず私ですが、あなたのいた世界とは違う、これから行って欲しい異世界の神です」
「行吧……首先是我那边、和你生活的世界不同、现在是想让你去异世界的神」

　やっぱり神様か。
毕竟是神明大人。

「で、私の管理している世界に、他の世界の住人が攻め込もうとしてまして」
「结果、就因为是我管辖着的世界、另个世界的住民更想进攻了」

「いきなり大変ですね」
「突然真够呛的啊」

「さすがにマズいので、向こうの世界の神に抗議したんですが、現世……神の管理する世界で起こっていることには干渉しないのがルール、とスルーされました」
「真是糟糕透了、于是我对那世界的神发出抗议、但现在的世界……神管辖的世界里发生的事情互不干预是规则、因此被忽略掉了」

「あらま」
「哎」

「私、神としてはあまり強くないので、そう言われてしまうとどうにも出来ないんですよね」
「因为我、作为神不怎么强大、就这样大家都这么认为所以这怎么做得到嘛」

「あの、ほかの世界から攻め込まれるって、どんな風になるんですか？」
「那、说是来自其他世界的进攻、是靠怎样的方法来做到的呢？」

「簡単に言うと、世界と世界を、なんて言うかこう、繋いでしまうんです。そしてその繋いだところが、ダンジョン、とか呼ばれるような場所になるんです」
「简而言之、世界和世界之间连起、说是链接完成会形成一框架什么的。而这种连接的地方，就变成了被称为地牢之类的地方」

「ダンジョン？」
「地牢？」

「ええ。そして、そのダンジョンからゾロゾロとやってきて私の世界の人々を襲い、蹂躙しようと、着々と準備を進めているんですよね」
「嗯。他世界的居民络绎不绝的从地牢来到我的世界袭击我处居民、蹂虐的方法正逐步落实完毕啊」


　この神様の世界のダンジョンって、そういうものなんですねと思ったら、全部がそうでは無いと教えてくれた。と言うか、別の世界に繋がっているダンジョンの方が少数派だと。でも、別の世界に繋がっているダンジョンは、住んでいる人たちにとってはとても危険なことに変わりは無い。
听完神明大人所述的地牢原来是这样的啊，详细说明的给我后并非全部地牢都是如此。
不如说，向其他世界将地牢连接在一起是少数者。
要是将世界链接在一起，对于住在那的人们来说非常危险的事实是没有改变的。


「ここでは無い、現世で起こっていることには干渉できないというのが神の間のルールですから、私が直接出向いて穴を塞いだりということはできないんです。でも、私の世界の住人たちには穴を塞ぐような力はありませんから、このままではいずれ完全に支配されてしまいます」

「目前是这样的、不能干涉现世发生的事情，这是神之间的规矩，我无法亲自去关闭出口。我世界的人们是没有这能力来关闭出口、若是继续这样下去迟早会被统治被毁灭」

「支配されてしまったらどうなるんですか？」
「被统治了会怎么样？」

「私が神として存在できなくなります。つまり、神の死、ですね」
「作为神的我将不复存在存在。即、神死啊」

「それって、世界が終わってしまうのでは？」
「就是说你的死亡、世界将完蛋？」

「ご明察、その通りです」
「明鉴、正是如此」

　結構深刻な事態が起きていました。
发生的局势相当严重。

「さて、今いるこの場所ですが、神々の住まう世界という……言ってみれば、世界の外側になります。どんな世界の生き物も、死ねば魂がここを通ってあの世へ行き、生まれるときには魂がここを通ってそれぞれの世界に行きます」

「那么此地，是称为众神居住的世界……换言之、世界的外侧。任何世界上的生物，死后灵魂都会通过这里去到另一个世界，出生时灵魂也会通过这里去到各自的世界。」」

「……魂の通り道ということですか？」
「……你是说灵魂的通道吗？」

「そうですね。と言っても、ここは私の住居ですから、魂がホイホイ通ることはありません。ちゃんと決められた場所を通っていきます」

「是啊。话虽这么说，这里是我的住所，灵魂不必涮涮地经过这里，设定好一处专门让他们通过的路。」


　閻魔大王とかそういうところの前を通るのでしょうか。
会当着阎罗王面前之类的地方经过吗？

「それって問題ないんですか？」
「这说的没问题吗？」

「基本的には。だって事故みたいなものですからね。あなたの世界、地球の感覚で言うと数万年に二、三人、どこかの世界に生まれる程度です」

「基本上是这样。因为这就像是一场意外啦。感觉以你的世界、地球的来说，几万年里大概就有两三个人在某个世界里转生。」

「あ、もしかして攻め込もうとしている世界の住人って」
「啊，难道是要攻击侵入的世界的住民？」

「そうなんです。神の力を得て、世界の壁に穴を開けられるというとんでもない能力を持ってしまったんです。だからどうにかしてくれと頼んだのですが、ルールはルールと」
「没错就是这样。得到神的力量、那是可以与侵入者之抗衡的能力，到世界之壁那处被打开的洞口。因为我已经用尽一切手段所以请帮助我、神的规则是无法改变」

「ということは、私をここに呼んだのって？」
「也就是说、这样的理由喊我来这里？」

「ええ。他の世界で死んだ魂を捕まえて力を与えてから送り込もうかな、なんて思いましてね。他の世界の魂なら、『私の世界には干渉してません』し、力を与えるのも世界の外側でやっているなら問題なし。そして魂を送り込むのは神の仕事ですからね。ルールの穴です」
「嗯。在别的世界抓住死去的灵魂，给它力量，然后把它送进去转生。若是另一世界的灵魂、『是不属于干涉我世界的范畴』、给予力量也是在世界之外进行的话是没有问题的。而送灵魂是神的工作啦。是规则之中的漏洞」

「結構黒に近いグレーでは無くて？」
「触碰禁止的事情不危险？」

「バレなきゃ良いんですよ」
「不被发现就好了啊」

　そういうものなのかしら。
真的要这样子做吗？

「そんなわけで、あなたには私の管理する世界に行って、他の世界から攻め込んでくる連中、まあぶっちゃけ魔族とか魔王とか呼ばれてる、そういうのを倒して欲しいんです」
「因此，我希望你去我管理的世界，打败那群从另一世界侵入的家伙，这些侵略者在当地被称之为魔族，魔王等」

「魔王って……」
「魔王……」

「お願いします。神助けだと思って」
「拜托你了。就当帮神一把吧」

　今何と？
现在去？
「でも、私なんかに出来ますかねえ？」
「但我这样的人可以做的吗？」

「大丈夫ですよ」
「没事的啦」

　そう言って大丈夫だという根拠を述べていった。
说着放下心去（异世界）的依据

　まず、私が転生するのは子供。与える予定の力は非常に強く、魔王に対抗するには充分なハズとのこと。だが、いきなり使えるようにするとどんな頑強な人間でも体にかかる負担が大きすぎるので、少しずつなじませて、成人する頃に力を発揮できるように調整して、魔王に対抗できるようにするという。どんな力なのかは少しずつ理解できるらしいし、困ったら教会で祈ってくれれば連絡できるようにする。その間、世界について知識を蓄えたり、仲間を募るのも良いだろうと。
首先，我转生的是孩子。预定给予的力量非常强，足以对抗魔王。但是，如果突然就能使用的话，不管是多么顽强的人，身体承受的负担都太大了，所以要一点一点地适应，调整到成年的时候能发挥力量，这时就能和魔王对抗了。力量这块需要自己一点点理解发现，有困难的话在教会祈祷的话就能联络。在此期间，积累关于世界的知识，招募伙伴也是不错的选择。

「仲間ですか」
「伙伴吗？」

「必要だと思いますよ。何しろ相手は一国の軍隊全部が攻め込んでくる感じですからね。例えばあなたが魔王と一騎打ちをしたとします。あなたに与える力は強大ですが、魔王だって死にたくはないでしょうからそれなりに抵抗するはず。戦いが一瞬で終わるなんて事は無いでしょう。そして魔王を相手に戦っている間も、手下はどんどん攻めてきます。戦いが終わるまでの間、持ちこたえるためにも仲間は必要でしょう」

「这方面很有必要啦。毕竟对手是已整个国家的军事力量来侵入的啊。假如你最后与魔王单挑。即使你被给予的力量很强大，相应地魔王也不会那么简单被干掉的吧。战斗是不会在一瞬间结束的吧。而且在和魔王战斗的时候，他的手下也会不断进攻。在战斗结束前你必须需要同伴吧」

「なるほど……でも、仲間と言っても、普通の人ですよね？」
[原来是这样……但、说是伙伴、也就是普通人吧？」

「そこなんです」
「不分的」

「え？」
「啊？」

「これから行ってもらう世界は、私が創ったときにちょっといろいろやってしまいまして、個人レベルでは結構強くて、魔王の配下の足止めくらいはなんとか出来る人がいますよ。ただまあ、いろいろとバランスが難しくて、イマイチ文明とかの発展が遅いのが欠点です」
「之后请你去的世界里、因为我创造的时候做了很多事情、每个人的技能都是很强的、还是有些人是可以阻止魔王下手的啦。不过，缺点是各种平衡比较困难，文明发展缓慢」

「未開の地？」
「未開之地？（还是远古社会？）」

「そこまでひどくはないですが、ほら、必要は発明の母と言うでしょう？」
「没那么严重，你看，你说需要是发明之母吧？？」

「ええ」
「嗯」

「個人の持つ力が結構高いレベルになってたりするので、生活を便利にしようという発想があまり生まれなくて、なんとなく文明が発展しなくなっちゃったんです。そこであなたを送り込んで、いろいろと引っかき回してもらおうかなと」
「因为个人技能的达到了相当高的实力，所以不太会产生让生活变得便利的想法，就这样文明发展不起来了。于是就派你进去，弄得糟乱不已让其知道自己的落后。」

「引っかき回す？」
「捣乱？」

「平均レベルが低いのをこう、グイッと底上げして欲しいなと。簡潔に言うと、やらかしてください」
「均衡技能低的就得这样，希望能将他们提高。简明扼要地说，请你就动手吧。」

「やらかす？」
「要干？」

「そうです。日本では普通に身の回りにある便利なものがないんですが、『こう言うのがあるとみんな便利になるよ』というのを見せれば、一気に広まるはずです」
「必要。弄出一些在日常生活时方便大家的东西，『有这些话大家就方便多了』这样的话，应该会一下子传播开来」

「それが刺激になって文明の発展、あわよくば仲間を集めて強くなってみようといった感じ？」
「这是刺激文明发展，收集伙伴的感觉吗？」

「ご名答」
「漂亮得回答」

「私なんかにできるかしら？」
「我能做到吗？」

「できますよ。人生経験、豊富でしょう？」
「你可以的。人生经验丰富吧？」

「それはまあ、否定しませんけど」
「这个嘛，我不否认」

「もちろん、最初はいろいろ苦労すると思いますけど、その辺は色々と力を与えますので、どうにかなるんじゃないかな、と」
「当然，一开始会很辛苦，但这方面会给你很多力量，总有办法吧。」

「うーん」
「嗯...」

　よくある異世界転生ということなんだろうけど、うーん。
这就是常见的异世界转生吧，嗯。

「ちなみに、剣と魔法の世界、王様とか貴族もいます」
「顺便说一下，剑和魔法的世界，也有国王和贵族」

「行きます」
「去」


　即決しちゃいました。だって、本物の王様とかお姫様とか見てみたいじゃない？楽しみね。年甲斐も無くちょっとワクワクしてきちゃった。
马上就决定了.因为太想看到公主或者王子了吧。好期待啊。年纪这么大了，有点兴奋了。

「あら、でも異世界に転生って、誰になるのかしら？」
「哎呀，可是转生到异世界，会是谁呢？」

「ちょうど病気で亡くなった子供がいるのでそこに。もちろん病気は治しますよ」
「正好有个因病去世的孩子，就在那里。当然，病是可以治好的。」


　病気かぁ……ちょっと複雑な感じですね。親御さんのことを考えると少し胸が痛みます。
病了……感觉有点难受呢。一想到父母就有点心痛。

「年齢は五歳。両親や親しい人の顔と名前などのちょっとしたことは記憶に入れるようにします」
「年龄是五岁。把父母和亲近的人的脸和名字等小事记在记忆里」

　そのくらいの年齢なら、『どうして○○なの？』と聞きまくっても不審に思われないからちょうどいいのかもしれませんね。
如果是那样的年龄，「为什么是○○？」这样问也不会让人觉得可疑，也许正好。

「それと、成人するまでが心配ですからね。病気なんかで死にそうになったら回復する、と言う程度の力は与えておきます。でも、風邪とか普通に引くので気をつけてください。あとケガも」
「还有，担心到成年为止。给予得力量可以用在生病等快要死了得时候。不过感冒还是有平常得病还是要注意。还有受伤。」

　健康第一ね。
健康第一啦。

　こうして私は転生することになり、スーッと意識が遠のいていきました。
就这样，我转生了，一下子意识就飘远了。

——————————————————
作者:
二話目、十八時で予約設定します。
第二话，十八点设定预约。
一週間の間、毎日投稿予約入れます。
そのあとは私の他作品同様、週一ペースになります。
之后和我的其他作品一样，每周一次。
 

