
類型: 日輕
作者: 夢兔
台版書名: 
其他書名: ミラールームの快感
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3819e/
文庫版: 
更新日期: 2020-07-15 


大學生美優（女）和巧（男）是一對很恩愛的情侶。某一天，巧帶著美優進到了一間四周圍都裝飾著鏡子的房間那些鏡子照著美優的不單只是羞恥姿態，就這樣開始了兩人之間有點色情同時又很相愛的故事紅色文字為女方藍色文字為男方和動作除非我有標顏色不然都是旁白先更完第一坑再來更新這坑 


充滿鏡子的房間 故事前提 
[被充滿鏡子的房間 故事前提] by y6463535



「耶？？？來這裡？？」

打開門之後進入到裡面，


最先看到的是和身體一樣長的大鏡子
和被鏡子給反射著的美優


「那個 、 巧....這個地方是？」


「美優別發呆了，快點進來啊」


（啪）


「呀！」


巧稍微用點了力氣拍著美優的屁股




「等一下！   巧、你在幹什麼拉！」


一邊摸著美優的屁股把她趕進去了房間裡頭


一進入到房間裡頭最先感到驚訝的是美優，

「挖～」

一間大約幾坪大的房間
四周圍都填滿了等大身鏡子
而那個床就在正中間，


而牆壁.....牆壁也都是鏡子製造的


美優好奇的到處亂走著逛了起來
開啟著各個房間的門扉、也看了看屋頂

在那個前方不管是上面還是下面左邊還是右邊
都從鏡子反射出她的身影


巧看著那一些鏡子


上面照著美優的穿的內衣、下面則是照著她的內褲


前方則是照著一張小小而漂亮的臉蛋、一位可愛的女孩子


後方則照著細細長長一頭黑髮




「怎麼覺得，這房間不簡單」


巧看著在那四周反射著的美優那個美麗的身姿


美優則是慌張的用手遮住了裙子


「怎樣？、全都是鏡子的房間很厲害吧？」


巧走進去房間裡面，隨手把門給上了鎖。


然後就看到美優紅著臉呆然的站在巧前方不遠處


「巧這房間，總感覺好害羞歐」


「對吧？」


「拜託了巧，可以把電燈給關了嗎」


「ㄟ～～不行歐，不開電燈的話不就看不到美優了？？」


「但是很害羞啊」


「這樣才好拉」


「嗚～～又在欺負我」


「我哪裡又欺負妳了，美優你不是很喜歡恥辱嗎？？」


「我哪有喜歡拉！！！」


美優其實自己知道


（我其實並不是喜歡恥辱，我只是喜歡著巧，和他做愛時的那種感覺、
因為太舒服了、所以喜歡上了他帶給我的這種心情）














兩年前................




美優和巧的邂逅是在，大學二年級的輕音樂部


當時巧是美優的學長
兩個人在認識之後


美優因為巧的溫柔的教導，如何去吹奏打擊樂器
馬上就喜歡上了


巧也是因為美優本身是位美麗的女孩子
也是刻意的洩漏著好意，


兩人從認識以來，只不過才2個多月
便開始交往了


第一次做愛時是交往過後的第一個月
不熟悉如何性愛的美優

再經過巧溫柔的領導之下
整個過程都不怎麼痛的舒服的帶了過去


不意外的美優把整個過程的舒適感給完全記住了


接下來的半年.........

因為對手是巧再加上又是最愛之人
美優在不知不覺間被他給強制的開啟了另外一扇門
也漸漸的喜歡上了和巧做愛的舒服感


而這樣的美優有著一個不得了的煩惱


就是他喜歡上了美優那害羞的表情


所以只要每一次上床
巧都不肯把電燈給關起來


有時候在做愛時巧都會說一些很色情的語言不停的對著她說

就因為美優太過害羞了，
以至於無法把那

因為強烈的羞辱之後而扭曲的臉給藏起來

因為刺激太過強烈導致高潮之後的臉都被仔細的記住了


本來美優很討厭被羞辱，
漸漸的把討厭轉化成了默認


被看到裸體的羞恥感再加上被巧用很色情的語言給攻擊著
漸漸的美優對於羞恥感到了快感


所以美優對於巧的強烈攻勢之下
什麼話也不能說
單單的只有羞辱過頭了的感覺


「拜託了巧、去另外一個房間做拉」


「不～行～，都已經來到了這麼好的地方，怎能浪費呢」


（嗚～～好地方呢，如果真的在這裡做的話會被看光光的）


美優正在發呆著











汽車旅館....

兩個人或多或少都有個一點點金錢
和平常去的普通色情旅館有著很大的差異
是有點特殊的旅館，美優並沒有拒絕掉


沉甸甸純白黃色在房間裡面閃爍著
這讓美優感覺很有趣


常常在去的那幾間普通的旅館一進去房間上了鎖之後

兩個人通常就會開始相擁著吻了起來
並且互相脫著雙方的衣物
被巧壓倒在床上並開始了愛的旅程 

充滿鏡子的房間 
[充滿鏡子的房間] by y6463535

「美優、就在這做吧」

巧拉起了美優的手進去到了房間

「就這裡？」
「對、這是一間很特殊的房間歐」
「有著什麼啊？？？？」
「接下來美優妳就懂了～～」
「嗯～～」


走過去細細長長的走廊之後
美優打開了門扉，之後又有著一條很狹窄的和火車連結處一樣的道路，
在那之後還有著一道神秘的門


慢慢的打開來......
裡面是充滿著等大身鏡子的房間


「但...但是這裡....」


因為太過害羞了，以至於美優無法順利的開口說話


「啊.......嗚」

巧直接抱著美優並強吻了起來
柔軟的舌頭直接強勢的直擊美優的嘴巴裡，


就這樣被巧的攻勢之下
慢慢的熱了起來


在親吻的期間慢慢的發出了チロチロ的聲音
兩人的唾液互相的吞噬著，從而慢慢的展露出了性慾


「嗚～～嗚！！！」


（明明只是被吻著，身體就變得好奇怪......）


「嗯♡」


巧輕輕的吸了一下美優的舌頭~
巧阻擋著美優的手開始並開始脫下了她的上衣


美優微微的發呆著看著那唾液任由的讓它滴落到地面


在親吻的期間
巧利用了美優那發呆的期間順手脫下了
那純白而有著蕾絲花朵的胸罩
裸露出了美優的胸部


美好而形狀美麗的乳房就在此稍稍的搖晃著


「啊......不要！！」


美優發覺到了馬上雙手藏起了那美白的乳房
可是巧卻強制的拉開了那兩隻手腕


「不行！！！」


被巧強制拉開的兩隻手在也藏不了那白白的胸部了
在那稍微豐滿的胸部前⋯
巧仔細的觀察著那稍微呈現著粉粉的乳首


「嗚～～巧，不要盯著看....」


但是巧封住了美優的手，把臉靠了過去直接吸住了乳首


「啊♡   啊♡   啊嗚⋯⋯」


美優的嘴裡發出了細細的嬌喘聲


巧就這樣吸著乳首的同時又輕輕的咬了幾下


「嗚～～不要咬～～」


舒服感從而擴散開來
美優開始摩擦著大腿
巧剛剛還在吸著乳首的嘴巴離開了


「嗯～勃起了」
「討厭」


剛剛被巧吸著咬的一邊乳首，慢慢的立了起來

「那麼另外一邊也來吧」
「啊♡ 」


嘴巴含住了另外一邊的乳首，
封住了美優的不讓手自由的活動之下
也柔起了胸部


巧持續的舔或吸或咬著她乳首
美優持續的感覺著


就這樣離開了那被沾滿著口水的胸部


那上面有著兩粒完全勃起的乳首在美優的胸部上面立了起來


「美優，有感覺了？」
「⋯⋯嗯、嗯 ♡ 」


美優紅著臉害羞的點了點頭


「那麼難得都到這房間了，就用有鏡子的那邊開始吧」


巧稍微淫笑了一下便站起身來了






待續～～


by y6463535 

被反射的裸體 ✮ ✮ ✮ 
[被反射的裸體 ✮✮✮] by y6463535

「欸？怎了？」


美優感到奇怪的那段時間裡，巧繞道了美優的背後。


「巧？」


看著美優再問著的巧，從背後捏住的她的乳首。


「啊、啊嗯⋯」


「美優，你看看前面」


美優慢慢的抬著頭向著前面看著、
那邊有著被鏡子反射出的美優的裸上半身。


白皙又美麗的上半身，被巧從後面抱著揉著胸部，
在那邊看到的是那勃起著的乳首，還有那很不像樣的姿勢


「嗚、嗚嗚嗯⋯⋯」


自己的乳首被巧拉著拉著的期間，
還被鏡子照著的那個樣子。


揉著的期間從乳首感到了快感


啊啊、怎麼這樣的⋯⋯


那鏡子反照著美優那紅著臉的臉頰。


「怎樣？」


「捏、巧⋯果然這樣⋯⋯嗚嗚嗚、很害羞啊」


「好⋯⋯那麼這樣呢？」


巧的左手從美優的左邊乳首上離開了，
慢慢的滑向了美優的短褲裡頭。


「啊⋯⋯不行！！！！！」


從美優的口中發出了警告，不過巧無視這那聲音，繼續的往那短褲裡頭伸進去。
摸到了美優那有些濃厚的陰毛。


「啊、啊嗯、討厭⋯⋯」


在短褲裡面的手，再度的往內褲裡頭摸著那有些濕潤的裂縫。


「啊嗚⋯⋯那邊、不要摸」


「不是這個意思吧？」


美優的陰部已經濕了，


想當然的另外一隻手，早就是已經在揉著左邊的胸部了。


鏡子映出美優的身姿，背後則有著巧在揉著胸部、
愛撫著下半身。


這個姿勢讓美優漸漸的感到舒服，


幸好現在只是坐著的，下體那部份並沒有露出來。


剛這樣想的時候⋯⋯


「啊！！！」


巧的手指更加快速的前後摩擦著那濕潤不已的大陰唇部分，


「啊⋯⋯啊啊、嗚」


「美優，準備站起來了歐」


巧在美優的耳邊輕聲細語著，這讓她稍微抖了一下。


「啊!!!!⋯⋯⋯不要、我不要」


「肯定會讓妳更加舒服的」


「因為...被鏡子照著、很⋯很害羞啊」


「哈....真拿妳沒辦法」


巧把揉著、愛撫著手都放開的之後，
雙手從大腿穿過去慢慢的抱起了美優。


「呀！！！！」


一瞬間美優變成了體育座的姿勢，巧順手就將那件短褲給脫了下來。


「欸？欸？？？啊啊！！！！！」


謊張著的美優，急忙的把屁股落下床上，


不過巧早就把鈕扣給打開了。


「巧、不行!!!!!」


美優伸著手阻止著巧脫短褲，不過巧更快速，


一口氣的把短褲給脫了下來，也順帶著內褲也脫了


「啊～～」


「好的。這樣美優就全裸了」


「嗚嗚嗚嗚⋯⋯⋯」




早就知道的事情，從巧的口中說出來，


這讓美優更加的感到害羞了。




巧說著


「美優現在能看著妳的小穴了」


裸體著的美優看著前面那片鏡子。


稍微彎曲著的雙腿，有些縫隙稍微開著的感覺。
從前面的鏡子可以看得到那雙腿之間的最裡面
隱隱約約的能分清楚大陰唇、
以及小陰唇的邊緣。


「呀啊！！呀啊！！」


美優趕緊的緊閉了的雙腿，
但是巧頂住了膝蓋阻止了那雙腿閉合。


「啊！討厭，巧....不要打開」


「不～行～」


從後面抱著美優的膝蓋，巧慢慢的將它左右拉開。


在那邊的是、美優最重要的部位展露出了。


更重要的是還跟著鏡子反映了出現在她的面前。


通常美優自己看不到的部位，
正在鏡子那邊照的一清二楚。


「啊、討厭⋯⋯怎麼這樣」


美優因為太過於害羞，用雙手遮著臉、雙肩微微顫抖著，
在那鏡子裡面呈現的是，擺著M字形開腳的姿勢，
美優的小穴清楚的呈現在了那鏡子之中。


稍微粉粉的那陰唇，可以隱約的看得到內部微紅的部位、
那邊有著稍微閃閃發著光的愛液。


「美優的小穴被我看光了歐」


巧的說的話，讓美優閉著眼睛揮著手說不要不要的。


「不行、不行、美優你不看的話，我就不和妳做了歐」


「怎...怎麼這樣」


美優微微仰頭看著巧。


美優的身體剛剛已經被巧愛撫過了一陣子了，
已經有了性慾，這時候如果停下來的話。
肯定會受不了的


巧看著美優，他知道會這樣子，所以才這麼說的。


⋯⋯啊啊、真沒辦法。


抱著美優慢慢的將她的視線轉向鏡子，
就這樣的巧把手伸下去美優的股間，


「看到了歐，美優那最重要的地方。」


美優睜大著眼睛看著鏡子裡面的自己，
那雙腳開著的姿勢。


就在美優看著鏡子的時候，巧把那陰唇給左右扒開了


「好了～美優的小穴扒開了」


巧拿出手機準備拍攝那被扒開之後能看到內部紅紅的部分，以及那微微流下來的愛液，


「不要！！！！！！這樣太害羞了、好害羞.......」


「拍下了歐～」


美優用雙手遮住了臉頰，從手指的隙縫看到了
那副擺在鏡子面前那色情姿勢的自己，被巧拍起來了


「恩～不管怎麼看，都覺得美優的那裡很美呢」




「嗚～～～～」


美優雙腳不由自主的顫抖著，臉整個都紅通通的、
連移開視線餘力都沒有。


巧把手指插進了那被扒開的陰部裡頭，


在鏡子那邊美優看到巧的手指消失在了下體部分的瞬間。


美優從未有過如此的舒服。


「啊嗚♡~~」


插入手指的瞬間，美優感覺到了前所未有的感覺。
和平常的感覺相比起來、更加的舒服。


「啊啊啊⋯⋯嗯♡  啊⋯⋯嗯～～」


巧用手指在秘部持續的抽擦著，美優感到一陣陣的電流通過了身體。


有著一道噗滋噗滋的聲音，讓美優感到更加的有感覺了。
透明的愛液從陰道那邊緩緩的流了下來，


美優清楚的看到自己竟然能夠濕成這樣。


「不行！！！不行！！！要去了♡～～～～～」


美優顫抖著身體，巧抽擦中的手指被她的愛液整個弄濕了。


「去了！！！！不要～～～～～」


微微的抽續著身體當中巧把手指給抽了出來，
美優邊喘著熱氣、邊高潮著癲癇。


「好了、都濕透了～」


巧剛說出來的瞬間，美優的身體又再度的熱了起來。


「哈、哈～哈♡、不.....不要說出來....」




「為什麼不要說？明明就比平常還要更濕」


「騙....騙人！」


「真的拉，比起平常更加的有感覺吧？」


「啊、啊嗚♡、沒有那回事.....」


這麼說的期間，
巧再度的把手將那濕潤的陰部給扒開來了。


「欸？」


巧的笑著把手指持續的往下移動，美優用被嚇到的表情看著巧。
從他的表情看的到正在微笑著，


「是嗎？沒有濕？就算我這麼做也是？」


巧的手指在次的將美優的小穴左右扒開，
從那的細細的小孔裡面，
緩慢的流下透明的愛液，


從鏡子裡反射著正在流著愛液的陰部。


「呀！！！！這是騙人的！！！」


美優看著自己竟然那麼的色情，身體漸漸的顫抖了起來。


我....我竟然可以濕成這樣......
被巧展露出愛液流下來的樣子，


「啊哈哈哈哈，自己知道了的話，美優你那邊怎麼了，
要確實的說出口歐」


要怎麼說明，其實美優已經知道了。


自己那麼羞恥的部分要和巧說明，
就和平常他說的話的那樣。


不要拖拖拉拉的一次說清，
沒有說明白的話肯定會被罰的吧.....
所以我....


「嗯、嗯♡...我、我現在已經整個都濕透了，
也很有感覺。」


美優一把話給說了出口之後，又開始扭扭捏捏的害羞了起來。


「比起平常更多？」


「嗚⋯⋯比平常的更多」


「那為什麼，美優比平常更有感覺呢？」


「那個是......」


美優稍微的躊躇著，然後在回答


「被....被你看到，會很害羞..」


「哈哈哈哈～，果然還是因為害羞的關係」


「嗚嗚⋯⋯⋯⋯⋯」


這個語言讓美優整個身體像是燒起來那樣，
變得敏感起來了。


「那麼，就讓美優更加的有感覺吧」




巧說著的同時一邊扒開小穴用著兩跟手指頭插了進去。


「啊嗚♡～～～」


美優看著前面的鏡子，感受著巧的手指正在抽插著。


正在小穴抽插著的兩跟手指不知不覺的開始加速了起來。


「啊♡、啊啊♡、巧，好舒服.....啊嗚♡～～」


美優感受著那超乎想像的刺激，看著鏡子那邊的自己是如此的色情。


巧抽插的期間，美優的不停地流下稍微白色的愛液。
另外一隻手則是同時揉著她的胸部。


鏡子照著的是美優非常的有感覺的那表情以及下體的狀況、這些全部都露出了。


「啊♡....啊啊......啊嗯♡」


美優的口中發出陣陣的嬌聲，巧的用手指抽插小穴的速度更激烈了。


「啊.....巧...我好有感覺、啊♡啊啊.....」


美優的自然而然的腰部稍微往上浮了起來，因為巧正在背後抱著用手指在刺激著陰部。


手指抽插著的那地方鏡子照映著一清二楚，拿巧那持續刺激著美優的那手指，
稍微彎曲了一下，刺激著陰道上方的G點。


哈啊...哈...好舒服～我已....已經快高潮了


「啊嗚♡～～巧！！巧！！我快要高潮了♡
真的快要去了！！！」


「美優可以歐，高潮吧」


巧的手指緊貼著美優的陰道上方的G點，更加的加快了速度摩擦著。


「嗚♡！！！！！！」


美優癲癇著又再一次的高潮了，


巧把手指抽出來以後，緊貼著美優。
一隻手扒開了小穴、一隻手拿著手機。


拍攝著美優高潮的過程。


高潮過後美優輕輕的在癲癇著，慢慢的軟攤在床上、喘著氣。


「哈啊哈啊哈啊哈啊⋯⋯」


美優看著在鏡子那邊，
那被扒開的小穴，緩緩的流出白色的愛液， 
巧正在拿著手機拍著那個很色情的景觀 。 


清清楚楚的照看自己這個樣子


「嗚～～哈啊~~~~~（哭泣中）」




待續～～～



p.s:.....好難翻....
真心的難翻的要命。
早知道就不要自討苦吃QQ


by y6463535 

