
類型: 日輕
作者: 催眠電波
台版書名: 
其他書名: 『趣味改変アプリ』で女の子にエロい趣味を持たせたら一体全体どうなるの？　という実験をしてみた話
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5258gt/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


高中二年級男學生佐藤啟介偶然獲得了一個名為“興趣改變程式”的神秘智能手機應用程式 。抱著遊戲的心態佐藤用這個神秘的應用程式和五個漂亮的女孩玩，之後她們的興趣確實慢慢發生了變化。


前言雜項
翻譯與轉載 
[翻譯與轉載] by MomokaHasegawa

日語學習中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
更新頻率一般大概是一週二更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1625196946.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
歡迎轉載，轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息 

正文
第一話　 試著改變義妹的興趣 
[第一話　試著改變義妹的興趣] by MomokaHasegawa

「——哇，啊，我才剛買的……」

不小心把手滑了一下把上星期剛買的智能手機掉到了路邊，我不由得嚇了一跳。

雖說完全是自己不小心，但還是深深嘆了一口氣。

希望螢幕沒壞就好了。
一邊這樣想著，一邊撿起掉下來的手機。

唔……怎麼了。
螢幕畫面上出現了彩虹色的漩渦狀的圖案。

擔心是不是壞掉了，立即長按電源按鈕再重新啟動，同時看到廠家的標誌出現......看來好像沒有壞。
害怕可能是觸摸屏的功能是否壞了等操作性問題，而輕拍了主頁的畫面——

「嗯？」

我注意到了主頁畫面裡有陌生的應用程式。
至少剛才還沒有安裝進去的。

因為在掉下之前，我正在整理主頁畫面的圖示。

唔……這是什麼？
雖然感到驚訝，但也沒有特別考慮，就點擊那個應用程式的圖示。

「興趣改變程式」

打開的應用程式上面是這樣寫的。
然後，在畫面的正中間顯示了有意義不明的紅色點。

正在煩惱這個紅點是什麼的時候，紅點漸漸地增加。
突然，我感覺到前方有一種氣息，往前一看，看到一個男人正在靠近。

心中突然有種直覺。
在看到那個紅點不可思議的動作時，我想也許是這樣。
我為了確認，我交替看著應用程式和那個男人。

——人和紅色的點是聯動的。
我一邊斜視著路過的男子，一邊看著程式上的紅點消失在畫面外。

也就是說，正中間的紅點就是我。
抱著這樣的想法，在沒有特別考慮的情況下按下中間的紅點。

然後在紅點旁邊


姓名：佐藤啟介
興趣：遊戲

顯示了這樣的信息。

……正確。
確實我的興趣是玩遊戲，名字也沒錯。

以為沒有其他的了，畫面中突然出現了「要改變興趣嗎？」這樣的字樣。
看到彈出式的文字和下面顯示的「是」和「否」的文字，我一瞬間猶豫起來。

嘛...想著既然都到了這裡，我就點擊了「是」。

「……什麼啊」

點擊的瞬間出現了「不能改變自己」的警告文。
懷著某種遺憾的心情關閉了應用程式。

嘛，看來就算要玩，也要在之後冷靜一點的時候再做吧。
這樣想著，就先把手機塞進褲子後面的口袋裡回家了。


——在家裡玩過才知道，紅點的探測範圍約為周邊的15米左右。
現在除了我以外還有一個紅點。

點擊那個的話

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書

顯示了這樣的信息。

那個紅點的位置上，正好是我旁邊的房間。那是妹妹的房間。
也就是說，這個程式也可以識別在房間裡的人。

我再次覺得很厲害。

一看紅點，就知道剛才妹妹在房間裡從床上向桌子間移動了。
感覺好像使用了什麼超技術一樣。

人的識別也是如此，那個人物數據也不知道是在哪裡得來的。
雖然對於數據是否正確感到疑問，但現在看到關於自己的都是正確的，同時最低限度現在妹妹的名字也是正確的。

這樣的話，把妹妹的興趣也考慮進去不是很好嗎。

重新看向畫面。
佐藤涼音。雖然是比我小三歲-----義理的妹，說實話，其實我也不知道她興趣是讀書。

去年，我高中一年級的時候，因為父親再婚而成為名義上的妹妹的涼音，過了一年的現在感覺還是別人。
當初相遇的印象至今還記得。

齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛和櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，還有簡直像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。

毫無疑問是一個美少女。

剛相遇的時候，我知道這樣的美少女是我的妹妹感到很開心，但最後那只是幻想而已。
從相遇到現在，連像樣的對話都沒有說過。

不僅如此，如果對她打招呼的話，由頭到尾都像是絕對零度一般的視線投向我。

所以，涼音只是住在同一個家裡的陌生人。
大概涼音本身也這麼認為吧。

但是，讀書啊。
腦海中浮現的是，像看通一切而安逸地在看書那涼音的模樣。
我覺得那蠻適合涼音的氣氛。

那麼，能改變嗎？
這樣想著的時候，點擊一下涼音的名字，同時「要改變興趣嗎？」的字顯示出來。
我就那樣點擊了「是」。

然後在畫面上

興趣1：讀書
興趣2：
興趣3：
興趣4：
興趣5：

顯示了這樣的信息。

橫著輕掃的話，興趣5以後也會顯示興趣6、興趣7，之後也會顯示無限。

看來，可以有無限的設定。

總之，回到最初的畫面點擊「讀書」的字時，就會顯示出編輯的欄目。

看來如果就這樣刪除的話，讀書的文字列就會消失，不過，如果這個應用程式是真的話，那就太可憐了。
這樣想著，我就去點擊了「興趣2」。

在沒有加入任何內容的編輯框中，只有編輯欄中在閃爍。
那麼，怎麼辦呢。

我想了想，因為來了這個家之後，在客廳沒有看到過涼音在看電視的樣子，所以我在那裡輸入了「看電視」，點擊了右下角顯示的「OK」的按鈕。

之後，在畫面上沒有什麼特別的變化

姓名：佐藤涼音
興趣：讀書 看電視

那樣的表示。

丫……這樣就被改變了嗎？

雖然心中滿是疑問，同時看到了表示涼音的紅點，現在那個紅點正在移動。

一邊看著一邊想著怎麼可能，那個紅點突然消失了。
從位置上來說消失的地方就是下去一樓樓梯的地方。

……是去了一樓的客廳嗎？

這樣想著的同時，我以盡量不發出聲音地走出房間，走向客廳。


——走廊上到客廳的門被微微打開了。
同時，那裡有正在看電視的涼音。

那種情景令我睜大了雙眼。
看來那個軟件是真的。

「……」

我打開門默默地進入客廳，移動到可以和涼音保持距離的地方看電視的位置。

「……」

涼音一眼也沒有看過來就一直那樣盯著電視。

雖然從那張臉上看起來像是沒什麼興趣，但老實說，我也從來沒見過涼音笑臉，所以我無法判斷。

興趣的意思就是自己會主動地去做，而且是因為喜歡才去做的。
那麼，也就是說在現在這個瞬間，涼音是喜歡電視嗎?

嗯，我不知道。
在想都想不出來答案的問題上繼續思考也沒用，不如老老實實地問一下吧。

「……涼音喜歡看電視嗎？」

問了我的提問，涼音只把眼睛轉向了那樣說話的我。

依舊是那絕對零度的視線。我快凍僵了。

「……」

時間過了幾秒，我被視線凍住後，涼音沒有回答我的問題，視線恢復原樣，繼續看電視。
還是老樣子，看不出你是否喜歡看電視。

嘛，被無視本身就是平常的事情，所以我已經習慣了。

但是，這樣的話，結果還是不知道。
就像說是有雞蛋先還有雞先的問題一樣，是涼音因為喜歡電視，所以在看電視。
還是說，因為是應用程式指定的，雖然不喜歡，但因為是興趣所以才去看電視呢。

說到底，不喜歡的東西能作為興趣成立嗎？
雖然是不喜歡但是會看。我覺得那個會是成為興趣之前的問題。

嗯，不知道。現在完全不知道涼音的感受是怎麼樣的。

和我對待感興趣的遊戲一樣，想用遊戲的感覺解開這個軟件。

為了讓自己更容易理解，是否應該把討厭的東西作為對方的興趣。

但是，涼音討厭的東西是什麼？
我對涼音一無所知。唯一明白的就是討厭我吧——

……原來如此，以我為對象就可以了吧。

那麼，興趣究竟是什麼呢。
一邊斜著眼睛看著無視我持續看電視的涼音一邊思考。

這還是很容易理解的， 像是把喜歡還是討厭的感情聯繫在一起的東西。
有時也不是東西，有些情況下，是由別人引起的。

要說人以什麼為根據喜歡上別人是很簡單吧。
這是最原始的，最簡單的，馬上能給你答案。
性慾。是為了子孫繁榮。

家人的愛和喜歡也有各種各樣的，但是比起其他複雜奇怪的東西，單純地考慮喜歡這種感情的話，性慾是最能令人理解的東西。

嗯，在我理解了之後，拿起了智能手機，打開了「興趣改變應用程式」。

然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變的畫面。

接著，點擊了「興趣2：看電視」的部分，改成了「興趣2：想著佐藤啟介自慰」。

弄得這麼明顯的話，可能會有效果，究竟會如何呢。

但是，改變後不久，涼音像什麼都沒有發生過一樣關掉電視，瞥了我一眼，回到了自己的房間。

……那視線依然是絕對零度的。

原來如此，興趣不是因為感情而起的嗎？

嘛，暫時先這樣再反覆地實驗吧。

*****************************************************************************
菌:本來正在做的文,作者老師放暑假中,那開新文練一下手.
   這作者老師一個月大概更四篇左右,我大概也是以一週二更為目標吧...直至追上進度 

第二話 第一天 : 試著擴大改變對象 
[第二話 第一天：試著擴大改變對象] by MomokaHasegawa

“——哇啊”
 
很困。為什麼人在早上會這麼困呢。
我明明已經睡了，還困得要命，這是怎麼回事。我深切地感受到做人是不是有什麼缺陷。
還是說世上真有在睡覺之後完全不困的人呢。
如果真的存在的話，那傢伙一定會過上幸福的人生。
 
一邊考慮著這些有的沒有的事情，一邊朝著洗面台走去，在走廊的途中看到了向這邊走來的涼音的身影。
還是那樣子，一大早就一副不景氣的樣子。
 
“早上好”
 
和往常一樣，這裡是普通的問候。來到這個家之後，為了表現自己不是敵人，盡可能地注意著使用溫柔的聲音。
嘛，雖然那份努力沒有成果。
 
“……早…….呢”(菌:跟隨原文細字的)
 
就這樣從涼音旁邊過去
 
“誒？”
 
伴隨著驚訝的聲音，回頭看向涼音聲音的方向。
同時看到的是涼音絕對零度的眼神。
 
「……」
 
沉默著，冷冷地想著什麼卻不太明白的眼神。
對望了一會兒。涼音並沒有什麼特別的變化。
或者說，眼前的人正用冷凍保存下來的的視線對著我，她究竟有沒有回應我的問候呢。
聽錯了嗎？但我覺得好像是聽到涼音回應了我的問候。
 
“早上好！”
 
我再試試。
這次混合了精神，對她打了招呼。
 
“……早上好。”
 
涼音的如蚊子般的叫聲。而且，那對絕對零度的眼神依然健在。
但是，涼音的嘴巴確實是以問候的形式在移動著。
 
……真的嗎？
 
那個涼音向我回了招呼……！ ？
我被神秘的感動打動得發抖的時候，涼音靜靜地從我身邊走過去了。
 
看著回到自己房間的涼音的背影，我腦海中浮現的是昨天拿到的那個謎一樣的”興趣改變程式”。
說實話，到現在為止我都忘記了，但是從現在這種感覺看來，應該會有什麼效果嗎？
 
是不是因為那個軟件，變成了回敬的關係性？
 
 
——來學校之後也一直在考慮那個軟件。
 
一邊在手指之間旋轉自動鉛筆，一邊在黑板前用平坦的聲音仔細地眺望著如何將詞性分為獨立語和附屬語的古文老師。
看了今天早上涼音的樣子，我覺得興趣的改變似乎會給人帶來了某種影響，這一點是沒錯的。
 
話雖如此，但改變後只過了一天。
而且，有在意的事情。那就是，如果存在個人差異的話，對於效果還是有疑問的。
 
也就是說，僅僅用涼音來測量結果的話樣本是不夠的。
 
……要不要再增加點樣本？
在腦海中反復問這問題。
 
如果就這樣只繼續使用涼音與使用複數對象的話，哪一個更適合解析那程式呢。
……不必再想了嗎。還是樣本越多越好。
 
只是，如果不停留在我能觀測到的範圍內的話，在我不知道的時候可能會發生什麼意外的事情。
如果是這樣的話，大概五個人左右比較合適吧。
 
還有，雖然會有什麼樣的改變，但還是要算一下效果的，所以一開始應該試著將多個人改成同樣的興趣愛好，看看會變成什麼情況。
 
也就是說，對誰實施和涼音相同的改變。
 
考慮到這一點，瞥了一眼身邊同學的身影。
 
那個好呢?
把眼睛朝向同學們，進行品評。
因為想和涼音有著同樣的改變，所以選擇不喜歡我的人比較好吧。
 
因為我想找出斷言的效果，所以選擇困難度越高的人越好。
從性的意義上來說，要喜歡我的話難度應該很高，或者同性比較好……
 
在頭腦中設想了改變了一個混蛋朋友的情況。
 
……先停下來吧。如果真的喜歡上了，性嗜好扭曲的話會很麻煩。
男人的物理力量，有可能在關鍵時刻無法應對。
 
這樣的話，還是選女性吧。
 
女性難度很高的傢伙。很高的傢伙.......啊。
這樣的話，這個教室有兩個。
 
把目光轉向其中一個。
 
延伸到胸前、只要微風吹過就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，看起來像傻瓜一樣費力的艷麗乳白色的皮膚。
然後，如果並排坐著的話，會令旁邊的女生變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。
 
在那裡，大概在人生中也難遇到的頂級美少女。
 
她的名字叫高坂朱音。
到中學為止都是某偶像團體的中心人物，在升入高中的同時從偶像畢業，現在已經是女演員了，不太清楚為什麼會在這裡。
 
經常聽到聚集在高坂周圍的人們大聲喧嘩，最近經常能看到她以升入大學為目標，正暫停工作努力學習的方針，但確實是不太清楚她是那種類型。
 
這所高中是東京都內屈指可數的升學學校。
雖然她只有工作的間隙才能學習，但在最近的考試中，從公告牌上公佈的排名來看，排名也在三十位以內。
 
我懷疑她真的是否是同一個人。
是只要努力就會得到相應的回報的世界的居民嗎。怎麼說呢，居住的世界是不太一樣呢。
存在得太過閃耀，僅僅靠在她身邊像就快要消失。
 
如果是她的話，從難度來說肯定是沒錯的。
沒錯，她不會喜歡上我的。我可以這樣斷言。
 
從高坂身上移開視線，我把目光轉向了第二個人。
另一個難度高的女子。名字叫雪代凜。
 
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，美麗的黑髮延伸到了浮著天使之輪的腰部。
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了很多德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。
 
單從身材和長相來說，和周圍的女子有相差差不多十個馬身、獨走狀態的美少女。
 
只是，她有明顯的缺點。
不用說學年了，連全國模擬考試都能拿第一名的頭腦很聰明，但是缺乏溝通能力。
怎麼說呢，應該是涼音對我的態度乘以三倍左右，在全方位放出特大冷凍光束的樣子吧。
 
不論男女，連老師都不親切。
雖然涼音的態度因人而異，但那是天然呆。
 
所有相關的東西，通過不加修飾的語言來進行決斷。
 
不用說，就難度的高度來說是無可挑剔的。
說實話，我無法想像她會喜歡上男人。
 
考慮到這一點，——不讓古文老師看到的地方，我拿出手機打開了“興趣改變程式”。
 
然後，在手機上點擊高坂的紅色點，打開興趣改變畫面。
在看“興趣1：唱歌”的部分的同時，點擊“興趣2：”的部分，改變“興趣2：想著佐藤啟介自慰”。
 
接著，在手機上點擊雪代的紅色點。
看了《興趣1：睡覺》後苦笑，然後點擊了“興趣2：”的部分，改成了“興趣2：想著佐藤啟介自慰”。
 
這樣按各自的紅點的話
 
名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰
 
名字：雪代凜
興趣：睡覺 想著佐藤啟介自慰
 
顯示了這樣的信息。
 
從她們的樣子來看，現在沒有什麼變化。
 
那麼，種子就這樣撒了。
這樣一來到底會怎麼樣呢。
 
我把目光轉向古文老師，在手指之間來回旋轉著自動鉛筆。
 
◇
 
“——為什麼無視我呢，前輩很過分！”
 
在教室裡一邊看手機一邊考慮應用程式的時候，眼前傳來了這樣的聲音。
把目光從手機上移開，向前看。
見到把手放在桌子上，像是要探出一樣把臉貼在我的臉上，頭髮扎在了頭的兩端的女生。
 
“……我現在在想事情。看，這個給你，安靜點吧”
 
這樣說著，我把剛才在小賣部買來的巧克力板分成了一半，塞進了眼前人物的嘴裡。
 
“啊唔......！？”
 
看到嘴裡插著巧克力，眼前眼睛黑白分明的女孩子——柊木由衣。
 
……還是沒變，是個感情表現豐富的傢伙啊。
 
柊木是這個幽靈部員的老巢------廣播部的後輩。
 
我們學校必須全員都參加某個社團活動，像這樣幽靈部員多的社團活動也很多，其中這個廣播部就很厲害。
無論何時，總是來的只有柊木和我。我一次也沒見過其他部員。
 
嘛，我和柊木也沒有參加社團活動，所以也沒辦法。
只是單純地來教室閒聊而已。
與廣播室相鄰的這個房間，因為隔音很好地用智能手機玩遊戲的話非常舒適，所以總是來著，但是對其他部員來說沒有什麼特別要做的事情，也沒有什麼特別需要來的。
 
所以，必然總是柊木和我兩個人獨處。
 
“——噗哈哈，什，你要做什麼！？你想殺人嗎！？雖然，我很喜歡巧克力，謝謝！”
 
一邊生氣一邊傳達感謝之意，視線從做著巧妙事情的柊木身上移開，再次轉向手機。
 
那麼，怎麼了呢。
 
第四個是金發大小姐的比想像的要辛苦，但是順利地改變了。
 
五個人的話還有一個人嗎。說實話，我覺得沒有比這個更高難度的女生了。
 
如果有的話，是我完全不知道的一年級學生嗎。
 
“不～要～無～視～我～！”
 
不知什麼時候來到我身邊的柊木，抓住我的手臂使勁搖晃著我的身體。
 
“住手，別晃了！看不清畫面了！”
 
“不是一直在看手機嗎！比起那種東西，看到可愛的我更划算哦！一年級中美少女女朋友排名第一！崇拜我由衣大人就好了！”
 
看著柊木一邊用大拇指著自己一邊用得意的表情這麼說的樣子。
 
……這傢伙成為了一年的美少女女朋友的排名第一……真的嗎？
 
不，我知道你十分可愛，哎，真的嗎？
 
“騙人的。”
 
“什麼啊，那種不可能有的表情！我先告訴你，從這個月以來，我已經被告白過五次了吧！？”
 
柊木在我的眼前張開雙手，拼命地以五這個數字宣傳。
如果這個數字是真的，那麼確實很受歡迎。
 
重新看柊木。
 
 
因為父母是混血兒，所以有點綴著外國籍的證明，同時之前完全沒有注意到的混合著那童顏偶像的容貌。
像是現在進行式般散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊扎著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚，沒有一點痣。
 
嘛，說可愛的話確實很可愛。與其說是漂亮，不如說是完全展現出可愛的感覺，喜歡的人會喜歡吧。
 
我只是單純地看厭了吧。即使試著改變，也不會有什麼心動的。
不管怎麼說，和柊木是小學生的時候開始交往的。
 
將近六年。人生的三分之一以上的交往。
這就是所謂的孽緣吧。我膩了。
 
「這樣啊。那麼交個男朋友，早點成為現充就好了”
 
我這麼一說，柊木露出不滿的表情，動了動嘴唇。
 
“如果我成為了現充，前輩就不會寂寞了吧！嗯，嗯，是的，是的！”
 
一邊用食指戳著我，一邊快樂地笑著說什麼。
 
“完全不覺得寂寞，所以沒關係。能在安靜的環境裡玩遊戲，我非常滿足”
 
“又來了。因為你不坦率。那樣的話不會受女孩子歡迎的吧？”
 
對於柊木那愚蠢的聲音，多少有些煩躁。
向這傢伙告白的人，應該不知道這傢伙有這樣的麻煩吧。
還是說現在的男生喜歡這樣的呢？
根本不知道究竟那裡好。
 
完全沒有辦法，一邊說著這樣不太明白的話，一邊看著加速糾纏的柊木從右側面靠近一邊思考著。
 
這傢伙是一年級的第一名呢。
為了逃離柊木，身體向左傾斜，右手按住柊木的頭看手機。
 
那麼，剩下的一個人就這樣嗎？
嘛，經常接受告白作為一種難度已經足夠了吧。
 
這樣想著，在已經打開的“興趣改變程式”上，我點擊了柊木的紅點。
 
“吓？”
 
那裡是這樣表示的。
 
名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啓介自慰 

第三話 第一天：柊木由衣1 
[第三話 第一天：柊木由衣1] by MomokaHasegawa

「――？ 怎麼了，前輩？」

我不由得問了一邊皺著眉頭一邊交替看著智能手機和我的前輩。

「……柊木啊。難道有喜歡的人嗎？」

聽到那句話，我心臟都快跳出來了。

「滴咚滴咚」的聲音，從身體裡迴響著巨大的心臟聲。
我想辦法一邊不表現出來一邊回答前輩。

「為什麼問那樣的問題？啊，難道前輩喜歡上我了嗎？啊，我真是罪， 孽， 深， 重， 啊！」

一邊是故意的做作著，一邊把手放在兩頰上，以防紅著的臉暴露出來。

這位前輩有時會若無其事地扔這種炸彈。
應該明白地說出來嗎？
……那個不行吧。只有前輩不可能。
雖然我的態度一直沒有改變，但是對於前輩來說，我還是覺得他還好像在看著小學生時代的我。
所以不可能。或者說，如果可能的話我就不會這麼辛苦了。

反正誰人都知道我正喜歡誰。
這個部室也是被我和前輩在一起的氣氛籠罩著，誰也不敢進來。

前輩好像覺得是因為幽靈部員很多，但實際上不是這樣。
從旁邊看的話，經常會有像調情一樣緊貼在一起的男女在密室內，所以一打開門大家就都回去了。

托這樣的福，現在我和前輩在放學後的社團活動中經常只有兩個人。
這可以說是我努力的結果。

明明這麼易懂，卻傳達不到。
不，應該說要是傳達到就麻煩了。

因為，我完全沒有做好心理準備。現在心臟也快壞掉了。
原來我是個膽小鬼。所以，請停止吧。
請再讓我稍微製造一下這樣的氣氛。
然後，希望前輩自己說。

我呢.....不可能的。
前輩從中學畢業的時候就知道了。

明明拿出了所有的勇氣。雖然努力了但是不行。

其他人簡單地說。向他告白就好了。
輕鬆地說要向前走。

那當失敗時的絕望，會後悔當時為什麼這麼輕率呢。

和前輩是從小學開始交往的。
人生的三分之一已經被前輩填滿了。
不，如果從懂事的時候開始說，可以說人生的一半都有前輩的身影。

現在也能明確地想起和前輩當時的相遇。
小學的時候，有個男生救了我，她是歸國子女，不習慣日本，一直受欺負。
那男生就是前輩，那件事是我戀愛的開端。

但是，僅僅這樣就不會喜歡到這種程度。

小學生的時候只是淡淡的戀慕之情，在中學的時候被加了油，變得更深。

我問你唷，同樣的人，你試過喜歡過好幾次嗎?
你是否從心底里認同過喜歡的人.....「啊，我真的好喜歡這個人呢」。

我有。我心中重要的回憶會證明那個。

那是我初中時候的事。
這是一個關於患有癌症晚期的奶奶告訴我，在她去世之前有一本想讀的書為契機的故事。

我以前是一個很喜歡奶奶的孩子，聽了那個之後拼命地找那本書。
那本書是絕版書，哪裡都找不到。

尋找，尋找，尋找，尋找，——終於放棄了。

季節是隆冬，在東京都內下著大雪。
後悔，後悔，無可奈何，在和一起找書的前輩面前，像孩子一樣一個勁地哭。

至今還記得前輩為難地哄我的手的溫暖。

放棄了的我去了看過世的奶奶。
在只迴響著「嗶嗶」的電子聲音的奶奶的病房裡，在心中一個勁地嘟囔著「對不起」。

就在這時，病房的門開了，我看見前輩進來了，結果他把什麼東西放在我的頭上。
頭上的是一本書。是那個我一直在找的絕版書。

仰視著前輩。

在滿是雪的回憶中的前輩，和今天來教室時前輩的臉是一樣的。
前輩沉迷於某事時的表情。擺出那種表情的前輩，會變成行動力的怪物。
感覺頭上好像有兩三顆螺絲一樣。

我放棄了，但是前輩沒有放棄。不僅是東京都內，甚至連遠至縣外的電話都沒有放的舊書店也去找了，然後找到了。

前輩只留下一句「對於臨死前對想讀的書感興趣」的說話就離開了哭泣的我。

你不知道我有多高興。

那個時候，我的初戀的「戀愛理由」明確的定了下來。
那個時候，我知道了人原來會喜歡上誰，甚至會愛一個人到無法自拔的地步。

——所以，正因為是這樣的我，才不能輕易地失去這份戀愛。
如果丟失了的時候，我不知道會怎麼辨。
因為是有失敗可能性的告白，所以不可能做到。


「——喂，你在聽嗎？」

回過神來，前輩目瞪口呆地看著我。

「嘿嘿？啊，嗯，對不起。沒聽到」

好像在一點點回憶中旅行一般。
我確實記得前輩問我有沒有喜歡的人，把那個敷衍過去。

「嗯，沒什麼。嘛，東西還是要試一下，不好意思啊」

這樣說著，前輩慢慢地向我伸出右手，——一下子把我的胸口緊緊抓住了。

「嘿嚇！？」

前輩無視發出奇怪聲音的我，在襯衫上毫不客氣地揉搓著我的胸部。

「啊……呃，等一下，啊，呃，那個，前輩！？」

我不知道發生了什麼。
就這樣，呆呆地被前輩襲擊。

我的胸部柔嫩地在襯衫中不停改變了形狀。
每次我的胸隨著前輩的手改變形狀，我的體溫就會升高

身體的核心像注入了溶於粘稠的鐵一樣急速開始融化。

就像之前自己總是在做的妄想好像變成了現實，非常興奮。

現在胸的正中央好像有股熱，首先從尖端處的花蕾開始，比我自己做時的幾倍火焰開始漸漸把下半身點亮。

「呀，啊……呃，不，不可以丫……前輩……」

我把自己的手放在正揉著我胸的前輩手上，但是沒有力氣反抗。

不，我知道的。是我不想用力。

雖然不是本意。但像在這樣的地方，真的很抱歉，這完全不是我的本意，——如果是前輩希望的話，我……

這樣想著，前輩突然把手從我的胸部離開了。

「唉？」

我不由得發出了愚蠢的聲音。
前輩毫不在意那樣的我，時不時地看著智能手機和我。

「這樣都不會消失嗎？」真的，真心不明白。 ……柊木。這樣的事情妳不討厭嗎？ 」

聽到那句話後我很吃驚。

——雖然我不明白，試甚麼的說？只是為了這個而觸摸我的胸部！ ？

一瞬間，怒火沖上了頭上。

「吓......就是這樣嗎！！你不是說你不喜歡嗎！性騷擾！女人的敵人！難以置信！」

這種令一百年的戀愛也會變冷的言行。

遺憾的是我的愛是一萬年，所以不會冷卻，但是對於現在這樣的行為是不可能接受的。

我趕緊把書包收拾好，最後把舌頭朝前輩吐了出來，走出了教室。


◇


——LIME不來呢。
一邊在床上一個勁地咕嚕咕嚕地轉著，一邊在手機上凝視著作為交流應用的LIME。

平時這是和前輩無聊對話的時間。
今天沒有那個。

我明白因為我生氣離開了社團房間，所以沒辦法，但至少可以送我道歉的LIME吧。

「唉……」

不由得嘆氣。
應該說是迷戀的弱點吧。

雖然我也不是不知道為什麼，但是這樣下去的話今天就有可能不和前輩玩LIME就結束了。
那個不行。雖然不是LIME也可以，但是我無法忍受和前輩沒有聯繫就這樣結束今天的狀況。

戀愛吧少女們，世間上有個這樣的詞句。
社會上有種風潮是人們不太清楚戀愛不是件好事。

我想對不負責任地說那種話的人說。這樣痛苦的東西不可能好的吧。

你有過因為思念某人而睡不著的經歷嗎。
有為了曾經因為愛過誰而在深夜哭泣過嗎。

單單只是思念的人不在身邊，就非常寂寞，非常寂寞，在夜裡不停哭過嗎。

沒經歷過這種事情的人，說著不負責任的去戀愛這種話。
不知道這種痛苦的人，用莫名其妙的表情說戀愛是好東西。

戀愛才不是什麼好東西。

光是考慮那個人的事情就像欠缺了內心重要的部分，而且那個重要的部分是絕對無法填補。
難受，心痛，痛得要死。

明明痛苦得想哭，痛苦得想逃，但最重要的是怎麼也還是逃不掉。

心中的那最重要的一塊沒有被填滿，只知道殘缺的那一塊身邊並沒有，就感到非常寂寞、非常寂寞、淚水便會滲出。

「前輩……好想見你啊……」

自然地我的手，像安慰自己一樣向股間伸展。
我的手穿過睡衣，越過內褲，到達了目的地。

走到的地方，正吱吱地響。
就這樣用食指輕輕地摩擦已經融化在黏糊中的恥溝。

「啊……嗯」

今天比平時厲害。
這也是因為前輩之前揉了我的胸。
像在學校裡往常般一樣安慰自己，可它現在卻絲毫沒有收斂。因為多虧了你，那裡從學校到現在都一直很高漲。

前輩揉了我胸的大手，一直在我的腦海裡閃現。

平時一邊看LIME一邊自慰，今天我已經無法忍受了。

「嗯，哈，啊……嗯」

輕輕把恥肉撥開然後淺淺地從內部蹭上去。
就只是那樣就感到像全身像有電流閃過一般嗶里嗶里麻痺了。

連我自己都覺得自己有點膚淺。最近還特別嚴重。
沒有什麼特別興趣的我，只要有空就會做這個。
這也是因為前輩對我置之不理的不好。

一年比一年厲害。越是思念越是強烈。

「啊……呃，前輩……就是這樣的地方……」

腦子裡只有我的、只有我的前輩玩弄著我害羞的部分。
雖然妄想中的前輩時而溫柔時而嚴厲，但今天的前輩是很嚴厲的。

妄想中的前輩，像今天的前輩一樣用力揉著我的胸。

「呼呼……前輩……不行啊♡」

腦海裡不斷浮現出絲絲的快感。

每當妄想著前輩欺負我的時候，快感就會從背部嗶里嗶里地傳過去。

一聲不響地，一心一意地將手指移向秘裂的地方刺進去。
每一次這樣時，我的眼睛裡都會閃過一絲光彩。

「前輩……前輩丫……♡」

像接吻一樣把嘴唇貼在枕頭上，呼喚著心愛的人的名字。

我想聽前輩的聲音。我想看前輩的樣子。我想聞前輩的味道。

緊擁枕頭，深深用嘴唇吻著。

「嗯，前輩♡ 喜歡……我好喜歡你……♡」

光是說出自己的想法就有很多的幸福感，大腦完全麻木了。
輕飄飄的身體像漂浮的感覺。
但是胸口的縫隙卻無法填補。
腦內的前輩明明這麼近，卻絕對不會靠近我。

寂寞。好寂寞。非常寂寞。
想見你。好想見你啊。

「前輩……前輩丫……」

每次叫前輩的時候，手不停摩擦著陰核不斷地穿過秘裂。
每次房間都響起了那粘糊糊的聲音。

汗在床單粘上。
每次把嘴唇貼在枕頭上，粗暴的呼吸就會更加猛烈。

頭腦中漸漸被塗成了白色。
一切都只由快感支配。

無底的寂寞終於消失了

加速了玩弄秘裂的手指的動作。

「啊啊啊啊♡前輩……前輩超棒的♡」

不管是秘裂還是陰核，都正不顧一切地用手指突入著。
然後，把抱著枕頭的手放在胸前，摘取在乳房正中央勃起的乳頭。

就這樣把乳頭緊緊地壓碎。

把臉離開枕頭，身體漸漸向後仰。

乳頭的形狀在不斷地變化，同時腳趾就被緊緊地拉緊，拼命忍耐住了快感。

與身體仰面向後仰傾斜成比例，咕嚕咕嚕地對秘裂的正中間不斷突進。

「啊……！」

不知什麼時候咬緊牙關了。

強烈地閉上眼睛拼命忍耐著快感，然後繼續猛烈地從秘裂的中間用力突入。

「嗯……！」

強烈的浮游感和使眼睛向後反的快感。

我幾乎不能停止住似的把陰核壓到碎了。

「噗——哇，哼——！」

瞬間，隨著快感升高把下巴拉了起來。
我知道口水會從嘴邊流下來，但是沒辦法。

愛液滴滴答答地落到自己手裡。
我知道佔據大腦的快感快要消失。

於是，寂寞又開始佔據了我的心。

……看來，還得再做。

為了排解寂寞，正準備再一次用手搭在胯股之間時――咇一聲的電子音響起了。

我嚇了一跳，趕緊拿起手機。
看到那裡顯示的名字，不由得睜大了眼睛。

一點點隱藏不住的喜悅包圍著我。

回過神來，我的眼睛裡滴下的水滴滴答滴答地垂在手機上。

「……呃…嘿嘿，真是沒辦法的前輩啊♡」

亂用睡衣的袖子擦拭從眼睛滴下來的東西，打開LIME。

那裡只顯示了「對不起」。

看到那個，我趕緊打電話。

快點。快點。快點。

「——啊，是前輩嗎？對不起，不是這樣的！受傷的我想要冰淇淋做補償！」

************************************************************************
菌:看來有很多同好....趕緊交出第三話....順手說明,如果題目是人名的話,內文就是那女生...不是男主喲.... 

第四話 第二天：考慮了一下程式的效果 
[第四話 第二天：考慮了一下程式的效果] by MomokaHasegawa

「——我走了」

早上，這樣說著，離開家的時候回頭看了一下家裡的涼音。
大概是在看這邊吧，稍微有點對到眼。
絕對零度的眼神依然存在。今天，這樣的對視從起來的時候開始算的話，是第二次了。

也有罕見的事。
和涼音的遭遇率一樣非常低的事，
一台附帶中獎功能的自動販賣機，一下子就打中了。

「那，涼音，我走了。」

我這麼一打招呼，看到了涼音的嘴微微地動了起來。
一定是像今天早上的問候那樣，用像蚊子一樣的聲音在說什麼吧。
我正在推測她在說什麼的時候，涼音一下子就在客廳消失了。

嗯，雖然和昨天沒什麼不同，若是和以前比較不同的地方，大概就是會看我出門的地方吧。
到過去為止的涼音是不可能的。
說起來以前只要不跟她說話，就連目光交匯都不會有。

嘛，就算和她說話，也只會回應我冰冷的眼神。
所以，要說進步還是進步了。
怎麼說呢，現在涼音會發出像是蚊子一樣的聲音飛返過來。

這是怎樣的進步呢。大概........是人類登上月球的水平一樣。
阿姆斯特朗船長也會意外地承認這是偉大的一步吧。

我結束了像笨蛋一樣的思考，把家裡的門向後關上，才發現大門前有一輛黑色的汽車。

……高級豪華轎車？

無論是造型還是外形，都像是在電影裡看到的那種橫長的高級車。
我驚訝地看著那個全長很長的高級車，高級車的窗戶漸漸打開了。

從本來看不見裡面的窗戶看到的是.......一位金髮美少女。

「貴安。——佐藤啟介先生？昨天以來久疏問候？」

那種充滿自信的態度是天然的嗎？讓人不禁想問問那大小姐的發言方式。
不可能忘記吧。

昨天，我改變了的第四個對象——一條院麗華，就是這個人。

「早上好，一條院。坐豪華轎車去上學，果然是一條院財閥的大小姐啊」

當我以這麼輕輕地的感覺說話時，豪華轎車的門慢慢地打開了。

……是叫我乘坐嗎。

「我送你去學校。」

一條院像是挑戰的樣子，臉上浮現出無所畏懼的笑容。
好像沒有能逃跑的地方。

嘛，既然你要送我的話，那就謝謝你送我了。

為了慎重起見，取出手機，打開「興趣改變程序」。
觸擊了被認為是一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「……不坐嗎？」

將目光從智能手機上移開，回到一條院，一條院似乎有點擠進去的樣子。
我把手機放進口袋裡

「我會乘坐的。謝謝，讓我上車吧」

這樣說著，就把腳轉向了豪華轎車。



——可是，真糟糕。
我看到了坐在豪華轎車里正對面的一條院的樣子。

將垂在胸前的頭髮輕輕地捲曲起來，即使是從毛玻璃中透射微弱的陽光也會閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。

不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，自信滿滿地盯著我的那雙大碧眼。

我重新思考了一下，這傢伙為什麼這麼有壓迫感呢。
大概因為她是超厲害足以稱霸世界的一條院財閥的獨生女。氣場絕不是一般程度。

全身散發著「我是特權階級」的氣場。

「……目不轉睛地盯著人看，真是太沒敏感呢。」

與此相比，他臉上的表情簡直就像是在說「看了是理所當然的」。
已經習慣了被看到了吧。嘛，這樣的容貌是理所當然的。

「不，我只是單純地覺得很有靈氣。沒有別的意思。如果覺得不舒服的話我道歉」

「呀喇，你知道道歉的嗎？」

一條院以其氣勢洶洶的聲調說，他的目光相當銳利。

美女用那樣的眼神看的話，果然有很大的魄力呢。
那個，是怎麼了呢。

昨天呢，我在公開市場以低劣的吵架方式買了正在賣的東西。

賣的對家正是眼前的一條院。
嘛，沒辦法。

因為在程式上想要改變一條院的興趣時，出現了「因為對像不認識『佐藤啟介』，所以不能改變」這樣的話。
如果是這樣的話，我以吵架的方式買了被賣的東西，來讓對方記住了我的名字。

在人生中，我覺得沒有比無聲無息地製造敵人更愚蠢的事了，但是如果不那樣做的話，一條院是不會知道我的名字的吧。
我相信那個場合的判斷是沒有錯的，那麼，該如何度過這個場合呢。

「如果令你覺得不快我道歉。」

「是嗎。那麼昨天的「那個」是我不好嗎？我也被小看了呢」

一條院將長長的腿重新組合起來，用冰冷的聲音同時盯著我看。

……這可真可怕。

不愧是我們高中「不可以接觸的存在」的人。

傳聞說，如果違抗的話會被沈入海里之類的。

考慮到一條院家的力量，好像很簡單就能做出來的助長了這個傳聞。

嘛，因為害怕這個傳聞，現在再去迎合一條院也太晚了。
骰子已經被扔了。

「別小看我。只是單純地認為是我不好而已」

其實，昨天的事情裡有沒有壞人都無所謂。
就爭論而言，一條院也是有理由的吧。

只是，那個已經都無所謂了。

我的目的是讓她知道我的名字，而不是在爭吵中取勝。

「……你，不害怕一條院家嗎？」

一條院用一張能面似的臉這樣對我說。

當然可怕，如果說不可怕，那就是真心可怕了。
只是，為了目的而做那個是有必要的，就算害怕也是必需要做。

雖然害怕是可怕的，但如果因此這些無法實現目的的話，又會是另一回事。
更進一步說，這當中的盤算也很大的。

在爭論中，一條院一次也沒有說關於一條院家的話。
她找到了用自己的力量打敗我意思的點。

這樣的話，就不用害怕了。
如果沒有一條院家的力量，眼前的人物就是有點恐怖的美少女。

還有就是她會任憑感情失控嗎。重要的是一條院會生氣嗎。說出不理性的話。
令人遺憾的是，眼前的人物，只要說過話就知和傳聞是不同，一個相當理性的人物。

所以，我踩著孩子吵架時父母不會出來，給她買來了吵架所需少量的點火劑。

「如果被問到一條院家恐怖嗎，會很恐怖吧。但是，這和害怕一條院自身是兩碼子事」

直直盯著一條院的碧眼，我這樣說。

和一條院無言地互相凝視，一臉像能樂面具的顏。
完全沒有甜蜜的空氣。
只有，冰冷的空氣在我和一條院之間流動著。

大概過了幾分鐘左右吧

「……佐藤先生？只要記住這個就好了。一條院家的人絕對不會忘記接受過一次的屈辱」

這麼說時，一條院笑得很漂亮。
但是是毫無笑容成分的微笑。

果然來了。

「今天能見到你真痛快。我果然最討厭你了」

一條院就這麼說完，突然從我身上移開視線，眺望著高級轎車外面。
那張側臉依舊被笑容成分為零的笑容所填滿，完全看不出他的臉色。

哎呀，真可怕。

但是，如果是這種感覺的話，興趣改變的結果不是很值得期待嗎。
從乘坐這輛高級轎車到現在，從一條院身上只能感覺到敵意。

果然，還是有個人差異嗎？
結果，從那以後，一條院就一直望著外面，沒有說話，也沒有看這邊。


◇


——在部室裡不停地擺弄著手機。
回顧一下今天的結果，結論是這個應用程式的效果還不太清楚。

我覺得涼音好像有效果。

關於一條院，今天說起來只感覺到敵意，所以說這程式有沒有效果是個疑問吧。

關於高坂和雪代也一樣。
今天沒有什麼特別值得一提的變化，所以完全不知道程式是否有效果。

到底這還是因為個人差異嗎。

在我的右邊，瞥了一眼滿臉幸福吃著我買來的冰淇淋的柊木。

「嗯？怎麼了？啊，雖說是前輩，但我不會給你這個的！」

說著，柊木把冰淇淋從她身上藏起來，並扭動了上半身。

「我才不要啊。」

我不想要什麼冰淇淋。
我想要的是，我只想知道這個程式會有什麼影響出來。

如果說興趣會給感情帶來某種影響的話，反過來說，如果討厭的話，興趣應該也會消失才對，但是昨天，揉了柊木的胸，但結果那也很微妙。

如果那個說法成立的話，而現在興趣沒有消失，是因為柊木對突然被揉胸而沒有產生討厭嗎。
那個有可能嗎？

不知道。即使是喜歡對方，也會有突然被揉胸而不討厭的女生嗎？
昨天，某智慧袋上寫著「突然碰了女孩子的胸會被討厭嗎？」(對方會被認為是喜歡的人）」，回答中無一例外都寫著會被討厭。

不論我可能相信也可能不相信某個智慧袋，但原來不見得這麼想。
如果突然被摸到感到很高興的話，那根本是個痴女吧。
用男人的話來說，就像突然碰了那裡一樣。
……丫,這個比例有點微妙。男人是雖然沒辦法的，但喜歡的人也會高興。

總之，作為男人的我，以男人的經驗來推測女人的心情是不是有點搞錯了。

首先，先整理一下吧。
揉了柊木的胸，柊木說討厭。生氣了。
但是，看了程式後發現柊木的興趣是

名字：柊木由衣
興趣：想著 佐藤啟介自慰

丫，這樣的表示，和昨天沒有變化。

……不，我一點也不明白。
如果受到異性的性騷擾，一般都會有迴避感吧？

這傢伙的腦袋到底是怎麼樣了？

「什，什麼。為什麼要用那麼可憐的孩子的眼神看著我呢？」

柊木對我的視線露出了狼狽的表情。
我為什麼一定要為這傢伙而煩惱呢。

「……柊木，可以原諒昨天的事情嗎？」

「嘛，我收到了冰淇淋。沒辦法，真的，沒辦法，我會原諒你的」

每當柊木吃冰淇淋的時候，總會露出一副懶散的臉來這樣說。

這個就是原因嗎？因為被原諒了，所以不討厭，應該是這樣理解嗎。
就算這樣，還是被強行做了性方面的事情，把我變成了自慰的配菜怎麼樣應該會有迴避感吧。

在腦海中反復回答沒有答案的問題。
思考糾纏在一起，完全找不到答案。

……再胡思亂想下去也沒用。趕緊消除就好了。

打開出興趣改變畫面，就點擊了「興趣1：想著佐藤啟介自慰」的部分，改成了「興趣1：」。

然後，柊木把冰棒插進嘴裡，紅著臉呆呆地看著我，然後嗖一聲走出了社團房間。

我默默地看著那個。



——就算是去了洗手間,這時間不會太久了嗎。
丫.......有討厭的預感。
等待了走出社團房間的柊木過了大約三十分鐘。

然後柊木帶著非常清爽的表情回到了部室，一邊看著她，一邊拿出了改變興趣的畫面。
然後，觸摸柊木的紅點。

於是，畫面上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

「丫.........NO~~~，為什麼啊。」 (菌:ww)

「怎、怎麼了、前輩！？」

不管怎麼說，這傢伙是多麼想自慰啊。
為什麼消失的東西會馬上復活呢。

不，不是嗎？
即使興趣消失了，感情和記憶也不會消失，是這種感覺嗎？

那麼，如果因為興趣而感情發生變化的話，即使消除了興趣也不會消失變化的感情嗎？

有不可逆性嗎？

不知道。真的不知道。

不，如果確實是由感情引起的，那麼嘗試一下是否會因為新的感情而失去興趣。

也就是說，讓柊木討厭自己起來是最快的。

「喂，學長？臉，很恐怖吧？」

看到困惑的柊木。

但是，怎麼做才能被討厭呢？
如果揉胸都能被原諒的話，那就做比那更厲害的事嗎？

這樣的話，那就只有那一個了。

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

********************************************************
菌:丫....第五話就本番...不是吧!?
 

第五話 第二天：試著在部室裡做著不受歡迎的事 
[第五話 第二天 ：試著在部室裡做著不受歡迎的事] by MomokaHasegawa

「——好吧，柊木，我們做愛吧。」

柊木聽到我的說話後，一瞬間露出了發呆的表情。
之後，或許是終於理解了意思，臉漲得通紅，手不停地擺動著。

「什、什、什、說什麼呢！？啊，呀呀呀呀呀呀呀，前，前輩！？」

我逼近了喧鬧的柊木，然後把手搭在了她的肩上，但發現柊木一言不發，咕嚕一聲吞下了口水。
用通紅的臉，向上看這邊的柊木。
雖然可以看出困惑，但並沒有特別拒絕的樣子。

就只是這樣抓住肩膀，柊木的眼睛已經濕潤得快要流淚了，神魂開始飄蕩。
然後，柊木漲著通紅的臉，稍微抬起下巴向上看，閉上了眼睛。

……到這裡就知道了。
剛才的說話好像沒有刺到了柊木。

不，可能是別的意思刺到了，但那不是我的原意。

雖然我自己也覺得這是最差勁的話，但是對於柊木來說，這種情況是可以被原諒的吧。
想到時，不由得要嘆氣。

這個，真的很難做。
人的心情真的很微妙很難懂啊。

看著一臉通紅，臉上像是在等著接吻的柊木。
從第三者的角度來看，即使是不可能的言行，但人一旦喜歡上了別人，也能原諒到這種程度吧。

真是個白痴啊。在這麼的地方喜歡上像我這樣的人，就算沒有眼光也要有個限度。
想起了很久以前每兩天都要哭過一次的愛哭鬼柊木的樣子，總覺得有種懷念的心情。

那個時候，如一臉害怕的小動物一樣的柊木，已經不在了吧。

片刻後，我閉上眼睛整理好心情后，睜開眼睛。

順便說一句，當涉及到這種情況的話，在這個氣氛中就不會拒絕了。
但是，這是沒有意義的。

有那個興趣的人，也許可以為了證實可以去和姦，但是現在我想知道的不是那個。
現在想知道的是如果被討厭了，那個興趣會消失嗎。
(菌:和姦指雙方同意的不道德性行為,比如婚外情,出軌,浮氣,近親通姦之類)

也就是說，從這裡能做到那個目的嗎。

界限在哪裡呢。
單純的用暴力手段會怎麼樣？ ……那個我會受不了......嗎。
然後柊木會大哭一場，就像看到了她以前的樣子，恐怕在那個時候應該全部都會清醒過來吧。

這樣的話，只能從性行為中，探尋擁有那個興趣的人的界限。
如果是作為異性被討厭的話，那應該會是現狀中最強烈的迴避行為。

問題是現在就這樣接吻的話，看來柊木是打算接受，就會變成和姦了吧。
昨天，不講理般摸了摸胸部後被說討厭， 那真是柊木的真心話吧——

我放下放在柊木肩上的右手，慢慢地把手伸向柊木的下腹部，把手伸進了裙子裡。

「嘿嘿喵！？」

和想像中的反應完全不同，柊木發出奇怪的聲音並睜開了眼睛。
我完全不在意地把手向著目的地前進。

「前，前輩！？那麼突然……！」

用手背撫摸著想要慢慢關起來的柊木的大腿，向著目的地前進。
柊木的裙子裡，一個勁地熱和濕。簡直就像夏天的運動部悶熱的房間一樣，像是滿是密密麻麻的人的熱度和潮濕。

我用指尖感受到，漸漸靠近被認為是產生了熱源的那個地方——

咕!

當我的手指觸及到目的地的瞬間，感到了含有大量水氣同時那裏發出了淫蕩的聲音。

「嗯……！」

柊木皺起了眉頭同時身體緊張地硬直起來。
她用雙手抓住了我那伸進裙子裡的手，但是並沒有妨礙或抵抗我手的動作。

撫摸著內褲上那神祕花園上的部份，已經濕到連材質都不知道的程度了，每次撫摸的時候都和水氣一起纏在手指上。

右手食指和中指傳來的體溫令人難以想像高的熱度。
為了令它冷卻而開始作出攪拌，把手指塞進內褲上凹槽正中間的沼澤里，一個勁地咕嚕咕嚕移動著。

「嗯啊啊！啊，前輩，那個，不行啊♡」

聽到柊木那灼熱嬌滴滴的聲音，下意識轉向柊木的臉，現在柊木的臉上正浮現出熱氣，完全融化了的表情。
也許是因為注意到了我的視線吧，柊木抱著我的右手緊緊貼在我的上半身，然後閉著眼睛浮起腳後跟，明確地要求我親吻她。

我把上半身就從柊木身上移開，從內褲上我認為是陰核的部分，突然用手指塞進去。

「嗯丫……！」

按下的瞬間，我的手上沾上了一層粘糊糊的柊木的愛液。
一邊用指尖品嚐有彈力的陰核，在按壓的同時追擊兩旁厚厚的陰唇。

「嗯喵啊♡」

柊木在每次被按壓時都會發出嬌聲，並咯吱咯吱地搖曳著身體。
當柊木的身體搖晃的時候，柊木本來甜美的味道中會混雜著汗的酸味，那種無法形容的臭味便會傳到鼻裡。


「前，前輩……啊，啊！」

聽到柊木那緊迫的聲音，意識朝前一看，柊木半開的嘴唇貪婪地正反復開合著。
柊木看起來很難過，而且帶著怨恨的眼神。

我看著她的眼睛，進一步推進當中的行為。

突入陰唇，用手指在狹窄的地方觸摸，柊木身體那咯吱咯吱就更加強烈了。
也許是受不了了，柊木用力地抱緊著我的右手，連同身體都靠在我身上。

我沒有在意那樣的柊木，依舊玩弄著柊木的陰道。
在裡面淺淺地摩擦著的話，柊木的愛液沒完沒了地從當中流出來。

我把流出來的愛液用手指輕輕地纏繞在一起，再摩擦到陰核上。

每次這樣做

「啊啊啊啊♡」

柊木都會大聲地叫著。

室內只有咕知咕知的聲音不斷地在迴響。

每次動右手手指時，裙子中的溫度就會上升一度兩度般的感覺。
依靠這種感覺，尋找柊木的弱點，不斷地突入。

每次突入的時候，柊木的上半身都會漸漸仰反遠離我。

「啊啊啊♡♡嗯，前輩，前輩……！」

聽柊木的聲音似乎已經接近極限了。

這時，柊木突然把我右手放開，用雙手抱住我上半身。
把臉埋在我的胸上，好像要把自己的臭味滲透進去一樣，一心一意地用頭蹭著。

「前輩……前輩真好……♡♡♡」

看到柊木的樣子，我明白了今天的目標已經失敗。

為了結束，為了進行戰敗處理，從柊木的陰道內拔出手指。
然後，慢慢地用手指摘著柊木的陰核，靜靜地，但是用力地握緊著。

「啊丫♡要去了——！」

剛開始發抖，柊木的身體就反仰著上半身，非常僵硬。
與此同時，我的右手正有大量的愛液滴滴答答地傾注下來。

我一邊用手掌接住它，一邊用手掌抑制住柊木的秘裂，彷彿像是為了抑制愛液的流出。

柊木像是要壓在我的手上一樣，把她的股間突出來。

「——嗄……嗄……」

柊木正以鴨子坐的方式坐在地上，頸垂下來肩膀上不停起伏猛地呼吸，我一邊拿出手機，打開「興趣改變程式」。  (菌:鴨子坐,簡單解釋是少女夢幻坐姿,不了解的請自行找古高大神問)
點擊在被認為是柊樹的紅點上

名字：柊木由衣
興趣：想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

也就是說，現狀什麼都沒有改變。

學到了一點。

柊木喜歡我這個恐怕沒錯。
而且，如果是持有喜歡這種感情的狀態的話，明顯地在性的意味上騷擾，似乎也很難逆轉這個感情。

在沒有達到目的同時，還導致了接下來的失敗。
我只說了句對不起，然後轉過身，正想要和柊木保持距離時――

「唔嗚！」

下半身突然受到了衝擊，就這樣倒在了地上。

想著什麼事時，就這樣倒在地上的情況下翻轉身體向後看。

看見了目不轉睛柊木的眼神。

「吓~~~，請不要以為你可以摸到了別人重要的地方後，然後就可以這樣逃走！」

這麼說完，柊木就好像飛一般跳到我的下半身，用力地拉下我褲子的拉鍊，把手伸進褲子裡。
然後就這樣把手直接伸進我的內褲裡，一看到柊木的痴態時她就把我已經勃起的兄弟拿了出來。

看著我的兄弟，柊木那本來沉著的眼睛變得驚訝。

柊木交替看著我的兄弟和自己的小腹周圍，用視線瞪著我。

柊木不知道在想什麼，用手一下子握在了我的陰莖上，就這樣把拇指和小指伸了出來，開始測量我的長度。

柊木開始將伸長小指放到我陰莖根部的地方，再慢慢把小指移動到了我中間的位置。
然後，柊木把自己的手掌放在裙子上到股間的部分，然後移動兩個手掌，最終到達自己的小腹。

「不不不不不不，不行，這個！？絕對不能全部進去哦！？」

柊木一邊翻白眼，一邊隨意批評別人的兄弟。
雖然我覺得比別人還大，但是因為沒有比較過勃起的狀態，所以我不知道這個有多大。

嘛，比起那種事。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

一邊這樣說著，一邊想把柊木趕走，卻被柊木從根部抓住了。

「前輩，你知道漢摩拉比法典嗎？」
(菌:漢摩拉比法典簡單來講有仇就以牙還牙,有恩就盡自身所有身家以報恩)

這麼一說，柊木的眼睛閃出了奇怪的光芒。

「……復仇不會產生任何東西唷？」

「那個人說的？」

柊木好像要復仇似的，用手把我的肉棒開始上下摩擦。
光是觸摸就有一種嗶哩嗶哩的快感，灼燒著我的大腦。

「大體上，為什麼這麼大？果然，是因為我，是我令你很興奮嗎♡？」

我自己能說很興奮嗎，柊木正上下摩擦著我的陰莖，像是想起了剛才的痴態一樣，臉上很興奮。

「這個，這是生理現象。」

碰上女人的身體，讓他看到那麼多東西，誰都會變成這樣。

「那我也是生理現象！被誰碰了都會被弄濕的」

「在摸之前就已經濕了吧！」

「沒濕——！」

柊木似乎要說「閉嘴」似的，加快了手的動作。
纖細的手指像壓迫著我的陰莖根部一樣纏繞在一起，像是想起了剛才為止的事情一樣的加強了手掌的熱度，讓我的下半身像是浮在空中一般。

「嗯——」

我不由得咬緊牙關。
剛覺得她是在處理陰莖時，就用細手指纏在了龜頭部份，正用力地摩擦。

幾乎讓人覺得動作已經非常純熟。
柊木一邊看著我的臉，一邊用認真的表情對待我的兄弟。

「我先說一下，這是我第一次？只是，我一直想為他做這樣的事，所以大概比其他人知道得多」

這麼說來，柊木好像是小惡魔似的，露出了第一次見到的表情。

「所以，請做好覺悟吧？前輩♡」

柊木用沒有碰過陰莖的手用手指做了個圓環，它看起來像是在擦什麼一樣地讓它動起來。
另一方面，這個正在摸著陰莖的手，好像知道這邊是弱點一樣一直在動。

被柊木碰的時候，我知道我的胯股之間正撲通撲通地跳躍著。
下半身像麻痺了一樣的熱，腦內跟隨興奮著。

看到我的樣子，柊木揚起嘴角。

「前輩？讓我們一起來吧♡」

柊木一邊滿臉的笑著，不知道為什麼很開心，一邊加速了她的手。

我因為快感而無法發出聲音，同時她就用空著的那隻手觸摸著一直被放置著的睾丸。
輕輕碰上陰囊，就有一種說不出的快感。
看著我的臉，柊木莞爾一笑，就開始輕輕地刺激了包在裡面的玉。

「嗯咕」

沒有體驗過的感覺。自慰也沒碰過那種地方。
當陰莖陰囊睾丸被一起溫柔地刺激著，就會有一種源源不斷的快感湧上脊髓。

裡面的玉球被咕嚕咕嚕地玩弄著，陰莖前端開始不停流出透明的液體。柊木的手指開始無拘無束地亂爬。
用鼻哼著小曲毫不留情，重要的玉球和肉棒都被柊木的手無情地蹂躪了。

「前輩......要出了嗎.♡」

柊木那令人討厭的溫柔聲音和溫柔的臉。
下半身被浮游感包圍著，如果不用力去忍住就不行了。

在麻木的腦髓中，當陰莖每次被抓緊時，下半身都會變得很興奮。
現在.......我的極限就在眼前。

想到要在柊木面前出的瞬間——

「不好意思，有人在嗎？」

伴隨著這樣的聲音，部室的門被敲了。

◇

「總之，就當沒人就好了吧？」

急急忙忙地在房間換氣後，在收拾的時候確認了柊木談話的意思。

「沒辦法啊。不能當作沒有吧！」

柊木沒有看這邊，不知道在想什麼，紅著臉回答。

這傢伙，我也不是沒關係，不過現在先來應對客人。

現在，只是讓在部室前面敲門的人等了一會兒。
再讓他等下去的話，有可能對方會自己打開。

我走到教室門前，伴隨著讓你久等的一句話打開了門。

在那裡的是有著意志堅強眼神的亞麻色頭髮的美少女。

「——我想加入社團，可以嗎？」

高坂朱音用指尖摘著入部申請書，掛在我的眼前，然後像是在電視上看到的那種笑容笑著說。 

第六話 第二天：雪代凛１ 
[第六話 第二天 ： 雪代凛１] by MomokaHasegawa

「啊……嗯……」

儘管日期早就變了第二天，但是玩弄秘裂的手卻停不下來。
大腦麻木了，怎麼也辦不到。
光是想著他，就已經如此幸福，如此痛苦。

「不要隨便測量別人那裡的長度。」

在眼前的螢幕上，是他強壯的局部被放映出來的畫面，被我停住了的播放。
連我自己都覺得自己做了最好的行動。偷拍拍得很好。

對握著他的生殖器的女人的手充滿憧憬和殺意，暫時無視之，繼續集中精力撥弄自己。

「……唔」

想像他的生殖器進入自己，腦中那種灼燒的感覺不斷地提高。
這是昨天開始的行為，完全找不到界限。

把剛才編輯完的東西用最大的音量放在房間裡播放。

《雪代——我們做愛吧》

因為是從偷拍的影片中的聲音合成，所以多少有點不協調感，但即使如此，光是聽到這個，腦內的β安多酚在蔓延，現在下半身嗶哩嗶哩麻酥酥的。
(菌:β安多酚就是會令人腦內產生幸福感那個東東)

「啊……♡」

為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。
沒想到，自己會有這樣想念別人的一天。

小時候被母親說過。

——凜完全不懂人的心。

實際上我覺得也是那樣，所以就按照那樣做了。
實際上，我覺得世上有太多的笨蛋了。

十歲的時候終於領悟到了這一點。
在美國住到十歲的時候，適當地寫的一篇論文結果被表揚了。
周圍的人不停地稱讚說很厲害。

聽到那個稱讚的聲音，我想。

——你們是笨蛋嗎。

明明覺得我很噁心，卻改變了一百八十度的態度向我的父母獻媚，還有自以為是地說著滿口錯誤的自說自話稱讚我的教授，所有東西都無所謂了。

那篇論文沒有那個價值。
因為，那篇論文裡我有意地混入了錯誤的東西。

連那樣的東西都沒有注意到，水平很低。
當時並沒有特別失望。只是，我的記憶就是這樣的。
那時開始，我對別人失去了興趣。

當時，我身邊有各種各樣的人。
那些傢伙嘗試給了我對別人感興趣的引導。

被各式各樣說我的價值。
被稱為完美的人，年輕時被稱為天才的人。
那些傢伙只要和我辯論，就很容易發狂壞掉。
只要稍微分析了一下，然後刺中對方的痛處，他們就會發狂壞掉。

有好好準備好逃跑的人。當然也準備了反對意見的，但即便如此，如果能好好回答的話，那就變成辯論了。
如果那個沒能成功，只是一直被我反駁，就會發狂壞掉。

只能對10歲的少女怒吼的大人們。
現在我也覺得失去那樣的興趣是理所當然的。

在我的周圍，相信自己有價值的傢伙太多了。
其實，一切都很膚淺，底子很淺。

那些底淺的傢伙，最終譴責我的話是「凜不懂人的心」。
因為不明白人的心，所以不能理解愛。所以，對別人總是很冷淡。

原來如此，我覺得沒錯。
一邊用淺薄的語言訴說著愛的重要性，一邊看著最終離婚的父母，有著深切的回憶。

我怎麼也理解不了愛(這種東西)。

所以，我為了逃離那些無法理解的人，離開了美國。
因為去的地方哪裡都可以，所以當時自己做的模擬工具顯示的答案進入了日本的普通高中。

明明當時是隨便做的占卜工具，卻做出了「命運會出現改變」這樣大的結果，所以只能感受命運了吧。我記得當時是一邊覺得是被愚弄一邊來到這裡的。

即使來了日本，我也沒什麼變化。
也許是從小就拒絕和別人交流的緣故，在日本的學校我也不習慣。
嘛，我也沒打算熟悉。
不管怎麼說，我幾乎都是一個人度過的，因為和別人沒有交流，所以命運也不會改變。

轉機是最近的事。從昨天開始。

正在上古文課的時候。
突然感覺到視線，從他——啟介君那裡。

早就看慣了。在這所學校裡，總是能感覺到毫不客氣地看著我的視線。
但是，在上課的時候被看，在記憶中是第一次。

我無法測量那個視線的成分。
至今為止從未感受過的種類的視線。


——在那個時候，我終於遇上命運了。


回想他的話，某種意義上，人種和我很接近。
和我說話的時候，人或多或少都會露出受傷的表情，但他卻沒有那樣的表情。
恐怕是對別人沒有期待。所以不會受傷。

考慮到這一點，我對為什麼對別人沒興趣的人會用這樣的眼光看我，產生了興趣。
然後我開始觀察他。

大多數人看了就知道底細。
但是，我看不通他。
我不太清楚他的行動原理和理念。 ——不，是完全理解不了。

和一條院家的千金吵架的場面，我真的無法理解。
本以為是瘋子，沒想到說話的樣子卻不是瘋子。

不能理解。不是心理作用，而是真心完全不能理解的行動。
人的行動只要不是瘋子，就會有什麼軌跡。
但是，他的行動無法說明。

我想用所有的時間來解剖他的行動。
這種感覺是第一次。

考慮別人的事，感到快樂等等，是到現在為止的我不可能發生的事。

為了理解他，思考變得靈活。行動更為加速。
回過神來的時候發現已經安裝了偷拍器和竊聽器。

即使回到家，也繼續看著他。繼續考察他。
每次當我繼續看著他，便發現下半身會變得麻痺。

一開始不知道是什麼。
我從來沒有喜歡過別人，所以至今為止都是無緣地活著。

在那種麻痺的誘惑下，試著把手伸向下半身，那一瞬間....大腦就像燃燒了起來。
回過神來，我正專心地擺弄著胸和股間。

人生第一次的自慰，一次二次不斷地重複著。
看著他的影像，聽著他的聲音，莫名其妙地就會開始安慰自己。

每高潮一次，他的身影都會被刻在腦子裡。
每當被刻上的時候，我都會理解到「愛」這個東西。

至今為止人生中沒有發生過的愛，全部都被他所吸引。
父母和誰都沒有感覺到的愛，從來沒有感覺到的部分全部變成了他的東西。

像是要把至今為止人生的愛全部奪回來一樣的形式。


——當回過神來，已經是早上了。

全身赤裸，奄奄一息的狀態。
從股間的愛液不斷流出，像引起脫水症狀一樣，眼前變成了白色。

雖然不是很能去學校的狀態的感覺，但是我還是得去。

因為這是一個能直接見到他，獨一無二的機會。

——我想運用我的腦細胞全部來理解他。

我是這麼想的。



我花了在學校所有的時間考慮。

——他喜歡的東西是什麼。他討厭的東西是什麼。
——他喜歡的飲料是什麼。他討厭的飲料是什麼。
——他喜歡的食物是什麼。他討厭的食物是什麼。
——他喜歡的女孩子類型是什麼。他討厭的女孩子類型是什麼。

在校內全域都設置了隱藏的攝影機，一個勁地觀察他。

他說話的樣子。
他喝東西的樣子。
他吃東西的樣子。

只有我不知道的東西，我都會把情報儲存起。
然後，去理解他。

他什麼週期去廁所。
去洗手間的話，要用第幾個馬桶。
上廁所要花多長時間。

喝了飲料後，多久想去廁所。

每次了解他的資料之後腦子都會扭曲般的愉悅。

腦子裡充滿著愛。

只有一個，這個世界上我唯一的愛，在我心中不斷成長。

停不下來。我止不住想知道他。

我只想知道我腦細胞的那一部分。

想知道，想知道，想知道，到無法忍受。

我心中的愛一直在低聲私語。

對他洋溢著近乎溺水般的愛，在我的腦內不斷地刻著。

　  彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい。彼が知りたい―――― 
(菌:全部都是"想了解他")

——緊握住陰核後，身體突然驚醒，全身被浮游感包圍。

《雪代——我們做愛吧》

「嗯——」

令眼睛向後反過來的高潮感覺，大腦麻木得不得了的感覺。
把所有的東西打包後，和他的身影一起保存在大腦裡。

腦內不斷增加他的東西。

每次他增殖的時候，都能理解「愛」這個東西。
不，不是。父母說的那種輕薄的愛，是至今還不能理解的那種。

但是，可以理解到現在感受到的的「愛」是瘋狂程度的愛。

只要想了解他，只要想著他，就可以變得如此幸福。

到現在為止沒有感受到愛，一定是因為他，只有他，是為了讓我感受而存在的。


《雪代——我們做愛吧》

聽到反複播放的聲音，我搖搖晃晃地站了起來，站到了牆壁前。
在我眼前的是他被列印在紙上貼著的身影。

伸出舌頭舔他臉上的某個部分。
雖然只有墨水的味道，但只是想像這好像是在舔他，大腦就會麻木了，麻木了，沒有辦法。

不嫌棄地對著紙就那樣，啪嗒啪嗒地發出聲音舔著。

「啪擦……啪擦……啟介君……♡」

愛從舌頭溢出。
每次舔的時候，愛都會在全身循環，散開的熱度在腦內變成快感。

一叫他的名字，心中就充滿了幸福，但卻又不夠幸福。
在心中，有一個絕對無法滿足的存儲裝置，你可以看到那像是浮在空中的。

心痛。只是看著就很難受。

《雪代——我們做愛吧》

明明聽到他的聲音就很幸福，但是沒有他在這裡比什麼都痛苦。

「……啟介君……」

一想到他，明明就這麼幸福，卻又這麼痛苦。
在相反的感情作用下，腦子裡變得雜亂無章，不自覺地把手指突進秘裂裡亂動。

「嗯……」

不咬緊牙關就無法忍受那種快感。
但是，在我眼前卻會出現一副疑似他的身影。

一看到他的身影，全身的愛就會變成愛液噴出來。

回過神來，我拼命地把嘴唇塞給了他。

「啾啾啾♡……啾♡……」

不斷啄食的同時，那個部分終於破了。

在我的心中，比起那種可惜的心情，雖然是疑似的，但我用我的手給他帶上了明確的證明，從這種倒錯感中獲得了勝利。
傳達脊髓那種麻木的快感。
為了引導這種快感，將陰核強加壓力

「嗯——！」

瞬間，快感在我心中迸發出來。


「——嗄……嗄……」

身體的浮游感無法抑制在反復的高潮上。

但是，即便如此

《雪代——我們做愛吧》

只是聽到這個聲音，愛就在全身轉動，顫抖著奔跑，自慰停止不了。

「嗯，啟介君……我們做愛吧……♡」

看來.........今天好像也睡不著。

************************************************************************
菌:等歐國盃中......交一篇吧 

第七話 第三天：高坂朱音１ 
[第七話 第三天：高坂朱音１] by MomokaHasegawa

——在這之上真心很槽。

我冷靜地分析著腦海中浮現的情緒。
但是，同時玩LIME的手還沒有停下來。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看了LIME上顯示的信息，不由得把臉埋在枕頭裡，說出了無法用語言表達的話。

好可愛。這句話一直以來都是被這麼說的。
這句話已經習慣了，會情不自禁反射性地回以冷淡的笑容。

為何那個話語現在會如此刺入人心。

真想開心地笑。大笑到死。
我甚至覺得至今為止的各種努力都得到了回報。

外貌對我來說是最重要的項目之一。
雖說現在已經放棄了偶像成為女演員，但既然生活在演藝圈，那就不會改變。

每天的美容伸展運動自不必說，在其他的美容上也不會放棄任何時間。
我覺得那個好像現在得到了回報。

真高興，高興得不得了。

在床上，一邊說著無法言喻的話，一邊抱著枕頭時腳吧嗒吧嗒的踢著。

可愛什麼的在成為偶像之前就已經習慣了——這在懂事之前就已經被說慣的話。
在這被稱為偶像戰國的時代，有超過萬人這樣說過。

我不打算自誇，但也不打算謙虛。
如果沒有自信的話會影響外表。

認為自己沒有閃光的人的容貌，僅此就失去了光輝。
自己比誰都閃耀。看看那個閃耀的自己！如果沒有這樣的心情，就不能在超過萬人面前表演。

對自己的容貌感到不安的時候，會輸給客人的熱量。
所以，我很可愛。那個自負比誰都強。

但是，即便如此

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

僅憑這些文字，心和心臟就被緊緊地擠得狹窄。

把枕頭裡埋著的臉稍微離開枕頭，看了一下手機

「～～～～！」

撲通一聲再一次把頭埋進枕頭里，腳更是扑騰扑騰的踢著。

很槽，真的很槽。
不應該是這樣的。

本打算以興趣為中心。我覺得只要實際見一下面聊一下天，不久就會失去興趣的。

昨天一時的衝動。
對一個男孩很好奇。

一個本身無關於他的事件。
在上古文課時，我突然感受到了他的視線，瞥了一眼看到他就在那裡。

佐藤啟介君。在班級的立場上不屬於任何位置的學生。
只是，明明不屬於任何一個位置，卻有著無論在哪裡都能所屬的無妨礙和無畢業之感。
是偶爾會有的類型。雖能看清全體行動，但是更喜歡一個人呆著。

總之，需要」殺必死」時我就會微笑。

這樣的話，男孩就會變得滿臉通紅，但是佐藤卻不同。
像是在想什麼似的把手放在嘴邊後，低頭看著這邊道歉，並沒有特別在意的樣子將視線向前看。

那個奇怪的地方引起我的注意。
我絕對不會說所有的男孩子都對我有興趣之類的話，但是即使這樣，我心中的偶像時代的我也在感嘆，那種毫無反應是怎麼回事。

也許是從那以後，我開始不斷注意佐藤君了。
想一想，他原來是個不可思議的人。

對所有人都很平淡。
不管是對我還是其他人都一樣。

不是對所有的人都採取同樣的對策，而是因人而異而有相關對應方法，所有人的關係性都是一樣的。
同學以上，朋友以下。把全部都統一起來了。

那樣的人，對我有著超出必要的視線。
我非常在意那個，非常在意。

我覺得大概是因為這個。
晚上回到家，我.........想著他自慰了。

到現在為止，沒有特定的用誰自慰過什麼。
雖然也有很忙的時候，但是我知道這樣做會給演藝活動帶來不好的後果，所以我一直很克制。

現在.....那個停不下來。
我不是有強烈性慾的人。
想起來自慰其實也很難，之前真正自慰過的是因為演唱會後心情過於激動的時候。
但是，昨天卻停不下來。

腦海中浮現出佐藤看著我的臉。
雖然之前曾想像著平時被看不見臉的人侵犯，但是昨天浮現的卻是佐藤的臉。

佐藤碰了我的胸部和重要的地方。
那個，很厲害，很厲害，讓我很興奮。

興奮不已的頭在催促著，用自己的手去安慰身體。
但是，無論怎樣安慰，不停地安慰，興奮感還是不曾停止。

手指不停地突向那融化成粘稠狀的害羞地方。
至今為止幾乎未被曾觸及過的陰核也被荒謬地摩擦著。
不知道什麼原因，反複地穿插多次後，身體無論幾次都仰反了起來。

每次有東西來訪時，都會有一種令眼睛返上來的快感和一種腦被染成一片空白的幸福感。

我不在意現在口水從嘴邊流下來，繼續自慰著。


——結果，到那天累得睡著為止，我都........一直自慰著。


第二天來學校後，沒能好好地看到佐藤君的臉。

雖然和平時一樣過著，但是內心像暴風雨一樣。
明明感到羞恥，但還是想看佐藤君一面那份心情。

從那時起，我開始覺得自己真的很槽。
對佐藤君開始抱有奇怪的心情。
那個對進行演藝活動的我來說，只是個壞處。

所以，今天我去了他所屬的社團活動。
我想和他好好談一次，將只不過是普通學生會發生的事情銘記在心，然後打算結束這種奇怪的心情。

我應該是這樣想的。
結果，和他剛開始說話不到五分鐘，那種事情就從腦子裡消失。

和他說話的時候，會忘記時間。
開心得令人談話停不下來。

看到他毫無顧慮地跟我說話的樣子，我看得入迷。
我很高興能看到他的眼睛，一直看著他的臉。

在一起的時間時，心就會慢慢地融化。

結果，在同一個房間裡的女孩子說「社團活動已經結束了！解散！」之前我一直和他說話，直到她說出這句話為止。

戀戀不捨，本打算今天就結束的，卻交換了在這所學校沒說過給任何人的LIME的聯繫方式，本打算隨隨便便加入後成為幽靈部員，但在回家的路上，「明天見！」 我這樣說。


——回到家，為了繼續部室裡之前的對話而進行了LIME。

每次在LIME上交談的時候，都會有「咚」、「咚」巨大的心跳聲。
我.......終於聽到了。

「你覺得我怎麼樣？」

回答的話就是這個。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

雖然和預想的沒有不一樣，但是那句話深深地刺進了我的心。
明明是沒有意思的話，被他徹底地說了，只是是由他說的，就會這麼深深地紮了進去。

在沒注意到的時候，手已經伸向了下半身害羞的地方。

把手伸進正趴著的自己和床之間，一邊扒開床單，一邊挪開睡衣，讓手侵入內褲中。
伸直了手指，發出了咕嚕的聲音。

我知道臉會變紅。今天已經知道了。和他說話的話，我就會變成這樣。
雖然感到羞恥，但玩弄害羞場所的手指卻停不下來。

「啊……」

每響一聲腦就會發麻。
一邊給智能手機呼出著連自己也吃驚的滿是熱氣的呼吸，一邊回複說被說很可愛很開心的意思的訊息。

智能手機上馬上發出聲音。

「誰都會這麼想吧」

看到那個文字，心臟像是收縮得更窄了(的心情)。

我想說佐藤君說的話很重要，被這樣說的話也沒辦法。

——因為佐藤說很可愛，所以才會變成這樣。

像為了辯解一樣，強烈地玩弄自己的秘裂。

「啊……！」

全身被快感所包圍。
眼裡火辣辣的。

用麻木的頭腦思考。
用被興奮包圍著的頭在想。

如果這不是文字，而是在耳邊細語的話會怎麼樣呢。
在耳邊被他低聲私語著「朱音很可愛哦」——

考慮到這一點的瞬間，令全身不住發抖的快感突然襲來。
上半身不由自主地浮了起來。

啊，那是……如果被那樣做的話——
嗶哩嗶哩地身體一直在發抖。

光是想像就已經不行了。
自己也無法控制的程度，手指摩擦密裂的動作變得更快。

腦內漸漸已經聽到了。
今天放學後他說話的樣子，他的味道，用他的聲音向我私語。

《朱音，好可愛哦》

「嗯——！」

身體變得彊硬。同時又變得輕飄飄。
但是，妄想無法停止。

因為，因為，我聽到了。
在耳邊，近得像是可以聽到他的呼吸聲，聽到了那句話。

《朱音，好可愛哦》

「嗯……！」

如電流般的閃爍在大腦深處。與之呼應，我把胸壓在床上。
被睡衣摩擦的乳頭。一邊感受著這一點，一邊用手指突出突入已經發出咕知咕知聲音濕透的秘裂。

扑哧一聲，腰浮了起來。
但是，手指的動作並沒有停下來。

緩緩的快感不斷從胸襲來，胸已經變了形，彷彿被俯臥的上半身壓碎一般。

為了讓快感不要溜走，我不停把腰左右搖擺著。
我看到了妄想中的他抓住了我的腰。

「啊啊，對丫，佐藤君……♡」

他就這樣抓住了我的腰。在我的耳朵裡傳來了「朱音，好可愛哦」的聲音。

莫名其妙地。
快感變得更奇怪了。

他從後瞄準了我害羞的地方——

為了和那個妄想對應，我像剝下陰核一樣緊緊地摘取著。

「鳴——！」

令眼睛向上反的快感和全身襲來的浮游感。
在感受到這些的同時，本來浮著的下半身像放鬆了一樣撲通一聲掉到了床上。

但是還不夠。
耳邊還是聽得見。

《朱音，好可愛哦》

感受到了液體從壓抑著的害羞的地方流出來了。

「嗄，嗄……佐藤君……♡」

一叫名字，內心深處就感到非常難受。
我想就這樣溺水下去。

拋棄現在的地位，到他那裡去——

我嚇了一跳。

「是的，朱音！已經！我已經完全被色戀迷住了的情況啊！」

兩腮漲得直響。
意識到兩邊臉頰上感覺開心到麻了，在看手機時。

為了不看那個文字，我在LIME上只給佐藤發了一個「謝謝」的貼圖，結束了在LIME上的對話，去浴室洗了個冷淋浴。

——睡覺的時候，在床上不斷滾來滾去。

剛剛淋浴的時候想的是，不要再和他見面了。
但是，明明已經這麼決定了，要睡覺的時候，腦子裡卻沒有辦法地閃過那條信息。

這樣下去睡不著。

所以，沒辦法。這是為了安心去睡。

我又開了一次LIME。

「果然不愧是藝人，我覺得很可愛。」

「～～～～！」

看到的瞬間，伴隨著無聲的聲音，心臟緊緊地跳動著。

我知道臉在微笑。我知道心裡像開了歡喜的花。

一看心就蕩了。心中不斷地好想和他見面。

不行了。再見面一次吧。
沒關係的。見面的話應該會很滿足。絕對，會把他甩掉。

之前無論多麼大的舞台，我都能成功。

我對自己的精神力蠻有自信的。
我從小就在被稱為魔界的演藝圈裡戰鬥。

我——高坂朱音不會在這種地方崩潰。

我把額頭貼在智能手機上，像祈禱一樣思考著那樣的事情。


◇


——在教室裡一邊關注著入口一邊等著他。

有沒有什麼奇怪的地方?
用手輕輕地觸摸身體，注意儀容。

這個行為已經是第幾次了呢。
應該沒有什麼奇怪的地方吧。

我總是拿出100%的。
但是，現在想拿出更多。

對容貌有自信。如果沒有自信就不能做偶像。
但是，儘管如此，還是感到不安。

然後，我在教室的入口看到了他。
那一瞬間，不安一下子煙消雲散了，就像之前沒發生一樣。
急忙彈起，向教室的入口走去。

「佐藤君，早上好！」

我一見到他就知道自己的心在慢慢地溶化。
我對這大概不壇長。
也許早點離開比較好。

但是，只想稍微，再稍微，在這個時間裡再謳歌一下。 

第八話 第三天：試著再追加興趣 
[第八話　第三天：試著再追加興趣] by MomokaHasegawa

「——早上好」

聽到涼音的話，不由得睜大了眼睛。
早上和往常一樣向涼音打了招呼，回答的聲音就來了。

不是前幾天那一直持續著蚊子似叫的聲音。
而是普通家庭說那種大小的聲音。

當然，涼音本身並沒有那麼大聲，是音量被壓縮了，但還是和平時一樣感覺到是能很好地溝通的聲音。
聽到涼音的聲音，我稍微有點感動了。

並不是因為能聽到涼音的聲音而感動，而是因為程式的效果明確的出來了而感動。
嘛，至於涼音自己本身那眼神還是那麼冷。

但是，我覺得好像有點變了。
怎麼說呢。從零下273度變成了零下100度左右。

在絕對零度的感覺中能看到一些困惑。
也許.......是心理作用吧。

總之，如果能明確地改變就好了。

「啊啊，早上好！」

再次打了招呼，一瞬間，涼音露出了困惑的表情。
視線徬徨，彷彿迷失了幾分鐘之後，怯生生地看著這邊的涼音。

然後，以問候的形式開始開口。

「早，早上好……」

那樣的涼音的聲音。能夠好好被聽到，能感受到問候的意思。
我觀察著涼音的樣子，涼音移開視線，像逃跑一樣地向洗臉台走去。

太好了，出來的效果好像不錯，那比什麼都好。

我心情很好，一邊哼著歌一邊回到了房間。


◇


——很奇怪。怎麼想都奇怪。

我一邊上第一節課一邊一直在想。

去了學校，早上被高坂打招呼的時候就注意到了。
看起來明顯是對我有好感的。

無論怎樣都太快了。
確實，昨天放學後，我覺得兩人是建立了良好的關係，但還是好像有點太快了。
從今天早上看見涼音的樣子，正常應該不會那麼快就變了吧。

為什麼，高坂會突然改變了呢？
有什麼原因嗎？

嚇了一跳的我，在老師看不見的地方拿出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。

然後，在手機上點擊高坂的紅點

名字：高坂朱音
興趣：唱歌 想著佐藤啟介自慰 聆聽佐藤啟介的聲音

顯示了這樣的信息。

……這是什麼。愛好擅自增加了？

考慮到高坂的突然變化，我覺得這是受到了《聆聽佐藤啟介的聲音》的影響。

雖然是高坂自己創作出來的興趣，但是聽我的聲音是他的興趣嗎？
是記著昨天放學後說的話嗎？

但是，這樣要想成為興趣也未免太突然了吧。
而且，和我說話那麼簡單的事成為興趣的話，柊木也應該有什麼。

如果能考慮的話，對於高坂來說，「想著佐藤啟介自慰」的興趣難度不會太高，有自己補完的可能性嗎？
隨意擅自自己補完，是否暗地裡也會擅自傷害自己。

等一下。雪代會否也變了嗎？
因為雪代今天休息，所以不能確定是否變了，但是有變的可能性。

是嗎，可能也有那樣的事嗎。
再看了看這邊的高坂，我想。

那個高坂還是那個，難道這第二個興趣是重點嗎？
在高坂之中，雖然不知道興趣中的佐藤啟介系列是怎樣使用的，但至少現狀是這樣考慮比較妥當。

興趣之間可能會產生協同效應。

一想到興趣是主動的，現在高坂變得想聽我的聲音，而且還想著我自慰的狀態。
不管怎麼說，都像是戀愛中的少女一樣的心情。
那樣想的話，那種狀態也能接受嗎。

高坂偷偷地看著這邊。
不知何時起，高坂變得會對我微笑著。

然後，高坂的臉變紅後，害羞地笑了。

……一旦改變，就會改變成這樣。
對著像我這樣的人的偽微笑能做到那種程度嗎。

其他的傢伙會變成什麼樣呢。
例如，一條院。如果那麼敵意的話，應該就不會那麼簡單地改變了吧。



——午休時間。

在院子裡看到了一條院，於是拿出智能手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點

姓名：一條院麗華
興趣：彈鋼琴 想著佐藤啟介自慰

顯示了這樣的信息。

太好了。我覺得如果連一條院都改變了的話，會很難控制，但是好像沒有變化。
心情愉快地和一條院搭話。

「貴安。一條院。昨天以來久疏問候」

回頭一看，一條院瞬間露出吃驚的表情后，浮現出昨天沒有笑容成分的微笑。

「……能請你不要隨便跟我搭話好嗎？我沒有要和你說話的事」

一條院抱著胳膊，一臉鄙視的樣子終止了對話。
很冷淡。

「那太對不起了。」

不聽我的回答，一條院就那樣離開了。
嘛，就是這樣吧。
雖然可能存在個人差異，但通常還是像今天早上的涼音那樣，為了取得一致性而慢慢改變的吧。

這樣的話，對於「想著佐藤啟介自慰」產生新的興趣，是因為自己無法取得一致性嗎？
雖然一條院已經跨越了障礙，但這才是個人差別吧。

越是覺得自己不可能變成那樣的人，越可能會自我補完。
在一條院中，想著我而自慰，是在什麼地方取得了一致性吧。

我很在意那個是怎麼達成的那個整合。

但是，為什麼只有高坂會變成那樣呢。
至少，今天能調查的其他人沒有變成這樣。

難道只有高坂有什麼特別的理由嗎。

啊，看不到別人的腦內(想法)。
我只能從外面觀察。
繼續觀察變化吧。



◇



——想要進入部室，把手搭在門把手上的瞬間

「前輩，現在不能進部室！」

與此同時，我的左腕被柊木的雙手捕獲。
就這樣被柊木拖著走。

「喂，要去哪裡啊？」

「在不是部室的某個地方。」

柊木纏著我的手臂，使勁拉著我，帶我去某個地方。
完全不知道在想什麼。

「為什麼部室不行啊。」

柊木用怨恨的眼神看了看這邊，嘴彎成了「へ」字。

「不行就是不行！」

那是什麼。
總之，對於這種時候的柊木，我知道若果抵抗的話就只會是累，所以就這樣一直被拖著。

……看來是要去屋頂啊，這是。
看來是跟隨樓梯往上走，大概。
前面只有屋頂。

嘛，因為考慮柊木的事情也是沒辦法的，所以一邊被拖著一邊考慮程式。

有多個興趣的話，效果真的會上升嗎。
雖然這麼想，但實際上現在只有高坂一個人處於這種狀態，還不能說是真的。

那麼，也試試柊木吧。
看到高坂擅自產生了新的興趣，已經沒有了通過改變一個興趣來等待變化的選擇的意義了吧。

看了今天的涼音的樣子也能明白，不過，總覺得興趣持續受著感情的影響恐怕沒錯。

這樣的話，之後把興趣複合起來，確認一下效果是否真的會更好，這樣理解會更順利吧。
有機會只有高坂有特別的可能性，確認一下也沒有損失。

這樣想著，就用和被拖著的手不一樣的手取出了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊柊木的紅點。

稍稍煩惱了一下，想到了高坂的新興趣而閃現出來。

柊木打開屋頂的門的同時，點擊「興趣2：」的部分，改變成「興趣2：接觸佐藤啟介」。

那麼，如果高坂一直用「聽覺」接受某種刺激的話，柊木會根據五感中的「觸覺」來培養興趣，會變成什麼樣呢。

也就是說，對於柊木來說，現在想接觸，想成為想要手淫的人，結果是怎樣的呢。

來到屋頂後雙手抱著我的手臂，柊木不知為何凝固了。
因為低著頭，所以看不懂表情。

正當我還在想這是怎麼回事的時候，柊木剛一鬆開我的手臂，就突然朝著我的胸口抱住了我。
由於勢頭太大，稍微踏空了一下。

「呀，危險！」

柊木沒有回應我的話，只是把臉埋在我的胸前，用臉用力不停擦著。
一直「絲絲絲」的吸鼻涕的聲音中，萌生了些許厭惡的心情。
這傢伙是不是把我的胸錯認為是紙巾呢。

「……前輩，如果女孩子來告白的話會交往嗎？」

柊木顫抖的聲音。不，這是在哭嗎？
意味上，哭是可以的，因為從小時候開始就是這樣，無論發生幾次每次每次哭都會擦到我身上呢。

我每次都在想叫她用自己的手帕或者什麼東西擦，但是過了多久也治不好。
算了，算了。

「現在並沒有和誰交往的打算。」

事實上，現在我沒有時間管特定的女人。
我竭盡全力地和「興趣改變程式」在交往。

「……那就算是高坂告白也一樣嗎？」

「無論是高坂還是誰都一樣。現在沒有那樣的餘裕」

甚麼，我到底在和誰什麼交往呢，現在。
也就是說，我估計他是踩著高坂向我告白的推測而來的。

不那樣做的話會感到不安吧。
……所謂少女心，也許比想像中還要麻煩。
不，男人也會一樣嗎？

嘛，我也不知道那一點。
我沒有那麼喜歡過別人，也沒有那麼討厭過別人。

「……真的，嗎？」

柊木剛一離開我的胸前，就抬起臉流著淚來問我。
那個身姿中閃現著以前的柊木的身影。

……請不要這樣，真的。
我不由得移開了視線。

這傢伙的眼淚我從以前就不擅長。

「真的哦，真的。」

「……請看著我眼睛說。」

「是真的，之前也說過同樣的話，為什麼就不明白呢。」

稍微移開視線，為了不被發現，感覺像是在看柊木的眼眉一樣，這樣說著。
然後，柊木再一次抱住了我的胸口，埋下臉來擦去眼淚。

「唉嘿嘿……」

唉嘿嘿，不是哦。
雖然這麼想，但是現在，柊木的臉離開了我，讓我看到了我不想看到的東西，我很為難，一邊嘆氣一邊被柊木抱住。

結果柊木這傢伙和平時沒什麼不同，如果有多個興趣的話效果會更好的說法看來是無法證明的。

嘛，如果高坂也隔了一天就變了的話，那麼柊木到了明天也許也會有什麼變化呢。

不管怎麼說，程式的效果肯定確認開始了。
慢慢來吧。

一邊這樣想著，一邊凝視著比以前稍微大了一點的柊木頭上的髮旋。
 

第九話 第四天：試著觀察了一下增加了興趣的傢伙們 
[第九話　第四天：試著觀察了一下增加了興趣的傢伙們] by MomokaHasegawa

早上正要吃早飯的時候，從母親那裡聽說鄰居突然搬家了。
聽說他真的很急，也不知道搬家的理由，但是雖然很突然，但看起來很高興。
家具什麼都不搬走，幾乎是空著手搬家的。

突然搬家，看起來很開心……嘛。
是什麼呢？中彩票了嗎。
也許拿到大錢了，可能是為了不被親戚發現而搬家。

不管怎麼說，因為不太感興趣，所以繼續把早飯放進胃裡。

在吃的時候，新奇地感到了坐在一起吃飯的涼音的視線。
我抬起頭看她，涼音突然移開視線。

嗯？今天早上打招呼的時候，視線的溫度和昨天沒有什麼變化，可能涼音是有什麼變化了呢。
可以一起吃早飯，代表說關係有所改善了吧。

不過，有時候早上我會睡過頭而忘記了時間，所以我總是大約每三個月左右就會發生一次，這也不能說是偶然。

到了明天就知道了。
竟然神奇的連續兩天看著涼音在一起吃早飯，這可是從來沒有過的事情。

「我吃飽了。」

一邊對母親說著早飯時禮儀話，一邊把用過的餐具拿到廚房，自己洗。
雖然母親說留給她做，但我還是不在意一直在做。

母親雖然說留給她做，臉上露出為難的表情的同時看起來也很高興。

……這種程度就能讓你開心，真好。

能獲得好感而不麻煩的事，為了能取得在他心中對自己有利的位置。
如果自我滿足的結果令對方也會高興的話，就會有這麼大的win-win關係了。

和看起來像是涼音姐姐般年輕的母親一邊說著恭維話一邊談笑著，洗東西只是幾分鐘就結束了。

告訴母親要去學校，從廚房出來，回到自己的房間，就把腳搭在樓梯上時

——家裡的門鈴響了。

……這麼早到底是誰？
雖然我抱著這樣麻煩的想法，但因為我離玄關最近，所以轉身去玄關打開門。

打開門看到的景象，不由得睜開了眼睛。

「……早上好，你是鄰居吧……」

那裡有穿著制服拿著點心盒似的東西佇立著的人.........雪代站在那裡。




——在早上上學的路上和雪代一起走。
這是一種什麼時候都無法想像的光景。

突然說是鄰居，還說什麼不記得上學的路，如果可以的話可以帶我一齊去嗎。
因為沒有拒絕的理由，所以我同意了，但是感覺一切都是事先準備好的，很不舒服。

順路搬到隔壁來，一起上學。
怎麼想都很奇怪，最重要的是不適合雪代的角色。

「……」

偷偷地看看默默行走的雪代。
雖然看上去好像有點紅潮，但表情卻總是毫無表情。
但是，平時有點嚴厲的眼神總覺得有點呆滯，感覺也比平時更溫柔。

今天的雪代看起來不像是會發射特大冷凍光束的角色。
現在，旁邊的女孩正告訴我她對一個同級女孩子教她學習的話題：「……連這個都不懂的話，教她也沒用。如果以這樣的頭腦的話，還是在別的事情上花點時間比較好」那樣，我不覺得他是面無表情地斷言的傢伙。
雪代冷眼旁觀正哭泣的女孩子的樣子和現在的樣子完全不符合。

正彼此沉默地走的時候，就拿出手機。
然後，打開了「興趣改變程式」。

接著，在手機上點擊雪代的紅點。

眼前顯示的文字讓我睜開了眼睛。

在那裡，

名字：雪代凜
興趣：想著佐藤啟介自慰 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介 觀察佐藤啟介

顯示了這樣的信息。

橫掃螢幕起來，看其他興趣也一樣。

　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること　佐藤啓介を観察すること……
(菌:都是」觀察佐藤啟介」)

這樣無限地繼續著。


……這是什麼？

沒有了睡覺的興趣，反而出現了很多相同的興趣，而且不停地無限表示在同一東西上，我的思想一瞬間停止了。
不由得移開視線看了看手機旁邊。在那裡，雪代依然面無表情地看著前方。

我嚥下了口水，再一次把目光移到了智能手機上。
按下右下角顯示的最後一頁的按鈕，顯示著「興趣252341：觀察佐藤啟介」。

目瞪口呆地看著這個數字，接著興趣依然一個接一個地增加。

「興趣252342：觀察佐藤啟介」、「興趣252343：觀察佐藤啟介」……
看來，可能是以每秒一個速度在增殖。
叮噹、叮噹地實時更新興趣。

厲害的果然來啦。

偷偷地看看旁邊的情況。


——在那裡，不知什麼時候有在看著這裡的雪代。


面無表情地夾雜著笑容。
從眼睛的神色無法察覺，從嘴巴也無法察覺感情，但是我知道她很高興。
只有這一點，不知為何我明白了。

——無表情的眼睛看著這邊。
——無表情的眼睛向這邊靠近。

然後，就在眼前的雪代說道。

「……佐藤君的眼睛好漂亮啊……」

我看到的是，不知道雪代在想什麼的漆黑無機質的眼睛。
無感情的眼睛映照著我，陷入了彷彿能吞噬我全身的錯覺。
簡直像是被蛇盯上的青蛙。


……真糟糕。
內心苦笑著，做好準備。

到底是怎麼回事，現狀的考察看來什麼都還不夠——

如果打算吞掉我的話，我就把它吞回去。

如果對方的行動原理就在這裡的話，我有壓倒性的優勢。
那樣的話，就沒有必要過於害怕了。

「——我覺得雪代的眼睛更漂亮。」

更接近，更接近，更接近雪代，用肌膚也能接觸到的距離這樣說道。

這是很令人害羞的台詞，如果是平時的我的話是不會說的台詞，但是如果對方說的話，應該會按照那個節奏刺入心中。

如果這是雪代的想法和感受的話，單純地還給她應該就能引起共鳴。
雖然柊木也是這樣，但是如果對方同意對感情的肯定、行動的肯定和共鳴等的話，對方就會因共鳴單純地感到高興了。
進一步說的話，在產生共鳴的基礎上，如果能將其變成誇獎對方的形式的話，就可以無償得到對方更多的喜悅。

果然，我的理論好像成功了。
在聽完我的話後，對方黑色的眼睛，本來無底的無任何感情的眼睛，現正急速地帶上熱和濕潤。

在不到幾秒鐘的時間裡，雪代突然大幅度地顫抖著身體。
在我的眼裡，映出了向上翻著白眼的雪代的眼睛。

默默地看著，雪代一邊顫抖著身體，一邊慢慢地倒在地上。

「……呃♡…呃♡…」

即使已倒在地上，但雪代身體也會繼續僵硬，身體正嗡嗡作響。
我一邊把手貼在下巴上一邊看著那個樣子。

……剛才的是高潮了？
只是看看就行了嗎？

我再看一次手機。
「觀察佐藤啟介」的興趣來源於《想著佐藤啟介自慰》，從這一點來看，是從性方面分出來的，光看就可以了嗎。
但是，不知道為何有多個理由，也不知道有多個存在的理由。最重要的是，我不知道為什麼會有這麼多相同的興趣。

考慮了幾秒之後，得出了現在不知道的結論。

把智能手機放進口袋裡，低頭向雪代打招呼。

「……雪代小姐，沒事吧？」

「…唔♡…...…呃，沒關係的♡……」

有時，雪代的眼睛一邊嘩哩嘩哩顫抖著身體一邊看著這邊，眼睛會從無機質變成了像融化了的東西。
在紅潤的臉頰上，斷斷續續地呼出的大喘氣。

怎麼看都不像沒問題，但不會指出。
我覺得現在還是不要太深入比較好。

無論做什麼，現在信息還不夠。
就算要深入其中，首先也要更加掌握雪代的狀態。

這樣想著的我，在雪代恢復之前一直在原地默默地等待著。

在那之後，裝作沒有注意到雪代站起來後出現的地面上的污點，時不時地在旁邊嘩哩嘩哩顫抖著身體的雪代，幾乎沒有說話就去上學了。


◇


「——佐藤君，中午想吃便當吧？如果可以的話，我可以做嗎？」

在部室裡談笑的時候，從高坂那里傳來了這樣的聲音。
我覺得高坂的手工便當還真是奢侈啊。
只是，如果不吃掉它反而賣的話，我相信能吃到更好吃的東西。

「如果高坂前輩要做的話，我也做。」

柊木好像對高坂的話有反應似的，看起來不高興地說。
自從高坂來到部室以後，一直是這種狀態。

「哦，由衣，那就勝負吧？我會告訴你，我對料理很有自信哦？」

這樣說著，高坂擺出一副挽起手腕的姿勢。
確實，偶像時代。她是在電視上做料理節目的常規成員吧。
如果能吃到高坂小姐親手做的料理的人像是世界上第一幸福的人一樣，我記得班級裡的人也說過這樣的話。

只是，儘管如此，柊木在這場比賽中還是早有分曉的。

「如果是決勝負的話還是放棄比較好。如果我來評價的話，大概柊木會贏」

聽到我的話，本來看起來沒高興的柊木按住了嘴。

按住了也知道，那個.....她正在笑了。

「唉~，我真的很有自信啊。」

高坂這樣說著，不滿地微微鼓起了臉頰。
雖然很明顯，但她能毫無違和感地展現出可愛的一面，不愧是原偶像吧。
如果是普通的傢伙這樣做的話，大概會被嘲笑而生氣。

「昨日，今日都未曾一起的人。你知道前輩對味道的喜好是什麼嗎？」

柊木用略冷的聲音說。
柊木這傢伙吵到這種地步也很少見。
本身是八面玲瓏的類型。

因為是情敵吧。
如果是敵人的話，在成為夥伴之前來刺傷會更好吧。
雖然很認真地這麼想，但是從柊木的性格來看，還是不行嗎。
我不認為不管怎麼說還是個好人的柊木會把別人貶低。

「如果能告訴我的話——」

「——還是算了吧。柊木真的很會做飯。因為有著將來會走那條路的水平」

我回答著高坂，就在他要說甚麼的時候。

因為做了六年的實驗，所以我知道，如果要決定誰能做出我喜歡的味道的話，柊木必定會贏。

移開視線，並沒有打算抬起明顯看起來很開心的柊木，但只有柊木在這一點上的努力我是認可的。我確實沒有說謊。

「嗯，我覺得不試一下是不會知道的。」

高坂還是一副不滿的樣子，為了強行終止了這個像是不會結束的談話內容，就說著好不容易來到了廣播部，如果有什麼想聽的東西的話就去聽一下後，就把高坂送到與廣播部相鄰的廣播室。

送走了廣播室的高坂，然後再事先叮囑一下柊木。
要求很簡單，簡單的慢慢來。

柊木雖然一臉不滿的樣子，在捏造了合適的理由後，還是肯聽從了。

但是，看到柊木就想起，為什麼好像和昨天沒什麼區別呢。
明明增加了第二個興趣愛好，為什麼沒什麼變化呢，這傢伙。

從高坂的變化來看，明明差異很大。

自己有興趣的時候和用程式培養興趣的時候有什麼區別嗎。

「但是，高坂為什麼那麼拼命呢？」 

言外之意是柊木和她到底有什麼不同呢。

「……第一次不是那樣的嗎？」

幾乎聽不到柊木的聲音。

「你說了什麼？」

「沒什麼。」

看著一個一點都不有趣的柊木，只留下柊木後，我朝著廣播室走去。



「——嗯……」

有時，從後面會看到高坂身體變得彊硬了。
我來到廣播室，是為了讓高坂聽到我以前半玩而錄的聲音。

原本，在廣播部的部活動中，有朗讀故事之類來競爭的東西，以前，為了打發時間我也挑戰過。
現在，高坂聽到的就是這個。

表面上是部活動的介紹，但背後的理由不是。
單純地從今天早上看見雪代的樣子出發，就想了解一下「聽佐藤啟介的聲音」這一興趣，看看高坂會變成什麼樣。

柊木的話，雖然總是被她粘著，但是卻沒什麼變化。
比如距離感並沒有發生什麼變化，也沒有特別的感覺是和我接觸後產生了特殊的感情。
所以，即使高坂的情況發生了變化，我也覺得不會像今天早上的雪代那樣，兩人好像有點不一樣。

一邊在椅子上低著頭按著耳機，一邊看著身體正扭動著的高坂的背影。
頸子都紅了，也許是因為汗的關係吧，襯衫粘在一起，貼身襯衫的蕾絲花紋清晰可見。

在完全隔音中迴響的高坂的粗暴的鼻息。
也許高坂自己並沒有注意到，但是每次高坂的腳互相摩擦的時候都能聽到「咕吱」的聲音。

同時，這大概是高坂愛液的味道吧，和高坂自身甜甜味道不同，感覺有點鐵的酸味。
每當高坂身體因興奮而跳起時增加。

明顯是發情應該沒錯的。

看著那樣的高坂的樣子思考。
這個區別是什麼呢。如果說是個人差異的話可能就到此為止了，但是有沒有忽略什麼呢。
也許高坂自身的性慾很高。
不，是受演藝活動上的壓力等影響嗎？

一邊看著高坂的樣子一邊慢慢思考，但是沒有結論。

一邊考慮著目的一邊看著，高坂身體突然大幅度搖晃大得幾乎把耳機掉下來嗎，同時身體變得彊硬。

「……嗯哼♡……」

高坂深深的鼻息在房間裡迴響。
幾秒鐘後，高坂的身體回復鬆弛了，身體內的空氣好像被抽乾一樣。

「……呼！♡…呼！♡……」

清楚地聽到高坂的粗暴的鼻息和更強烈的高坂的淫臭的臭味。

還是注意到了嗎，那個。
從不斷摩擦的內股中，可以聽到斷斷續續的水聲，從滿是汗水的襯衫後背上，可以透過襯衫看到紅色的胸罩。

是為之前沒注意的事而作出明確的誘惑嗎。
……不，應該沒有。對於拼命將耳機貼在耳朵上的高坂來說，我覺得沒有那樣的餘地。

那，再繼續看下去可能會被高坂的熱度所感染。

我慢慢地聽著高坂的聲音，靜靜地離開了座位回到了部室。

——結果，高坂回來是在社團活動結束的時候。
好像在回到這里之前，整理了衣服，現在穿著也沒有什麼奇怪的地方。

「佐藤君，這個音源可以帶回去嗎？」

回到部室後，高坂非常珍惜地像抱著寶貝般內有我的聲音的CD-R，開口就這麼說道。 

第十話 第四天：柊木由衣２ 
[第十話　第四天：柊木由衣２] by MomokaHasegawa

——站著把睡衣上的褲子連同內褲一同拉下來後，之後把它完全脫下來再扔在那裡，然後盯著自己的股間。

那之後，手貼著下巴，在那裡來來回回地走著。
最後，就像在自己房間的中心畫圓一樣，咕嚕咕嚕，咕嚕咕嚕地轉。

……怎麼辦，絕對進不去的。

從昨天開始，一直在考慮這個事情。

走到自己的桌子，會看到筆記本電腦畫面上顯示的可疑網站上正顯示的男性的那個。

……可是，比這個大啊？

然後，我又看了一遍自己的股間。

「嗄啊啊……」

深深地、深深地、嘆氣。

輕輕撫摸了下腹部後，從股間的那裡開始用手摀著，測量前輩那時的長度的部分讓手往上滑動。
我的子宮大概在這附近吧？

將滑動過的手稍微往下推落一點。
按下一個柔柔的地方，我也不知道是不是，但大概是在這裡沒錯。

這樣的話，如果接受前輩的話，這附近就必須是子宮。
從自己的子宮位置往上推。
不管怎麼想，那裡已經是內臟部分了。

不由得，心情一下子變了。
據網上調查，有論調說把男性的東西全都放進去是必須的。
如果不能把那個全部放進陰道內或會不舒服。

……不行啊。

想一想又不由得想哭。
在口交的時候，如果被前輩說感覺不好的話，死的心情都有。
不，確實是會得精神病。就這樣被引發出來了。

……怎麼辦呢。真的怎麼辦。

又開始在那裡轉來轉去。
本來，也有從一開始就進入的問題。
前輩的那個粗壯的東西，我很懷疑能不能進入我的那裡，但是從網絡上看到的，好像總會有辦法的。
聽朋友說過應該沒界限的，孩子也可以出來，所以就算如何的大都應該是有辦法，大概沒關係。

所以，粗細總會有辦法的！先這樣相信吧，但長度怎麼辦才好呢。
無論是從朋友還是網上，都沒能得到那樣的信息。

都是些開玩笑說要叫我開發出來的信息。
我是處女，要怎麼接受男人那長長的東西呢？哪裡都沒有這樣的信息。

……難得前輩那麼在意。
雖然還沒有真實的感覺到那一天是否會變成現實，但是我的身體確實被對方要求了。
雖然前輩那種眼神是不值得信任的，但事實上還是需要我的身體。

雖然對於我的身體上說不滿還是不滿，但是對被要求的事情不覺得不好。
我覺得只要在那裡接吻的話，我大概當場就會死了吧。

摸著嘴唇扑哧一聲的擺弄一下。

……好想接吻啊……

一想到那個，心裡就很難過。
我覺得那個很過分。真的很過分。
回想起來，明明任意玩弄我的那裡，卻絕對不會親吻我的鬼畜前輩的樣子。

只要親了我的話，之後做什麼都可以。
我真的是這麼想的……

光是這樣想，就變得無藥可救、悲傷的同時，身體的核心的燈開始燃起了熱。
一想起那時前輩的樣子，就沒辦法了。
心臟咕咚咕咚地響，身體不否認也開始興奮起來。

腦子裡是前輩用大手一個勁地欺負我。
一邊把手放在肩上不讓我逃走，一邊毫不客氣地玩弄著我那裡。

每次被前輩欺負的時候，每次被玩弄的時候，都會有比那時自己做的時候好幾倍的快感。

「……嗯嗯♡……」

頭腦在快感中融化。我伸手想要弄那裡時――卻嚇了一跳。
往下看的話，可以看到從睡衣上面也能看到勃起的乳頭，再往下一點的話愛液就已經流到大腿上了。

用力地搖了搖頭。

「啊~太棒了！」

為了說服自己，用語言令自己活躍起來。
這和昨天一樣。手淫的話完全沒有在意時間的模様。

身體燃燒著，心也難過，但現在不是做那種事的時候。
將來遇到同樣的場面的時候，我可能有不能讓前輩滿足的可能性。

這麼一想時，我又開始轉來轉去了。



「——屁股？」

我在網絡找答案的時候，想著有沒有什麼方法，得出了這樣的回答。
我把兩手擺到到自己的屁股上，咕嚕咕嚕地揉。
……感覺怎麼樣？肉也有相應的肉，也有張力吧？
我的胸也有C罩杯，所以我有信心能全部合格。

但是，屁股怎麼樣呢。
因為有色狼之類的，所以屁股也是男人喜歡的地方，但是——是這樣做嗎？
用手指在屁股正中間的凹陷處，稍微按一下。

「嗯……」

奇怪的感覺。絕對不會有什麼好感覺的。
這樣的話前輩也會滿足嗎？

但是，但是，如果用屁股說「請用」的話就不會退縮嗎？

怎、怎麼樣？因為是髒的地方，所以一般是不行的吧？

但是，若果沒有其他的選擇的話……
而且，男人只要用上屁股上那個洞，就會很開心，網上這樣寫著……

「嗯~~~……」

一邊不停地戳戳屁股的凹處，一邊去思考它。
雖然平時有清得很漂亮，但是在屁股洞裡又是另一個問題。

而且這個真的能進去嗎。
無法想像前輩那個進入這個洞的樣子……

試著將手指伸進屁股的下陷處，指尖感受到那裡非常強烈的抵抗感。
我的手指就已經那樣了，怎麼也想不到前輩的那個會放進去。

……還是會有其他辦法呢？
立即咔噠咔噠地敲鍵盤，在網上檢索。
於是，在那裡搜尋出一大排網站說明如何擴展屁股洞洞的方法。

試著進去一個看看。
於是，在那裡蔓延著一個異常的世界。

「唔哇啊……」

一瞬間，我覺得從來沒見過就好了。
但是，這是一個必要的情報。

呆呆地望著。
我終於明白了擴展好像需要一些道具。

「道具、道具，丫......等等。那個.....在亞馬遜有賣嗎？」

網店中最大間的的亞馬遜會有嗎。
立即去檢索，普通地出來了。不愧是亞馬遜。似乎任何工具都是普通賣的。

那......趕緊去買吧。
明天能送到嗎。

一半期待一半不安。
如果這樣能讓前輩心情舒暢的話，就沒有比這更令人高興的事了。
但是，是屁股那個呢.....？這樣的心情湧上了心頭。

到了那個場合如果前輩不被吸引的話，我應該會心都碎了。
不只碎了，可以說是被攪拌器打碎的程度。
但是，如果被吻了的話我就會復活。

「哈啊……」

……好想接吻啊。
結果，我心中的想法從昨天開始就只有那個。


◇


——臨睡的時候突然感到寂寞。
不，從昨天開始就注意到了。

經常一到冬天，我就會出現「不停要接觸前輩」的病。
那個，現在發病了。

若發展成重病化的話會很嚴重，但是這種程度的話還能忍受。
雖然為了不發病而定期地粘在前輩身上，但現在好像還是不夠。

這個也是因為那個女演員前輩的錯。
多虧了那位女演員前輩，最近開始連平時都感覺到缺乏前輩成分的急速不足。
多虧了她，我才變成這個樣子。本來身體健康的我現在生病了。

這樣的話治療就很艱難了。
因為現在是五月，如果對前輩過分粘上去的話前輩會生氣地說很熱，所以不能再粘在一起。
在有限的範圍內，治療這個是極難的。

……真是的。如果是女演員的話，在演藝圈找對象就好了。

為什麼偏偏是前輩呢。
如果不是前輩的話，我會支持你的。
那種白忙一場的方式讓人覺得是初戀的感覺。這樣的話，果然女演員就是習慣用甚麼節奏去拉近對方距離。
雖然是同性我卻覺得她可愛，真不愧是女演員啊。

又漂亮又可愛，身材又好，性格又好，要是能抓住演藝圈的帥哥就好了。

——這樣的話，就不會成為敵人了。

「嗄啊……」

一邊嘆氣，一邊走出床，走向房間裡的壁櫥。

這裡是我患上前輩缺乏症時的最終兵器。
因為是寶物，所以是不會在隨便出現的東西。

在壁櫥前脫下睡衣和內衣就這麼光著身子。
然後，從壁櫥裡拿出中學時代的前輩的西裝，從自己赤裸的身上披上。

「嘿嘿嘿……♡♡」

只是披上外衣就覺得很幸福。
收緊領口，使之更貼近身體。
這樣的話就有了被穿著制服的前輩擁抱的錯覺。

前輩在中學畢業的時候，對我說了無理的話，這是我的寶物。
穿著那個跳到床上。

砰的一聲，鑽進被窩裡。
那樣的話，就能感覺到和我的臭味不一樣的味道。

「前輩的味道……♡」

感到心在安定。
我知道無法停止的寂寞就會漸漸淡去。

如果有一天，能被前輩擁抱著睡覺的話，該有多幸福啊。

把西裝的領口緊緊地拉到身體內側直至感到痛苦。
這樣的話，身體就被西裝緊緊地束縛著，感覺前輩更靠近了。

未來的前輩會這樣緊緊抱住我嗎？
你能緊緊地擁抱我，讓我感到痛苦嗎？

……一定，願意這麼做。
前輩不管怎麼說總是很溫柔。

「嗯，前輩……♡」

我喃喃自語地這樣叫著，好像聽到了前輩粗魯的聲音。
同時我好像聽到了呼喚我的聲音。也能看見你的臉。
那個前輩.........現在擁抱著我。

心臟突然緊緊的，前輩從我心裡取下了重要的一塊。
悲傷、悲傷、無可奈何，我把臉伸進枕頭里。

拼命地把嘴唇擦到枕頭上。

「嗯……前輩♡」

強求前輩把我的心中欠的那一塊還給我。
無論是，強加於人，但都只會讓人著急。

「前輩♡♡…前輩♡♡……」

無法忍受，一邊喊著名字一邊拼命地給枕頭降下吻的雨。
為了取回被拿起的那一塊，不顧一切地追求著前輩的嘴唇。

壞心眼的前輩總是不還給我。
不僅如此，還把心中其他寫著前輩的，一塊一塊地撕掉。

現在前輩的碎片變得不夠，完全不夠，我只好無可奈何地一味地求著前輩。
想要更深入地接吻卻做不到，想要更加感受前輩卻做不到，不爭氣的流下了眼淚。

「前輩丫……」

為了掩飾眼淚，把手伸向下半身。
那裡已經變得泛濫成災。

只是按照自己的想法一味地玩弄害羞的地方。

「啊啊，前輩♡♡……」

再一次，臉突入在枕頭上，同時摩擦著陰核。

「……咕…♡…♡…」

腦子裡變得亂七八糟。
用快感補充完全不足的前輩。

無限地不足的前輩成分，更喚起了無限快感。

只要想到枕頭中的嘴唇和前輩接觸，快感就在脊樑上爬到腦髓裡，麻酥酥酥的。
只要覺得摸著那個的手是前輩，就有種被令眼睛向上反到深處的快感。
只要用緊迫的西裝錯覺成被前輩抱著，全身就像在大浴室裡一樣，被愉快的浮游感所包圍著。

雖然很難過，但是心情很好。雖然心情很好，但是總是很難過。
心和身體融化在一起，界線完全消失了。

但...同時界限馬上就到來了。
視野急速變窄，快感貫穿頭頂。

「丫，要....來....了♡♡」

那一瞬間，令眼睛向上反的快感和籠罩著全身的浮游感。
我無意識地把西裝的領子比之前拉得更緊了。

那一瞬間，我確實被前輩緊緊抱住了。
被前輩緊緊抱住，然後上了天堂。

丟失的碎片終於嵌回到我身上。
從前輩那裡取回的我終於感到完全了。

在前輩的擁抱下，沉浸在高潮的餘韻中，不知不覺地眼睛就回復下來了。

像泡在溫泉里一樣的溫暖，我一邊發呆一邊祈禱。

——總有一天，總有一天，真的會被前輩擁抱著入睡的。 

第十一話 第五天：用五感聯繫興趣配給全員 
[第十一話 第五天：用五感聯繫興趣配給全員] by MomokaHasegawa

「——哥哥，什麼事？」

早上，一邊吃早飯一邊看著涼音，傳來了涼音的聲音。
不，什麼？丫。從早上開始就很吃驚。為什麼會那麼普通呢。

從早上開始到現在為止都是這樣，被普通的打了招呼。
完全向沒有冷眼的像普通家庭一樣打著招呼。
之後也若無其事地和我一起坐在座位上吃早餐，一直就是這個樣子。

那句哥哥，唔。應該是第一次聽到。

「……不，哥哥呢，我正想我是否第一次聽到。」

嘛，因為至今為止都沒有進行過像樣的對話，所以也不知道涼音對我的稱呼。

「……是嗎？」

涼音稍稍移開視線，只說了這句話，繼續吃早飯。
感覺是不太想觸碰話題的感覺。

是在裝糊塗嗎，到現在為止也是這樣的態度，還打算堅持下去嗎。
嘛，如果涼音想這麼做的話就尊重一下吧。

對我來說是無所謂的事情。
如果能看到涼音的變化的話，就這樣吧。

「嘛，雖然叫我哥哥是一樣的，但是能和涼音一起吃早飯，我會很開心吧。」

聽到我這樣說的話後，涼音的臉上看起來稍微有點染上紅色。
嗯？這個怎麼了。
細微的表情變化。看起來很開心，但很難判斷。

「……是的」

涼音這麼簡短地說，就開始繼續勤快地吃早飯的作業。
每當要彎下腰吃早飯的時候，就看到涼音的黑髮沙沙作響。

既然來到了這種情況作為變化就足夠了吧。
不管怎麼說，那個之前一直絕對零度的涼音對我採取了普通的態度。
這次和其他人一樣，涼音也有了第二個興趣，看看會變成什麼樣。

我斜著眼於吃早飯的涼音，拿起了智能手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊涼音的紅點，打開興趣改變畫面，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：聞佐藤啟介的味道」。

讓涼音負責五感內的「嗅覺」吧。
如果進展順利的話，可能會知道五感中什麼最能影響人。
我抑制著興奮的心情，伸手向桌上的早飯。



——今天也和昨天一樣，和雪代一起上學。
雖然不知道是從什麼時候開始等的，但是雪代理所當然地在我家門口等著。
因為沒有拒絕的理由，所以和她一起去，但我覺得她這樣蠻辛苦的。

「……」

雪代默默地走在上學的路上。
我是不太在意無言的類型，雪代是怎麼樣的呢。
我能感受到一點的視線，到底是因為興趣，還是感到尷尬呢。

……只有雪代才會感到尷尬嗎。
考慮到雪代至今為止在學校的所作所為，我不認為她有著為別人擔心的性格。
果然興趣是被改變了，還改變得真多呢。

我正考慮著關於這些事情的結論時，雪代向我打了招呼。

「……明天休息，佐藤有什麼事嗎？」

又....突然的來了。
明天是星期六，所以確實是休息，但是沒有理由告訴雪代我休息的計劃。
話雖如此，但也沒有什麼隱藏的理由。

嘛，就普通地告訴你吧。

「沒什麼特別的。雪代小姐有什麼事嗎？」

一聽到我的回答，就看到雪代很開心。
與其說能和我對話很開心，倒不如說是因為別的事情看起來很開心。

「……我搬家後還沒收拾完。我打算做那個。……佐藤君，可以的話能幫我嗎？」

這樣說著，打工錢也拿出來了，雪代就繼續說。
雪代的漆黑之眼映入我的眼簾。還是老樣子，完全不知道在想什麼。

如果不知道在想什麼的話，就應該為了弄明白而跳進去。
不入虎穴，焉得虎子。
雖然不知道鬼會出現還是蛇會出現，但這是知道雪代會變成什麼樣的狀態的機會。

「如果我可以的話，我多少都會幫忙的。」

「……太好了。那明天來我家吧。……就這樣，約定好了呢？」

這樣說著，雪代看起來很開心，真的很開心地笑了。



在進學校之前就注意到了。
——啊，對了，這是第一次看到雪代的笑臉。

偷偷地在旁邊看。
在那裡，有著和往常一樣毫無表情的雪代的臉。


◇


——午休時間。
走著走著在走廊上看到了一條院。

「哎呀，一條院小姐。」

我打招呼的時候，一條院嘆息著，連個招呼都不想打就過去了。

……一條院沒有變化嗎。
就我所看見的涼音而言，變化似乎也不錯。

也許再之上也許沒用了。
從外面看，一條院完全沒有變化。

那麼，應該加上新的刺激嗎。
我像是追著一條院一樣轉身後，拿出手機打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊一條院的紅點，在趣味改變畫面上，點擊「興趣3：」的部分，改變成「興趣3：舔佐藤啟介的身體」。
讓一條院承擔有關「味覺」的興趣吧。

這樣一來，五感全部都分配給了不同對象。那麼，一條院會變成什麼樣呢？




——學生會的教室裡響起了咚咚咚咚的聲音，學生會長一條院正以手指敲打著桌子及出令人煩躁的聲音。
是因為只有我和一條院在這裡，還是指尖付有揚聲器，那個聲音在室內迴響著。

「……佐藤君，能不能不要讓我說幾次？廣播部從本月開始廢除。這已經早已決定了」

那是今天突然被說的話。
突然，我被叫到了學生會會室，結果卻對我說出了這樣晴天霹靂的說話。

雖然那個社團並沒有那麼的深厚的感情，但肯定是個讓人心情舒暢的地方。
理所當然，對一條院提出了抗議，但她完全不聽。

決定的審議從本週開始。
也就是說，在我向一條院上次吵架的買賣之後。

「……一條院家的大小姐，竟然做出如此奸詐的事。」

「可以請您不要誤會嗎？廣播部的廢部本來就是審議中事項。一直都就沒有活動實績，這不是理所當然的嗎？」

對我的話目光銳利的一條院那樣回答了。
這樣說的話，雖然完全是正確，但是在這個學校裡還有很多其他沒有實際活動經驗的社團活動，只有廣播部被列舉出來的這個時間點就很奇怪。
可以確認，這個決定中混入了某人的意思。

只是，即使說了那個，也不能推翻沒有活動實績的事實。
逼入廢部的理由是完全有正當性的。

比喩，即使一條院在背後做小動作，也沒有可以批判的材料。
盡力地摧毀其他沒有實際活動成績的社團活動，只會很容易受到其他所屬社團的人指責與挑毛病。

就算從現在開始積累活動實績也只是被否決，看來毫無辦法。
我覺得就這樣承認這個也可以，但是決定就是決定。
如果一定要強迫廢部的話，也就那樣吧。
話雖如此，我還是期待著對方能不能再多給點恩惠多一點特赦。

如果對方是一條院的話，應該不可能了。
看來再說下去也是無用，始終對方心中有因為之前買東西事件的不好感情佔據更重要地位。

那麼，怎麼辦呢。
還是老樣子，咚咚地，用中指敲桌子，一邊看著像是要威壓過來似的盯著這邊看的一條院一邊思考。

我的武器，剩下的只有那程式，不過那個的即效性也很微妙。

……丫，不是。不需要馬上生效的。
說是在這個月，還有三週。
把種子撒了。等之後開花就行了嘛。

如果這個決定是一條院在背後做手腳的話，只要能說服一條院就有可能推翻。
那麼，如果可以有的話，在這裡能做的事情，就是先進一步的準備嗎。

「……原來如此。那樣說確實是理所當然的。正如一條院小姐所說的那樣，廢部也是沒辦法的吧」

為了向一條院傳達自己和語言一樣投降的意思，舉起雙手示意。
於是，對於我這樣的樣子，一條院露出了遺憾的表情。

……那張臉是什麼意思？

我一表露出像是有疑問的臉，一條院就露出一副吃驚的表情，瞪著我。

「……明白就好了。」

這麼一說，一條院突然移開了視線。
好明顯的信息。我感覺不到剛才為止以斬殺我的氣勢說的話的語氣。

這是怎麼回事。
好像沒想到我會在這裡退縮。

……現在，這樣想也沒辦法了。
我只是做我能做的事。

「那我回去告訴部員。」

這樣說著，我朝著門走去。
兩步、三步，走著走著，好像注意到了似的回頭看了一條院。

在我的眼裡，一條院有點無聊地看著我。

「啊，一條院，我忘記說了。」

這樣說著，就接近了一條院。

「什，什麼......？」

一條院以驚訝的樣子看著接近我。
我不在意地走近了她

「不，肩上有垃圾——在！」

假裝絆倒了，左手搭在一條院的肩上，右手食指一下子擰進了一條院的嘴裡。

「什麼——哇——嚇！？」

右手的食指，傳遞著一條院舌頭的觸感。
微暖舌頭傳來濕漉漉的觸感。

我的手指上纏繞著一條院口腔內的大量唾液------水分過多的空氣。

我一邊用指尖感受著人的溫暖，一邊像用指尖像描繪著舌頭般按壓著表面，把我手指的味道告訴了一條院。

——於是，手指有舌頭在動的感覺。

滾開。

像我的手指在表面刮取東西一樣地被舐一次，兩次段的一條院的舌頭。

習嚕。習呼。

用驚訝的表情舔我手指的一條院。
臉頰開始慢慢轉成紅色，一條院同時表現像嚇了一跳。

——與此同時，我被一條院用雙手彈起般地撞了出去。

「你在幹什麼！」

「那，那，個。很危，很危險的！不，真的對不起！因為肩膀上沾了垃圾。我只是想取那個而已！」

在房間空曠的地方重整姿勢，同時，一邊做出讓人冷靜的姿勢，一邊說出自己找的藉口。

與此相對，一條院用手臂使勁擦拭著嘴，用通紅的臉狠狠地瞪了我一眼。

「你...........真是太差勁了！」

真的，美女生氣的話很可怕呢。
我一邊聽一條院的激烈的言詞一邊後退地說

「對不起，對不起！那我就先老實地逃走吧！」

身體立即轉向，我就這樣逃走，離開了那個地方。

在學生會室關門之前，一條院的歇斯底里的聲音一直持續著。
我邊聽邊想。

那麼，種子撒了。
會開得很好嗎？

我心情很好，為了報告社團解散的消息，回了社團的房間。 

第十二話 第五天：一条院麗華１ 
[第十二話 第五天：一条院麗華１] by MomokaHasegawa

——我覺得他是多麼失禮的人啊。

「明明是學生會長卻欺負弱者？」

——明明什麼都不知道。

「對哭泣的學生窮追猛打，真不愧是一條院！對下面的人可真嚴厲啊！」

——真火大、真令人火大 、無法忍受。



開始時好像沒什麼一樣。那是往常般敵對派閥的戰爭。
雖說是戰爭，但歸根結底也只是像孩子玩遊戲的吵架而已。
但是，戰爭就是戰爭。不能輸。

在院子裡，最糟糕的一天開始了，她逼著打算貶低我派系中的二年級女孩子。
表面上因為沒有可以能對抗一條院的東西，所以當有機會時會先從我周圍的孩子那裡動手。
那個同是二年級的女孩子，以不被注意到的形式，向周圍傳播著我派系的孩子不存在的醜聞。

所以，我公開處死了那個孩子。
把只會從背後動手的卑鄙者，以周圍可見的形式判罪。

老實說。
把因煽動現在正在哭泣道歉的那個孩子的形式過度製裁，確實是因為精神高漲。

——正義就在這裡，我很在意。
我完全沒有錯。

但是，我沒想到會變成會有其他人突入來這裡的形式。
因為到現在為止，即使以我的派系看不見的形式來騷擾我，也沒有人會正面批評我。

是第一次。被別人指出說自己很傲慢。

完全嚇了一跳。我感覺頭上好像在出血一般。
在舌戰的對話中，罵人的說話在我的嘴裡像水一樣不停流出來。

回過神來，本應是壓倒性優勢的戰爭，卻在五分鐘內，不，不知在什麼時候形勢突然變得不利了。
他利用那哭泣的女孩來聲討我，可以看得出周圍的人都讚同他。

——真奇怪！不是我的錯！錯的是那個孩子啊！

即使拼命地傳達，也完全無法傳達給周圍的人。
奮怒、奮怒 、積累起來後，最後甚至使用了過激的語言。

結果，在老師制止之前，那場爭論一直持續著。


——即使回到家，怒氣也沒有平息。
怒氣沖沖在床上一邊敲著枕頭，一邊一直破口大罵。

從白天發生的事情開始，那個男人的臉就一直在腦子裡閃現。
我想盡辦法都想懲罰的那個男人。

如果使用一條院家的力量也許是可能的，但是我覺得那是代表爭吵的結果是戰敗一般。

盤坐在一條院家裡的傲慢千金。
等於我承認了他在那個場合說的醜聞。

那是難以忍受的事情。
我拼命想有沒有什麼辦法教訓他。

自從白天發生的事情以來，根據收集的情報來尋找他的弱點。
於是，我開始了留意那個社團活動。

——廣播部？

沒有實際成績的社團活動之一。
我牢牢地記得，不由得笑出聲來。

同時也是懸而未決的事項，沒有實際活動經驗的部門活動的待遇。

之前只是不想因這會令我成為壞人的理由，而允許的那些社團繼續活動。
如果要毀掉那個的話是很簡單。

……到底，當我說要毀掉廣播部的時候，他會做出什麼樣的表情呢？

——這樣想的瞬間，我感覺到了全身顫抖的快感。
光是想像他向我請求原諒的樣子，身體就被黑暗的喜悅興奮得發抖。

回過神來，發現自己在做以前幾乎沒做過的自慰。
只要想像他向我屈服的樣子，就會有一種毛骨悚然的快感湧來。
為了肯定這一點，自己不停弄著胸部和下半身那女性器。

我那天第一次知道了高潮這個概念。
眼睛裡忽閃忽閃的，全身被浮游感包圍。

雖然我覺得這很不禮貌。
但是，沒辦法。沒辦法啊。

……因為，頭腦中的他正無情地屈服於我的妄想無法停止啊。
——他無情地哭著懇求我原諒。
——他無情地哭著跪著向我請求原諒。
——他無情地哭著土下座向我請求原諒。

只是想像一下，毫無辦法的快感為我的膚淺的行為做了推波助瀾。
經歷了兩、三次高潮後，領悟到了。

——這是無可奈何的事情啊。
——因為，因為他不好嘛♡懲罰壞人並不是什麼奇怪的事情♡

快感不斷加速。

每當他屈服的時候，下腹就會發麻。
每當他屈服的時候，後背就會傳來快感。
每當他屈服的時候，全身都被浮游感包圍。

腦子裡只有他的身影。
讓他屈服的身影。

只有這樣的妄想，才能安慰自己。

那個一直持續到累了睡著為止。



——第二天，我去了事先調查他的家，見到了他，我確信了。
我絕對要用我的手讓他屈服，而且。

我為了確認昨天那件事是不是真的，就順怒做了件蠢事，本心雖然是想見他，而且我知道是真心的。

他一點也不畏懼我。
只是想像一下那個他跪在我身上請求原諒，就只是想像——


——就會因喜悅而扭曲。



秘密地推進廣播部的廢部。
與此同時，我每天都在自慰。

即使他來搭話，也若無其事地度過。
一切都只是為了「那個時候」。

看到他什麼都不知道的背影，我感到身體在快感中的顫抖。

——然後今天，「那個時候」來了。
終於，準備好的東西迎來了花開的日子。

向著他高傲地

《廣播部到今天為止決定廢部》

這樣說了。

一臉吃驚的他。
光是考慮之後的事情，大腦就要沸騰了。

光是想像他哭泣的樣子，發現了小腹正發熱。

再多一點，再多一點。
我會仔細打斷他的說法。那些是事先全部設想好的事情。
現在準備的水平不同了。已經沒有像第一次見面時那樣的失態了。

——來，說吧！

下半身正發著高熱。

——無情地向我請求原諒吧！

腦中因想像而愉悅地扭曲著。

快點。快點。快點！

但是他卻

「正如一條院小姐所說，廢部也是沒辦法的吧。」

廣播部廢部的事情，說是沒辦法這樣簡單地承認了。



……當時的心情，該如何表達呢。
不能就這樣灰心。
沒辦法地，同時心情變得低落了。

只剩積存在身體裡無處可去的熱度，殘留在我身上。

——所以我想知道為什麼呢。

準許他接近我時，當他的手指進入我嘴裡的瞬間，——心變得蕩漾了。
積存在身體的熱被他的手指攪拌了一下。

——無法形容。
——無法表達。

用好吃來形容也不對。
但決不是不好吃。

就像我心中不足的材料終於湊齊了的充足感從口中擴散開來。

當我每次舔他的手指都會這麼想。
每次舌頭爬到他的手指上都會這麼想。

——至高的味道。
當視野變得扭曲身體顫抖的瞬間，我突然把他撞飛了出去。


然後在他不在的學生會室裡，一邊用手摀著嘴，一邊拼命地想。

……這是發生了什麼的錯誤啊！


◇


「——不是的。嗯，是這樣，習嗯雪，也不對丫……」

在床上，正忘我地吮吸自己的手指。
我想起了他的味道。但絕對不是這個味道。

習嗯。習嗯。

專心地吮吸手指，卻完全沒有那時的味道。
不是這個。決不是這種味道

那個時候，像貫穿大腦一般的至高味道，不是這樣的味道。

到現在為止，我一直想像著他屈服的樣子，但是那個之後.....我改變了。

用因興奮而發熱的頭腦思考。
只是手指這個。會令人行為上變得更想嚐嚐。如果是接吻的話，到底會變成什麼樣呢？

和他接吻。只是想像，下腹部已經急速變熱。
同時不太清楚的胸部麻痺也到來了。

「嗯啊♡……」

甜甜的麻木性和莫名其妙的渴望感。

……是什麼？這是什麼？

光是想像他可憐的樣子，絕對得不到的那種快感支配著大腦。

沒有接吻過。
只是，一想到要和他一起，身體就會燃燒起來。
不，根本談不上燃燒。從身體內部像要噴出火焰一樣。

——這個，不行啊。不能想像……

即使這樣想，但正燃燒中的身體也會渴求他的嘴唇。

想像著接吻的時候的感受，比舔手指的時候更高的味道。

「呃……♡」

我把自己放在嘴裡的手指咬得更痛。
同時胸口的疼痛，越來越厲害。

越想像和他接吻，就越覺得莫名其妙的難過。

……什麼，這是什麼，這份悲傷

……不能再這樣了，明明就不可以再這樣下去

即使這樣想，放在股間中的手也不會停止玩弄那地方。
想像著和他接吻的樣子，身體就會不斷地興奮起來。

……啊，想像他屈服的樣子！

即使拼命改變妄想，也絲毫不會改變。
和想像他屈服的樣子時，獲得快感的量不同。

在想像他屈服的樣子的時候，只有看到他的身影所得到的愉悅的快感。只是那樣。

現在，我感覺到的快感，我越是追求不停追求，越能得到更大的快感。

沒有界限。無論到哪裡，無論昇到哪裡，都會不斷向高處進發。

每次動舌頭，腦髓就會跟隨麻木。
每次尋求他的時候，咚咚地響著的心臟就會無限地產生甜蜜的麻木。

……這個，我從不知道會這樣的

眉頭緊貼著拼命忍耐快感。
一邊忍耐，一邊尋求。

帶來甜蜜麻痺的心臟在尋求他。
就像心臟不停跳動一樣，手指伸進嘴裡，一個勁地纏繞著舌頭。

……究竟是什麼呢，這種能讓心靈得到滿足的感覺

那種感覺在舔手指的時候開始發生。
現在那個手指已經不是自己的了。
腦子裡正發熱，就因為知道了那是他的東西。

「啾啾♡…啾啾♡」

為了將手指表面全部用唾液包住，拼命地吮吸手指。

……請再多，再多，再多給我一些。

腦子裡只有那個。
之前關於他屈服的樣子現在已經變得無所謂了。

腦海中浮現的是今天被給予的他的手指的味道。
一邊想像著那個，一邊妄想著和他接吻。

「習嚕嚕♡…習普♡」

每當吸吮手指時，腦髓就會跟隨溶化。
因為有很多幸福感包圍著，現在連自己在哪裡都不知道了。

無法區別出妄想和現實。
他就在眼前。然後........吻了我。

必死地揪住他的東西和舌頭。

「習嚕♡」

從他出現在眼前的那一瞬間開始，心口中的疼痛不知什麼時候變成了高鳴。
幸福之箭從身體各處降臨。

……這樣，就是這樣，這樣太幸福了♡♡

把眼睛向上反過來的感覺和全身浮起的浮游感。
瞬間，身體的控制失靈，下巴向上跳起來。

「嗯哼……嗯……♡♡♡」

手指....已經被咬得很厲害，甚至還留有牙形。
手指帶來的疼痛和快感混雜在一起，令人莫名其妙。

雖然我分不清，但是我拼命地用舌頭爬到了手指上。

「嗄……嗄」

一邊用肩膀大力呼吸一邊感到焦慮，不，是非常的氣憤。

——究竟我在妄想什麼呢……！

一這樣想，我不由得把枕頭往床上一摔。

「……這不可能的！」

一邊這樣對自己說著，但還是一邊用力地咬了手指。

只是，越用力咬越能了解到。
即使咬住這個手指的疼痛也無法消失的東西，在自己心中確實正發芽著。

這完全都是他的錯。






「——佐藤啟介，我絕對不會原諒你的……」

 

第十三話 第六天：去鄰居家幫忙搬家了 
[第十三話 第六天：去鄰居家幫忙搬家了] by MomokaHasegawa

——話說回來，真的很厲害呢。

看到自己被貼在牆上的樣子，不禁發出感嘆之聲。
我覺得原來還能做到這樣。

哎呀，人的可能性果然是無限大。
因為現在那個雪代變成了這個樣子。

那麼，一直這樣看下去也沒用。

那.....做吧。

「……雪代小姐，妳看呢？」

我一邊取出陰莖一邊回頭看，一邊對半裸著穿著腳鐐和手銬的雪代這樣叫。

「——哈♡哈♡唔♡♡……佐藤君的陰莖♡」

白色的臉染得通紅，血絲四濺的眼睛朝著這邊，口中流露出興奮的氣息，雪代正凝視著我的陰莖。



事情的發生很簡單的。

進入雪代家後過了一段時間，剛要進入雪代的房間，就被拿著電擊槍的雪代襲擊了，擊退後就變成這樣了。
雖然有各種各樣的想法，但是在被襲擊後變得無力起來的時候，把雪代的臉固定下來聚焦在我身上，她自我行動的結果變成了自取滅亡的狀態。

雖然不知道他在想什麼，但是雪代被抓住了特大的弱點後，就變得乖巧了許多。
對於處於無抵抗狀態的雪代，使用雪代為我而準備的手銬和鐐銬，現在幸運地被雪代自己戴上了。

在被拘留的時候，他表現出非常害怕的樣子，一個勁地說著對不起，不要討厭我，沒完沒了地重複著。
襲擊過來的明明是對面，如果害怕的話應該是我吧。

嘛，就這個房間的佈置來推測，如果被我討厭應該比什麼都害怕。
至於襲擊後對我說了些什麼，只要讓我看到房間裡準備的藥或是其他什麼，就有自信不被討厭吧

在看這個房間之前，我打算先把一切都做完。
怎麼說呢，我認真地看著這個房間的時候，有一種雪代覺得這個世界已經結束一樣負面的氣息迸發出來。
如果能看到這個房間的人，一般會走吧。
至於我呢，想起人類感情的奇妙，有一種謎一般的感動。

不，不得不感動的吧，這個。

牆上還貼著我的臉，而且全是不一樣的照片。
喜怒哀樂的表情全部都有，我的不同行動方式全部都有。

我在上廁所的時候，連續被拍照片的樣子，而且看起來很拘泥於構圖。
特別是我在廁所完事後的表情是雪代最喜歡的吧。好像也變成了電腦的壁紙，真是太害羞了。

我覺得很了不起。至少，我不能這樣對人充滿熱情。
如果說這是軟件帶來的一個結果的話，只能說是看到了很厲害的東西。

嘛，這也是難得的機會，所以不是結束關係而是繼續。
雖然完全沒有打算被雪代養，但是好不容易走到這裡的話，還是以雪代的興趣來交往吧。

簡單來說，這是關於人對喜歡的界限，還是想挑戰一下呢。
如果雪代能走到這裡的話，我單純的很在意她能到達什麼程度。

而且，雖然在拘束後嘗試了一下，但是雪代的興趣在消失一個的同時會增加十個。
一看就不由得懷疑自己的眼睛。試著抹掉的話，消失的瞬間，就好像什麼都沒有發生過一樣，因為頁碼被消失的興趣填滿了。

看來現在已經不能用程式刪除。無計可施了。

既然如此，我就試著跟雪代的興趣交往吧。



——因此，當我問雪代有什麼想看的東西時，現在因為想看我手淫而呼叫出了我的兄弟來。

明明是那麼絕望的表情，我剛說要給她看手淫的時候，她臉上那本來無表情突然閃耀著光輝，在我說什麼之前，上半身和下半身都像是要把衣服和拘束用具的地方猛地扭動一想用力地脫了下來。

「……佐藤君?……沒有勃起吧?……我...舔你吧？不，讓我舔一下吧♡」

一邊脫下胸部上掛著的大胸罩，一邊搖晃著大得幾乎要貼在地面上的胸，一邊凝視著我的陰莖的雪代漸漸靠近了。
無表情的臉因為熱而融化，被染成了紅色。
雪代用粗暴的呼吸像狗一樣伸出舌頭，正要舔我的陰莖的時候，我把它岔開了。

「雪代小姐，你想看我的手淫吧？那就不要打擾我了」

我這樣說的話，雪代像很舒服一樣投下了視線。
那也是在一瞬間，雪代就像恢復了精神一樣，盯著我的陰莖。

「……嗯，我要看♡……讓我看看佐藤君的手淫吧♡」

雪代用幾乎觸不到我的陰莖的距離，用充滿血的眼睛看著它。
我怎麼也不認為她是剛才還裝出一副死相的女人。
明明還被拘留著，卻已經連那個都不在腦子裡了，一心只掛著眼前的東西了嗎。

人類真是不可思議，看著光鮮亮麗的女人的裸體，還呼著女人的暖烘烘的氣息，漸漸地心情就變好了，明明什麼也沒做卻勃起了。

「……嗯♡」

可以看出雪代非常開心。
基本上，明明沒有表情卻能明白，我也開始習慣雪代了吧。

但是，被自己的照片包圍著的手淫之類的傢夥有嗎？
對於這種扭曲的狀況不禁苦笑。

這是我自己說的。
這樣想著的同時，開始照顧自己的兄弟。

「啊，只準看，雪代小姐禁止手淫。」

就像我想起來的那樣對雪代說的話，表情變化少的雪代的表情也能明白的那樣浮起了絕望的顏色。

「……那，那個……」

「不願意的話就不做了？」

「…我… 會忍耐……」

雪代雖然這麼說，但是因為身體在咕嚕咕嚕地移動，所以乳房和腰都一直在動。
乳房的前端好像要撞到地板上，就這樣用地板磨就可以了。

嘛，不用在意，之後握住陰莖。
現在菜就在眼前，用那個就行了。

雪代的肉感的身體，拿來做配菜。
汗流浹背的黑髮粘在稀稀拉拉的像白瓷一樣的腰部線條上，在其後面每動一次都會撲咚一聲搖擺著豐滿的屁股肉。
看下面的話，可以看到雪代端正的臉和微微搖晃的柔軟的乳房。

「嗄……♡ 嗄……♡ 嗄啊……♡ ……嗄……♡ 嗄……♡」

雪代從半張的嘴唇中呼出粗大的氣息，睜開眼睛凝視著我的兄弟，時不時地，眼神焦點有點飄浮的感覺在徬徨，身體顫栗著。
只看我就能高潮那個少女今天好像還健在。

但，能忍耐到什麼程度呢。




——在我的眼裡，雪代並不是平時的無機質，現在是正在忍耐充滿情慾的淚水的眼。

「……嗄啊……♡ 嗄啊啊啊……♡ ……佐藤君♡♡ 拜託讓我手淫……♡♡」

你的表情不是很像人嗎。
學校的雪代的形象已經想像不了。

好像已經沒法忍耐的樣子。
還沒過十分鐘。

說實話，自然啦。
在我高潮時我都有幾次很興奮。

現在，我還有很多餘裕。
既然決定了和雪代的興趣交往，就這樣繼續下去也可以，——但這樣會有點可惜嗎。
看著完全沒有餘裕的雪代考慮。

當初被拘留的時候並沒有告訴我，現在這樣窘迫狀態會告訴我嗎。

「雪代小姐，妳為什麼今天要襲擊我？」

雪代那淫蕩的眼睛呆呆地盯著我。
我覺得雪代的喉嚨正在咕咚地響。

「……啊啊，對不起♡……看到和別人關係很好的佐藤君，就會變得很難過……♡」

雪代一邊頻繁地搖晃著身體一邊說，是不是不想讓熱度逃走。
或許是遵守了我所說的話，被重力吸引而下垂的乳房的尖端，一直保持著緊貼地面的位置。

「為什麼？雪代小姐不是只看我嗎？」

我的話令雪代的眼睛清醒了。
然後，雪代的黑色眼睛目不轉睛地看著我的眼睛。

互相凝視了數十秒左右吧

「……我在看。」

雪代凝視著我的眼睛，像是忘記了至今為止的熱度一樣停止了身體的搖晃，簡短地回答。

「那麼，其他人的存在什麼的都無所謂吧。還是說雪代的眼睛不只我，其他人也能看見？」

在言外之意中加入「妳的想法只是這個程度」這樣的語氣。

「……不，我只看佐藤君♡ 只看佐藤君♡♡」

這樣說著，雪代的臉像融化了似的發情顏。

「那就沒問題吧。真的只在看我呢」

「……嗯，沒問題♡」

雪代帶著彷彿要融化的臉，一直盯著我。
聽了那句話的我，像是蹲下一樣，把臉靠近雪代的耳邊說。

「這樣啊，那就這樣吧。」

雪代像是被我的話引導著一樣，抬起上半身，雙手搭在地面上一直搖晃著的勃起乳頭上——用力握緊。

「——啊嗚……丫，我要去了♡」

直直伸起上半身，揚起下巴，雪代發出足以令在房間裡迴響的嬌聲。
我靜靜地守護著從胯股間噴射著透明液體的雪代。




——一邊看著雪代，一邊拿出手機，打開了「興趣改變程式」。
然後，在手機上點擊雪代的紅點。

點擊「興趣3：觀察佐藤啟介」這一部分，改變為「興趣3：完全不參與佐藤啟介的日常生活只在旁守護」。
接著，對「興趣4：觀察佐藤啟介」這一部分進行了點擊，改為「興趣4：完全不涉及佐藤啟介的人際關係只在旁守護」。

嗯，我不知道會不會有用，不過至少能做到這個程度。

蹲下接近雪代時，用手快速地抬起把像是趴在地上一樣低著頭的雪代的下巴。

「……啊，啊啊♡啟介，君…♡」

我的眼前出現了一雙熱情洋溢的黑色眼睛。
啟介君呢。不習慣被稱呼的稱呼，微妙的不在意地難為情地說。

「——雪代小姐，今後請多多關照。」 

第十四話 第六天：雪代凛2 
[第十四話 第六天：雪代凛2] by MomokaHasegawa

——今天是最好的一天。

在電腦上，一邊編輯隱藏著今天發生的事情的視頻，一邊思考著那樣的事情。
襲擊他失敗了，這個房間的事情全部被他發現了的時候，我覺得已經結束了。

我不想說一般常識，但光從網絡看見的了解，看了這個房間應該會被他討厭的。

但是，他並沒有討厭我。
不僅如此，包括我襲擊的事情，他都接受了。

在這個房間裡的東西是我的全部，是我生存的意義。
他接受了那個。肯定了我的一切。

「……啟介君♡」

只是叫名字，心臟就會變得緊緊的身體同時會發抖。
不由得想緊緊抱住映在電腦顯示器上的他。

我覺得那個才是，他的行動才是真正的「愛」。

其他人能做到嗎？
能體現那個「愛」嗎？

——斷言。做不出來。
只有見過各種各樣只會耍嘴巴的人的我才能明白。
正因為我是雪代凜，所以才可以斷言。

其他的路人程度的人是做不到那樣的事的。

正因為我和他，才產生了這個「愛」。

其他誰也做不到。
不讓其他任何人否定。

這個世界是我和他的世界，其他人只是路人。

無論有多少路人，我和他的愛都不會動搖。
今天他教了我那個。

世界從觀測開始。
所以，有他在。我只是看。
只要這樣，世界就成立了。

其他的在不在都無所謂。
只要有他在，世界就永遠在這裡。

「……啟介君♡」

舔舔♡

回過神來，我正在舔電腦的顯示器。
今天拍的他手淫的場景。從各種角度用8K拍下的他強健的男性器官的珍貴資料。

雖說已經印在腦細胞上，但物證也很重要。
那個時候的臭味、質感、溫度，這些東西在腦中也很容易再現，但是觀看時的實時刺激也是特別的。

以前，我曾把多次看同一部影像作品的人當做是頭腦不好的人，現在就道歉吧。
人從視覺中得到了周邊信息的8成以上。
把感知的大半全部用自己喜歡的東西填滿，僅僅這樣就能成為大腦的營養。

怎麼說呢，他會實時地被傳送到腦細胞。

舔舔♡ 舔舔♡

透過顯示器舌頭無縫隙地貼在他的男性器官上，並凝視著他。

僅此而已，即使不玩弄也覺得最近長大了的乳頭，送來了癢癢的快感。
僅此而已，即使不玩弄身體也知道了，現在其內在也在激烈地跳動著，他給人一種不斷的快感。

——最重要的是，持續不斷地發送他的信息，腦中充滿了他，創造出無限的快感。
腦漿。這樣的稱呼嗎。 安多吩β充滿了腦內因為腦中只有他的樣子而高興。

大腦在高興、高興、喜悅的同時，用快感融化全身。
胸和陰道都融化消失了。

「……唔唔♡」

瞬間，視野一瞬間變白，身體因喜悅而顫抖。
我知道舌頭從半張的嘴唇飛出來了。

但是，沒辦法。

……可是，大腦還在追求他♡

變白的視野捕捉到了映在監視器上的他。

我能看見他。我愛的人在那裡。

……喜歡♡…喜歡♡……最喜歡了♡

像是要倒下般在螢幕旁，把嘴唇貼在了他的身上。

啟介君♡ 啟介君♡♡

「……哦，♡♡」

那一瞬間，大腦溶化，連呼吸都變得困難。

仰面朝天的時候，我看到胸口撲通一聲裂開。
我明白了陰道為了尋求什麼而收縮了。

腦子裡亂七八糟，什麼也不知道。

他與我的腦子都混在一起了。
他的存在和我混在一起了。

來。來了。
和他愛的證明。
和他思想的證明。

因他而滿足了腦細胞證明。

高潮之後——腦高潮♡

「……啊，去了~~~♡♡♡♡」

瞬間，失去了身體的控制，世界完全變白了。

……為什麼，為什麼，會這麼幸福呢。




——這是什麼？
我正全神貫注地透過監視器舔著他。

在我高潮後，他在用智能手機做著什麼。
那是經常看到的情景，不是特別在意的事。

不，有點奇怪。

——你覺得我可以有不了解啟介君的事情嗎？

這有什麼不協調的地方。
他正在做什麼，但我卻不知道他在做什麼。
不，我覺得沒有必要知道。

——不可能的。
只有那個絕對接受不了。

我為了認識他做了所有的事情。
如果知道他有病歷，即使醫院的系統崩潰我也要知道，如果知道他在使用網店的話，就從那個網店裡把信息連根都拔出來。

但是，現在我覺得沒有必要知道。
表層心理斷言那是不必要的信息。

從無意識到超自我，全部都在否定了認識他。

——不可能的。

　……あり得ない。……あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。あり得ない。

(菌:全都是不可能的)


——不可能有那種事。不可能有。

「……啟介君，你還有我不知道的事情呢♡」

停止舔顯示器，好好地坐在電腦前的椅子上的話，開始在鍵盤上打了。

以前，破解他的智能手機的時候，應該沒有什麼特別的東西。
這樣想著，我再看了一遍他的手機內容，沒有特別奇怪的東西。

那他那個時候做了什麼？
他手機裡的鍵盤病毒沒起作用嗎？

即使想追踪那個時候他手機的行動記錄，也不知道為什麼追踪 不上。
那裡只有完美的空白。

用指尖輕敲了一下桌子。
……雖然不知道是什麼人做，還不賴嘛。

今天他拿出手機的時候就把電腦的監視器影像切換了。

「……」

我把臉接近顯示器的極限，以毫秒為單位移動，看了監視器上顯示的智能手機。
咔咔咔咔的，只有發送圖像的鼠標點擊聲在房間裡迴響。

每次點擊都會以幀發送方式顯示的圖像。
但是，從某個時候開始，手機的畫面就看不見了。

只有那個部分，像空間扭曲了一樣影像混亂。
從他用手機的動作來預測，同樣畫面混亂無法預測。

「……」

思索，不由得咬了大拇指的指甲。

這不是什麼可笑的事。
有人阻礙了我和他的愛。

趕緊對照過去他所拍攝的影像和病毒的空白部分。

於是，有違和感的部分浮現出來。

看了很多次。越看越覺得彆扭。
雖然好像說沒有隱藏的意思。

……我沒有注意到這個嗎？
豈止如此，你覺得到現在我都不知道也可以嗎？

「……呵呵嘻」

用鼻子笑了。太瞧不起我了。
雖然不知道是什麼人，但只有那個事件不可能。
絕對不是可能有的東西。

因為，那就是對他的愛的否定。

——你在強迫我做那個嗎？
——你說要我承認那個嗎？

他在。然後我在旁看守守護 。

那是這個世界的道理。是我的根，是我本身存在的證明。

有人踐踏它。

「……呼呼呼哈」

臉愉快地扭曲著。
現在讓我考慮他以外的事情吧。

不容許。
絕對不容許。

那樣的東西，——即使是神也不被容許。

「——再等一下唷，啟介君♡……我，我呢會找回我們的「愛」♡」

 

第十五話 第七天：佐藤涼音１ 
[第十五話 第七天：佐藤涼音１] by MomokaHasegawa

——我討厭男人。

我害怕個子比我高的，也不知道他們在想什麼，最重要的是臭得不行。

自從看到了母親和不認識的男人的性行為之後，我覺得很大一部分是因為生理上不喜歡男人。
現在的父親在母親面前，我會像普通的父女一樣那樣對待，即使那樣盡量也不要和他扯上關係。
同時，對於哥哥，既沒有溫柔的義理也沒有義務，所以總是以對世上其他男性般冷淡對待。

也就是說，默認對男性冷淡。 ——那應該就是我。

在學校被評價最帥的前輩告白的時候也是這樣做的。

朋友說很可惜。
但是，沒辦法。因為我覺得很噁心。

那樣的我現在用目光追著男人。
雖然覺得不經意，但還是會偷偷地看。

從去年開始住在一起的男人。成為我哥哥的人。
一看，不知是怎麼回事，胸口一下子會變得暖暖的。

於是，哥哥回頭一看，大概是看到了吧。
心臟撲通撲通一聲跳了起來。

「……嚇」

同時，移開視線。
心臟的聲音吵得連自己都能聽到。
……沒有暴露吧。

因為沒有再次對視的勇氣，所以一直移開視線。
於是，這次胸口附近開始隱隱作痛。

看見就會覺得很幸福，如果看不見的話就會像產生的紅色傷口一樣的疼痛起來。
自己不由得閉上了眼睛去深思。

看來……完全是病了。
而且，我沒想到會得那種病。

這兩個字讓人光是想想就不想承認，就想在腦子裡發出「啊～啊～啊～啊～」這樣無法用語言表達的特大呼喊。

但是，沒辦法。到底還是不得不承認。
因為，我不知道怎麼辦才好。
只是，只是心情好像在玩雲霄飛車一般。

這星期，我試著讀了平時不怎麼喜歡的那種小說。
每次看都會和自己重合，只會感到心臟疼痛，根本無法解決。

然後，那是在心臟痛後做的行為。
——最差勁。真是是太差勁了。

而且，從前天開始就更加嚴重了。

明明那麼討厭男人的氣味，但是早上擦肩而過時感受到哥哥的臭味，心臟卻猛地跳了起來。

我覺得那是不對的，果然還是弄錯了。
但是，不經意地靠近嗅一下就知道了。

心臟一跳一跳地變得狹窄，小腹部份變熱。
最後我意識到了這一點。只是被靠近心臟就會變得像別的生物一樣，頭也會白白的那樣頭暈，最重要的是每次擦肩而過都會痛。每次擦肩而過，都會有各種各樣的疼痛。

每次聞哥哥的臭味都會試著給掩蓋著，但漸漸地就抑制不住了。
不知道該怎麼辦才好的心情，在我心裡亂哄哄的。

每次都會被注意到。
在我心中，明確的心情越過了粉色，變得通紅。

……什麼時候有了這樣的心情呢。我清楚地記得開始是什麼時候。

只是一時心血來潮看電視的時候。
不知什麼時候哥哥在，變成了一起看電視的形式，瞥了一眼不經意地看了哥哥的樣子。

看的時候像是好像電流流過之類的，絕對不是那麼戲劇性的東西。
怎麼說呢，像是我對他感興趣之類的， 我只能用這種朦朧的表達方式來表達當時。
為什麼這個人會和這麼冷淡的我在一起呢，我這樣想著。

也沒有注意到他會毀了我。

回過神來，一整天都在想哥哥的事情，不知道是從什麼時候開始的。
我一邊回想著剛來到這個家的哥哥的樣子，一邊只記得那個。

當我回過神來時，已經一邊想著哥哥一邊自慰了。

如果不好吃的話，就會變得討厭，於是我開始尋找一個討厭的地方，但同時為了打消這個，我的大腦會尋找一百個喜歡的地方。
越是想找討厭的地方，就越會找喜歡的材料。
就像是為了自慰而找材料一樣，我在找哥哥喜歡的地方。

第二天以後那個也沒有變化。

早上無意間打招呼時溫柔的表情。
傍晚，從學校回來的時候能打心底感到安心的聲音。

晚上，我想起了總結這件事的樣子，想著哥哥的事情，越是手淫越是思念越深。每次心臟都好變得狹窄。
越是想越陷進泥坑內。

加上最近在走廊擦肩而過的時候，連男人的味道都提供給我了。

這樣的事怎麼能忍受得了。

「——涼音？」

「哎呀！？」

不知不覺哥哥的臉就在眼前。
太近了。很近！很近！ ！

急忙移開視線。
熱。我知道臉會變熱。

突然間，明明好好地站著，地面卻搖搖晃晃的。
腦子裡一片空白變得麻木。

我想用手仰視臉時。

——突然，隱約聞到一股香味。

用變得麻木變得雪白的頭腦去想，像被它吸引一樣，焦灼地抽動著鼻子。

心臟撲通一聲大聲跳了起來。
當我意識到那股臭味是哥哥的東西的瞬間，我感覺到一部分心好像融化了一樣。

胸口的正中央，撲通一聲融化了。

然後，溶解的東西沿著肚臍流到了下腹部。

自己漸漸也感到那內股的氣味。

但是，沒辦法。因為，下腹部麻痺了——

「……涼音？」

被哥哥叫我的聲音嚇了一跳。

我知道臉上會聚集血液。
我知道這次一定會變得更通紅。

「沒什麼！」

這樣說著，就從哥哥面前逃走回到了房間。



「——……咕」

我知道了身體突然因興奮而跳了起來。
與此同時，愛液會從陰道口滴出來，慌忙用手按住。

……今天，是第幾次了呢。這種懶散的感覺也差不多習慣了。

「嗄啊……」

事後處理也已經完全習慣了，用濕巾擦拭乾淨。

……差不多該洗澡的時候了吧？

最近決定了在哥哥之後才泡澡。
馬上進入的話，會有在同一個空間裡一樣的心情。
……這種說法是不能對任何人說的理由。

被知道了的話，無論如何都要把認識的人處理掉。
因為，被人知道的話，在社會上等同死的。

想和哥哥一起洗澡的妹妹，我覺得還是死了比較好。
不，並不是想進去。絕對不是想一起進去。

只是，變得想呆在同一個空間裡……只有這樣的感覺。
麻，如果被說一起洗澡的話，被說了的話，……會怎麼樣呢？

粉色的妄想在頭上一下子膨脹起來的瞬間，用力地搖了搖頭。
不考慮。不考慮。不考慮。

考慮到這一點，不知道今天是第幾次的自慰開始了。

「——涼音，浴室空著呢。」

聽到那個聲音，心臟撲通一聲跳了起來。
按捺著撲通撲通的聲音像警鐘一樣的胸口。

……真的，快點停止吧。 ……我快死了。

不管怎麼說，現在為止作為編造故事的人的模樣登場了。

在故事裡，那些想成為那種關係的人，經常會在同一屋簷下，但我深切地感受到這是一種幻想。
只是被這樣的聲音打招呼，我就快死了，疏忽大意的話眼睛就會變得濕潤，這樣是不可以的。

還是說故事的居民本身就不自慰呢？

一想到像傻瓜一樣想事情，心跳就平靜下來了。
感覺到哥哥在房間前面規規矩矩地等著

「……好」

只是隔著門回答了。



——怎麼辦呢。
把衣服都脫了，剛想放進更衣室裡配備的洗衣機裡，就注意到了。

……洗衣機裡放著哥哥脫下來的東西。

往裡一看，是在我之前進入來的哥哥脫掉的內褲。

嗓子咯吱咯吱地響。
然後，瞥了一眼更衣室的門。

「……」

默默地走到更衣室的門上，鎖上了鎖。
順便，把耳朵貼在門上確認人的跡象。

……誰都不在了吧？

我確信了這一點之後，又來到了洗衣機前。

往裡看。
那裡黑色的，是細碼嗎？哥哥的內褲。

再一次，瞥了一眼更衣室的門。
凝視4、5秒，確信沒問題的話，再看哥哥的內褲。
放得亂糟糟的，怎麼看都是剛脫下來的，那內褲。

閉上眼睛，再深呼吸一次。

「嗯嗯嗯……嗄啊啊啊……」

然後，睜開眼睛後，慢慢地把手伸進洗衣機裡，拿起哥哥剛脫下來的內褲。

總之，試著把它緊緊地抱在心裡。
這樣做的話，就能明白心裡面突然一下子變得緊緊的，咚咕咚咕的心臟聲就在鼓膜附近響起。

如果被別人看見了會死的。我大概會死的。

「……♡」

但沒辦法，我現在很幸福。

嚐了一陣幸福之後，在眼前用雙手打開黑色的內褲。

「……」

我討厭男性性的東西，臭味應該是最討厭的東西。是的，應該是這樣。
不，現在也是。我討厭父親的臭味，也討厭其他男人的氣味。

但是，這個……
因為，這個……

同時了解到現在下半身麻痺了。
看了一下下面，看到了乳頭猛地硬起來了。

我知道呼吸也變得熱了。也知道明明是裸體卻汗流浹背。
期待著。迫不得已地期待著。

因為，這是哥哥的。 ——是我喜歡的人哥哥的東西。

這樣想著的同時，我把哥哥的內褲塞在了自己的鼻子上。

嗯嘿嘿……♡

我在肺裡吸得滿滿的味道。

「嗄哈哈……♡」

一瞬間，哥哥的濃厚氣味通過鼻子，震撼了大腦。
只需呼吸一下，下半身就會變熱，從陰唇中滲出令人害羞的液體。

再來一次。再呼吸一下。

嗯嘿嘿嘿嘿……♡

把臉伸進哥哥的內褲裡，拚命地吸。

「啊，真好，嘿嘿……♡」

眼睛深處彷彿要翻過來般的快樂，以驚人的氣勢傳達到了脊梁。
身體仰起，全身正浮起。

不知為何，突然我撲通一聲跌坐在地上。

地面搖晃。世界在動搖。

回過神來，已把哥哥的內褲放在嘴裡，一個勁地用很短的氣息地吸著。

咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡ 咻咻……♡

說不出話來。哥哥，哥哥，變得滿滿的。

「丫..……♡」

在我的腦袋裡，有很多小哥哥♡

已經忍耐不了，接著把手伸向秘部。
那融化在手指上的粘稠的觸感。

一個勁地用手指突入。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「呃……♡啊嗚……♡」

陰核和陰唇都被胡亂地摩擦。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

「啊嗚……♡」

由於過度的快感身體無法支撐，就那樣倒在了前面。
乳房碰到冰冷的地板上。

…丫…好舒服。
摩擦的乳頭很舒服。
被壓碎的乳房很舒服。

咕嚕咕嚕地貼在地板上摩擦著乳房。

超棒♡ 超棒的♡

可以看出，過於興奮的腰部正左右搖擺不定。

在頭腦中，所有這些快感的中間都有哥哥。

「哥哥……♡ 哥哥……♡」

即使在吸氣也有哥哥，無論是乳房還是肚臍子都有哥哥。

……全身上下都是哥哥♡

把塞住臉的褲子含在嘴裡含吸。

已經不知道。什麼也不知道了。
腦子裡一直迷糊中。
身體被浮游感包圍著一直落不下來。

我知道的只有現在被哥哥包圍著。

胸脯貼在堅硬的地面上，已經碰到肋骨了。
手指不停地突進正不停擺動的腰中間。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

來了!!!前所未有的傢夥。
現在都從沒有經歷過的事情.......來到了。

渾身顫抖不止。
嗶哩嗶哩的電流從各處升到腦部。

「丫……♡」

眼前變得一片空白的瞬間，整個身體都浮了起來。
令眼睛裡翻過來的感覺。有種腦被燒焦的幸福感。

「要來了了了了了哦……♡」

噗哧一聲，覆蓋著那裡的手正澆著溫熱的液體。

嗶咕嗶咕之後全身變得鬆弛，感到全身像是放鬆了一樣，撲通一聲躺在了地上。

「……嗄……嗄……」

一邊吐氣一邊咬著哥哥的內褲，一邊想著。

我不知道原來有這樣的事情♡
知道了這些的話，其他的手淫什麼都做不出來♡


腦子裡發熱了，回過神來發現平時絕對不會說的話，一直在說。
不說的話，說出來就是最後一次了。

自然地重複了好幾次，像夢話一樣。

「……哥哥♡ 好喜歡♡」

 

登場人物介紹 
[登場人物介紹] by MomokaHasegawa

・女主角

■佐藤涼音
性別：女 年齡：14歲 身高：148cm 體重：39kg
髮色：黑色 髮型：齊肩的直妹妹頭
三圍尺寸：B74（B）/W52/H77
原本的興趣：閱讀 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聞佐藤啟介的味道等等


<作品中角色外表介紹文>
齊肩黑絲般的黑髮。
長長的睫毛加上點綴的杏仁般的大眼睛加上櫻色的嘴唇。
對於不到平均身高的纖細身體，簡直就像沒有曬過太陽一樣美麗的白色肌膚。


<人物概要>
主人公的義妹。主人公和涼音在中學一年級的時候成為了兄妹。
自從小時候偷看了不認識的男人和母親的性行為之後，生理上對男人變得不擅長，和主人公在本篇開始之前也沒有進行過像樣的對話。

對於主人公的父親，為了給母親面子而裝作普通的樣子，但通常對任何男人都採取鹽對應的態度。
從外表上看，她是可以被稱為一千年一遇一般的偶像般的美少女，除了涼音就讀的學校，其他學校的學生也經常向她告白。
這反而加速了本人對男人的厭惡。

雖然以讀書為興趣，但因為對男性不擅長的情況，因此避免閱讀戀愛小說等不能理解的書本。
因此也幾乎沒有自慰的經驗。
只是，因求知欲，開始稍微對男女間性的事情增加了解的傾向。

單親生活的時間很長，母親不在家的時間也很長。
因此，從母親那裡得到了比一般人還多的零花錢，不知是被嬌慣還是為了道歉。
另外，這個零花錢在本篇開始後會被涼音有效地利用……

追加的興趣是在五感內負責「嗅覺」。


■高阪朱音
性別：女 年齡：16歲 身高：162cm 體重：45kg
髮色：亞麻色 髮型：延伸到胸部的中長發 (髮尾卷上)
三圍尺寸：B86（E）/W56/H85
本來的興趣：唱歌 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰，聽佐藤啟介的聲音等等


<作品中角色外表介紹文>
延伸到胸口的、只要微風吹拂就會輕輕飄散的亞麻色輕卷的頭髮。
從制服上也能看出身材的優點，平日需要很多工夫呵護後的艷麗乳白色的皮膚。
然後，並排坐著的話，旁邊的女生會變得可憐的小臉和意志堅強的大眼睛。


<人物概要>
傳說中的元偶像。 被稱為一千年一遇的一位美少女偶像，一直擔任著有名的偶像團體的中心位置。
高中入學的同時偶像畢業了，現在以女演員事業為主。但是，高中二年級的現在，他著眼於進入大學，遵循著工作、學習雙向努力的方針。
坐在一直是大女演員的母親鋪設的軌道上生活著，只有從童星轉變為偶像是朱音自己的意思，關於偶像業朱音自己也很自豪。
另外，他也是一個天生的工作人，從懂事開始就把其他的事情都捨棄了，對於戀愛沒有初戀的經驗。
因為無法想像戀愛帶來的好處，母親歷也對現在戀愛持否定態度，所以朱音自己完全封印了戀愛的行為。

在工作方面，女演員事業也一帆風順，偶像畢業那年出演的第一部主演電視劇，創下了高收視率，留下了很好的結果。
在這部首次主演的電視劇中，她展現了讓人聯想到身為大女演員的母親的演技，現在作為下一代女演員備受期待。

自己的頭腦也很好，能從周圍的角度了解別人看自己是什麼樣子的，所以一直給遇到的人留下好印象，因為作為童星很容易消失，但她在演藝圈也能生存下去，一直受到周圍人的稱讚。

雖說是在母親鋪好的軌道上行動著，但本人也很期待能在演藝圈生存下去，約定著今後會有光明的未來。

追加的興趣是在五感內擔當「聽覺」。

■雪代凜
性別：女 年齡：17歲 身高：163cm 體重：47kg
髮色：黑色 髮型：長直發
三圍尺寸：B90（G）/W58/H87
本來的興趣：睡覺 被追加了的興趣：想佐藤啟介而自慰 觀察佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
雪白的皮膚讓人聯想到新雪，浮著天使之輪美麗的黑髮一路延伸到了的腰部。(菌:天使之輪就是指好像漫畫女主一樣,頭髮頂的光澤上反射著一圈像天使之輪圈一樣的光圈)
長著長長的睫毛，有著敏銳的目光，彷彿在前世積累了多少德望一般，有著與眾不同的美貌。
從寬鬆的針織開衫上也能看出凹凸豐盈的肢體。


<人物概要>
一言以蔽之就是天才。從周圍的人來說是怪物。凜的人生從母親膽怯的目光開始。
僅僅三歲的時候，她就突破母親言行的矛盾，喋喋不休地駁倒母親時，被她說了一句「凜不懂人的心」。
對於一直說如果不了解別人的心，就無法愛人的父母，幼小的凜冷眼旁觀著。
雖然回答是「不愛別人的話，不了解別人的心也可以」。但會想著為什麼覺得這種破綻百出的理論能夠來說服人呢。

對普通人會受傷的一句話，但是年幼的凜並沒有特別受傷的感覺，只是像觀察那樣，看一直不斷說著愛是怎麼回事的父母。
在那之後，用怪物般的眼神看著凜的父母的生活一直持續著，但是轉機還是在住在美國的10歲的時候到來了。
凜10歲的時候隨便寫的論文在美國受到了很大的表彰。

包括父母在內，凜看著那些把自己當成妖怪的人們獻媚的眼神、稱讚的眼神，小聲嘟囔著。
「好像是啊」。凜寫的論文，雖然有意圖地混入了錯誤，但是這個世界上的任何人都沒有注意到。
察覺到這一點的凜，完全對他人失去了興趣。

之後的每一天，對於凜來說都是無所謂的每一天。每天都在適當地對待接近自己的人。
天才、鬼才、有錢人、大富翁，不管在世間受到稱讚的程度如何，對凜來說都是平等般無所謂的存在。
切掉接近的東西，不停剪斷，扭倒的結果，稱讚的聲音持續增加，但是，當發覺時其實凜已在真正的意義上變成了自己一個人了。

在發覺的時候，一直說愛重要性的父母離婚了。以此為契機，周圍的聲音變得更加煩瑣時，凜踏上了日本的旅程。
在確信自己製作的占卜工具所說的「如果考上日本的某某高中，命運就會改變」。

——凜在教室的角落裡打哈欠。
特別是命運什麼的沒有發生改變，比起住在美國的時候，來了遙遠的日本之後的日子更無聊。
在教室的角落裡，為了迎合睡意，一邊打瞌睡，今後也只會過著無聊的日子，不久就會腐爛而死，凜如此堅信著。

追加的興趣是在五感內擔當「視覺」。


■一條院麗華
性別：女 年齡：16歲 身高：167cm 體重：49kg
髮色：金色髮型：中長的鬆散縱捲
三圍尺寸：B94（H）/W59/H91
本來的興趣：彈鋼琴 被追加了的興趣：思念佐藤啟介手淫 舔藤啟介的身體等等


<作品中角色外表介紹文>
將垂在胸前的頭髮輕輕地捲起來，即使是從雲玻璃中微弱的陽光也會再次閃耀，散發著耀眼的光芒，延伸到腰部的金色頭髮。
不知道是不是受到了外國血統的恩惠，她那透明的白色肌膚和將製服大大地推上去的胸一樣，完全不像亞洲人。
而且，她那精緻的美貌讓人聯想到人偶般的恐怖，還有那自信滿滿地盯著人的大碧眼。


<人物概要>
世界上屈指可數的財閥一條院財閥的獨生女。她繼承了俄羅斯系母親的血脈，擁有與日本人不同的美貌和身材。
從小就被當做蝴蝶和花般來養，以一條院家的強大力量為背景，隨心所欲地做著，結果，稍稍有些傲慢，任性地成長了。
只是，立場就像是在培養人，本質上也有直率的一面，由於本人的領導氣質，做了率領學生會的會長職務，任性的性格得到了很大的改善，在高中的學生會長這個現在，不管有沒有一條院家的背景，追隨麗華自身的人也在增加。

但是，隨從者雖然在不斷增加，但是麗華就讀的學校，也是一條院家的巨額捐款構成的，沒有人能追上麗華，與其說是麗華自身的力量，不如說是一條院家的力量，這樣的看法的人更多。
對於這件事，麗華雖然想改善一下，但是至今為止沒有改善過。

另外，麗華還有一個從小就有的煩惱。就是沒有朋友。

從小時候開始，麗華周圍的人別說一步了，就連三步以下的都沒有，所以沒有交過朋友。
小時候看到的書中那樣平等的朋友，麗華很憧憬，渴望和朋友交往，但是一直沒有建立起平等的朋友關係。

一年級的時候成為高中的學生會長，作為學園裡的女帝而君臨天下的麗華誰也沒有意見的。
朋友這種東西，果然是沒有緣分的，即使到了高中二年級的現在，也還是沒有人能說是朋友，但是在學生會中，意識到不是一條院家，而是有人能看到麗華自己，即使沒有平等的關係麗華對現在的生活十分滿意。

追加的興趣是在五感內負責「味覺」。


■柊木由衣
性別：女 年齡：15歲 身高：154cm 體重：43kg
髮色：茶稍微攙混了的黑髮 髮型：雙馬尾
三圍尺寸：B79（C）/W54/H80
本來的興趣：想佐藤啟介自慰 被追加了的興趣：接觸佐藤啟介等等


<作品中角色外表介紹文>
因為父母是混血兒，所以外貌點綴著重點的外國籍證明，完全沒有注意到的積極協調般的童顏偶像顏。
現在正在進行中散發著甜蜜氣息的北國出生的白皙肌膚，在延伸到肩胛骨附近的左右兩邊紮著的乾爽的略帶茶色的黑髮。
大褐色的眼睛讓人聯想到貓，沒有一點痣的櫻花色的嘴唇自然地向上微微上揚。


<人物概要>
主人公的青梅竹馬、後輩的關係。
因幫助小學時被欺負的她，開始了和主人公的關係。

從外表上看，從小就在男孩子中很有人氣（因此受到虐待），但是為了主人公而開始在意起男性，這樣的人氣更是加速了。

不論校內外，都受到了告白，為了不與女性為敵，也有很多煩惱的一面。
人際關係很好，就如主人公說一樣的八面玲瓏。

歸國子女，小學的時候回日本，那時已經是單親，親人也忙於各地的工作，所以大多一個人在家裡度過。
只有周末祖母來照顧，基本上每天都是一個人生活。

因此，基本上習慣了忍耐，基本上一個人甚麼都能做。
所謂的秀才型，為了被一個人喜歡，拚命努力的結果，做出了有如專業一樣的東西，但是沒有向別人展示過努力的過程。
那個至今也沒有改變，一邊裝作若無其事的樣子，一邊在背後拚命地努力著度過每一天。

追加的興趣是在五感內擔任「觸覺」。



・主人公

■佐藤啓介
性別：男性 年齡：17歲

主人公。如果是為了感興趣的事，會什麼都做，對於感興趣的事物，如青梅竹馬的柊木說那樣，行動力和怪物一樣。

・其他有名字的登場人物

■佐藤琴音
主人公的繼母。

■柊木梓
柊木的姐姐。

***********************************************************
菌:本篇原作本放在置頂.由於內文有雷,待有關之劇情及人物出場後.現放在這裡,特告之!!! 

第十六話 第七天：高阪朱音２ 
[第十六話 第七天：高坂朱音２] by MomokaHasegawa

——如果穿這個還忍不住的話......……

穿這個真是時隔兩年了。
最後穿的是時候是在畢業那天。奔跑到極限的那一天。

雖然是組合中最年輕的一員，但卻有著帶領成員的自負。

比誰都練習得更多，比誰都更用力去伸展身體。
這是一個代表充滿專業意識時代的服裝。

雖然現在也沒有失去專業意識，但那個時候是很特別的。
因為我是用自己的意志來體現我自己。

因為媽媽曾是女演員，所以從高中開始就被要求專心從事女演員事業。
小時候起就按照媽媽說的那樣成為童星，從那時開始媽媽的想法是一邊兼任模特工作一邊從事女演員工作的計劃。
但是，我想成為偶像。在童星時代看到閃閃發亮的她們。
我想成為像她們那樣閃閃發亮的人。

這是我有生以來第一次反抗媽媽。
雖然一開始沒有被接受，但是最後還是有條件地接受了。
那個條件是到中學為止。

所以，能挑戰偶像直到中學為止。
在我所期望前進的道路上，我——高阪朱音最後一次展示高阪朱音的機會。
被各種各樣的人看到，被各種各樣的人支持著，我盡了我所能。

在我覺得是可以接受的結果。畢業那天的我，現在即使自己看了當時的VTR，也確實閃耀著光芒。

這是那個時代最閃最亮最棒的服裝。

那天，那個時候，穿著這件衣服向粉絲告別的那一天，偶像——高阪朱音結束了。
沒有留戀。我盡力了。

所以，從那天以來，我就再沒穿過這個。

在鏡前看著自己。

雖然胸口多少有些拘束，但是成長得比較早的我和當時的體格沒有太大變化，現在看來，嗯，完全和當時一樣。

以紅色為基礎的製服風格設計中加入了格子的令人喜歡的服裝。
光是穿著這件衣服就令人很有幹勁。靈魂得到喝彩。

稍微變得得意了，順勢轉了轉圈。

短裙飄揚，紅色在空中飛舞。
然後，再拉緊後對著鏡中自己微笑。

嗯，完美。
當時的情景再現得令人不禁想苦笑。

……還不到兩年時間，果然不是會就這樣輕易被忘記的程度。

望著鏡中的我心中思緒在遠望。

幾秒鐘後，凝視著鏡中自己，慢慢地搖頭，就這樣坐在了床上。

瞥了一眼放在枕頭旁邊的數碼音響播放器。
從昨天開始就有一直困擾我的東西。

這個週末一直在聽。那個真的會令人忘記時間。
在想時我覺得臉變紅了。

……真的令人受不了了。

我想對馬上浮現在腦海裡的樣子發牢騷。
因為想你很辛苦，現在馬上想在LIME上撒嬌。

把手伸向枕邊，拿起數碼音響播放器，緊緊抱在胸前，閉上眼睛。
我知道自己的心跳現在在安靜的房間裡像響起一樣。

前天，我發現自己再也忍受不住了。然後到昨天，我發現我已經忘不了。然後我今天重新再認識一次這件事。
每次為了確認而問自己的時候，都會變得更糟。沉入無底的泥坑。

每次聽到這個數字音頻播放器裡的東西，就不得不承認了。
對他的感情無論怎麼想否定但是會在意他。 ——我覺得這是初戀。

那個已經沒有否定的辦法了。
這一周，每當接近他並想要否定他的時候，我的心就會越過身體想靠近他。
想要更加，更加，更加靠近，回過神來發現已經來到了無法回頭的地方。

當我做偶像的時候，每當成員們談論這個話題時，我都會冷眼旁觀。
因為，要說優點或缺點的話，在演藝活動上這種事只有缺點。
即使現在已辭去了偶像的工作，我也這樣認為。

現在這種半吊子時期戀愛的話只有壞處。
至少媽媽是這樣認同的吧。
我也同意那個。

但是，這個，這種心情——緊緊閉上雙眼，緊緊地抱住心中的東西。
想哭出來。苦悶得找不到理由。

明明一想到就覺得很幸福，卻因為見不到他而心痛不已。
就像暴風雨來了的感覺，有種像在溫泉里接受按摩一樣令人激動的心情，心裡亂糟糟的，亂七八糟的，胸口像是缺了甚麼一樣的痛苦。

幹什麼也解不了。

為了排解心情至少去做些什麼，試著寫了歌詞，完成的東西是幾千字太沈重的歌詞。
我喜歡他這樣的地方，那樣的地方真是太棒了，這樣想著，事情就變成這樣了。

感情太沈重，材料太多，怎麼也處理不好。

事到如今還在想。
……當時和成員商量的時候，我應該更加溫柔一些啊。
曾經天真無邪地牽手說的那些話。我當時並沒有聽到你們在說什麼。

我相信我如果我能更加溫柔去聽。應該能更加親密。

但感情這事確實自己是無能為力。

——但是~

就先這樣吧，睜開眼睛，俯視著自己穿的衣服。

如果是當時的我的話，——如果是當時的高阪朱音的話應該是否定的。

如果只有壞處的話，就應該放棄，這樣就可以捨棄了。
如果是被稱為完美偶像的我的話，就算是抱著現在這樣的激情，也應該能抱著逃出來的。

——所以，我就穿上了這件衣服。

這樣想著，開始轉換心情。
看著前面，靜靜地深呼吸了一下。

現在在這裡是二年前的我。偶像時代的高阪朱音。

原本以為再也不能回去了，偶像——高阪朱音的開關。
像是要把那個放下來一樣，確實地放進去。

我知道腦子裡會變得冷靜。
自然變得能夠客觀分析的狀態。

一打開開關，我就無敵了。
看著觀眾的我。看起來像是關係者的我。俯瞰全部，給每個人我最好的鏡頭。
客觀地看待自己，冷靜地分析，一定要選擇當時最好的選擇。
當時的我理所當然地做到了那個。我現在取回了那個能力。

看著手裡的數字音響播放器。

「……」

沒關係。我毫不動搖。
現在的我是無敵時代的我。

這樣的話，能忍受。也能直面這沉重的心情。
我，現在沒有人能擊倒我。

因為，這種心情只有壞處。
那是肯定的。

不管有多興奮，冷靜的部分的我都得出了這樣的結論。
那麼，我只要支持那個結論就可以。

把數碼音響播放器上的耳機靜靜地戴在耳朵上。
然後，按下了再生按鈕。

『――――』

我聽到他的聲音。
突然覺得從耳朵開始一下子快感就擴大了，身體就變得彊硬了。

——大腦開始動搖。
——心臟跳動加快。
——靈魂不停顫抖。

頭上的天邊像落下了雷聲，就這樣連腳尖也沒有任何抵抗地被貫穿著。

「太好了♡♡」

莫名其妙。
我不知道視野內在映照什麼。
我只能聽到他的聲音了。

令眼睛的深處翻過來的快感，從閉不上的嘴角流下的口水。
沒有，沒有辦法。這樣可沒有任何辦法。

因為，一直聽到他的聲音♡♡

看了一下旁邊，我是個偶像。

穿著一身偶像服裝的我，用發情的臉在抱緊著自己。
只要，只要他的聲音裡出現我露出了這恍惚的表情，這就是我。
……為什麼會這樣做。

是嗎。是啊。
和偶像沒有關係。

我——高阪朱音是從靈魂深處被他吸引的。

這樣承認的瞬間

「唔……好棒啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡」

身體因到達極限而仰反。

貫穿腦天的雷聲蔓延到全身，到處都麻痺了。
腦袋裡像被燒了一樣，不停卡查卡查一直閃爍著。

用發呆了的頭，從衣服上面用右手緊緊抓住胸的同時，左手插入裙子中，從安全褲的開口處上面碰那個。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

丫……好舒服。

……一個勁地很舒服。

從安全褲的上面也可以看得出，那裡是濕的。

我知道每次碰的時候都會有過熱的氣息從無法關閉的嘴唇中溢出。
每次觸摸的時候，腳就會自動地向水平延伸。

自然地向後倒在床上。

在床上一個勁兒地折騰。
耳朵被他侵犯了。

無法逃避。
頭被固定，被侵犯了全身。

明明很想高潮了，但是正想在高潮的時候卻不肯停下來。

不僅沒有停止，連胸和下身都盡情地玩弄著。

身體一直在抽筋，卻停不下來。

這樣，會令人發瘋♡
因為，已經什麼都想不出來了♡

腦子裡瞬間變成完全白茫茫的

「呃——好，要來了♡♡」

仰面朝天反起的身體，達至界限地反著。
只有頭和屁股像在床上形成橋一樣的感覺。
明明是不可能的姿勢，身體卻浮著回不來。

現在我只了了解到，是插在胯股之間的手所感受到的，是越過安全褲噴出來的愛液的觸覺。



「——嘿嘿♡♡」

我不知道已經高潮了多少次了。
不知什麼時候脫了裙子，上衣被捲到了脖子上。

我不知道是從什麼時候開始變成這樣的。

內褲掛在右腳跟上，胸罩也移到了胸部上，只顧玩弄自己的弱點。
對於乳頭，秘裂，像頭腦中的他一樣正強烈地進行了細緻的虐待。

咕知♡ 咕知♡ 咕知♡

從那裡流出的愛液幾乎把床單都弄亂了。
沾起愛液，塗在硬邦邦的乳頭上，用指尖摘取，一個勁地感到咕嚕咕嚕地按著。

「啊，♡」

光是這樣就讓人身體興奮。
為了不讓身體恢復原狀，在乳頭快感的引導下，將中指插入秘裂中，撓到了陰道內身體的正面。
嗶哩嗶哩感覺像是身體在顫抖一樣。
馬上，一按陰核，和那種軟乎乎的觸感結合在一起，快感就爆發出來了。

「呼噓♡」

很舒服。全部都很舒服。
耳朵給予的幸福，來自身體的快樂。

變得奇怪♡
已經變得很奇怪了♡

每次從耳朵裡聽到他的聲音，身體都會幸福地彎曲成「く」字形。
每當他說話的時候，就沒完沒了地從耳朵裡射來快樂的箭。

快感太強了，拚命搖頭，但他卻絲毫不停。

不僅如此，還更加用力地觸摸身體。
他來索求我了。

這樣想著的瞬間，我用力地捏著，乳頭，陰核。

「丫丫丫丫丫丫丫丫丫......................要去了哦♡♡♡」

因身體的興奮在床上跳躍著。

去了♡ 要去了♡

從耳朵裡可以聽到他的聲音。一直持續著在身體上奔跑的感覺。
一點也沒放鬆不停進攻。
快樂在無限循環。

不行♡ 不行了♡

明明是這麼想的，卻按照他的指示，將胸、下身的秘密地方徹底地虐待。

「哦~哦~哦~丫丫丫」

眼底翻過來的同時。不知道自己在說什麼。

明白的只有感覺很好。

只是，只是心情感覺很好而已。

把全部吹散。
現在的自己也好，曾經是偶像的自己也好。
這裡什麼也沒有。

有的只有喜歡他的想法。
全部都被吹散，最後認識到留在心中的東西的瞬間

「佐藤……君，嗯……♡♡」♡」」

我用發情的聲音呢喃著他的名字。





——可能是電池沒電了，不知什麼時候他的聲音就斷了。

從張開大腿貼在胯股之間的手的觸覺中，可以看出還出現了微暖的液體。

我感覺著那隻手的觸感。



——明天，我要把想法傳達給你。

*****************************************************************************
菌:有些人PM問我之後如何,在這一拚回答前先說一下.
就如開首說一樣,我是想通過譯文練一下日文的,所以我是一邊看一邊打文,所以我比板上在看的各位只會快一至兩回左右.如果有能力看生肉的兄弟姊妹,我明白有一樣興趣的朋友討論同一件事情是很開心的,但在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論,因為我也不知後面的發展,而且我有需要看回覆來給其他高手指出文中問題的地方去修正.就如上影院,你也不希望後排座位有人在討論接下的劇情一樣.希望大家幫忙.
(文字沒能表達語氣,沒特別意思只是想大家幫忙一下)
以下一次回答所有PM 的問題
就目前情況,這文只有web版,根據站內公告相信應該暫不會有影響.如果未來出現變數,web版也不行或作者老師得到出版社的要請,我作為一個讀者,就如所有字幕組所寫的文句"如喜歡,請購買正版",本來免費的東西總會有突然消失的一天.我也控制不了,所以我大概應該不會繼續在其他地方發報下去.
以上
 

