書名: 阴角和阳角的派系斗争开始的时候，阴角的我交到了阳角的女朋友。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629639521.html
類型: 日輕
作者: 東雲 葵
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452220687011684
更新日期: 2021-09-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我·清水隼就读的圣玛丽奥斯托罗学园高中部的2年3班，4月刚开始是随处可见的普通班级。但是，黄金周结束了…突然爆发了“阴 ”vs“阳”的派系斗争!“因为，阴暗面总觉得很阴沉很恶心啊(太可怕了!)”"阳"军团能迅速将阴宅抛弃。派系的领袖是神代游里。她是班级第一美女，该出来的时候出来，该退的时候退的这样的令人心动的吸引眼球的妖艳风格!“bitch”啦，“性伙伴”啦……她的周围充满了阳光明媚的传闻。但是，我对那样的她…“……以前就……好……好……”这、被告白了——! ! !是什么惩罚游戏吗??还是想在派系斗争上煽风使舵!?阴和阳看似哪里都有却哪里都没有的学园恋爱喜剧，开始了。


阴角和阳角的秘密关系
所谓的情侣就是我们!?
第1话
[1“阳”和“阴”意思的不同] by 作者好短

「呼～～～～……」

我在空无一人的屋顶入口的楼梯上呼了一口气～～～～～～。

(为什么…。为什么会变成这样呢!?)









我现在也有这样的烦恼。



那是我现在就读的「圣玛丽奥斯托罗学园高中部」2年级3班发生的问题。





现在已经是5月了——。





黄金周结束了，新班级马上就要开始适应了。





但是…我们的班级不一样啊~ ~ ~(眼泪)



我慢慢地在智能手机的词典里搜索「某个词语」。









阳——。



俗语意指性格开朗的人。被认为是「快活的角色」或者「快活角色」的略语。在学校种姓的语境中，实际的性格是否开朗并不是很重要的条件，通常作为位于学校种姓的上位的所谓班级里「帅气」的人或团体的总称来使用。









「嗯……」



然后，检索另一个「某个词」。









阴——。



俗语意指性格阴郁的人。是「阴郁的角色」、「阴郁的角色」的简称年轻人用语。





在学校种姓的语境中，实际的性格是否阴郁并不是很重要的条件，通常作为位于学校种姓下位的所谓班级「不中用」的人或团体的总称来使用。另外，阴人也可以用来表示没有沟通能力的人、社会性低的人。也用蔑视他人的语气。近几年来，在大学生之间被广泛使用。



这和以前流行的「nekura」「neaka」等词在语气上很相似。同样的近义词还有「非现充」「现充」等。相对于「阴怪」的角色，「非现充」、「现充」则主要取决于实际的生活状况。使用阴校的例子有「那个孩子因为是阴校所以朋友很少」、「因为是在研究方面得到公认的大学所以试着入学，其实是阴校大学」等。









「原来如此…」







我看了搜索结果，更加头疼了。





因为某种原因，我的头发是金发。衣服也是衬衫最上面的扣子没扣，裙子也织得很短。

这样穿起来，感觉有点粗鲁。这并不是年纪大的烦恼，而是突出的膨胀…我不太喜欢胸前太显眼，所以穿了毛衣或背心，把乳沟遮住了。但是，我周围的人都说那是h，劝我不要这样做…。







光是这个样子，就一定会被认定为「阳人」吧……



虽说不是每天去烧的)







现在，「圣玛丽奥斯托罗学园高中部」2年级3班发生的问题——。





那就是「阴阳派系斗争」————。







「为什么我会成为这种无聊的竞争的第一名呢……



而且，在这个时候…。



啊，我只是想过普通的高中生生活而已!



～～～～……」









又深深地叹了一口气，第5节课的予铃铃声在走廊里响起。 

第2话
[2因为没有勇气…没有!【清水隼·视点】] by 作者好短

没有比黄金周结束后的上课更让人厌烦的了…。



话虽如此，但因为我考虑了大学的指定学校推荐的关系，所以准时出席学校，校内考试也进入了前3名。



只是，怎么说呢…朋友很少。



不，不是波奇!我发誓那是没有谎言的。



我旁边的早乙女翼(没有女朋友，回家部)和百合山葵百合(有女朋友，吹奏乐部)是中学时代开始的好朋友，现在也一起玩。

虽说是玩，但也只是玩游戏、看漫画…是室内派。





「今年前期的动画也有很多很有潜力的作品吧?」



不知道翅膀是从哪里拿出来的，用iPad给我看动画杂志。



前期播放的动画整齐地排列着。



他一边说，一边兴奋地说。





「我对近几年的『蓬松系』动画很感兴趣呢!

如果尽是这样的「松懈松懈」，社会上的人就会腐烂!

现在应该回到SF『科幻片』的原点!」



「不，不会腐烂的…」



我立刻插进去。



这种感觉的对话一直持续着。

对动画、漫画、游戏不感兴趣的人，一定很无聊吧。



这时，一股甘甜的香味扑鼻而来。





「清水君，佐竹老师说要准备下一节课，想让你去办公室拿行李，跟我一起来!」



声音的主人是神代。

她是班级第一美女，该出现的时候出现，该退的时候退的时候退的，这种让人眼花缭乱的妖艳风格!而且，这个甜香连作为阴&老实系的我的心也怦怦乱跳。



「bitch」啦，「性伙伴」啦……虽然她的周围充满阳光的传闻，但那种说不清真意的话对我来说无所谓。



嗯，神代先生对我来说是「高岭之花」，告白也被拒绝的RTA似乎成立，所以我没有告白的勇气。



对我来说，就这样1年，2年和2年也只是在一起「社会科学部」各种各样的说话，心被满足幸福的事。



这样不就好了吗?

我是不做失败的战斗的主义!



「啊，嗯。知道了。我马上过去!」



「果然，神代小姐是美女啊……我的麻衣也很可爱，不过神代小姐不是可爱而是美女啊。」

「啊，也许是吧。」



「你不告诉我吗?」

「什么! ? ! ?怎么可能!怎么可能告白!明明是月亮和甲鱼!」



「是啊…。杉田智先生衣着是那样,不过,校内测试中也总是前10名,是啊。成绩优秀组合,更加隼也帅…嗯,可爱…哪的。所以,上皮不认为吧。」



「哈哈哈……啊，是吗。那让你久等就不好意思了，我走了。」




从2楼下到1楼，神代就在那里。



不知道是不是被经常说话的那群人抓住了，被甩了很多话。



神代是团体的领头人，玩的时候只要她叫一声，大家都会跟着。

确实周围的孩子们，也有穿得比神代还乱的吧…。



对了，我得去办公室啊!?



「神代，对不起，我来晚了…」

「有个小孩子在叫尤里。」





头发卷成竖卷的女角色打断了我的话，神代先生回头看着我。



对了，「小可爱」就好了! ! !我有点在意啊!





「你终于来了，快去办公室!」



我来到办公室，社会课的佐竹老师站在行李前面。



工作笔记和分发的资料有很多，估计会有相当大的重量…。



哪怕是一句恶言相加也好…。



当然，我绝对不会为了成绩那样做!

神代先生也沉默了。

感觉思考的事情是一样的吧…。





「那就把被子托到教室去吧……可能有点重，不过，有两个人的话应该能拿得动吧……」



佐竹老师理所当然地这么说。



不，绝对很多…。



这个，我觉得是两个人紧追不舍的感觉… 

第3话
[3初恋注意报!?不，是警报级的…] by 作者好短

佐竹老师是一个加了「do」的S吧…。



因为我和神代要带这么多…。



虽然才5月，但阳光灿烂，气温好像在不断上升。



神代先生的额头上也冒着一滴汗。





「我还能再拿一点，请!放在这里吧。」



「啊?啊，好啊……就这点小事……」





神代先生苦笑着说:「没关系，没关系。」

她像是在暗示自己。





「真的请不要介意。别看我这样，我也是个男人!」



「是、是吗?那我可以把这个行李拜托给你吗?

嘿…，这样的感觉可以吗?」



「嗯，没问题。」



「哎呀呀，得救了。」



「哪里哪里，我们彼此都是。」





现在给我的行李确实很重啊…。



这里面装了什么?

可能跟电脑有关吧…。



意识到不能破坏，慢慢爬上楼梯。





「对了，清水……」

「怎么了?我也已经拿不动了…」



「啊，不用担心行李，我自己拿得动…

不是的，我今天放学后有空……?」



「太突然了……是今天吗?我想应该没问题。



不过，我和妹妹住在一起，只要到做晚饭的时间就可以了。」



「啊……是、是……怎么回事……」





咦?神代，你没事吧…?

我的表情好像有些动摇。





「那，放学后借我一段时间好吗?」



「好啊。那放学后……在哪里碰面呢?」



「嗯，是啊……。

那么，可以沿着通往屋顶入口的楼梯往上走吗?」



「总觉得是不良少年聚集的固定场所呢…

算了，没关系。那放学后……」





讲完的时候，正好到了教室前面。



终于从这个沉重的行李中解放出来了。



啊~真想快点用扇子仰望自己。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





放学后————。



时间一眨眼就过去了，太阳开始微微倾斜。



我，拒绝了翼和葵放学后的「恶魔的邀请」，去了白天约好的地方。



上了楼梯，神代先生不在。



不过，楼顶的门微微开着。





「上屋顶了吗…」



我打开屋顶的门，往里一看，神代先生正坐在屋顶的栅栏下面玩手机。

裙子卷起来，露出漂亮的大腿。





「啊，神代，对不起，让你久等了。」



「啊，啊? !……已经来了……是啊，已经到约定的时间了……」





可能是因为突然叫了一声，神代的手机差点掉在地上。



咦?就像白天那个奇怪的神代一样。





「嗯……不好意思把你叫到这种地方来……

无论如何都想说…不，我有话想告诉你……」



神代的脸微微泛红。

与其说是兴奋，不如说是害羞。



她和神代先生不太一样，有些焦躁不安，但一站到我面前，她就紧紧握住我的手，满脸通红地说:



「啊，那个……从以前开始……我就……对清水君……好……好……如果清水君可以的话……能不能陪我……」





我的脑细胞完全停止了——。

呸。(错误音)



就这样，我差点向后倒去。





「啊!有点! ! !」



咳……



嗯，脑袋和水泥地打了一下，晕过去了…。





……………………。





那之后过了几分钟呢…。



光回到了我的视野。



还有神代先生窥视的那张脸和两个丰满的鼓包。





「真是的!听了女孩子的告白，有人会倒下吗? !」



「嗯，在这里……」



咦?这个姿势，被枕在膝盖上…。



感到温柔的温暖。

对不起，有点色情。



或者，想把眼前犯罪的两个膨胀从视野中移开…。

啊…不能偏离…。

这就是可悲的男人的本性——。





「神代先生。」



「嗯?什么……? ? ?」





啊，所以不要看!膨胀中奖!中了!





「我，非常高兴。我，因为是里面的人，所以很喜欢神代，但是我不敢表白，我怕就算表白了也会被拒绝，所以完全没敢说…」



「啊?真的?太高兴了!那么，这就是两情相悦了吧!

那么来吧，誓言之吻!」



「啊? !那不是婚礼上才会做的吗?不会才刚答应告白就突然接吻吧! ?」



「咦?是吗?接吻不就是打个招呼吗!」





不，是用那种感觉来接吻吗…。



你这么亲我，反而很可怕!





「知道了知道了……那么，今天就让我好好工作吧……神代先生枕着膝盖紧紧抱着我。



虽然脑后隐隐作痛，但被她柔软的鼓包包裹，精神上的疼痛似乎有所缓解。



我和一直以来心心念念的意中人终于变成了「男朋友/女朋友关系」…。



但是，我，没问题吧…。

虽然是完全没有恋爱经验值的废柴男…。

这样的我，是神代先生的勇者啊… 

第4话
[4暴风雨前的宁静-清水家的早晨-] by 作者好短

我和神代告白的第二天早上——。



提洛隆～～～



LINE的通知来了。

当然，寄件人是神代。



从昨天开始一直是这样。



翼说过阳角会一个劲儿地用手机打电话，也许是真的。



居然会给我这么多话…



不过，我自己也很认真地回复，所以她也会发过来的。



但是，这种东西不知道什么时候切断比较好。



昨天她收到「差不多该睡觉了??」的短信后就结束了。



啊，作为阴沉的自己，使用这样的交流工具是前所未闻的…

大概超出了我至今为止的使用时间。

LINE顶多是我和妹妹的联络方式。



顺便说一下，今天早上她发来的通知是:「你好，待会儿见!」是啊。



我也只回了一句:「早啊，那就在学校吧。」



我家是和初中3年级的妹妹枫一起生活的。那是一间有自动锁、价格还不错的出租公寓。

我父母两人都从事贸易方面的工作，现在应该在英国…

于是，把高二的我和初三的妹妹留在日本，夫妻俩专心工作。



房租、税金、水电费都自动从账户上扣除，生活费也会打到我们的账户上。我和妹妹的零花钱要从那里计算使用。



嗯，枫因为上了我上的高中初中部的关系，在学校用地上是邻居。

虽说如此，枫现在已经是初中3年级的学生了，「绝对不会和哥哥一起去的!」说着。



嗯。也就是所谓的年龄吧…



枫也是初中3年级的学生，本来应该是考虑「应试」的时期，但是说到上初中部的好处就好了吗…

如果成绩在规定水平之上，只要通过当天的内部进学者专用考试，就一定能合格。



而且妹妹的成绩是次席————



他的成绩比我这个哥哥还要好，听说外面的高中也来邀请他了，真是吓了一跳。



求求你，不要毁了哥哥的面子。





「那么，那么，差不多该叫醒那样的妹妹了吧…」



我按了LINE的通话键。



这是我家早上的惯例活动。

绝对不能闯入妹妹的房间叫醒她。

以前做过一次，正好在换衣服，正准备穿胸罩的时候碰到了。

虽然没有神代先生那么大，但我还是看到了她那微微隆起的胸部……



嗯，接下来就和你想象的一样了。

我从早上开始就「死了」。

从那以后，我提议使用LINE的「morning call」。





「咦?不出来啊…」





咔!





「吵死了!醒着了! ! !」



门被猛地打开的同时，妹妹的怒吼冲了进来。



啊。

她很生气呢…





「我正好在梳头!」





我的妹妹清水枫自由自在地成长着。



母亲遗传给她的小脸和父亲遗传给她的高个子两者兼备，是身材最强的美少女。



最近最流行的发型是双马尾。

设置好像很麻烦…





「啊，对不起，对不起。」



不知道为什么道歉的我。哥哥的威严是…





「早饭已经做好了，希望你能趁着还没凉的时候吃。」





桌上已经准备好了吐司面包、煎鸡蛋、培根和沙拉。





「我很高兴。哥哥的饮食一直都很细心，营养管理也很好，真是太棒了。我就是被哥哥培养成这样的!」



「完全肯定的夸奖，实在不好意思。」



「好好计…嗯嗯。」





这到底是怎么回事啊?

唉，妹妹能恢复心情，真是太好了。

要是就这样不高兴地去上学，在中学里出了问题可就麻烦了。





「这么说来。」



妹妹一边嚼着吐司，一边突然开口。





「哥哥的手机，昨天发出了乱七八糟的通知音……咦，怎么了?」



「什么?」



「不，哥哥的LINE本来就是一个只有家人登录的毫无意义的应用程序，但是昨天变成了乱七八糟的通知音，我就注意到了。」



「是学校的朋友……新学年到了，让我注册，我就硬着头皮注册了。」



「啊，哥哥，这是骗人的。

因为，哥哥是背地里的人（这里指男主是阴角），所以绝对会拒绝的!」



哼。

你为什么那么了解我的性格呢?

不愧是妹妹，不可小觑…



我努力保持着表情吃早饭。

早餐还是一盘为宜。洗东西也能瞬间完成，这种程度的洗东西，不怎么帮忙做家务的妹妹也能做到。

我迅速洗完东西，背起背囊。





「那我先走了，只拜托你洗东西和关上门好吗?」



「算了，交给我吧!」



为了不被直觉敏锐的妹妹深挖，我离开了家。





「不可能啊。妹妹的直觉真的很好啊…」





沐浴着早晨的阳光，我为了去学校，去了最近的车站。

今天也能见到「她」，心里雀跃不已。

但是，在教室里还是不要和神代说话比较好吧…。从某种意义上说，我是学校种姓制度底层的阴角。

我在心里这么嘀咕着，向车站走去。 

第5话
[5恶魔来了“不和谐的声音”——] by 作者好短

对我来说今天也想过和平的学校生活。



一打开2年级3班的门，耳边就传来了怒吼的回应。





「我说这样很恶心!」





怒吼的罪魁祸首难道不是橘花凛华吗?是神代先生经常在一起的阳角组合中的一员。



长着只在动画片里见过的金发，非常显眼。话说回来，我们学校的校服和发型校规还算宽松啊…



橘花小姐本来就是出身于橘花家的名门闺秀，为什么会和「阳」军团一起行动呢?



有什么让人恶心的呢……



我在远处看的时候，神代先生和「阳」军团的另一个人二叶雪香也在橘花小姐的后面抱着胳膊眺望着那光景。



脸上明显渗出厌恶感。



顺便说一下，被骂的是:



「有什么恶心的!这是艺术!为什么艺术会被人恶心!」



——早乙女翼。

旁边的百合山葵冷冷地听着她的怒吼。



两个人啊…这是怎么回事?



为什么一大早就变得这么热闹呢…



我不想加入那个伙伴…正想着，被翼发现了。





「啊，隼!隼你也告诉他们吧! galgame是艺术!」


翼


，你刚才说了什么? ? ?

是我听错了吗…

很明显是在高中，而且，不是大声说的那种语言的东西飞进了耳朵…





「隼，让我告诉你们galgame的好处吧!」



「不，那不是很困难吗?本来比赛场地就太不一样了吧…」



我用快攻吐槽翅膀的请求。



既没有说阳角不玩galgame，也没有说他在玩galgame。不过，这三个人是不会公开的吧。



而且，在翼的平板电脑上映出的作品，总的说来不是galgame，而是e●game吧…?


那种事，绝对不会做吧。



好了，把「那个」拿到学校来互相看看!?



说到底，我也对「凌辱系」和「NTR系」感到不适，我开始怀疑把那个说成是艺术的翼的精神构造里面…



话虽如此，这也是一种「亚文化」。



也就是说，「核心」粉丝有很多。





「我听说过，英语里叫『HENTAI』。」





恩!



所以二叶先生，你不用加这么多多余的东西!归国子女不要在那种地方啊！！!

她是混血儿，父亲是日本人，母亲是俄罗斯人。当然，也有外国的朋友，不过，教了这样的话…



而且，她的特征——白皙的皮肤也被染成了粉红色。不好意思的话就别说了…



周围是不是很嘈杂啊! !





「我说清水，你也是那种人吗?」





橘花女士抱着胳膊，面带愤怒地问道。



啊！实在是太可怕了，我的心都压下去了。





「这种沉默，可以理解为同意吗?」



「好了好了，隼没什么问题……应该不是那种类型的。」



葵面带羞涩地替我回答。



葵又补充了一句:



「亚文化是推动一个经济发展的源头。确实，翼带来的东西在道德上是很难褒贬的，但否定亚文化本身，我也很难原谅。」



「你明明有麻衣在，还干这种事? !」



「嗯，根据事物的不同也会做的。麻衣也理解这个…」



「不相信!你明明是个现充!」





葵和橘花的争吵还在继续。





「可以说,橘花先生也不是这样?喜欢和男孩交往,自己也喜欢单推乐队的主唱把他当作男朋友,不过,房间是主唱的海报被填满,像……」



「那、那是一样的吗?」



「嗯，虽然题材不同。而且用橘花的说法的话，感觉就像是阴部本身很恶心的感觉…。

那样的话，我想这个班级有很多国民偶像组合的推荐哟。男女不限。把那种阴暗面也当作恶心对象?」



「这、那可真难啊。」



「对吧?」



「可是，在学校里堂而皇之地拿出来，我也不能接受，这太恶心了!把恶心的东西说成恶心，有什么不对!喂，尤里你也这么想吧?」



「啊，啊，的确，亚文化是被认可的，这句话我理解了…不过，说到底还是讨厌这个吧…」





面对来自阳角军团的「恶心」连发攻击，翼忍无可忍。





「恶心，恶心!这本来就是一种文化，一种艺术!在不被认可的时候，你们的阳角认为就是一坨屎!

你们不都是贱人吗!神代那种，把裙子剪短，邀请大叔拿零花钱的爸爸不是很活跃吗!」



「喂!你……这是……」





吵死了！！！！



一阵激烈的耳光在教室里响起。



当然，被打的是翼。



然后，打的是……





「没有、没有做那种事!太过分了!太残酷了!绝对不能原谅! !」





神代先生眼含热泪地抗议，跑出教室。



二叶在后面追。





「早乙女，你竟敢对尤里说那么过分的话…」



「哼。到处都是谣言!我只是对她说谣言而已…」





对于橘花的抗议，翼···哼!拒绝了。





「把阳角当成臭小子有什么不对!就像把阴角当成恶心人一样!」





为什么翼只想火上浇油呢…



只是，我在这里什么也不能说…总觉得说什么都不是正确答案。



教室里仿佛一下子响起了不和谐的声音，教室里响起了通知上课前5分钟的预铃。 

第6话
[6神代希望和我说话] by 作者好短

那天，神代先生因为身体不适早退了。



一节课也没上…



那倒也是。因为在全班同学面前被翼认定为「bitch」了…



这一天，就这样在沉重的气氛中过去了。



不是什么重的东西。



班上除了神代先生以外，阳角色军团的其他人都沉默不语，我们阴角也很安静。



国语科中自称「校园清纯派偶像」的米仓美优纪美雪老师(通称:美允)讲到



「在我的课上，从来没有这么没有反应，真叫人吃惊啊!」





我抱着头。



对，班级之间的关系一下子被割裂，大家开始互相仇视。






放学后——



我为了给妹妹买晚饭，来到了最近车站附近的超市。



从最近的车站到我家的路线上就有超市，真是帮了大忙。



妹妹枫参加完社团活动(游泳部)后才回家，所以总是在7点左右回家。她既是队长，又是学生会的副会长，成绩也一直保持在次席，所以我觉得作为哥哥应该为他做所有的家务。





「今天要吃枫树喜欢的中华料理吗?」





用手机确认广告宣传单，把广告上的重点商品和其他必要的商品放进购物篮，摆在收银台前。



邻镇也有大型超市，如果和那里比较价格的话，可能会便宜一些，但在时间有限的情况下根本做不到。能做到这一点的，应该是有时间的主妇们吧。



在收银台结完账走出店门，目光停留在一个女人身上。





「咦?神代先生。」





无力地蹒跚着走着——没错，就是神代。





「咦?清水君……你怎么在这种地方……」



「啊，我刚回来，正在买晚饭。」



「是啊…。我…总觉得很无聊…已经，没有什么讨厌的了…」



「啊，那个…今天的事情真的很抱歉…」



「为什么清水要道歉?」



「啊，那倒是……」



「而且……今天我不想说这件事……现在我想做清水君的女朋友……好不容易见到你了……」





呵呵…神代对我微笑。



虽然已经没留下眼泪，但她的笑容很腼腆，不像是在勉强自己。





「啊，对了，清水，你有空吗?」



「嗯，妹妹7点左右回家，在那之前有必要做好晚饭……」





我看了看手表，现在是4点半。





「6点左右能回家就没问题了。」



「那你来我家一下吧?我想现在这个时间家里应该也没有人，所以我想应该可以跟你聊几句。」





呃?交往的第二天就突然把男朋友带到女朋友家里去!?



是行动太积极了呢，还是神代精神上有点紧张了呢？



嗯，今天是后者吧。那就照做吧。





「我知道了。那么，打扰了。」





咦?但是现在想起来，突然就能去她家，这是什么路线!?



如果不是galgame的话……不不，不行不行。



我们才交往2天，还是不太合适吧!



一路上，我们聊着「最近的车站在一起」、「以后可以一起上学了」等无趣的话题。每次提起这些，我都觉得神代先生的心情在一点点恢复。





「这里，这栋公寓的11楼是我的家……」



「什么?」



「怎么了?」



「不，那个，这个公寓的名字是……」



「是『圣埃尔夫科特』。」





果然没错!





「这里也是我家的公寓啊……」



「……哎哎哎哎哎哎! ?」





这次轮到神代吃惊了。



难得的美人脸变成了搞笑漫画一样的脸…



今后要注意不要太吃惊了哦。





「清水家几号房间?」



「我家是1010室吧?」



「我家是1110室。上下的邻居…虽然不是邻居…但是在附近啊。好厉害啊，这真的可能是命运啊!」



「为什么到现在都没有注意到呢……」



「嗯，上学时间什么的，我和清水同学之间可能有些偏差。而且我是去年12月搬来的，所以可能没怎么见面吧。」





只是最后，说的是来我家。



我买的东西必须放在冰箱里，交往2天就去她家打扰，心里还是觉得哪里不行…



神代会在我把买的东西放进冰箱的时间里，把东西放在家里。






提洛隆!



就在整理好买的东西的时候，LINE的通知音响起了。



看了看画面，神代先生写着「现在到了哦~」。



打开玄关的门，看见穿着制服的神代站在那里。





「还没收拾，可能有点乱，请收下。」



「啊，完全不用在意，打扰了。毕竟是同一栋公寓，构造基本上是一样的。」





我把她领到客厅的沙发上。





「这有苹果汁，可以吗?」



「啊，谢谢。真的不用费心。突然来打扰你了…」





把倒好的苹果汁放在客厅的桌子上。



我正要坐下，忽然意识到。



神代现在坐在沙发上，我就这样坐在沙发上的话，视线性地看到裙子里面…看见了！看见了！已经，全部看见了！！！



这、这就糟了！怎么办?

「啊，神代君，对不起!这个沙发挺宽畅的，你坐在旁边吧。」

察觉到我要坐到椅子上，她建议我坐自己旁边的空着的部分。



我的心脏猛地跳了一下。

绝对不是因为快要看到内裤了！！！

为什么她总是这么积极呢?这难道是阳角特有的行动模式吗?





「坐这儿吧!时间不多了，一起聊天吧♪」





我没有理由拒绝她的邀请，所以决定坐在她旁边。



啊，从她的头发上飘出一股清香。

昨天，被紧紧包裹着的味道。

闻着那味道，我的心脏不停地跳动。 

第7话
[7从一开始就只看着你] by 作者好短


「现在心情已经平静下来了，早上的事也没关系。」她喝了一点玻璃杯里的苹果汁，深呼吸后说。



脸色也好多了。



她说，因为见到了清水君，心情变得非常轻松。



当面被这么说，我很难为情。





「早乙女，他相信那个传闻了吗?」



「好像是……」





所谓的传闻，就是「神代是做爸爸活的bitch」。



本来也不知道是从哪里来的…





「嗯，我大概知道它的出处。应该是3个月前向我告白的足球部的伊藤吧。因为甩掉他之后这个传闻就开始流传了……」





足球部的伊藤骏介…那家伙是完全支配型的男人。至今为止也听说过很多。甚至还说他对其他学校的女生出手了。



我们的足球部是每次参加全国大赛的强校，而且那个队的王牌前锋是伊藤。





「我从很多朋友那里听到了对那家伙不好的传闻，和他的外貌没什么关系，就是因为讨厌什么才甩了他。

嗯，从那个时候开始我就已经注意到清水君了呢~」



「啊，是这样啊。」





是————你这么说我可不好意思了!可是，明明是神代先生提出来的，你却害羞，这是犯规吧，犯罪级的可爱。





「所以，那个传闻完全是假的……而且我会告诉清水君的。

因为我是处女!」



「嗯，嗯…」





被这样的宣言怎么反应才好呢!?



当然很为难了。





「不过，凛华这么盛大地说你们的话，总觉得制造了难以回头的气氛呢~ ~」



「但是，原本的原因是翼带来了e●g的事开始了的事。

在那里橘花小姐使之诞生了阴暗面恶心的印象，使斗争激化了」



「果然，今天教室里的气氛……」



「糟透了。」



「果然是这样啊…。凛华和香雪知道我的传闻是谎言,但是到那里总是有这样的气息…凛华也参与了对抗，而且橘花家的大多人很重视血缘关系」





确实，橘花的弟弟和妹妹是一起参加学生聚会的吧…下次问问看。





「啊，这么说来，班里的阳角里出现了一个『神代游里亲卫队』。」



「诶?这是什么?我明明很喜欢你阿」



「嗯，翼的说法对神代先生来说相当难听。绝对会把我们当成敌人的。」



「啊?清水君也是?为什么?」



「那是因为翼和葵是经常和我在一起的伙伴。就算只有我是人畜无害的，只要是一起行动的话……」



「总觉得牵扯到这么麻烦的事情，对不起…」



「神代没有必要道歉啊……我也不能原谅这样说神代的翼。那之后，我让他感到了最大的恐惧。」



「啊，是这样啊…」



「还有一件麻烦的事……」



「还有什么? !」



「是的，实际上，『反对提倡galgame - e - g这种威胁文化自由的行为的联盟』在暗中成立了。」



「哎? !已经两个班了!」



「是啊。」



真的头疼…。

如果保持最初的状态的话，就会以「神代先生的传闻是假的」「彼此说过头了，对不起」来结束。

没想到会发生这么严重的事情。





「总觉得学校里的气氛不像我们能在一起……怎么能堂堂正正地谈论『男朋友和女朋友的关系』呢……」



「真的是这样啊…」





我在那里喝光了玻璃杯里剩下的苹果汁。



于是，她紧紧地抱住我。



「啊，好不容易变成『男朋友女朋友的关系』，明明是更近的存在，却总觉得离得很远。」



「咦?为什么突然这么紧张? !」



「因为，我不希望你走远!而且只有我们两个人，所以才这么做的!还有，在被人看着的情况下，我是做不到的……那个……我很害羞……」





对我来说，就算没有人看到我，我也很害羞。

一旦被紧紧抱住，神代先生那两个漂亮的鼓包就会砰的一声撞到我身上…。

如果不是阴角的我，就会以神代被推倒来展开哟!





「那好吧!干脆在老家这边维持『男朋友女朋友关系』怎么样?」



「可以，但是妹妹和神代的家人怎么办?」



「嗯，我想不久就会被父母发现的，在那之前还是瞒着他们交往吧。」



「是啊，也许这样比较好。马上就要期中考试了，应该可以开学习会了。」



「嗯，这不是『男朋友和女朋友的关系』，现在开始学习应考试变得有趣了!」





我想世界上几乎没有人会期待期中考试的学习

毕竟不好好拿分数的话···我们家有学力最强·风格最强的妹妹啊！但是

如果不拿出结果来，马上就要被赴任海外的父母训斥了。



时钟的指针指向5点半。 

第8话
[ 8不要说我们是笨蛋情侣!因为我有自觉…] by 作者好短

「对了，你妹妹不是说7点回家吗?」





神代先生喝干玻璃杯里的苹果汁，看着时钟说。





「嗯，是啊。枫的社团活动一直持续到6点半左右。她总是最后一天放学离开学校。我们学校的设施很完善，所以初中部好像也使用高中的设施。」



「你妹妹是我们的后辈吧?」



「啊，是啊。虽然是初三，但是打算直接上高中本部，不考虑外部升学。」



「啊，这么说来，凛华的弟弟也是同年级的吧……我记得。」



「神代先生没听说过吗?圣玛丽奥斯托罗学园中等部头脑清晰、容貌端庄的学生会会长和副会长的故事…」



「啊，我听说过什么。确实，在定期考试和学力测试中，学生会会长是首席，副会长是次席……啊，怎么可能……」



「学生会会长是橘花的弟弟，副会长是我们的妹妹。」



「那其实是最强组合啊…」



「在中学的时候，周围的人都不知道这两个人什么时候才能黏在一起……」



「嗯，我觉得这就要看当事人了。就算头脑清晰、容貌秀丽，如果当事人没有恋爱的感情，也不可能善终。」



「不过，比起『恋爱』，我妹妹更喜欢『游泳部』……」



「这样啊，枫好像在哪里听说过呢……我一想，她在青少年际高中的自由泳游泳比赛中获得了冠军……妹妹，你的spec也太厉害了吧?」



「嗯，所以，作为哥哥，我会全力支持妹妹……」



「原来如此，这是非常重要的事情啊。所以，清水君也懂少女的心啊……」



「不，我不懂少女的心。除了妹妹以外，我从来没有和其他的人交往过……嗯，如果是galgame的话……啊……」





旁边的美女小姐用非常锐利的目光盯着这边…






「嗯，既然是健全的男孩，又是个阴暗面，那么比起现实中的女孩，在选择上,喜欢自己的女孩会更好?」



「不，不是这个意思……」



「对了，清水……那个……凌辱系……NTR之类的……喜欢吗?」



「完全不行……只有纯爱……」【男主你要敢说行我就跟你作兄弟】



「是、是啊……太好了……」





啊，我从她的表情就能理解她是多么的放心。什么，这种安心感…



不愧是自己的女朋友，被人虐待,被人抢走果然很讨厌…



咦?难道我独占欲很强吗?





「对了，神代家有兄弟姐妹吗?」



「嗯，有。初中2年级的妹妹和小学5年级的弟弟，剩下的和妈妈一起住。」



「是啊，爸爸是单身赴任还是什么?」





我这么一问，神代的表情一下子阴沉了下来。

咦?我问了个奇怪的问题吧…





「他不在家。我讨厌爸爸，所以把他赶出去了……今天就不说了……什么时候再说吧……」



「嗯，嗯……没关系的。不想说的话。」





我轻轻抚摸着神代的头。她的表情恢复了一些开朗。

神代先生呵呵地笑着，看着我。

反而是我比较害羞…





「总觉得我们两个人都是『恋爱初学者』啊。不知道有什么距离感，现在的nadinodea也是这样，不过从外面看完全是情侣啊。」

「啊，这个，你自己说吗?我不好意思说出口，所以没说。」



「但是，从下周开始就是定期考试的两周前了，学校里的气氛也会切换到考试对策模式吧……」



「是啊，到了那个时候，我们也会进入学习模式……」



「但是，我们怎么一起学习呢?学校有自习室和空教室，在现在的状况下，我们两个人在那里排队是很困难的…」



「就像我刚才说的，要不要在老家做?」



「我记得图书馆里放了自习室。那里人没那么多，都是单间……而且可以在网上预约，哈哈!」





我从智能手机的应用程序列表中，打开了图书馆相关的应用程序。

点击有关图书馆使用预约的图标，日程表栏里显示着〇·△·×。应该说，大部分都是〇。



现在这个时期好像没什么人使用。





「哇~好厉害啊。预约了的话，不用在意周围的人，两个人就能学习了呢!

先从下周一开始吧?我数学有个地方无论如何都想你教我!」



「嗯，好啊。那我现在就在这里预约吧。」



「哎哟!果然是工作能力强的男朋友帮了大忙啊~ ~」



「嗯，不过，我不擅长在外面玩。」



「这方面我来教你，没问题的!暑假的时候还想一起去游泳池呢~ ~让清水君看我穿着泳衣而烦恼吧!嘿嘿，虽然还没买。」





神代的泳装身姿——!?



如果是这种风格的话，不管什么样的泳衣都会被烦恼杀死哟!

会不会流太多鼻血，导致血液不足而死……

啊，不安。





「啊!快6点了。星期一我会去学校的，你放心吧。啊，但是在学校几乎不能说话。」



「星期一有社会课，我可以作为社会课负责人跟你说话。」



「原来如此，确实是很自然的状态。那我就回家了……只是往楼上移动而已。」





我把她送到了玄关。

总觉得时间一眨眼就过去了。

和神代先生说话的我一点也不累，反而很自然。

总觉得她是个奇怪的人啊…

喜欢我的阳光的她，是彻底离不开我的人。





「啊，6点了……我得做晚饭了!今天是中华中华~ ~ ~」



我收拾好杯子，在厨房开始做炸鸡块、青椒肉丝和鸡蛋汤。

想象着妹妹高兴的表情……。 

第9话
[9枫希望和我约会，为什么!?] by 作者好短

晚饭在18点半左右吃完，我把妹妹枫回来之前的时间都花在学校的课题上。



如果可以的话，周末想好好休息…或者想玩在线游戏。



正因为如此，我想尽早完成该完成的事情，为周六、周日的网络游戏做好准备。



在习题集上，用参考书确认有问题的部分，然后继续下一个问题。



对我来说，这是一直的工作惯例。



沉默的时间持续着。一个人的客厅里，只有自动铅笔在笔记本上的声音微微扩散开来。





「好!做好了。虽然量很多，但是出乎意料的早结束了。」





看了看时钟，18点53分——



再过7分钟妹妹就回家了。



我决定在这个时间看前几天买的漫画。



一旦开始读书，时间就会转瞬即逝。





咔……砰……





「我回来啦~」



「啊，你回来了。今天正好7点回家。」



「每次都是在最后放学的时间出发，坐固定时间的电车，哪儿也不去就回家了，就到这个时间了!」



「啊，原来如此。」



「对了，哥哥，刚才还有谁在这个房间里吗?」



「啊?为什么?」





感觉到了什么呢?

物证应该已经全部处理好了…





「嗯……是那种有点甜的味道吗?」



「可能是因为刚才我喝了苹果汁吧。」



「啊，不是那种味道。应该是洗发水或沐浴露的味道……从玄关飘到起居室的时候，我闻到了一股轻柔的女性气味……」





从那个、那个证言来看…不，就算没察觉，也是神代先生的味道。



大概是因为我和她在一起将近一个小时，所以我就没注意到吧…话虽如此，还是太不合适。





「难道……是哥哥的女人?」



「咦?我有女朋友了?」





我打算在这里结束一切。



设定为童贞阴晴的哥哥不可能有女朋友。





「啊，没有这个啊……哥哥可没有这么轻浮的啊。昨天LINE上的通知，我还在想，可能是我想多了吧。」

「是啊……首先要有像枫一样受欢迎的身高。」



「啊哈哈!是吗?嗯，就是这个素材不一样，素材……」



「喂，我和枫是同一个父母生下来的吧。

好了，别说这些无聊的话了，吃晚饭吧。今天是枫喜欢吃的炸鸡块、青椒肉丝和中华鸡蛋汤。」



「不愧是你！知道我想吃什么!正因为如此，我才绝对不能在回家的路上买东西吃。」



「你先去洗手间，把衣服换一下，这段时间我再给你加热一下。」



「哎呀呀!」





妹妹敬了个礼，带着行李离开了客厅。



果然枫树的直觉太敏锐了。下周开始两个人一起复习考试的话，好像会说衣服上有味道…



不过，我还是不太敢介绍。



因为我们才刚刚开始交往嘛。当然，双方关系越近越好。所以，再留点时间吧。



把晚饭摆在桌子上。



不知什么时候，妹妹也坐了下来。她穿着针织短裤，配上青少年校际比赛时送的纪念T恤。

喂，是妹妹啊。你现在也上初三了，正处于成长的阶段，乍一看就能吸引男人的样子。嗯，这种程度我就算一直都在看，也完全没有情欲。虽然是熟悉的光景。





「我开动了!

嗯，好吃!这个炸鸡块，外层炸得恰到好处，里面渗出油脂~」



「枫是从什么时候开始当料理评论家的?」



「一直吃哥哥好吃的饭菜，谁都会变成这样的。」





枫呼呼深深地点头，这次伸手去拿青椒肉丝。





「既保留了青椒和竹笋的脆脆嚼劲，又烧得很熟很好吃~哥哥，你一定会成为好媳妇的。」



「咦?不是你丈夫吗?」



「嗯，干脆嫁给我吧。」



「你是不是把哥哥当成保姆了?」



「不不不，哥哥不是保姆，是枫的媳妇!我们结婚吧!」【骨科好耶！】





吓了一跳!



微笑的美少女，被人说「结婚了」之类的话，很难反应。



是不是有点激动呢!

明明是有血缘关系的妹妹，这也太不合适了。非常糟糕。





「咦?哥哥，你是不是当真了?」





枫把手撑在桌子上，看着我的脸。



不，那个角度绝对不行! ! !



从t恤的缝隙里可以看到妹妹的那里……啊，粉红色。我把脸转向旁边，视线从她身上移开。



妹妹好像注意到了我的行动。在我面前举起拳头，哇哇哇哇地发抖。





「啊，你生气了吧……不过，很明显受害者不是我吗?」



「什么……被害人?」



「你看，枫树……啊。」



「哦……你是说我看到了这位枫小姐的胸部……」





啊啊啊啊……为什么要这么简单的诱导盘问…





「啊，那个……这是不可抗力吗…! ?本来枫不来看我的脸的话…」



「不管原因是什么，而且是兄妹关系，这都是了不起的性骚扰啊，哥哥!」



「咦?我没有酌情考虑的余地! ?那不奇怪吗?」



「那么，就拜托给我做了好吃晚饭的温柔的哥哥了，虽然不能判缓刑，但我会从轻处罚的!」



「啊?判刑?」





我的吐槽也空洞无物，枫说着「是啊」，低头看着我，舔了舔舌头。



哇，我只有不祥的预感。





「啊，对了，我这个周末社团难得休息~ ~」



「哦，原来如此，可以慢慢来啊。」



「不不不，那是阴森小哥的想法吧?我不是阴森的……总的来说我认为我是阳光的…所以，周末和我约会吧?」





呃?为什么会这样? ? ?



好不容易有了女朋友，为什么要和妹妹约会消磨我的周末呢?





「我呢~迎接新年度，学生会和社团都很忙，哪儿也去不了啊~ ~啊~期待明天~ ~在今天之内做完课题，好好享受周末!」





从心底尽情享受的心情在我看来是一边带着阴险的笑容一边吃饭的恶魔美少女(妹妹)。

我反而从内心深处预见到了不安的地狱周末。

而且，周末两天时间都被妹妹夺走了…!?



啊，偷看妹妹代价太大了…



救命啊！！！ 

第10话
[10枫大人的隐私被人看到了，好像很不好意思的样子] by 作者好短




啊啊啊啊!星期六来了——! ! !



一边吃着早饭一边看电视新闻，日本列岛被高气压覆盖，今天和明天都是春天里的好天气。



我是不太适合光合作用的类型，说实话那种天气很困扰。



说起妹妹枫，她早早地吃完早饭，正在自己的房间里换衣服。



我呢，是牛仔裤和内搭衬衫外面穿着白色的工作衬衫。现在我的打扮这是极限了。不过，穿这身衣服的话，走在枫旁也没什么问题吧。





「让你久等了~ ~」





枫从自己的房间里出来了。

套装风格约会连衣裙。腰部以上是黑色，下身是婴儿粉的组合色连衣裙。



虽然有点成熟，但如果是枫的风格(身高170cm)，穿起来没有问题，很厉害。【好高啊】



妹妹真的是初中3年级啊。





「哥哥，今天我要去车站前的购物中心!明天会更活跃，敬请期待~ ~」



「嗯……购物还比较适合做阴角的我呢……」





反正不管怎样都得走路，身体很累，所以不适合。



我在心里叹了口气，和枫一起离开了房间。






走惯了的路到达车站前的购物中心「阿明萨」。



近年来大型超市在郊区的大型购物中心的增加,汽车和巴士去的主流,但我们的家的附近,寻找和车站复合型的购物中心从品种和规模也很顺手。



不愧是星期六，人山人海。





「对了，把不能应对光合作用的哥哥带出来【这里指男主不适应人群】，在阿明沙做什么?」



「今天呢，为了明天做准备…还有，我想让哥哥帮我选参考书。」



「明天?对了，我还没听说明天的事。」



「啊，我没跟你说过吗?明天让你跟我一起去『宝急岛』。」





你说什么!?

宝急岛————



是我们平时上学也使用的「宝岛快车」运营的游乐园。



从我们住的城市乘坐「岛线」到终点，30分钟左右就到了「宝急岛」。这是一个在空无一物的山里开辟出来的游乐园，游乐设施有面向孩子的，也有适合大人玩的尖叫类的，应有尽有。



话虽如此，为什么一定要和妹妹枫去游乐园约会呢？



看来哥哥的罪孽这么重啊!?

比galgame和galgame都重!?哎呀…虽然不要求妹爱的展开，但这是相当惨痛的惩罚游戏吧!





「明天之前好好玩，周一开始要学习定期考试!」



「哦，哦…」





妹妹，向我播撒羞涩最大级的笑容。



不过，这里毕竟是商业设施，客人很多，但是枫实在是太可爱了！



周围的男性羡慕和愤怒等各种各样的感情刺痛了我。



被女性认为身材好，是艺人?还是偶像?诸如此类的离经叛道的语言在窃窃私语。



很遗憾，我妹妹是普通的女中学生。





「那么，明天要做什么准备呢?」



「嗯，其实我没怎么装出行动方便的样子，所以我就去看衣服了。」



「知道了。那我们去服装区吧。」





乘坐长长的自动扶梯，来到4楼面向年轻女性的休闲时装集齐的楼层。这原本就有把宝急百货大楼改装后重新开张的经历，建筑物的结构和百货大楼一样。



走进枫喜欢的店。



嗯，我也跟着去比较好吧…?



正当我感到不安的时候，枫从店里向我招手说:「过来!」假唱着。



啊，还是得进去啊。



在女性用品柜台还是很紧张。明明是男性，却因为在卖场而产生罪恶感。





「要想活动方便，还是穿紧身裤比较好啊~ ~还想坐过山车什么的，穿裙子就out啦~」





我想说的正是现在这样的服装是不行的吧。

她拿起黑色紧身裤，确认尺寸。





「里面有白t恤就行了吗?哥哥，你有吧?」



「嗯，有……」



「那就借给我吧。」



「啊…………?」



「可是，哥哥有很多白T恤，不是买了男款的L吗?那我也能穿。」





不，不是这个问题。

虽然有t恤，但是是我用的那个…这样好吗? ? ?

妹妹似乎并不太在意这一点。





「还有外套。到了傍晚可能会变凉，所以还是穿牛仔裤吧。」





熟练地选择牛仔裤外穿的颜色，选择尺码。

妹妹选衣服不怎么征求我的意见。

当然，也有枫本人品位不差的原因，但她的原则是穿适合自己风格的自己喜欢的衣服。说起来，我这个阴差阳错的人，在衣服的品位方面很糟糕，这是我的自知之明。





「不要紧吗?」



「什么呀，我已经为这种时候存好了钱了。别一直把我当孩子看。」



「好累好累…」



枫鼓胀着脸颊，站在收银台前。



嗯，还是不习惯这样的店…

我决定在店前等妹妹。

呼——

连深呼吸都想做的陷阱…





「啊?你是清水啊……」



「嗯?橘花小姐? !」





穿着带荷叶边圆点半长裙的橘花凛华站在那里。

就像突然遇到了敌人一样，我瞬间就做好了准备。



看到这些，橘花小姐呵呵地笑着说:



「我并不想破坏气氛到这种地步……再说，在阴角中，我恨的只有早乙女。」



「啊，是这样啊。」



「对了，今天你一个人吗?」



「不，我有个妹妹枫。」



我指着店里的方向说。



这时，橘花旁边的男性焦躁问道:「诶……枫?」



啊，这个人是中等部的学生会会长橘花瑞希，我能问吗?





「哥哥，让你久等了。啊!瑞希，你为什么在这里? !」



「你们周六的方式都是一样的。」



「啊，好像是……」



话说回来，瑞希君，看到枫的便服的样子，脸变得更红了，为什么呢？

第一次看到吗?

枫对我的态度也和以往的强硬态度不同，有点不好意思的感觉。

嗯，穿制服和穿便服的样子完全不一样啊…

而且，枫的底子本来就很好，衣服的品位也很高，所以对橘花来说很有新鲜感。

我也不打算再说什么，就和橘花小姐分手了。



枫树脸涨得通红，低着头，没有目送橘花兄弟离去。





「哥哥，我们兄妹约会也不错啊!」



「嗯?有什么关系吗?而且，在熟人看来可能是兄妹，但在周围人看来是恋人，所以不用担心吧?」



「是、是啊。」



「难为情吗?」



「嗯，嗯。有点——。我啊，平时在学校里也有『优等生』的样子~。瑞希那家伙也没有表现什么」



「嗯，不用太在意吧。他看起来也不像那种在学校里喋喋不休的人……」



「嗯……我想应该没问题吧……」



「那就一边走一边找店，中午稍微早一点，再去找参考书吧?」



「嗯，就这么办!其实，我最近开了一家看起来很好吃的意大利面店，我想一定要让哥哥吃完，然后在家里重演!」



「啊……看起来相当辛苦啊……意面啊……好啊，那个。」



「那就决定了!好了，走吧!」





枫也是初中3年级学生。果然是要在意很多事情的年龄啊。

不过，如果你介意的话，最好还是不要让兄妹俩挽着胳膊走路。

周围的人对我的视线相当严厉，这一点我很清楚…



但是，一起走的妹妹的笑容真的很可爱，今天想要陪着这个任性的我，是太过温柔了吗。。。 

第11话
[11枫大人太过积极，哥哥的心都快碎了] by 作者好短

妹妹给我介绍的地方，位于8楼餐厅林立的街道深处。



店名是「Pasta cruda - Pasta cruda」。在意大利语中直接意为「意面」的店。



因为离午餐时间还早一些，所以人并不多，我几乎没等多久就被邀请到店内。



我点了「烤焦培根、帕玛干酪番茄酱生意面」的午餐套餐，枫点了「海鲜和新卷心菜奶油生意面」的甜点套餐。





「哦，原来还有这样的店啊。」



「嗯。这几天呢,在这里打工,一开始我们的社团活动的前辈,把菜单给我带来了啊。里面还有古怪生吃的面食,像真的やばかっ绝对来!你接受邀请了!」



「啊?现在能吃意大利面而不吃正餐吗?这可不得了啊。」



「我也是这么想的。如果哥哥不给我做晚饭，我就只能在这里打工了。」





所以，哥哥存在的意义是什么?

总觉得不是好吃的晚餐制造机!?





「我就是想让哥哥尝尝这里的意大利面，然后再让他在家里做!」



「但是，如果要求做高难度的东西……我也不知道能不能做到。」



「嗯，先好好尝尝吧。」



「让您久等了。……枫小姐? !」



「啊，美沙学长，今天又要打工，真了不起!」



「枫小姐，你今天倒是挺机灵的，穿便服的样子，好久没见了。」





这个美沙就是枫说的那个游泳部的前辈吗?稍微比枫树矮一点，胸部没有那么突出。真的是苗条的游泳选手的身材啊。。。

可能因为是大学生，她有自己的沉着冷静。

整洁的女仆装就是这家店的制服，非常合身，非常整洁。(这也是大学生干的勾当啊!?)





「你特意来吃的？谢谢。」



「听了前辈的话，感觉很好吃，所以……」





美沙麻利地把饭菜摆在我和枫面前。

不愧是习惯了。

摆好后，美沙跪下来，对着枫的耳边说。





「顺便说一下…枫，我可以问你一个问题吗?」



「嗯，有什么事吗…?」



「咦?男朋友?」



「不，不是的!那是我哥哥!」



「啊，原来是这样啊……我一直在想，既然枫也很可爱，有个男人也不奇怪吧……原来不是这样啊。」



「很遗憾，我没有这样的人…!」





遗憾的是，我完全听得到她们的窃窃私语…



像枫这样的美少女有男朋友是理所当然的啊。



美沙说了句「慢慢来~」，就朝厨房的方向走去了。





「那么，那我就不客气了。」



「嗯、嗯……」





枫还是红着脸。

真是复杂的年纪啊~。也许想要男朋友。



表情复杂的枫，吃意大利面的时候也变得高兴起来。







「哥哥，你的也给我一点!我的也给你。」



「嗯?好啊，你看。」





我用叉子和勺子把意大利面分开，递到妹妹面前。

结果，枫树就这样吃了。





「嗯，这个烤焦的培根和西红柿很配呢!那我的，来吧!」





枫也和我一样，用叉子和勺子分开拿着，直接递给我。

我也就那样收下那个。





「海鲜高汤和鲜奶油绝妙地结合在一起，真好吃。」





这时我才意识到。

是现在的间接接吻吧…



不知道为什么，我是很自然地来给她吃的，就那样吃完了。

我把视线转向妹妹，妹妹也红着脸，不知道是后悔还是害羞。

今天的妹妹总是抱着胳膊，互相打闹，总觉得太积极了…



怎么了————!?



用餐的时候，气氛有些尴尬。不过，意大利面非常好吃呢。



差不多吃完饭的时候，



「我端来了甜点套餐的甜点和午餐套餐的红茶~ ~」



美沙再次登场。

把这种凝固的空气恢复到正常模式。谢谢。

妹妹是甜品套餐，所以还附带提拉米苏。

啊，妹妹为什么吃了这么多，却没有长肉呢…



吃完饭，枫喜欢吃甜点，我喜欢喝红茶。

我突然————





「对了，枫在学校里不会被人告白吗?」



「噗噗!突然说什么啊……」



「不，虽然我这么说很奇怪，但是枫真的很可爱，在游泳部称霸青少年校际比赛，而且还是学生会的副会长……如果有人向她告白也不奇怪吧……」



「嗯。如果我说没有谎言听起来或许坦白,但迄今为止没有被啊~ ~ ~大概,有点过分啊…我觉得不是中学生使用的语言,但被当成了『望梅止渴的花』。」



「嗯，确实，作为中学生使用的话，你觉得怎么样…」



「所以，刚才，瑞希那家伙不是也很吃惊吗?因为这是在学校里没见过的样子啊~」



「嗯，确实是太高看了，无聊的男人也会鼓起勇气去玩吗?」



「是的。所以,我到目前为止从来没有被告白过，啊？可是我没有女人的魅力吗?……或者部分？哥哥,眼睛充满了『可爱』地开始,那只是被拯救啊。」



「嗯，可爱不是骗人的，对吧!」



「啊，有没有像哥哥一样的男朋友呢?」



「应该没那么容易找到吧……这么奇怪的人……」



「是啊。那种特别爱妹妹，又特别会做饭的人，很少吧。」





我存在的意义是什么!?

而且，如果把这个作为男朋友的条件的话，连对象都找不到哦!





「哥哥，等我长大了，你要不要结婚?」



「哈哈哈……我爸妈会拿着菜刀从英国飞回来的，你给我住手吧。」



「啊，太遗憾了。」

更不要露出遗憾的表情啊！



枫吧嗒吧嗒吃完剩下的提拉米苏，满意地合掌说:「多谢款待。」





「这里由我来付。我还学到了意大利面这个好东西。」



「啊?真的?我要发牢骚了!」



「那之后，去书店买参考书吧…」



「对了对了!到了初中3年级，数学就开始学高一的内容了。这样下去，别说拿第一了，就连拿次席都很危险……」



「初中数学和高中数学有很大的不同……嗯，我有一本不错的参考书，给你介绍一下。」



「哎呀呀!」





我们出了店，斜眼看着排队的客人，向书店所在的7楼走去。

妹妹在这里也用自己的胳膊缠住我的左臂。

什么什么什么————？？？？



是为了开始交往时的练习吗?

太过积极进攻的话，哥哥的心会坏掉的…。因为我也是男人… 

第12话
[12枫大人患上过于喜欢哥哥的病] by 作者好短

7楼有日本各地的大型书店入驻，楼层的一半都是书店。



我也除了学校指定的只能在采购部买的书以外，大部分的参考书都在这里买。



虽然也有漫画和小说等，但我以房间狭小为由，从网上购买电子书阅读。

所以，漫画栏目就不用管了。



我们径直走向参考书区。

像我们这样的初高中一贯制的学校，在初中部的2年时间里完成普通初中的课程，从初中部3年级开始用3年时间进行高中的课程。最后的高中部3年级是为了大学入学而制定的对策，这是惯例。所以，我和神代已经在学习高三的内容了。也就是说，大学入学考试也是在此基础上进行的。



顺便说一下，初中3年级的枫说高中数学课已经开始了。



所以，参考书也必须重新买给高中生用的。





说:「我们的学校很好,大学作为业绩也很好,从授课内容来看高水平要求更多的。所以,作为参考书也被紧紧控制和应用到购买东西比较好啊。我觉得,在那里推荐的东西的话,这……这……啊,还有这。这3个中选择易用性的就好!」



「啊。到了高中，参考书也相当厚啊……和以前中学用的书比起来，从时尚杂志变成了漫画杂志，很厚啊……」





妹妹啊。为什么时尚杂志和漫画杂志可以相提并论呢?



而且，阿胡●努恩还是相当狂热的…



枫啪啦啪啦地比较起三本来。特别是以最近学过的那一页为中心进行比较。





「我用的是那边的『BASIC数学α』，不过到了枫这种水平，我觉得还是『HighLevel数学』比较好…」



「嗯。我觉得还是《HighLevel数学》有比较难的问题，说明也比较容易理解…就选这个吧!」



「哦，就这么办吧。啊，对了。我想这张图书卡还剩一些，你可以拿来那本当参考书。参考书也不能小看。」



「真的吗?你好棒!」





妹妹从我手里拿过图书卡，直接走向收银台。

只要认真理解参考书再去买就足够了，我可爱的妹妹头脑清晰。






为了明天准备的衣服和参考书还有若干行李很重，所以我决定帮你拿。

这样的话，不就完全是和女朋友约会的护花使者了吗？



离开书店后，我和枫晃晃悠悠地逛了逛购物中心内的各种店。

这期间也有几个高中部的人，每次都说:



「可爱漂亮的孩子~」



「那孩子是隼的女朋友?诶?不是吗?妹妹?」



「好可爱啊，我的女朋友…，不，什么都没有…」





等等。每次被搭话都红着脸，周围的人也误以为是她。不不，这是个问题。





「果然，作为中学生，枫也太美少女了吧…」



「连哥哥都说什么啊……比我可爱的人多的是……」



「不，枫，你没有自觉吗?」



「呵呵……很遗憾，作为初中3年级的学生，在学校里还没被叫过『高岭之花』呢…」



「啊，对不起。我完全没有那个意思…」



「但是，没关系!我有哥哥!」



「不，差不多到了有男朋友也不奇怪的年龄了…」



「说起来，我才初中3年级呢!初中3就能爆发现充啦!」





我妹妹交到男朋友还早呢…



唉，我也是在高中2年级的时候才好不容易交到了一个叫神代的女朋友，枫的话还为时尚早。

相反，如果想要交到男朋友的话，应该很快。

嗯，首先还是希望你能和朋友好好相处。



《高岭之花》也很幼稚。





「对了，哥哥，今天晚饭怎么办?」



「白天晚上都在外面吃饭实在是太花钱了……对了。家里还有半片蒲烧鳗鱼。用这个做个高汤茶泡饭怎么样?和中午厚重的菜单相反，稍微有点清淡。」



「嗯，这样就可以了……果然，哥哥不和我结婚不行啊~ ~」





不，所以哥哥存在的意义是什么?

对枫来说，我真的是女仆或者管家…

这是保姆式的待遇。



那样的她，抱着我的胳膊，羞涩地笑着说:



「我最喜欢哥哥了!」



这样的话，周围的人听了会产生很大的误解。

被妹妹这么一说，一般人可能不会心跳加速，但我妹妹是个不折不扣的美少女。

是误会……

绝对不能引起。

我在心里这么说着，踏上了归途。 

第13话
[13对“那个”充满梦想的，是我吗!?] by 作者好短

太阳渐渐西斜的游乐园·宝急温泉岛——





妹妹枫从长椅上猛地站起来，拉着我的胳膊。





「哥哥，一起坐摩天轮吧?」



「嗯?好的。不过，枫不是有恐高症吗?」



「嗯、嗯。虽然是这样，但我还是想要最后一次两个人在一起的时间……」



「啊。好，那我最后去坐吧!」



「嗯、嗯……谢谢……」





枫树的表情似乎有些发红，但在夕阳的照射下看不出它的表情。



我们来到了摩天轮。

因为没有人，所以没等多久就坐上了摩天轮。





「哇……好多年没坐过摩天轮了啊……」





枫像孩子一样高兴地望着窗外。

真是令人怀念。

只是，慢慢开始上升的时候，枫满脸通红，抬眼看着我。





「哥哥……」



「啊? !怎么了?」



「哥哥，能过来一下吗…」



「难道？」



「果然，开始害怕了…」



「哈哈哈，知道了知道了…哥哥要去枫旁边了…」





我从座位上站起来，坐在妹妹旁边。

摩天轮的吊舱因为重量稍微倾斜而下沉。





「啊……这、这总觉得好可怕啊……」





枫因为太过恐惧，很自然地握住了我的手。





咯吱咯吱……



随着高度的逐渐上升，吊舱的轴开始转动，发出吱吱作响的声音。





「…啊啊啊啊啊啊！！！！」





枫终于放开了我的手，抱住了我的身体。

等…等一下！

这到底是不是很糟糕…?



我的脸旁边有美少女的…但是妹妹的…一张脸。

因为被抱着，妹妹胸部的丰满直接传达到我的身体里。

这、这种关系肯定不行!

是兄妹啊!绝对不行!





「哥哥……你有女朋友吧……」



「啊?怎么了？？？？」



「总觉得……女人的直觉……」



「是、是啊……你明白了吧……」



「哎，我并没有想过要把哥哥夺回来……但是，总觉得自己要走远了，很痛苦……所以，今天就让我来喜欢你吧……哥哥……」





于是，在我脸旁边的妹妹的脸转向了正面。

她的脸微微泛红，眼角泛着泪光。

妹妹的脸就那样靠近我，嘴唇感受到柔软的触感…

亲————!?

妹妹在吻我。而且，还用舌头缠住了我。

我想让她停下来，可是身体动不了。就像被束缚了一样。



(为什么不动!?为什么!?)



在枫停止了缠着舌头的浓吻之后，妹妹把我的手按在自己的胸口。



柔软的触感传到手掌，刺激脑内。





「哥哥…就这样成为我的丈夫…我已经无法忍受了! !」





就那样，把我推倒! ! !



然后，枫接受了不知不觉对那样的妹妹兴奋了的我。





「我第一次见到哥哥……」





妹妹的克制器失效了，用无法和我分开的力量紧紧地抱着我。

那不行!那是绝对不行的…！！！！






「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」





我叫了一声，醒了过来。

同时在心里…不，全身都感到安心…

我在做梦……

太过真实的梦——



但是，这种事绝对不可以发生……

昨天在「阿明萨」购物的时候的妹妹…或者不如说她想要变成女人。这也许就是原因…我想。



咔……

门缓缓打开。



枫一脸担心地看着她。





「哥哥，你没事吧?大声地叫着……」



「啊，啊，对不起。已经没事了…」





我打开房间的灯，从床上看着枫。

妹妹进了我的房间。

她穿着圆点图案的睡衣，看起来很可爱。

但是，枫是和我有血缘关系的妹妹，并不是青梅竹马的朋友。

绝对不允许选择「她」这个选项的关系。

所以，无论那个梦多么真实，都不可能真的发生。

两人对视着，沉默片刻。





「哥哥……你做了一个黄色的梦吗?啊！那里变大了哦！」



「什么? !」





枫说得没错。我的东西鼓鼓的。

羞愧得不得了。





「嗯，哥哥也是男孩子，有时候会变成这样，我理解，但如果可以的话，在我不在的地方，你就好好处理吧。」





用眼睛瞪着我。

我甚至没有反驳的余地，



「啊，是的。非常抱歉…」



坦率地向妹妹谢罪。



啊，如果能死的话我也想死！

被妹妹看了这样的丑态…

但是，丑态的原因是那个梦。

就像被妹妹袭击一样，夺走了妹妹的第一次的梦的缘故…





「那我睡了。明天我很期待，可不能睡过头哦!哥哥。」



「啊，我知道了…」



「呵呵呵…」



「什么啊?」



「如果你害怕，我陪你睡吧?」





那就不是开玩笑了。

一般来说，如果对方是「女朋友」的话，应该会很高兴吧。

但是，对方是枫…是我妹妹。





「既然是兄妹，那可不行啊!」



「不是挺好的嘛。就算睡在同一张床上也好……好了!妹妹是为了消除哥哥的不安才提议陪着睡的……」



「不，就算枫不是原因，我想妹妹陪着勃起的哥哥睡一个被子也不太好，所以请回自己的房间吧。」



「好，那我睡了。晚安。」





枫慢慢关上门，回到自己的房间。

我把无处发泄的羞耻心藏在心里，钻进被窝。

我做的梦冲击性太强，想忘也忘不掉…



脑内的记忆回路就像被锁上了锁一样。

手机一闪一闪地看了一下，原来是神代先生白天给LINE发的那篇文章的回复。





「周六、周日和妹妹一起，真好啊~ ~可不能出轨哦!」





是啊。我不是有个叫神代的女朋友吗?

如果是刚才和妹妹在梦里的状态，就已经越过了警戒线。那可不行。

我一边祈祷那个梦不要成为现实，一边被再次袭来的睡魔拖入沉睡。（男主你就这点出息？） 

第14话
[14看来枫大人想要好好享受“尖叫系”!明明很害怕…?] by 作者好短

宝急岛——



是宝岛急行电铁运营的游乐园。宝岛快车电铁买下了这片未开发的丘陵地，作为世界上最让人兴奋、感动的娱乐公园开业了。创立时的社长兼现任会长非常喜欢「尖叫系」，所以说尖叫系游乐设施的更换频率相当高也不为过。另外，为了让小孩子们也能玩，一部分区域变成了小规模动物园。这里以县立大学的动物科学系为中心运营，是研究动物生命工学、饲养学等与动物相关的广泛领域的设施。



嗯，男女老少都可以玩上一天，实际情况是入场人数不减反增。



我和枫，在入场口给了票，让她在胳膊上安装硅胶戒指，枫像拉着我的胳膊一样穿过大门。

穿过大门，眼前是一个宽敞的娱乐公园。





「好久没来了，宝急岛果然很大啊…」



「哥哥!我想进行『尖叫系』连续攻击!」





一边兴奋地指着，一边向我诉说的妹妹。



她穿着昨天在「阿明萨」买的紧身裤和我设计的T恤，外面披着牛仔裤。头发在后面扎成马尾辫。我今天也觉得我的妹妹很可爱呢！



比起那个妹妹的计划，尖叫系的连续攻击是什么…?

想要破坏心脏…?



我也不怎么讨厌尖叫系。不会发出「哎呀呀」的声音，而是用眼睛和身体的感觉来享受上下坡和滚动，所以同乘的人总是会问「你真的在享受吗?」，但其实自己内心是非常满足的。





「那么，枫小姐，您首先想要哪个『尖叫系』呢?」



「嗯，你听好了。我第一个想坐的是今年春天投入使用的可以站着坐的过山车『站立旋风』，只有这个了吧!」（还有这种？）



「站着上车啦，没有支撑感觉会变得奇怪…」





我的不安应验了。



轮到我们，被固定在上车台上。由于固定装置的强度相当高，所以可以推测出这个游乐设施的危险程度。



铃声响起，出发!



在站着的状态下，首先以感觉几乎是直角的角度向下，反复做几次右转、左转，甚至360度旋转。说到底开发这个的人是最强的白痴吧…。(最高级的夸奖)





「这个、这个从一开始就很厉害。」





我对枫说了话，声音里半放空状态「嗯…」无声地点了点头。



不不，你害怕吗?





「枫也好久不见了，你可不能乱来哦。」



「哈~好。现在觉得三半规管太可笑了，所以就暂时中止连续过山车的计划吧。下次去鬼屋吧~」



「又朝着完全不同的方向前进了。」



「听说这里的鬼屋是安装心率测量装置前进的，心率会改变路线哦。」



「太害怕的话，会变得温柔吗?」



「嗯，这方面我不太了解。」



「算了，去看看吧…」



枫又拉着我的胳膊说:「这边这边!」边说边跑了起来。偶尔看到这样开心的妹妹也不错。






你不觉得鬼屋是假的吗?

我就是这么想的，现充抱着我的胳膊，哇哇大叫，难道不是为了吸引男人的演技吗…



但是，宝急岛到底还是别有一番风味。



让我说一句，这里的「心率路线变更系统」绝对会死人!

首先在进入前让他写「同意书」的时候就不能抱怨了，但不是那种程度。

心率越高，越会被引向可怕的道路。

而且。如果是男女一起去的话，会郑重地给我们介绍一条特别的、绝对会让女孩子哭出来的路线。不，那个系统很奇怪吧。

而且，虽然自己说要去，妹妹却很害怕。

虽然走在刚进去不久的通道上，但已经抱住了我的胳膊。抱得很紧，虽然我的胳膊夹在妹妹的胸部之间，但她本人好像没有在意。

我是无所谓的人…必须保持理性呢…

因为妹妹是这样的感觉，所以即使我很冷静，妹妹的心跳也如实地在上升。平时60左右，屏幕上却已经超过了120。不，再涨下去，会不会死?

而且，平方根分叉一定是在让人吃惊之后出现的，所以在心跳加速的情况下被测量出来，也是一种相当坏心眼的方法。

因为这样的事，我和妹妹好像全部的分歧之后只选择可怕的一方了。

使用丘陵地建造的宝急岛，鬼屋使用了丘陵地的地下，自然的凉意更加引出恐怖。



枫抱紧了我的胳膊，开始摩挲起来。难道…!?





「哥哥……我想尿床……」



「真的吗……这一带确实很冷啊……」





这个鬼屋有时要走很长的路，途中会设置好几个厕所。





「我去一下…绝对要在这里等着! ! !」





妹妹只是上个厕所，脸上却带着半哭的表情。

为什么，明明调查了很多过山车，却不调查鬼屋就来了呢…

妹妹跑进了女厕所。

等待2 ~ 3分钟。

厕所里传来枫树的惨叫。在叫声余韵尚存的情况下，妹妹摇摇晃晃地从厕所走了出来。





「没事吧?」



「不，没关系的…」





已经完全哭了!?

到底发生了什么事呢？

「厕所里有什么?」



「…不要笑啊！那个啊,上完厕所,马上去洗手时门后面写你的厕所的禁止使用，厕所的门有手臂或脸バキバキ声音出来的…。而且,眼睛对视的瞬间,口裂グバァッ一直笑着的…那样子我会哭的!去趟厕所心神不安的!然后,从今天开始在家里晚上也一个人不能上厕所啊!哥哥,救命啊!」



「啊，不愧是那个……都这么大岁数了，上厕所还是自己去吧……」





喂，宝急岛，你要做的事就糟了!

没想到把妹妹的精神破坏到这种程度…



之后又出现了几次分歧，每次妹妹的心跳数都飙升到130左右，所以她选择了所谓的恐怖路线。

到达出口后，将心率测量装置交还给工作人员后，工作人员会将所经过的路线按照难易度分类，拿到认证证书。

顺便说一下，我们的证明书上写着「最恐怖地狱篇通关」。

认定证书上还印着妹妹最害怕的照片。

就连妹妹也红着脸低下了头。





因为是星期天，游乐园很热闹。

我们…主要是妹妹在鬼屋害怕的30 ~ 40分钟的时间里，以家庭为单位的客人也增加了，旋转木马和咖啡杯这些王道的游乐设施也排起了长队,也有对我们心脏不好的2个游乐设施，在午餐前的1个小时玩王道的游乐设施。

坐在旋转木马上的妹妹和刚才害怕的妹妹完全不同，很可爱


！

「旋转木马什么的，从小时候坐到现在已经好久没坐了，总觉得有点不好意思…」



「是吗?十分钟，感觉就像骑白马的女骑士。」



「啊，我真希望是公主啊!」



「嗯，今天的服装不是裙子。」



「……嗯……」



「差不多该吃午饭了吧……想吃什么吗?」





我虽然是自己做饭，但从选店这一点来说，我不擅长。



这样的人，大多是因为妹妹枫掌握着各种信息，才会选择自己的店。





「呵呵呵!哥哥，午餐已经定好了!」





枫说完，再次抓住我的胳膊跑了起来。



跑了这么多，明天肯定肌肉酸疼…



不过，既然妹妹这么开心，那也没什么大不了的。

因为我父母都在国外工作，很少像这样去游乐园。

所以，妹妹上了中学后，迷上了游泳部，甚至连休息日都不在家，抽出空闲时间。

这样的妹妹带着完美的笑容享受着游乐园。

神代先生，这不是出轨，请原谅我! 

第15话
[15枫大人为了不让哥哥逃走，对“那个”很着迷!] by 作者好短

①



午餐是在公园的美食街买的汉堡包。



但这不是普通的汉堡包。宝急岛在这里食物的部分也投入了资金，因此食物一律禁止带入。



从全国各地严选了10种当地汉堡。而且，菜单会定期更换，不可能不受欢迎。



除此之外，还有当地拉面、当地甜点等。每年春秋两季还会开展两次甜品博览会，与其说是游乐园，不如说是综合娱乐公园的最强定位。嗯，应该是很会做生意吧。





「这个很好吃啊!」



「是啊……面包也很厚很有嚼劲，淋在上面的酱汁也很适合肉的香味……这个配上薯条和饮料，1000日元很划算。」



「有人说汉堡包是快餐或垃圾食品，应该全体出动道歉。这已经不是快餐了……」





兄妹俩正在咂舌时，听到一个熟悉的声音。





「咦，这不是清水君吗?」



「啊，米仓老师!你好!」





声音的主人，是「学园的清秀系偶像」米仓美优纪老师。



今天穿着牛仔裙裤，外面套了一件雪白袖子的衬衫。

她毫不吝惜地晒着漂亮的脚，周围的人好像都要跟她搭讪似的。

就像在放狮子的地方放一只兔子…





「老师今天怎么了?好像是一个人…」



「清水君，世上有两件事你可以知道，但你不可以问。」



「啊，我没问……刚才问的不用回答。」



「好,不过那是玩笑,难得的休息,甜点的梯队也是吧?啊……我认为新学年开始的时候教师的工作太忙,还没有体会到春天的新作啊。我每个赛季在这里的甜点吃你的新作,哼哼♪」



「所以说，你是一个人啊。」



「清水君…那边有个很漂亮的池子，很深，要不要游一游?」





就算我是开玩笑说的，也不会被相信吧…



一边吃着汉堡一边看着对话的妹妹·枫。



米仓老师的视线也投向了这样的妹妹。





「啊，可爱的女朋友啊!清水君是现充啊……爆炸吧!」



「米仓老师，请不要中途180度改变角色…」



「哈哈，开玩笑啊开玩笑!你是妹妹枫小姐吧?」



「啊，好的…」



「伊达，我也不是圣玛利欧斯托罗学园的老师!我脑子里一定会有今后要上来的孩子的信息!」



「枫小姐非常优秀，所以我特别在意她呢♪」



「嗯……嗯，我是次席……」



「第一名是橘花的弟弟吧……不过，也不是每次都有那么大的差距。每次都是2 ~ 3分之差。」



「哈哈哈……嗯，这是一堵很大的墙啊……」



「唉,到高中得一次首席而采取目标可能也是好事啊。以前比现在更动人的我也这么做了,最强的那个孩子,也不在话下~」



「老师打倒他了吗…?」





枫战战兢兢地问。



米仓老师转向枫树。



「当然啦!只有赢了，才是有意义的战斗不是吗?考试也是!」





嗯，我没这么想过。

因为经常进入年级前10名。并不是说不能成为第一名，但前10名也是高手云集。不可能那么容易就进入前五。





「清水君也要在高中取得一次第一名哦!

啊，差不多到了限定甜点的销售时间了!那么，明天上学见~」





说完，米仓老师就像跑了似的离开了。

怎么说呢，枫就像看到了新生物一样，目瞪口呆地抓着薯条。





「高中老师都是那种人吗?」



「不，那是相当宽松的类型…」



「啊，是啊……哥哥，我理解了。高中的时候可能会把观察人当作兴趣爱好吧……」



「我觉得那样绝对不会快乐！」





我和枫吃完午饭，就从游乐园转移到动物园。



因为不是专门经营动物园的，所以使用的地方并不大，但还是有相当多种类的动物以研究为目来饲养。

除了只饲养小动物的建筑物以外，还有很多建筑物林立，与其说是动物园，还不如说是大学的研究大楼。



不过，对于喜欢小动物的妹妹来说，这些可爱的生物被狭小地饲养着，看了也不会腻。



不过，比起大型动物，我也更喜欢小动物，一起看的话，心里就踏实多了。

周围和刚才的游乐园相比，感觉带着孩子的家庭比较多。





「咦?不是清水君吗?」





又被搭话了。这次会是谁呢？

每次打招呼都不要让人觉得杀气腾腾啊，妹妹！





「啊，这不是神代吗…」





站在那里的是金发美少女神代。

旁边还有一个小男孩。

看到我表情的变化，枫开始警戒起来。





「因为弟弟勇气无论如何都想让我去……今天就像和弟弟在动物园约会一样。」



「啊，是吗?你妹妹呢?」



「茜的话，昨天就已经开始准备考试了……我说还早，没关系的，但那孩子很认真……很崇拜中学的前辈……」



「这样啊，这和动力，和成绩挂钩不是很好吗?」

「是啊，就像你一样积极地思考吧。」





妹妹张着嘴看着我和神代的对话。



是、什么呢？

现在，以怎样的感觉看着我们的对话呢?

当然，按照我和神代先生的规则，家庭关系暴露的时候要坦率地互相承认。



总觉得妹妹的表情很可疑。

神代回头看着这样的妹妹。





「啊，你是妹妹…」



「枫。」



枫树与挺拔的棒树相呼应。

啊，妹妹的样子好像不太一样…。





「啊，枫小姐。我是清水君的同班同学，叫神代游里。我们住在同一栋公寓里，你哥哥不懂的女人的烦恼就问我吧。」



「啊，好的…」





神代先生以超高的销售微笑顺利地度过了和枫的初次见面。

只是，在那之后，爱说话的阳角二人也处于交流障碍的状态，我们之间流动着沉重的空气。

好重…好重…太重了……

我已经无法忍受了！！！





「我去买点儿饮料。」



「勇气也和哥哥一起去吧，喜欢的东西可以买!」



「哈，这就让我帮忙拿吧！我们俩的也随便买一些。神代除了碳酸系以外，都没问题吧?」



「啊，嗯。没问题的~ ~」



「那我走了…」



「去吧～～～～」





神代为我送行。勇气君已经是小学五年级的学生了，肯定不喜欢牵我的手吧。

一定要注意不要迷路。

妹妹还是一如既往地沉默寡言，一直发呆呢…



难道，察觉到我和神代的某种关系了吗？！ 

第15.5话
[15.5枫想要恋爱【清水枫·视点】] by 作者好短

我想我大概是喜欢哥哥的。



最近我开始注意到。



在中学担任学生会副会长、游泳部队长、队长，学习能力也一直保持在次席。(其实我想拿第一名…)



我也做得很好啊…的感觉。



但是，那是因为其他所有生活领域的日常工作都由哥哥来做。完全没有抱怨。



也就是说，我在私底下是「背着」的状态。



但是，理所当然的是，交往和做爱是不被允许的。



因为，我们是兄妹啊…



不是因为有橡胶就好之类的问题。这是伦理观的问题。



但是，我喜欢哥哥，这没办法。

哥哥也喜欢我吗?

我想哥哥大概会说「我喜欢你」吧。

但是，那是like，不是love。



啊，不行不行！这可不是单纯的亲情！我想要的是更加纯洁的爱!这不是骨科吗??



在这一周的时间里，我感觉到这种想法必须要切断。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





在宝急岛的动物园游览的时候，遇到了哥哥的同学神代。



这个人，是游泳部的学妹小茜的姐姐!



姐姐是金发，而小茜是完全不一样的黑发。



小茜的清纯感很好，金发应该也很适合啊…我不知道为什么这么想？





「我去买点饮料。」





糟了——



我呆呆地想着神代姐妹的事，由于我一言不发，气氛变得沉重起来。





「勇气也和哥哥一起去吧，喜欢的东西可以买!」



「嘿嘿，这里就让我帮忙拿吧。我们俩的也随便买一些。神代除了碳酸系以外，都没问题吧?」



「啊，嗯。没问题的~ ~」



「那我走了…」



「去吧～～～～」





就像一对感情很好的夫妻。


有点嫉妒啊…

虽然哥哥对我也有很多照顾，但那只是作为「妹妹」而已。

不，既然是兄妹，那是理所当然的！





「枫小姐，我可以坐在你旁边吗?」



「啊?啊，是……」



我生硬地回答。

我已经动摇了。



神代小姐的头发被风吹散的瞬间。

就在这时，我闻到了一股淡淡的甜香。



这个味道…

啊，是那时候的！！！





「我家的茜一直承蒙您的关照。」



「啊，不，小茜看起来很认真，很努力。偶尔也想教她放松一下。」



「啊，那家伙太认真了。刚才还说了，她已经开始准备期中考试了……好像想变成枫姐那样的人，之类的。」



「是我吗?想成为像我这样的人很少见啊。啊，还有，她最好不要成为『秋刑』……因为年纪比我小……」



「是吗?那就选小枫吧。小枫头脑清晰，才色兼备，运动万能，这是最强的配置吧?」



「嗯，是这么说的……」





说不定性格有问题!

我不自觉地抑制住吐露心声的冲动。





「不过,确实小茜和枫有不同吧。小枫心里带着轻松啊。而小茜她就单纯趁着时间的间隙稍做休息之后又去做别的事」



「确实大赛庆功宴什么的完全不来。她作为选手，也留下了很好的记录，所以想祝贺她…」



「对吧?所以啊，想办法改变他的性格吧…」



「怎么办才好呢……」



说实话，我也很为难。



确实小茜总是太认真了。






「把枫和清水放在一起的环境里，让她们看看平时的枫怎么样?」



「不，这是我个人的隐私。」



「嗯，是啊。就算知道也不会那样做的…」



「不过，你可能不知道，我家就在你住的房间的正上方……所以，随时都可以去见你。」





呃?是吗!?我可能是第一次听说那个。也没听小茜说过…



咦?难道…

啊，原来是这样啊……

以我敏锐的感觉得出了一个答案。

这和我对哥哥的感情被压碎有关。





「嗯，小枫好像是她崇拜的前辈，所以前辈也要把每一句话都说得很好。」



「嗯，那没关系。如果哥哥不在的时候，可以邀请小茜到房间里来。学习考试对策的话，她的想法可能会一点点变化……」



「啊，这确实是个好主意。不过，在她升入高中之前，如果能有一点变化就好了!」



「嗯，期待吧……」





之后，我们聊了几件事。

家人的事、高中的事，等等。

这些都是我和哥哥听不到的故事，很开心。

我很想再跟她谈谈。

然后，我顺势向神代小姐抛出了一个疑问。





「神代小姐，你和哥哥交往了吧?」



「……呃……为什么? ?」



神代小姐虽然故作平静，但很生硬地回答了「YES」…。



唉，连我自己都投出了直线球，事后想想还提心吊胆。





「我再说一遍吧?」



「好像…给我很大的压力呢…」



「我只是以为你没听见。」



「嗯……我害怕回你。我已经说了。……我在交往。虽然这么说，也不过是一周前的事……啊，还有其他的人我都不知道了，希望你不要再说了……」



「我的性格并没有坏到妨碍别人恋爱的程度，请不要因为一点压力而误解我。」



「嗯……对不起……」



神代小姐半哭半醒地垂着头。



已经开始做媳妇(虽然还没做)的我…

性格不好吗？



没有。只是讨厌哥哥被抢走…

之后，我问她为什么一定要保密。



高中会因为意外的小问题而烦恼啊…我的感想。



我想，恋爱什么的随你的便就好了。



神代小姐在我这个女人看来也真的是美女。

身材好，长相也好。

嗯，作为哥哥带回家的女孩子来说，她的水平实在太高了。



正想着这些的时候，哥哥和勇气一起拿着饮料回来了。



哥哥把饮料交给神代小姐和我，神代小姐说:



「清水君，被枫发现了哦~ ~」



边说边抱住哥哥。



哥哥一边摸着头一边说:「真快啊。」

已经是情侣全开了。

这是怎么回事呢?！



是什么呢，这个…不，不能有那种感情。



我一边这么想着，一边用吸管吸了两三次哥哥给我买的松果苏打。

啊，酸酸甜甜的，碳酸在嘴里蹦出来，好好吃啊！



是谁啊，说恋爱是酸甜的味道的人… 

第16话
[16枫大人为了不让哥哥逃走，对“那个”着迷!] by 作者好短

②



太阳渐渐西斜的游乐园·宝急岛。



仔细想想周末的两天真的发生了很多事…

太多了，老实说，肚子很饱。



不，我不想回头。



我和神代姐弟喝了些饮料，说了几句话，就分手了。



勇气君想在结尾转一圈。

但愿不是鬼屋之类的。神代好像不擅长那样…



那之后，我和枫也一起，玩得很开心。

枫似乎也乐在其中，慢慢地坐在长椅上。





(咦…。这风景，好像在哪里见过……)





当我突然想到这件事的瞬间——



妹妹枫从长椅上猛地站起来，拉着我的胳膊。





「哥哥，一起坐摩天轮吧?」





(啊!?果然这个展开……! ! !)





我的心脏在各种意义上开始激动。

美少女拉着我的胳膊，邀请我去看摩天轮。如果是galgame的话，那是最棒的瞬间!

但是，拉着我胳膊的是我妹妹。而且，是昨天做了那个梦之后…





「哎?哎，没关系的。不过，枫不是有恐高症吗?」



「嗯，是啊，但是，我想和你在一起……最后有两个人的时间……」





枫一边用手指绕着自己扎成马尾辫的发梢，一边拜托我。

啊，好可爱。

如果不是妹妹的话，我会夹着尾巴走到摩天轮上…



但是，我是哥哥，一定要振作起来。





「好，那我们最后去坐吧!」



「嗯、嗯……谢谢……」



枫树的表情似乎有些发红，但在夕阳的照射下看不出它的表情。



我们来到了摩天轮。

大家的想法都一样，现充排着队。

摩天轮的等待时间是等了30分钟左右才能进去。

和梦的内容有时会不同…

「作为约会的最后一站去吧～～～～」



被摩天轮的工作人员误以为是这样说的。

这已经是司空见惯的事了，所以也就没什么好在意的了。



但是，只有想和我一起的枫，肩膀哆嗦了一下。

这家伙，你还在意吗…?昨天明明被很多人误解了…



但是，我没有意识到这对我来说是很大的误解。





「哇……好多年没坐过摩天轮了啊……」



「自从枫因为恐高症不坐了之后，我也只一起坐了，所以是那以后吧…」



「也就是说，已经5年多以前了。」



「原来如此，5年前是一家人一起来的……」



「对了对了。碰巧全家人一起去了游乐园。好怀念啊…」



真是令人怀念。

那个时候，枫还很小呢。



越长越高，我哭了…

一想起这些，枫就涨红了脸，抬眼看着我。





「哥哥……」



「啊? !怎么了?」



「哥哥，能过来一下吗……」



「为什么突然说敬语?」



「果然，开始害怕了…」



「哈哈哈……知道了知道了……哥哥要到枫旁边去了…」

的确，这辆摩天轮以景色优美而闻名，但每几辆缆车中就有一辆的地板是骨架。

运气好(坏?)我们撞到了那个吊舱。

我从座位上站起来，坐在妹妹旁边。

摩天轮的吊舱因为重量稍微倾斜而下沉。





「啊……这个，这个，总觉得好可怕…」



枫因为太过恐惧，很自然地握住了我的手。

咯吱咯吱……

随着高度的逐渐上升，吊舱的轴开始转动，发出嘎吱嘎吱的声音。

「…啊啊啊啊啊啊！！！！」



枫终于放开了我的手，抱住了我。



(等…等一下……。正是昨天做的梦的展开!这也太糟糕了! !)



我的脸旁边有美少女的…但是妹妹的……一张脸。

因为被抱着，妹妹胸部的丰满直接传达到我的身体里。不是有胸罩就没问题的问题。





「哥哥的女朋友好可爱啊。」



「是、是吗…」



「嗯，没有奉承话，我觉得很可爱。那个身材那个脸犯规了…」



「枫也很漂亮，身材也很好。」



「嗯……但是……」



「………………」



我什么也说不出来了。

不能对枫穷追不舍。

因为，枫是我的妹妹！





「枫，我今后也永远是你的哥哥。所以，虽然不能恋爱，但是我喜欢枫。」



「我也很喜欢哥哥!」



抱住我的脖子。比刚才更强烈。

不，我不想被人看到…



「啊，为什么生下来就是兄妹关系呢?如果没有血缘关系，我也有机会成为哥哥的女朋友啊!」



「……………」



「噢，我好想和哥哥做爱了!」



「……………! ?」



「明明已经结婚了……为什么……」



「枫……」





不知什么时候，妹妹绕在我脖子上的手臂无力地抓住了我的肩膀。

我把低着头的枫的脸转向这边。

她的脸微微泛红，眼角泛着泪光。

就那样我把自己的嘴唇温柔地合在妹妹的嘴唇上。



温柔地吻了她——



妹妹突然睁大了眼睛，呆住了。

枫就那样闭上眼睛，一脸幸福的样子，品味着温柔嘴唇的触感。



对。抱着接受一切的心情。

脸颊上积在眼角的一滴眼泪，流了下来…



长长的吻了我——






摩天轮之后，我和妹妹没能对视。

就那样走在妹妹旁边，手牵着手。



差不多该回家了。

我和妹妹买了礼物。

宝急电铁的吉祥物造型像新郎、新娘的小布偶钥匙圈各一个。枫的吉祥物是

新郎，我的吉祥物是新娘。

买了礼物，来到入园广场的时候，枫回头看着我。





「哥哥!答应我!」



枫树的表情不再像刚才那样沉闷，而是变得明朗起来。



一切都带着舒畅的表情——





「首先，一定要让神代小姐幸福!绝对!」



「哦，哦…」



「还有一点，这是最重要的。

在家里只有两个人的时候，让我尽情地撒娇! !」



「……………好、好。」





不，我现在已经让你撒娇了，你还要让我更撒娇吗?

那一定会被神代说过度保护吧?





「是啊，『兄妹以上恋人未满』怎么样?」



「不，怎么了…」



「哥哥完全没有损失，不是挺好的吗?在外面有漂亮的女朋友，在家里有这样的美少女撒娇。如果是哥哥喜欢的galgame的话，那就是后宫啦！」



「枫为什么知道galgame ?」



「那、那是那是那。哥哥，我一直戴着耳机，敲门没反应的时候，我就从后面偷看了一下……亲吻那个妹妹……抚摸她身体的场景……」





妹妹说着，脑袋像沸腾了似的发出「嘭」的一声，思路暂时被逼到停止。



嗯。太糟糕了——



那是galgame吗?是色情游戏…



那样的状态被妹妹看到了吗？

今后做的时候，一定要注意。如果，在玩耍的时候被人看到的话，就会被驱逐出境吧…





「好了，哥哥，回答呢?」



「我知道了。我一边祈祷枫也能交到好男人，一边过度保护她。」



「嘿嘿。我不知道什么时候会有男朋友…」



「这个啊这个啊……好可怕啊……长大了也会跟着来的啊……」



「喂!别把妹妹说得像跟踪狂!」





枫开玩笑地拍了拍我。

然后停下脚步，



「昨天和今天都很开心。同样的事情，还是交给神代吧!」



「嗯，嗯…」





走出出口，夕阳正对着我们。

总觉得，虽然只有两天，但却是一段非常浓厚的时光。



而且，妹妹看不见的心情也…也许稍微明白了一点。



谢谢你给我这么宝贵的时间——（多好的妹妹，岂可修！！！） 

第17话
[17色情的morning call怎么样?] by 作者好短

期中考试真的一眨眼就过去了。



我和神代借了图书馆的单间，可以集中精力。



当然，和神代在一起，彼此的心情也能安定下来。

不可思议的是，我一直以为和她在一起的时候，我一定会心跳加速，但事实并非如此。



当然，也有必须集中精力学习的原因，但借用神代的话来说，也许是「彼此的存在是理所当然的」。



今天距离考试结束已经过去一周了。

也就是公布综合成绩的日子。





「…早啊~ ~谢谢~ ~哇…」



耳边传来枫的低语。

不，很奇怪吧。

这里是我的房间，是我的床。



不知道为什么妹妹和我一起躺在床上。

如果不能逃脱的话！！！！



刹那间，妹妹的手臂一下子抱住了我的身体。





「呵呵呵…哥哥。怎么样?我早上的morning call…」



「如果可以的话，能不能再普通一点的morning call……」



「今天应该好多了吧……」





不，倒也是这样。

自从去了宝急岛，每天都有枫的晨间闹钟。

一开始，她光着身子在被窝里抱着我，是为了叫醒我的。

而且，耳边还传来妹妹兴奋地呼出的声音。

已经完全出局了吧。

还有一天，她穿着学校的泳衣上床睡觉。

基本上她都会睡在我床上，不过我最近也学习到很晚，可能是受这个影响，我不能比妹妹早起，每次都不能阻止她上床睡觉。

那么，今天我可以确定她穿着t恤。





「我注意到了，哥哥不是变态。也就是说，比起泳装和裸体…」



「比…?」



「会不会更喜欢一起在被窝里脱衣服……」



「你是变态吧————!」





我的双臂一直被妹妹抱着，连吐槽的手都放不进去。



妹妹把脸凑到我旁边，做出妖艳的微笑。





「呵呵……我不会再让你跑了。平时都是用吻蒙混过去的，今天离吃早饭还有很长一段时间。请放心，我会给哥哥的。」



「我不是说这么丢人的宣言。后辈们听了的话，我也会退缩的……瑞希君也是。」



「嗯…。和瑞希没关系，不要对瑞希说哦…。那是犯规哦!」



「本来就是兄妹，所以现在想做的行为本身就是犯规……」



「放心，我没有越界…。我已经把第一次收好了!」



「不是这个问题…」





哈哈哈，哈哈哈!



妹妹抱着我，咯吱咯吱地动着，后背有一种柔软的触感……而且每动一次都能感觉到形状在改变!





「……枫……你不会是——? !」



「当然，来这里之前已经取下了胸罩。能直接体验妹妹的胸部真是幸福的人啊…哥哥也是呢~」





妹妹得意忘形，咕噜咕噜地蹭我的胸!

通过衬衫这种防御力特别低的布料，妹妹的感触传达过来了! !

糟糕！

我也是个健全的男人!

不行…再这样下去，理性就会化为乌有的，

即将暴发的状态。妹妹还没有摸到下腹部所以好像没有注意到，但是这个，如果被摸到的话妹妹会…先不去想会有什么反应…

「哎————! !今天也不是勉强过线啊————! !」





大声的同时，就会冲进我的房间，把被子剥下来，顺便把妹妹也用力剥下来!



「啊? !」



被剥下的枫被扔到床外。

「天……哦……我……我……我!」





morning call以非常低的声音在我耳边响起。



呜呼…杀气好厉害…

一定会死的。



虽然从妹妹的束缚中解放了，但是我将被新的敌人逮捕。





「啊，早啊，神代。今天也是个清清爽爽的早晨啊。」



「是啊。在妹妹的拥抱和胸部的攻击下，只要没有发出奇怪的声音就原谅你……」





谁是小馅饼!妹妹啊，你从早上开始就在后面叫吗?

和神代先生的「欧派」相比，妹妹的「欧派」无疑要小一些。





「因为那样的小姑娘，这里变成这样，到底是…不行!」



「啊，对不起……」



「嗯，清水君没必要这么道歉……只是……枫做的事我也想做……」



「你太狡猾了!他明明是我哥哥!」





不，这个发言绝对是错误的!

我想吐槽，但是做不到。不，没让我做。

因为神代柔软的嘴唇和我的嘴唇交织在一起。





「糟了——————! !今天忘了接吻——————! !」

我的房间里回响着妹妹的尖叫。



成为今天的失败者的妹妹从我的房间退了出去。

房间里只剩下我和神代。

顺便说一下，神代在妹妹发现「男朋友女朋友的关系」之后，我把备用钥匙给了她。

因为妹妹的攻击我变成不能战斗的状态的时候，为了得到帮助…

虽然也有这样的原因，但相互之间的信赖关系也是主要原因之一。





今天来果然是对的。」



「嗯，我觉得你最近总是受到什么攻击……哈哈哈……」



「初中三年级的妹妹高中2年级的哥哥约会什么的…这太有问题,那…格局…不愧是……」





但是，这时我也注意到了。





(现在的状况在健全的男孩面前也是相当糟糕的……)



神代和我一起躺在床上。

而且时间还早，她穿的不是制服。

是上下分开的运动服。

也就是说，只要稍微往下看，神代丰满的胸部虽然有衣服保护，但形状还是很清楚的。

「什……什么?怎、怎么了?」



「不，我觉得神代果然很可爱啊……」



「你这么郑重地对我说，我真不好意思……」





彼此的视线交织在一起。

神代面红耳赤，一副物欲横流的表情。

我把右手贴在神代的脸颊上，温柔地把嘴唇重叠在一起。



咻咻咻…嗖嗖……

一开始是温柔的吻——

但是，舌头渐渐交缠，互相拥抱身体的吻开始了。



一大早就有这么幸福的时光真的好吗?

我就那样触碰她的身体。





「嗯? !」



神代小姐发出可爱的声音。

眼睛迷迷糊糊的，酝酿着色情的气氛。



我更膨胀的想抓住她————





「哎哎，哥哥，吃饭啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ?

你、你在干什么!?等、等一下!这不是在妹妹面前做的事吧! !」



「什么? !」



「哇? !」



这次是神代先生被发怒的枫抓住脖子，从我身边拉开。

猎物突然被剥开，我像无法掩饰打击的猛兽一样呆住了。

妹妹为了不让神代逃走，抓着我的脖子，来到我身边，用空着的手捏着我的脸颊。





「哥哥…，在我面前装模作样我还可以原谅，但是色情我就不允许了…OK吗?」



「啊……啊……好啊好啊!轻轻松松地……」



「嗯……差一点就……清水君的手弄出来的……不知道。」



「你也要自重一点!这里是清水家的家!」

「是的……是的。」





于是神代沮丧地回到自家楼上。



说到我，因为从早上开始就在我面前做了色情的事情而犯了罪，给妹妹献上了一次吻和早餐，怎么想都是枫开始做的，所以被我给予了过分的惩罚。 

第18话
[18暴风雨会悄无声息地到来吗?] by 作者好短

和神代一起去最近的车站上学，是我最近的日常生活习惯。

虽然离我们最近的车站也有同班同学，但我毕竟没有那么引人注目，所以决定一起走到车站。





「今天早上对不起!呼、呼有点兴奋……太激动了……」



「嗯，那个……确实有做得过分的地方，不过我也被气氛吸引了……那个……神代的……」



「啊，别再说了……对吧?我也不好意思……」



「啊、嗯、嗯…」



妹妹枫跟在我们身后几米远的地方，牙齿吱吱作响。

平时你不是没有和我一起上学吗?

神代和我在一起有那么大的问题吗?



不过，副会长不愧是副会长。遇到同班同学时，她会用最腼腆的微笑说「早上好」，这让人害怕。枫是多重人格者来着…





「今天终于到了期中考试公布成绩的日子了。」



「啊，这样啊。已经过去一个星期了……我觉得这次做得还可以……」



「神代上次是第几名?」



「我是第35名。不过，在200个人当中，能排在这个名次，倒也不坏。不过，男朋友还是前10名的常客，所以我还是想成为一个合格的女人。」





她挺起胸膛。丰满的胸围连这都算不上。

因为是早上上班上学的时间段，对于上班族和大学生来说是很好的养眼的事情吧。虽然挤在满员电车里毫无意义。





「是啊，要是能上去就好了。」



「嗯、嗯!」





聊着聊着就到了车站。

啊，真是太可悲了。

她似乎也有同样的想法。





「快乐的时光很快就会过去，真让人困扰啊~ ~」



「是啊，那，回头见。」





神代说:「嗯!」

她点了点头，先上了楼梯。



我稍微停顿了一下，开始爬楼梯。





「那一瞬间，不要进入我的隔间，枫……」



「嗯……。为什么被发现了呢……今天好久没和哥哥一起坐电车了。」



「如果不想和痴●见面，就应该坐女性专用车厢。」



「如果是哥哥的话，做也可以。」





咳，你是认真的吗?我不是要被抓了吗?

当我用责备的眼神看着妹妹时，她的双手微微抖动。





「开个玩笑。开个玩笑!那，再见!哥哥!」



妹妹好像发现了同学，和她一起朝女性专用车厢跑去。



那么，今天一天也要加油哦！






一进教室，翼就像蚊子一样呻吟着。

坐在旁边的葵摇了摇头。



「今天的翼发出了与众不同的呻吟，怎么了?」



「嗯，翼能排到100名左右，也不算太笨，但父母告诉他，如果排名超过100名，就会被高中退学。」



「那个嘛……那么，你认真学习了吧?」



「这次的条件是昨天提出的……」



「啊，本来是晚出的啊~。但是，为什么这么突然?」



「什么都行,昨天,前途的事情起了争执。翼是『youtuber』或『e体育选手』,哪一方都没有被接受。有学历的话也好呢!或者强硬的发言似乎……」



「嗯，总有办法的吧?」



「隼!这次的我可真不一样，因为新游戏层出不穷，所以只完成了平时学习量的一半。」



「嗯，那就退学吧。」





我说得很干脆，翼就盯着我说:



「我还不想死……」





不，不，不太好吧…不愧是。。。



毕竟是第一学期的期中考试，刚开始的时候努力的话应该会有结果吧。

为什么不去保护自己，而是沉溺于当时的快乐中呢？嗯，这就是翼…





「啊?翼君快要退学了吗……哼，感觉真好啊!这样下去，我们就胜利了。」橘花凛华哭丧着脸，拍打着蜜蜂说。



嗯。真是个有坚韧精神的人啊…。不愧是橘花财阀的继承人。





「吵死了!就差一点点了!」



「哼。丧家犬的样子真叫啊……」



「谁是丧家之犬!」



在橘花身后，还有神代和二叶。

神代用眼神对我说:「这种对话真无聊。」

但我无能为力，只能报以苦笑。



这时，通知早会开始的铃声响起。



同时进来的是我的班主任入山静香老师。

是一位表情严肃、戴着红色边框眼镜的女老师。

负责的科目是英语，一流大学的英语专业毕业，也有海外留学的经验，是有着相当高的水平，但是没有男朋友，27岁的现在还是单身。

她和语文课的米仓老师是同一届的同学，关系也很好，所以也参加了联谊，但是这种高规格的活动似乎阻碍了她的发展，她似乎很难和爱情扯上关系。





「嘿,早上的HR开始,各位,请坐!早上会是短暂的,所以有几个联络事项要说。诸位,请翻开指定的日程书。今天的预定几个出现的变更,所以文章中……」



入山老师淡淡地交代必要事项。

学生们为了不漏听，拼命地记笔记。





「最后。今天是期中考试的成绩发表日。放学后,1层门口前各自确认,所以不要懈怠。另外,各科目的成绩等问题在即日快速抵达各家,所以我想让家长进行确认。以上」



说着，入山老师一手拿着考勤簿走出教室。



她走路的样子也非常漂亮，和她穿西装的样子简直太般配了。





「哎哟哎哟，隼君好像很在意入山老师?虽然说不上年纪大，但喜欢年纪大的人吧?」



「不、不、没那回事……不过，她是个美女啊……干脆利落的……很完美啊……」



「不过，能让老师和学生互相亲近的，也只有爱情喜剧类的书了。隼你还是找个能交往的女孩子比较好。」



「啊，是啊，不过……哎? !」



「嗯?怎么了?」



「不，不，没什么…」



我用手帕擦了擦冷汗。



一直看着入山老师的事情，好像被神代发现了，她不断向这边散发着可怕的气场。

呜呜…好可怕啊。刚才真是太可怕了。



就在这一瞬间，我的手机震动了一下。

LINE的通知来了。当然，对方是神代。





「今天的告示，一起看看就好了。」



你生气了吗?你不生气吗?是哪一种?

我脑子里冒出「?」

「是啊，真想一起去看看。」我回复道。



看到这个的神代说「呵呵……」心灰意冷。



嗯。我的女朋友果然很可爱。这是对任何东西都不会让步的可爱。

她从内心深处希望学校里的阴阳怪气的骚动早日结束。 

