
類型: 日輕
作者: さき
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4499cf/
文庫版: https://www.bookwalker.com.tw/product/36540
更新日期: 2020-04-18 


身為擁有前世記憶的貴族大小姐瑪麗・阿爾伯特，勵志一路朝著沒落進發！順帶把執事雅迪拉來當幫手，目標——一年內實現家族沒落。不過瑪麗真能如游戲設定般迎來沒落的結局嗎！？


第五章
5-1 
[5-1] by 搬運工

翻译：一加二
轉載自貼吧
 
瑪麗·阿爾伯特的早上來得很晚。
那是在大學部的長期休假的時候，那天瑪麗起床時太陽已經高掛，看了一眼枕邊的時鐘得知已快是中午。
這時間起床對年輕女性來說些許有點不像樣，再加上走進房間的女僕混合着苦笑的一句「早上好」，像是故意挖苦似的，心情變得更不舒服。
瞪了一眼女僕，瑪麗撥動了一下睡亂的銀色髮絲。
 
順帶一提，瑪麗從床上下來後被子還呈現着山的形態。耳邊能聽見呼呼的輕聲呼吸聲，平緩地上下起伏的被子，零碎的金色髮絲從被窩里散了出來。
彷彿有誰在裡面睡着，事到如今女僕已不覺得奇怪。對於「昨晚也是嗎？」女僕提出的問題，瑪麗以「防衛失敗了」來回答。
 
「真是的，大半夜跑來別人家吵着說要搞甚麼住宿會，說是我國的公主都難以置信。又不像樣，還給人添麻煩，吵得人根本睡不了。」
 
對於邊用銳利的目光瞪着被窩里的人――不用說也知道是艾麗西亞――邊抱怨着的瑪麗，女僕小聲地笑了出來，然後故意似的以「是呢，看上去沒怎麼睡呢」來回答，看來是想指出現在已經快中午了。
被暗中指摘自己睡過頭，瑪麗把憤怒的矛頭轉向了床……在床上睡着的艾麗西亞。就算以多麼銳利的目光盯着，被窩還是繼續緩慢的上下起伏。
明明平時一大早就跑來別人家，現在夜襲成功的人卻在床上熟睡着，這是多麼令人火大。
 
「而且啊，既然我國的公主大人有着『雞鳴就是早上』的鄉下生理時鐘，我也有我自己的時鐘生活。如果說雞鳴就是早上的話，那麼直到我起床都是早上哦。所以說我今天是早起！」
「嗯嗯，是這樣的呢。瑪麗大人還是挺早起來的。那麼請問您是要吃早餐嗎？還是說午餐？」
「……那就午餐吧。和大家說直到現在為止我一直在房間里看書，然後看書看過頭了，忘記了吃早餐。」
 
計劃完如何掩飾自己睡過頭後，瑪麗更完衣便坐到了化粧台的椅子上。
女僕嘻嘻地笑着並站到了瑪麗的背後，温柔地撇起她銀色的頭髮。今天早上的頭髮睡得比平時要亂，可以說是波浪以上鑽頭未滿，只好用梳子去梳直。
 
「請問今天想弄怎樣的髮型呢？」
「因為有點熱，所以想編起來讓脖子涼快點。」
「……編起來嗎？倒是可以的……就是……」
 
中途開始女僕的聲音就小了下來，瑪麗問着怎麼了並透着鏡子望了過去。
是有甚麼阻礙着嗎？雖說如此也只是變一個髮型而已，而且還不是以前那個不容許變換一切髮型的強固縱卷。
現在只是把柔順又飄逸的銀色髮絲梳起和編起並固定在頭部。也就這樣而已。
 
「怎麼了？編起來是有甚麼問題嗎？」
「不，比起髮型的問題……瑪麗大人會露出後頸哦。」
「我的髮型會露出後頸？」
 
從女僕深沉的口調，瑪麗頭上冒出了更多的問號。
摸了一下自己的後頸，當然甚麼異常都沒有，有的只是順滑的皮膚和手指相互接觸而已。
當中到底有甚麼問題呢？
 
「事到如今我的后頸又怎麼了？」
「雅迪看入迷後撞上牆壁，或者雙腳踩空，我們稱之為七十五號。」
「再加上偶爾會在甚麼都沒有的地上跘倒、突然被門夾住、掉進地上的空洞、或者被掛在門上的布套着頭吧。」
「我覺得後半是五十八號。」
「……原來如此，兄長大人們佈下的陷阱發動時就是五十八號吧。」
 
瑪麗察覺到後詢問，女僕便點頭回應。
本來雅迪的事(七十五號)已經足夠給別人添麻煩，現在還得知兄長們搞出來的事(五十八號)……各種歉意開始浮現。
 
說了些體恤的話後，「兄長大人們也差不多該老實一點了吧」瑪麗不自禁地抱怨。
就算只有一點也好，至少希望他們不要在房子裡設置那些幼稚的陷阱。
 
「父親大人就該狠狠地說說他們。他太寵我們也是一種麻煩呢。」
「因為老爺很重視家人才難擺出強硬的一面吧。」
 
即使不像是名門家主，這方面倒是挺符合父親的身份。女僕一邊笑着主人的人情深厚、一邊熟手地梳理着瑪麗的頭髮。
把它平均地分成幾束，小心地編起來，再加上水色的緞帶作裝飾。就像說着「好了好了，別生氣了」般摸着瑪麗的頭安撫着她，瑪麗心中湧出的不滿總算慢慢地消失。
 
「好了，完成了。因為今天有很多客人到訪，為了不變形所以編得比平時緊一點，要是疼的話請跟我說哦。」
最後整理完緞帶的位置後，女僕對瑪麗說。
瑪麗的頭髮被精美地編起，稍微傾了下頭，銀髮上水色的緞帶漂亮地映照在鏡子中。
看到這個裝扮，平時的瑪麗會微笑地向女僕道謝，但是今天的她比較在意女僕之前說的話。
 
「今天很多……不，是今天也很多客人吧。」
 
想了一想，瑪麗不自主地垂下肩膊歎了口氣。
從早上就得知自己會很忙，不論是誰都會歎氣吧。
即使如此，在知道有很多客人的情況下自己依然要有相應的行動和態度來迎接他們。
做好覺悟後，瑪麗再確認了一次整理好的頭髮和裝扮，轉向了被子山。豪快地把被子捲起來，在那裏的是還熟睡著的艾麗西亞……。
看見躺在裡面的人，瑪麗把手指立起來並指向她……，
 
「你呀給我表現得像個公主一點！」
 
伴隨着怒吼，瑪麗往艾麗西亞肚臍上的某塊痣連戳突擊，「咿呀！――」一聲高音響起――還顯得幾分愚笨――尖叫着的艾麗西亞從床上跳了起來。
她慌張地按着肚子，不知所措地望向周圍。然而看到瑪麗的姿態後，她馬上擺出了明白事態的表情。
 
「瑪麗大人，早上好！」
「早上好，吃我一招！」
 
瑪麗毫不手軟地在艾麗西亞的額頭敲了一下，護着肚子的手這次變到護着額頭。
之後她鼓起臉頰，似乎是想表達對暴力行為的不滿。雖說比起艾麗西亞應該是瑪麗那邊更不滿就是了。
 
「我一直跟你說，不要突然夜襲別人家搞什麼住宿會什麼睡衣派對，一點都不像樣！你就沒有身為公主的自覺嗎！？」
「這個是這個，那個是那個。公主的自覺和住宿會是分開的。」
「別用那種甜品是第二個胃裝的說法啊。真是的，這樣的鄉下妹說是公主根本沒有人會信。……難道說你根本不是公主？」
 
被瑪麗用懷疑的眼神盯著，「誒誒！？」艾麗西亞發出了驚訝的聲音並張大了紫色的雙眼，飄逸的金色頭髮隨著她的動作而擺動。
紫瞳和金髮，這正是王族的證明。不會弄錯的，艾麗西亞絕對是幼時被擄走的公主。……但是，總感覺有些不服氣。
 
「真是可疑呢，你真的是兩位陛下的孩子嗎？」
「嘛，瑪麗大人真是過份呢，我可是真真正正的，父親大人和母親大人所生的孩子哦！」
「不對……認為雞鳴就是早上，又像只豬一樣猛衝突擊……沒錯，你是雞和豬的孩子哦！」
 
瑪麗下定結論指着艾麗西亞斷言，艾麗西亞浮現出驚訝的神色吞了口氣。
瞪大了紫色的瞳孔，金色的頭髮隨着身子一起抖動。
 
「怎麼會……我的父母是雞和豬……哪邊是母親大人呢……」
「雖然不知道，但如果母親是雞的話你就是卵生的了。」
「卵生嗎……我、是孵化出來的！？」
 
艾麗西亞用着抖動的聲線自言自語，雙腕緊緊地環抱着自身。
視線望向了別處，形狀美麗的嘴唇也緊緊地閉着。瞳孔顯示出困惑的樣子，垂下的雙眉更是顯出幾分弱氣。
看着那樣的艾麗西亞，瑪麗閉上眼睛嘆了一口氣。
雖是自己開始先的，「不陪你鬧了」嘆着氣聳了下肩膊，最後再給艾麗西亞的額頭來一發，就這樣結束了這場鬧劇。
 
「我要出房間了，你也差不多該從被子裡起來了。不用說午餐也是在這裡吃的吧？到時不要坐在我隔壁。」
「瑪麗大人，很遺憾我今天很忙，接着不直接回王宮不行呢。」
「啊啦，是這樣嗎？」
「是的……難得你還邀請我一起吃午餐，真的非常抱歉。」
 
對着失望地低下頭的艾麗西亞，「是這樣嗎」瑪麗吐出了一句……
 
「既然那麼忙的話就不要在別人家裡留宿呀！」
 
然後再給她的額頭來了一發。 

5-2 
[5-2] by 搬運工

翻译：一加二
轉載自貼吧
 
從那天的早上起，就有接二連三的客人到訪阿爾伯特家。
不，正確點來說不只是「那天」，而是「最近每天」。
在遠方住沒怎麼聯絡的人、現今為止沒怎交集的人、就連完全沒有說過話的人也透過他們熟人搭的門路來到訪。茶會和派對的邀請也以倍增長，甚至特意用了一間房間來放置那些因各種理由而送來的禮品。
 
艾麗西亞留在了房間，瑪麗則走在阿爾伯特家的大屋裡。
一個女僕正在走廊快步地走着，詢問她何事才得知正急着通知有客人來訪。
也就是說那位客人應該連事前通知都沒有就來了。雖然之前已經客氣地告知他「大家都很忙」，但客人卻沒有撤退的意思。
一定是知道很忙才不請自來吧。「直接去的話怎樣也能打聽到些消息，絕對不會一無所穫的」他們絕對是抱著這樣的心態。
 
「那位客人叫的是父親大人嗎？還是兄長大人們？」
「好像誰去都可以的樣子。總之就是想跟其中一位打聲招呼的說……」
「原來如此，看來態度已經強硬到不顧一切的程度了。父親大人昨天說有要調查的東西，現在一定在書房吧，至於兄長大人們的話這個時間應該在房間裡。雖然前提是沒有被誰抓到的話。」
 
瑪麗邊聳着肩邊告訴女僕，女僕便向她道謝。「誰都沒被抓到就好了」女僕嘀咕了一句，從這句話能看出她的擔憂。
本來就很忙的阿爾伯特家家主和他的嫡男們，尤其是現在客人那麼多的情況下，就算只被派出去招待也是極難的工作。
即使如此也不能就這樣放置來客，因此阿爾伯特家的傭人最近都很困擾該怎麼做。
 
「要是我能抓到其中一位就好了……」
「如果誰都抓不到的話就把我房間裡的公主大人交出去吧。明明很忙郤跑來別人家夜襲的公主大人做生祭品最合適不過了。」
「怎麼可以，我不能對艾麗西亞大人做這麼失禮的事的！但是，生祭品這個做法說不定行得通……比起艾麗西亞大人，不如把瑪麗大人……」
「別把矛頭指向我呀！」
 
對於因心累有着不穩企圖的女僕，瑪麗急忙表達自己的不滿。
之後瑪麗匆匆忙忙地離開現場，免得誰都抓不到的女僕「果然還是請瑪麗大人去應付吧」下定決心回來推自己出去。
為此才裝着若無其事的樣子，為免再被拜託些麻煩事而快步向着某個地方逃亡。
 
阿爾伯特家僱員專用食堂，別名瑪麗的避難所。
到了中午那裡正是忙碌的高峰期，廚師們都在四處奔走地工作。身為名門的阿爾伯特家的膳食是不可能預制的，雖然如此他們常因極度忙碌的關係要推移用餐時間。廚師們經常在與時間戰鬥。
亦因此沒有人注意到瑪麗――雖然這樣也有點不正常――，但這正是本人現在所期望的情況，她發出了無聲的笑聲。
 
「在這裡的話肯定誰都抓不到我。他們絕對想不到我會在僱員的食堂吧！」
「大小姐，你果然在這裡呢。」
「這麼快就被找到了嗎！」
 
為什麼！？瑪麗慌張地轉過頭來。
在那裡站着的是雅迪。看到瑪麗驚愕的態度，他感到不可思議地瞪大了與頭髮同色的赤瞳。
 
「你說為什麼……大小姐從以前開始想逃避某些東西的時候大多數都會來這裡吧。」
「是、是這樣嗎？」
「嗯。前幾天也是『那孩子(艾麗西亞)的情緒比平時更高呀……這樣下去太麻煩了，先撤退吧！』這樣說着逃到了這裡。」
「……是說被她衝擊(熊抱)那次吧。」
 
那真是個悲傷的故事……回想的瑪麗把手擱在額頭上。
本來以為逃到食堂就安全了，誰知道艾麗西亞已經在那裡張開雙臂等待着。可憐的瑪麗連抵抗都來不及就被她用雙腕捉住，就這樣邊被抱着邊吃着可樂餅，那味道比平時咸多了。
想到痛苦回憶的瑪麗瞇起了雙眼，立刻就想回到房間給艾麗西亞的額頭來一發。
對雅迪說了這件事，他為昨晚的防衛失敗向瑪麗道歉。沒想到她會在那個時間、以那種氣勢進攻……即使安慰他，從他的赤瞳也能看出他很後悔沒有守護好妻子的安眠。
「沒事的雅迪。我今天早上已經好好戳她的肚子報仇了。那時候的尖叫聲真想讓你聽聽呢！」
「大小姐，原來你報仇了啊。但是請放心，下次防衛一定能成功的。沒錯，只要那個完成的話，一定能成功封印艾麗西亞醬的秘密儀式的……！」
「什、什麼、完成什麼？那孩子連秘密儀式都有進行嗎！？」
 
好恐怖！當瑪麗意識到守護自己安眠的攻防戰有多麼可怕時，「只要完成那個的話……」發出可疑笑容的雅迪突然回復自我意識，揉了揉瑪麗的肩膊安撫她。
 
因為這個舉動，瑪麗開始接受並冷靜下來。雖然不知道雅迪說的「那個」是什麼，但他所做的一切都是為了瑪麗。儘管很在意那可疑的單詞，但還是把對雅迪的信賴放在了第一位。
 
「是呢，如果是雅迪的計劃的話就沒問題了。對艾麗西亞的迎撃嗎……但是那孩子還是挺有節制的，如果我在雅迪房間的話她就會老實地回去。」
 
這樣說好像也是，聽到瑪麗的話後雅迪點頭附和。
就算結了婚，現在的瑪麗和雅迪也是分房睡。
瑪麗在阿爾伯特家的大屋裡，而雅迪則是在隔壁的員工宿舍房間。這樣的關係已經持續了很久，也不知道何年何月才會改變。
當然也有一起過夜，但頻率應該維持在一半一半左右。
然後在那時，艾麗西亞就會放棄夜襲的念頭。從相關人士那裡得知，「晚上好，瑪麗大人在哪裡呢！」當她精神飽滿地出現的時候，聽到瑪麗在雅迪的房間時就會偷笑，在沒有人催促的情況下爽快地回去。
 
「不會打擾別人的二人世界，那孩子還是有一丁點常識的。」
「如、如果是這樣的話大小姐，雖然在這樣的流程下有點奇怪，不如我們直接兩個人一起在哪裡居……！」
「對呀，我直接開一個常識講座不就可以了嗎！不讓那孩子學習一下社交界的生存規則是不行的……雅迪，怎麼了嗎？」
 
看着覺得自己想到好主意而得意的瑪麗，本來想說什麼的雅迪以肉眼可見的程度垂下肩膀。「兩個人一起……」他的聲線變得越來越陰沉。見到他這副落魄的樣子，瑪麗便問他怎麼了。
 
「雅迪，你剛剛說什麼了嗎？」
「沒、沒有，什麼都沒有……請不要在意……」
「是嗎？那我們轉一下話題吧，不然的話我就會把所有責任推到那孩子身上，變得想要回去給她來一發了。」
 
想要轉換心情，她拿手撥動了銀色的頭髮……並沒有，而是輕輕地碰了下編起的辮子。輕輕地整理了一下，水色的緞帶也隨著動作擺動。
瑪麗告訴自己現在不是對公主的常識說三道四的場合，為了改變話題她轉向了雅迪。
 
「說起來，雅迪是為了找我來到食堂的吧？難道說要把我交出去當生祭品……？」
 
不是吧……瑪麗用疑惑的視線看向雅迪。
但就算盯着他看他也沒反應，瑪麗叫到他的名字他還是在發楞。
明明他那赤瞳是看着自己的，心卻不知道飛哪裏去了。
要嘗試在他面前揮手嗎……瑪麗這樣想着的瞬間，終於注意到的雅迪震驚地抖了一下肩膊，並張大了紅色的瞳孔。
 
「雅迪，你在聽嗎？」
「嗯、嗯……是說生祭品的事嗎？為什麼我要把大小姐當生祭品？」
「還以為你是因為父親大人和兄長大人們都很忙，為此作為代替想把我交出去應付才來找我的呢。因為客人很多女僕都很忙，一定是在那個時候把矛頭指向我了。」
「今天客人真的是特別多呢。哪裡都能聽得見哀鳴。」
 
現在才中午就落得這樣的慘況，可想而之到了下午會怎樣。
看到雅迪聳肩，瑪麗也開始嘆氣。最近阿爾伯特家的一天都是這調子。
明明是難得的長期休假，這樣下去卻不能好好休息。
 
「父親大人們也是的，快點決定不就好了。」
 
瑪麗鬱悶地自言自語。 

5-3 
[5-3] by 搬運工

翻译：一加二
轉載自貼吧
 
要說為什麼有這麼多來客，到底要快點決定什麼……那正是阿爾伯特家的繼承人。
 
現在阿爾伯特家的家主是瑪麗的父親。他才望高雅，統領得一國名家十分好，甚至國內的民眾都說沒有一個人能比得上他優秀。
 
儘管那樣，多優秀的人也鬥不過歲月。總之該是家主換代的時候了。
就算從年齡上考慮也不是遙遠的話題，倒不如說今天明天突然換代也不奇怪。尤其是他兩個兒子和他一樣很有才能，要繼承他完全沒有什麼障礙。快點讓位給兒子讓他照顧餘生、自己就和妻子悠閒地過活……親戚們一直這樣催促着。
 
當中的問題便是讓位給雙胞胎中的哪個。但現在阿爾伯特家家主和他的兒子們都沒有任何的動作態度去表明決定。
 
「父親大人也已經是那個年紀了，就算不是馬上換代也可以先決定由誰繼承啊。我說，雅迪你也這麼想的吧？」
「嗯嗯，老爺隨着年歲增長擔憂也會越來越多呢。」
「因為沒有任何表明決定的態度和動作，人們都在煩惱該支持哪邊呢。結果連我都被捲進去了，真是麻煩。對吧雅迪？」
「是的。老爺那充滿慈愛的眼神、溫柔得令人定下心的聲音、然後每個舉動散發出的威嚴……！」
「別無視眼前的妻子去誇岳父呀！」
 
瑪麗狠狠地抱怨了一番，雅迪也突然回復自我乾咳了一聲。
從以前開始雅迪就對阿爾伯特家家主有種盲目的崇拜，成為了他岳父後情況變得更加嚴重。「容許身份差的結婚什麼的，老爺真是太棒了！」就是這樣。從瑪麗看來只覺得十分惡心。
對於雅迪的話帕特里克也點頭同意，最近連愛路德爾家的卡納斯也表示「想成為像他一樣出色的家主」並開始有盲目崇拜的傾向。
也因為這樣，瑪麗開始懷疑父親是不是會散發一些誆騙青年的費洛蒙。
 
「但是就像大小姐說的那樣，雖然擔憂的老爺比平時看上去更有魅力，但和以前比起來體力的確是差了。前幾天他也說感冒很久才痊癒。因為喉嚨痛而傷到聲線，那沙啞的重低音更是讓人感受到壯年的威嚴呢。」
「你還是有點惡心呢。算了也不是今天才開始的，已經太晚了我還是放棄吧。比起那個先說父親大人的事呀！」
 
真是的，瑪麗嘆了一口氣。
總之這個訪客熱潮，是從父親身體不適時開始的。
說起來也不是什麼大病，也只是普通的感冒而已。私聘的醫生也說沒有什麼事，實際也是睡了幾天就痊癒了。這件事並沒有引起什麼騷動，他笑著說讓大家擔心了，大家也對他的身體無大礙感到安心，就這樣完結了這事。
 
……對，本來應該完結了才是。
 
但是，不知為何卻在社交界引起了騷亂。
阿爾伯特家家主因為這事讓人感覺他老了，並開始考慮引退的事了。那麼繼承他的會是哪個兒子呢、到底靠攏哪邊才會有得益呢……就這樣，四方八面擅自地開始了行動。
其中交情比較少的家族更是拼命。正是世代交替的時候，沒有比這更好拉近關係的時機。就算關係親密的也是一樣，希望透過在繼承中聲援而得到更好的待遇。
結果是，明明當事人連有關繼承的一隻字都沒有提及過，社交界就開始猜想誰是下一代家主，為了向兩位兒子獻殷媚他們便奔走至今。
只是，對於現在還沒確定的人選，他們的行動是多餘的。
 
「拜他們所賜，連沒有關係的我都在探問對象當中。」
「事關阿爾伯特家的繼承嘛，並不是那麼簡單就能解決的問題哦。」
「既然不是那麼簡單就能解決，不如就抽籤決定算了。做一個和家主證明的懷錶一樣的仿製品，放到一個箱子裡讓那兩人同時抽，誰抽到真的誰就是家主了！」
 
真是個好主意！瑪麗的眼睛發出了耀眼的光芒。
反正兩位兄長誰做家主都沒有障礙，還不如爽快地抽籤決定。乾脆搞一個『阿爾伯特家繼承者抽籤派對』來招呼客人，正好還能公佈誰是繼承者。聽到瑪麗的話，雅迪無奈地嘆了一口氣。用着不應是面對最愛的妻子時的脫力表情，準備反駁她而開口。
但在雅迪發言前，卻聽到了輕快的鼓掌聲。「名案啊，不愧是瑪麗！」接着聽到的是誇獎的句子。
 
「要管理家族的話運氣的確是不可缺的。瑪麗的想法真是嶄新又敏銳呢！」
「啊啦，蘭格哥哥。」
 
對着突然介入的聲音，瑪麗轉過頭來叫了兄長的名字。
蘭格·阿爾伯特，他正是現今社交界中注目的阿爾伯特家雙胞胎的哥哥。銀髮藍瞳，再加上還殘留着稚氣的童顏和顯小的身形，使他看上去比實際年齡年輕得多。和瑪麗站在一起的話倆人甚至會被認為是雙胞胎兄妹。
 
「蘭格哥哥也逃到了食堂啊。不過可惜，這裡可是我和雅迪先來的，已經滿員了哦。」
 
真是可惜呢，瑪麗壞心眼地笑着吐出舌尖，蘭格不知所措間想說些甚麼，忽然眨了一下眼睛。
 
接着沉入了一會兒的思考，便把視線轉向了雅迪。他需要保持抬頭的姿勢，因為他比雅迪矮了一個頭。……雖說他已經挺直背、用腳尖支撐地面、拼命地縮短距離就是了。
 
「真是可悲……。我們可愛的瑪麗不知在甚麼時候變得會說這麼壞心眼的話了。一定是某地的某人，還是把我們可愛的瑪麗奪走的某人的錯！對吧雅迪，你也這麼想吧！這到底是誰的錯呢！！」
「唔，不、那是……大小姐的毒舌不就是她原本的性格嗎……」
「我們從以前開始就很寵瑪麗。小時侯的瑪麗也是超可愛的喜歡跟着我們，總是追在我們後面到處走……明明是這樣的！卻不知道甚麼時候被一只惡蟲附身了！我說雅迪，你是怎麼想的！？給我聽聽你的意見！」
「那、那個……怎麼說也好像是蘭格大人們一直跟在大小姐後面吧……」
 
蘭格雖然沒有指明是誰但對象已十分明顯，雅迪對此也是前言不對後語地回答。
本來就是主人和隨從的關係，和瑪麗結婚後蘭格更是成了雅迪的大舅子。也就是說在公在私，雅迪都是被他騎在頭上的存在。就算撇開這裡，從小就是小弟的雅迪也因他們愛惡作劇吃過不少苦頭。
正因為知道他們這段關係，瑪麗表示看不下去地聳肩，走到中間把他們分開，並瞪着蘭格。
 
「兄長，不要欺負雅迪。」
「這是為甚麽！那個可愛又温柔的瑪麗居然會瞪着我看……！瑪麗，我是替你的幸福着想才會說這麼嚴厲的話的，全都是為你好哦。」
 
蘭格的語氣像在曉諭般溫柔。
因此，瑪麗不再瞪著他，取而代之露出了困惑的表情。
的確兄長們從以前開始就很寵她。儘管也會有煩人的事，但「為瑪麗的幸福着想」這句話不可能是假的。
然後把瑪麗作為妹妹寵愛的同時，兄長們也把雅迪當作弟弟看待。
那兩個人結婚的話……固然會祝福，但心中也許會有複雜的情感，更何況一方是名門千金、一方是隨從。
因此瑪麗「也是呢……」地吐了一句，這時輪到雅迪叫蘭格的名字。
他用着正經又帶有憂愁的赤色瞳孔望向蘭格……雖說因為兩人的身高差使雅迪變成了視線有點朝下的狀況。
 
「蘭格大人，我的確還有許多不足的地方。但是，我對大小姐……對妻子的感情絕對不是虛假的。」
「雅迪，我一直把瑪麗的幸福放在第一位。正因為這樣如果結婚對象不是我認同的男人我是絕對不會容許的，從以前開始我就這麼想了。明明是這樣，瑪麗選的偏偏就是你……」
「身份之間的差距我是明白的。」
「你是隨從，以前開始就像我們的弟弟一樣……十歲時還和我們一樣高，十一歲時已經高過我們，現在甚至不用背靠背就知道比我們高了。我是不會承認那樣的男人的！！」
「……您又在意那種事（身高）了嗎。您就算一直說也沒有用啊。」
 
對於蘭格的抱怨，不只是雅迪，就連在聽他們說話的瑪麗也受到衝擊垂下肩膀。
之前那說教般的語氣和真摯的話語到底有什麼意義……想到這裡瑪麗嘆了一口氣，好像沒有注意到自己做了讓妹妹無語的事，蘭格用嚴肅的眼神盯著雅迪。因為身高差的關係變成了仰望的狀態，這讓他更加不滿。
 
「雅迪，我是打從心底祝福你們結婚的。所以你給我縮小、現在立刻縮小。」
「又說不可能的事。」
「我是認同你的，除了身高以外。我知道瑪麗是不會找到比你更好的男人的。但是只有一件事，我不喜歡比我高的人！」
 
給我縮小，對於這樣命令着的蘭格，瑪麗和雅迪用着一臉你究竟想怎麼搞的表情對視。
變成這個狀態的蘭格不是那麼簡單就能阻止的。儘管如此要雅迪縮小也是不可能的事，蘭格當然也明白這個道理。那麼為什麼要這樣說呢，因為這只是單純的由劣勢感生成的遷怒，和只要有破綻就喜歡揶揄小弟的惡作劇心態。
 
這下麻煩了，瑪麗聳了下肩……但突然飄來的空氣讓她吞了一口氣。四周忽然被股寒氣包圍。雅迪和蘭格也注意到，表情開始硬化。
 
注視着他們的視線是來自瑪麗……並不是，而是瑪麗的背後。
有什麼要來了。不，是已經在背後了。
因為感受到那壓迫感，瑪麗戰戰兢兢地回頭一看。
 
「紅茶的準備、我現在馬上去做。所以對話、請留到中庭繼續。」
 
這麼說着的㕑師單手拿着菜刀，輸給那氣勢和沉重的語氣，三人慌慌忙忙地一起逃離食堂。
就算是阿爾伯特家的千金、女婿和少爺，也做不到違抗午飯時的廚師的事。
 
從食堂逃離後，他們來到了第二避難所洗衣房。
跑過來的瑪麗打亂了呼吸，為了調整氣息她深吸了一口氣，用着優雅的動作擦去後頸的汗水。手帕從後頸滑動到肩膊，「真是的，頭髮都亂了」這麼說着並用單手整理編起的辮子，緞帶的邊緣輕輕地搖曳着。
與此同時，背後傳來了巨大的聲響。
慌忙地回過頭，在那裡的是因為撞到桌子而按着腳蹲在地上的雅迪。
在他的頭上，有一塊柔軟的布落下來。是白色的布。它飛舞般落下並蓋住了雅迪的頭，上面寫着『大成功』的刺繡非常顯眼……
 
「來、來人啊！是七十五號和五十八號的組合技哦。」
 
不自覺地叫出聲音的瑪麗，門的方向傳來了蘭格的笑聲。 

5-4 
[5-4] by 搬運工

翻译：一加二
轉載自貼吧
 
吃過午餐後，瑪麗和雅迪悠閒地在庭園散步。
順帶一提艾麗西亞已經回皇宮了，另外只有瑪麗的午餐有特別預備的甜點曲奇，還放有寫着『下次再辦住宿會吧』這樣可愛留言的訊息卡。不用說這些都是艾麗西亞留下的禮物。如此素樸，這正是她的風格。
考慮到家人正微笑地注視着自己，瑪麗也不知道該作出怎樣的反應，她害羞地「拿曲奇來當住宿費，阿爾伯特家會被人看不起的吧」邊抱怨着邊咬了比平時更大口的曲奇。
 
「臨走時還把曲奇留下當禮物什麼的，艾麗西亞醬也會做可愛的事嘛。」
「以為留下曲奇我就會原諒她，鄉下妹真是厚臉皮呢！下次不管留的是曲奇還是鬆餅我都會把她趕出去的！」
「如果是可樂餅呢？」
「嗯……。不丶不行！也會趕出去！」
 
有一瞬間猶豫了，瑪麗慌忙地搖頭。水色的緞帶輕飄飄的搖晃，為了調整心情她深呼吸地吐了一口氣。
然後彷彿什麼都沒發生一樣望向了四周。
阿爾伯特家的庭園今天也很美麗，花兒艷麗的盛開，散步作為飯後的小運動最合適不過。
本來想藉此忘記之前的喧囂度過一段悠閒的時光……很遺憾並不能。
要說為什麼就是散步的途中遇上了來客，他們到處打聽父親和兄長的位置。最後更是連瑪麗也變了獻殷媚的對象。打過招呼後隨意展開話題纏住她不放的客人已經遇到不知多少個了。
 
「大家都好煩人啊。差不多是該用『我還是學生所以不太懂那麼難的事呢』這種理由裝作無關係的時機了吧。」
「說到底到了今時今日也不能說是和大小姐亳無關係了。畢竟也有人認為大小姐會是繼承者。」
「所以已經說了很多次了，我不可能是繼承人的。」
 
瑪麗厭膩地抱怨。
明明阿爾伯特家已經有兩個優秀的嫡男了，卻是由女兒去繼承，說這是愚笨的笑話也可以了。明明已經數次向大眾訴說、宣言、甚至在國內派發招貼，他們也差不多該明白了吧。
但是儘管瑪麗已經斷言「不可能」，周圍卻不能簡單地放棄。『既然不知道誰會繼承，不如就賭在瑪麗大人身上吧』這樣考慮的人也是存在的。
居然有慾望那麼深的打算。當中還有些賭博的感覺。
一想到自己被捲進這個漩渦之中，瑪麗不自覺地嘆氣並拿手抵着額頭。
 
「如果是沒有兒子的家族就算了，為什麼這裡會有女兒的我出場。」
「大小姐比自己想像中更有能力成為候補哦。而且還和艾麗西亞醬關係密切。」
「誰和那個用雞型時鐘豬式衝突的公主大人關係親密呀！」
 
別開玩笑了！瑪麗這樣叫喊，「是呢」雅迪對此裝傻地回應。
對着咬牙切齒的聲音說了句「的確不可能那麼親密呢」，改口的雅迪顯得十分做作。
 
「不分場合又抱又叫的，被認為和那種沒教養的孩子關係親密，連我的品格都會被懷疑的！昨晚也是強行擠進到我的被子裡，搞得我根本不能睡！」
「雖然如此，大小姐不也睡到中午才起來嗎。」
「我真、我真的完全沒有睡！只是迷迷糊糊地，偶然玩弄一下那孩子的金髮，只是意識昏昏沉沉而已！然後又迷迷糊糊地，注意到時已經是中午前了！」
 
叫喊般抱怨，瑪麗用手攏起飄逸的銀色頭髮……本來想這樣做，忘記了現在的頭髮編起了，結果撲了個空。單手徒然地撥着空氣。
對於瑪麗的反應雅迪露出飽含愛意般的苦笑。接着突然傳來一把聲音，倆人一起轉過頭去。
在那裡的是透過女僕帶路，來到庭園的帕特里克。微風吹動他藍色的頭髮，那副秀麗的身姿甚至比綻放的花兒更加奪目。五官端正的臉孔讓人感受到他的活力和知性，魁梧的身材就像是王子殿下……
 
本應是這樣，那個王子大人的表情今天也在抽搐。
那不像帕特里克會露出的表情，但被一個青年貼着後背掛在自己身上，會露出那樣的表情也是沒辦法的事。就算是帕特里克，在背後被鬱悶的氣場籠罩的情況下，恐怕一時之間很難恢復自己的表情。
 
「你們好啊瑪麗、雅迪。終於找到你們了。昨晚艾麗西亞好像給你們添麻煩了。」
「貴安帕特里克。雖然很想向你發牢騷，不過現在的情況下我只能說彼此彼此吧。」
「也對。那就平局好了。話說盧西恩，你也差不多該放手了。」
 
帕特里克像是在告誡一樣搭起了話，名為盧西恩的青年便輕輕地從他的身上下來。
接着他小步走到瑪麗隔壁和她並排在一起。銀色的頭髮和藍色的瞳孔，再加上留有稚氣又端正的臉孔，並排在一起誰都能知道是兄妹吧。
他就是盧西恩．阿爾伯特、瑪麗的另一個兄長。雖然和先前的蘭格是雙胞胎，但他們散發的氣場卻正好相反。可謂是陰陽兩極。
拜這所賜，明明是一模一樣的兩人就算並排也沒被認錯過。
 
陰沉的是盧西恩，開朗的是蘭格。
 
在這陰陽中間隔着的瑪麗經常發着「真想把三人的性格中和一下」的牢騷（這裡原文是「足して三で割りたい」，不肯定這樣翻是否正確）。不是兩人的性格中和而是三人。
 
「盧西恩哥哥逃到了中庭呢。」
「啊啊。早上開始就有源源不絕的客人，盡是聊天我都厭倦了……哎就連戴斯家的王子殿下也擺出一副我的東西的臉孔在我們家到處走……看來阿爾伯特家被奪取的日子也不遠了……」
「兄長大人真是的，不要說那樣的事啊。」
對於盧西恩充滿怨氣的腔調，瑪麗無語地責備了一下。這哥哥每次都會往壞的方向去思考。
儘管被瑪麗責備，他的怨氣仍未能消散，並用充滿怨恨的眼神盯着帕特里克。濕潤的瞳孔可以看當中怨恨還挺深。
順帶一提現在他是仰望的姿勢，和雅迪與蘭格的時候一樣，是因為帕特里克與盧西恩的身高差的緣故。
 
「阿爾伯特家和戴斯家從以前開始就交情很深，而帕特里克也數次受託當過瑪麗的護花使者。明明如此，沒想到你居然放棄了和我們可愛的瑪麗的婚約……」
「盧西恩，關於這件事我之前已經嚴謹地和瑪麗談過才決定的。」
「民間都在說是瑪麗自己退出的就是了，聽詳細點更是說她被甩了。明明已經牽過我們可愛的瑪麗的手幾次了，好了結婚的對象倒是別的女性……再加上你十一歲的時候還和我們一樣高，十二歲時已經慢慢比我們高，現在甚至不用比較就能知道……」
「又說那事嗎。」
「剛才也是明明在背後讓你縮小卻連一厘米都沒縮到。」
「縮到就有鬼了。」
 
帕特里克用着鬱悶的聲音垂下肩膊。
聽到這裡，感到有股既視感的瑪麗嘆了一大口氣。
不論是先前的蘭格，還是現在的盧西恩，兄長們都太過着緊於身高。倒不如說着緊的只有身高，「現在不是在意那種事的時候吧」就連瑪麗也忍不住去抱怨。
家主完全沒有決定誰是繼承人的意思，當中最主要原因的兩個兒子卻是這個樣子，也怪不得大家都在為阿爾伯特家的繼承問題四處奔走。
 
「盧西恩哥哥，現在可不是在意身高的時候。快點和父親談話，然後爽快地決定誰是繼承人。如果真決定不了就乾脆抽籤算了。」
 
再折騰下去誰受得了，這麼想的瑪麗催促着盧西恩。――也沒忘記若無其事地提出抽籤――
 
對此盧西恩用着濕潤的瞳孔看着瑪麗，輕輕地搭上她的肩膀。雖說比起開朗的蘭格完全沒有一點幹勁的樣子，注視瑪麗的眼睛卻一直滿溢着溫柔。
 
「抽籤……？」
「沒錯，做一個和家主證明的懷錶一樣的仿製品，放到箱子裡。哥哥你們同時抽，誰抽到真的誰就是家主了！」
 
名案對吧！瞳孔發光的瑪麗說明着。
對此嘆息的是帕特里克。「抽籤什麼的，說什麼傻話……」對於嘟囔的他，雅迪也點頭表示同意。
雖說如此，熱情地講述的瑪麗面前可是盧西恩……
 
「不愧是可愛的瑪麗，這是何等嶄新的想法……！」
 
一直收着的感動因為瑪麗的提案而爆發出來，隨着便是不斷的誇獎。
 
「沒錯吧！蘭格哥哥也誇我了哦！」
「完全沒想到還有抽籤這方法。開始討厭自己平凡的腦袋了……瑪麗是天才呀，你一定會在社交界引起革命的……！」
「討厭啦，別這樣誇我嘛。」
 
不止蘭格就連盧西恩也讚賞自己，瑪麗的瞳孔更加閃耀了。
果然抽籤真是名案。「直接就開個派對在大家面前抽籤吧！」順便就這樣提議了，盧西恩保持着陰沉的臉鼓掌和點頭。
「用盡餘生的運氣去抽籤也不錯呢」雖然話裡散發出些許恐怖氣息，但這正是符合他風格的贊同方式。
看着他們對話的帕特里克嘆了今天最大的一口氣。
 
「盧西恩，以前就說了，不要甚麼都慣着瑪麗。她的異常行為都是因為你們呀。」
「……聽不到來自上面的聲音。」
「是嗎，真遺憾呢。」
 
被盧西恩冷待，帕特里克邊嘆息邊垂下肩膊。
「抽籤派對請務必叫上我」他用着無奈的聲線回答。儘管忠告過，事到如今盧西恩對瑪麗的偏袒不可能那麼容易改正的。
阿爾伯特家和戴斯家的交情已很久遠，和瑪麗時同樣，帕特里克自幼便認識盧西恩他們。因此才能如此清楚互相的身高和成長狀態。
然後從幼時開始阿爾伯特家的兩位少爺就溺愛着唯一的妹妹，不管她做了什麼都讚賞她，像蝴蝶啊像花啊這些讚美都用了個遍。
瑪麗騎自行車時就「不愧是瑪麗，真是絕佳的運動神經」的拍着手送行，在鎮上的長椅吃可樂餅時就「就算在路邊也能感受到優雅的品格」的稱讚着。
 
就算是陰陽兩極的雙胞胎，對瑪麗的溺愛可是終始一貫。
結果因為兄長們的緣故，瑪麗的怪異舉動便緩緩地延續至今。
現在也因為抽籤一事閃耀着雙眼，「不中的懷錶也用寶石裝飾得豪華吧。然後抽籤箱就用大理石做，在抽的時候就加上樂團的演出！」接着更是列舉了無用的豪華演出。
這已經不能阻止了……帕特里克瞇起藍色的眼睛。――正經的帕特里克從以前開始就在阻止他們的各種暴走，但隨着年月過去他已經漸漸放棄了――
 
「的確既然兩邊都能繼承的話，索性抽籤決定也許不錯。」
「啊啊，到最後帕特里克少爺也成了抽籤那派……請不要放棄，只有我是制止不了盧西恩大人和大小姐的。」
「我也做不到啊。制止這兩個人甚麼的……」
 
話剛完，帕特里克的視線轉向了別的地方。
「終於來回收了」這麼說着吐出了安心的氣息。 

5-5 
[5-5] by 搬運工

翻译：一加二
轉載自貼吧
 
帕特里克看向的是兩個青年。
那是蘭格和比他高頗多的、留着紅色長髮的青年。
看見他，帕特里克即時安心了，雅迪則是厭惡地小小嘖了一聲。
 
「帕特里克少爺，歡迎您的到來。」
「你好羅伯托，打擾了呢。」
「打擾什麼的說哪裡話，請您慢來。」
 
帕特里克禮貌地說笑，羅伯托對此則是苦笑着回應。
白白淨淨連一絲皺褶都沒有的執事服。鮮明的紅色頭髮，一條紮起的長馬尾隨着低頭的動作一起擺動。同色的瞳孔讓眼神看上去有些銳利，但現在看向帕特里克的動作卻給人沉穩的感覺。
高挑的身材和修長的四肢。細長得恰到好處的體態，甚至到了能和被稱為社交界王子殿下的帕特里克並列的程度。
 
「話說回來，請問是在吵些什麼呢？」
「又開始了平日對瑪麗的讚美。再這樣下去，阿爾伯特家的下任家主就要抽籤決定了。」
「抽籤……」
 
帕特里克聳着肩說，羅伯托思考了一陣子便吐出了句「原來如此」。
不知為何異常興奮的瑪麗和盧西恩，在蘭格加入後情況更為嚴重。然後帕特里克所說的「瑪麗讚美」、「抽籤」等單詞……
從這裡大概就能推理出發生什麼事了。不只是羅伯托，長年在阿爾伯特家工作的傭人也能容易推測出現在情況的原因。
 
瑪麗又提出怪異的點子，兩個兄長對此絕贊不止……吧
 
總之這在阿爾伯特家並不是甚麽罕見的事。
拜這所賜阿爾伯特家的晚餐會定期出現可樂餅、海鮮蓋飯、也會開候鳥蓋飯試吃派對。甚至在大屋後面設置了自行車停放場。
但再怎麼說也不能放着抽籤不管，這麼判斷的羅伯托紅色的眼眸變得尖銳起來。和色調相反，瞳孔滲出了寒氣，這使他的表情顯得嚴肅，配合起身高更是有股說不出的威嚴。
即使有着身份差也能感覺到，「這就是年上的威嚴吧」帕特里克欽佩地稱讚。
在旁聽着的雅迪對帕特里克露出了詫異的表情，當然自己比羅伯托小，但再怎麼說也比帕特里克年長。但至今為止卻沒對我說過那句……打算開口的時候，像是故意打斷似的羅伯托叫了雅迪的名字。
 
「雅迪，這種時候你怎麼可以不制止。」
「別說不可能的事啊。我怎麼可能阻止到盧西恩大人們。再說了應付盧西恩大人們是大哥你的工作吧。」
 
平時一副恭敬的口調，現在卻用隨便的語氣否決的雅迪，羅伯托對此再一次嘆氣。
羅伯托是雅迪的兄長，也是長年侍奉阿爾伯特家的隨從家族、當中的長男。他和阿爾伯特家的長男們同年，沉穩的氣場加上不會崩壞的冷靜，連帕特里克都佩服不已。
這個愚弟……羅伯托無奈地嘟囔了一句，這和雅迪鬱悶時的口調一模一樣。不如說連嘆息聳肩的表情和動作都很相似。
不愧是兄弟。這樣想着帕特里克忍不住偷笑了一下，注意到的羅伯托用怪異的表情窺探他。
 
「帕特里克少爺，請問怎麼了？」
「沒什麼，只是在想不愧是兄弟啊。再說雅迪制止不了盧西恩也是沒辦法的事，畢竟對着年上的主人很難強硬起來吧。」
「不，身為阿爾伯特家的工作者，絕對不能說做不到。在必要時挺身而出指正主人的錯誤，這才是侍奉者的工作。」
 
羅伯托用着背負使命感的表情回答。
代代為隨從的家族，加上侍奉的還不是其他貴族而是阿爾伯特家。要指正那樣的主人還是要有相當的覺悟。
被當成無禮罪處罰、再差點可能會因激怒主人而失業，這種可能性還是存在的。
 
儘管如此，只盲目相信主人的並不是一個好隨從。
必要時即使不想被處罰，也要犧牲自己去引導，這也是為了主人好。
 
羅伯託的話不正是隨從的典範嗎。
雖說因為帕特里克的身份較高不能比較，但考慮到這信念，便對他抱有純粹的敬意。當帕特里克感慨地看向他時，細長清秀的紅色眼眸郤嚴肅地望向了瑪麗他們。
 
「是嗎，真不愧是你。然後你想怎麼做？」
「挺身而出停止話題……雖然不是我做。」
 
說着可疑的話，羅伯托突然伸長了手，捉住了旁邊露出疑惑表情的雅迪的脖頸子，就那樣使勁地推。
可憐的雅迪因一時疏忽失去了平衡，東歪西倒地向前踏進了幾步，擁入了現在正熱烈討論抽籤的瑪麗和盧西恩他們中間。
 
「幹嘛呀大哥，你到底想怎樣……！」
「雅迪，你好像又長高了。身為哥哥看見弟弟的成長真高興呢。」
「身高？的確還在長，為什麼現在說……現在說……這……話……」
 
察覺到羅伯托的意圖，不如說是背後充滿寒氣的威壓感讓他取回意識，雅迪的聲音慢慢地消失。
要說為什麼，他的背後正是蘭格和盧西恩、阿爾伯特家的兩位少爺、自己身高比繼承家主、妹妹結婚甚至任何事物都更重要的倆人，「噢哦」「不能裝作沒聽見」邊說着邊準備好進攻。
先不說那表情的冰冷，就算是童顏也散發出難以形容的迫力。也許這就是名家嫡男的威壓感……雖然用在了沒用的地方。
現在他們腦中已經沒有抽籤這詞語，有的只是「身高」和「不會原諒你的成長」。
原來如此，帕特里克點了下頭。這的確是挺身而出改變了話題……雖說挺身的是雅迪就是了。
 
「大哥，你都幹了什麼可怕的事……蘭格大人別這樣，請不要按我的頭！比、比平日還更用勁……！」
「我們有縮短你身高的權利！」
「並沒有！盧西恩大人也是，為什麼要挖開我腳下的泥土呀！」
「絕對不容許你比我們有更高的視野……就算沒有縮短你的權利，也有降低你視線的權利……！」
「那也沒有！請住手我會被園丁罵的！」
 
被蘭格和盧西恩遷怒，雅迪連反抗都來不及就這樣慘叫着。
儘管是讓人同情的光景，卻沒有人伸出援手，全都在原地旁觀。
之前一直和蘭格他們熱烈討論的瑪麗，看見兄長們的行動終於取回了理智，「果然再怎麼說也不能抽籤呢」她在旁冷靜地說。
「瑪麗大人，你願意重新考慮真是太好了。」
「謝謝你，羅伯托。讓你費事了。剛才有些失控了。」
「因為瑪麗大人比任何人都要為阿爾伯特家着想，才會有些熱昏了頭腦吧。這正是為家考慮呢。」
 
羅伯托為瑪麗完場。
這是多麼有隨從風範的完場啊。不會像蘭格他們那樣過度稱讚瑪麗，該制止時就制止。還會開解承認自己錯誤的瑪麗。
這就是隨從的榜樣……雖是這樣，羅伯托把視線轉向了蘭格他們大口嘆息。
 
「比起瑪麗大人，那倆人在幹什麼不像樣的事……現在犧牲雅迪就好了，萬一對其他貴族的少爺做出這麼沒出息的遷怒，可是阿爾伯特家的恥辱。」
「羅伯托，我剛才也被盧西恩說了悔恨話。」
「什麼，居然連帕特里克少爺也……真的非常抱歉。雅迪，快過來讓帕特里克少爺揍一頓！」
 
快來！羅伯托叫喚雅迪。
話雖如此，正被蘭格按着頭、被盧西恩挖着腳邊泥土的雅迪根本沒有反應的空閒。「為什麼是我！」聽見的是一聲慘叫。
看到的帕特里克小小地歎氣，搖了下頭。
 
「沒事，別在意。我和雅迪交情挺深了，不會打的。」
「不愧是帕特里克少爺。真是出色的人才。」
 
對於帕特里克的溫柔――多麼讓人感恩戴德的溫柔――，羅伯托感慨。背後雅迪仍然被蘭格他們縮着頭，「為什麼揍我是前提！」他邊被縮着邊大喊，想必沒有人會為現在的情況作出說明吧。
 
儘管場面非常殘忍，但這在阿爾伯特家只是些平常事。
 
雖然沒有去幫忙的意思，但看到兄長們拼命縮着雅迪的頭還是有點心疼，為了移開視線瑪麗把頭抬高望向了羅伯托。
造成這慘況的罪魁禍首卻在冷眼旁觀，最後更說出「真是嘈鬧」這種話。
他和雅迪有着一樣的瞳色，眼神卻比雅迪給人更尖鋭冷靜的印象，但穿著的風格又十分相似。「請問怎麼了嗎？」連詢問的聲音也雷同。
 
「果然很像呢。」
「是說我嗎？請問是像誰？」
「和雅迪哦。不愧是兄弟。」
「被說和那個不懂反抗又沒出息的愚弟相似，我也高興不起來呢。」
 
羅伯托看向雅迪。
瑪麗也跟他看向同一方向。那裡是和之前一樣還在被蘭格們縮壓着的雅迪。順帶一提他腳下的洞已經挖深到內踝。
那的確是很沒出息。
 
「兄弟之間真是殘酷。」
 
瑪麗嘆着氣自言自語。「我家很和平」不想被包括在內的帕特里克打斷了她的話。 

5-6 
[5-6] by 搬運工

翻译： 一加二
轉載自貼吧
 
在旁邊圍觀了一段時間――沒有一個人伸出援手――蘭格他們看來還不想放過雅迪。
對於親兄長的執念，無奈的瑪麗聳了聳肩。
 
「沒辦法了，就把雅迪當做沒救了放棄吧。」
「這樣好嗎瑪麗，你丈夫說不定會因此縮水哦。」
「沒問題，就算身高縮了愛也不會縮水的。」
「這是真心話嗎？」
 
對於爽快地斷言的瑪麗，帕特里克嘆了一口氣。
接着把視線轉向羅伯托。他就算看着親弟弟被縮着也沒打算伸出援手――再說了罪魁禍首就是他本人――注意到帕特里克視線的他沉稳地笑着。
羅伯托是出色的男人。雖然現在半開玩笑地看着親弟弟可憐的樣子，但平時的他總是冷靜地，有時作為從者、有時站在退一步的立場守望着阿爾伯特家。
 
「羅伯托覺得哪邊會繼承？」
「我覺得嗎？」
「不用考慮得那麼深，我只是想聽聽你的想法而已。」
 
只是當作閒聊輕鬆地探問的帕特里克，羅伯托對此把赤瞳轉向了蘭格他們。
 
「也是呢。雖說蘭格少爺和盧西恩少爺都是讓人煩惱的性格，他們也各自有着優點。如果是要作為下一任家主的話……」
 
話到中途，羅伯托小小地歎了口氣。
望向蘭格他們的瞳孔能感受到溫柔、忠誠和信賴，以及包含親情的深厚友情。羅伯托在代代事奉阿爾伯特家的家族出生，從小時候開始就侍奉着蘭格和盧西恩，正因此他們比任何人都要像兄弟般度過日月。
雖沒有和瑪麗雅迪一樣的戀愛感情，卻有能和此相提的羈絆。
把這份感情抱在心中眺望二人，羅伯托慢慢地開口。
 
「雖然知道這是不可能實現的願望，如果可以的話真希望倆人中……」
「中和成三份呢！」
「瑪麗，那樣的話算式會變得奇怪吧。但也是呢，要是蘭格和盧西恩的性格中和一下，想必找不到比這更適合家主的人物了。」
「不，我希望的是兩人性格中和成十份後的人。」
「那已經不是兄長大人了吧！剩下的還有誰呀！？」
 
瑪麗想都沒想就喊了出來，羅伯托只是愉快地笑着。
看着這對話的帕特里克再一次嘆息。從以前開始就覺得雅迪對瑪麗的態度不像是個隨從，沒想到羅伯托對蘭格他們的態度也是一樣。倒不如說因為都是男人更沒有留情。
但到了今時今日羅伯托並沒有改正的意思，突然注意到什麼的他確認了下時間，「已經這個時間了嗎」並自言自語了一句。
也就是說，接下來會有蘭格他們的訪客。
一定是來向未來的阿爾伯特家主獻媚的吧。就算知道是這樣也不能無視，覺得行程管理很麻煩的羅伯托嘆了口氣。
要一人侍奉阿爾伯特家的兩位少爺，再加上這個訪客潮，仍能出色地扮演隨從的時間管理角色，他說不定是阿爾伯特家中最操勞的。
洩出的氣息和疲勞混合在一起，他轉向了現在還在欺負雅迪取樂的倆人。
 
「蘭格少爺和盧西恩少爺，請都別鬧了，趕快回到工作當中。雅迪，你也是要持續這鬧劇到什麼時候。」
「別說是鬧劇啊……大哥你是始作俑者吧……！」
「雅迪，你是不是在不知不覺間縮短了？」
「才沒有縮！只是有點駝背而已！」
 
對於雅迪包含怒氣的申訴，羅伯托並沒因此動搖。――順帶一提雅迪當然沒有縮短，只是赤髮因為被壓而亂翹起、泥土被埋到了腳裸、視線低了幾公分而已。――
不知是否因為雅迪的慘況而滿足，蘭格和盧西恩相互對視。像是完成工作一樣，為了擦汗把銀色的頭髮攏了上去。
只能說不愧是雙胞胎，那動作基本是同時進行，但一邊散發的是耀目的爽朗、另一邊散發的卻是倦怠的妖艶。
雖然兩人的氣場十分極端，但只看外表的話兩邊都充滿魅力。――在社交界間都因那倆人誰會繼承意見分歧，在年輕的千金小姐們間卻因「兩位少爺誰更有魅力」而分歧。――
「欺負雅迪……做雅迪的對手稍微出了些汗。在訪客來之前先換衣服和吃點東西吧。話說回來運動真好呀！真是神清氣爽！」
「對啊，欺負……運動稍微令心情變好了。……啊啊但是，想到接下來又有誰來阿諛，心情又變得憂鬱起來了……」
 
一邊是清爽、一邊是陰沉，儘管如此兩人還是一起向羅伯托下達了更衣和便飯的指令。
矮短的蘭格和盧西恩對向的是高挑的羅伯托。
三人並排時的身高差十分明顯。連長相也是，一方是童顏的雙胞胎、另一方是與年齡相應的外貌，令人甚至不會覺得他們是同齡。
眺望三人講話的樣子，瑪麗和帕特里克同時眯起了眼睛。
 
「造成兄長大人們身高情結的原因，怎麼想都是羅伯托的錯吧。」
「就是說。要看向羅伯托的話怎樣也會變成仰望的姿態，別說是每天了每小時都會是被俯視的狀態吧。」
「而雅迪卻是遷怒的對……雅迪成為了崇高的犧牲者。不愧是我的丈夫，真是偉大啊。」
「挺身而出去宣洩主人的憂鬱，真是隨從的榜樣。」
 
隔着距離觀看蘭格他們對話，打算用美談蓋過之前騷動的瑪麗和帕特里克相互點頭。
兩人裝傻的對話，終於解放的雅迪對此默默垂下了肩膊。
「就算被誇我一點也不高興」一句充滿疲倦感的話吐了出來。赤髮因被用力壓着而亂翹，靴子也因被埋了一半而佈滿污泥。
但是雅迪並沒有理會自己的狀態，反而抬起頭盯着羅伯托。現在他正和蘭格們敍述今天的行程，偶爾甚至會說出禮貌字句組成的暴言。雖說平時也這樣。
 
「大哥對我的態度我也放棄糾正了，但對蘭格少爺和盧西恩少爺用那種態度實在是不能原諒。」
「喲，現在才說啊。的確羅伯托有時會說些失禮的話，但某種意義上不也挺厲害的嘛。」
「不這並不能原諒。就算再厲害也好，大哥怎麼說也是隨從，搞錯自己身份在隨從的家族裡是不可饒恕的事。」
 
對於罕見地用嚴肅口吻斷言的雅迪，瑪麗表示意外地看向他。平時溫厚、溫柔、偶然滿溢着愛守望她的赤瞳、以及對帕特里克和艾麗西亞展露友好的雙孔，現在正嚴肅地盯着羅伯托。
這比平時還充滿男子氣概啊……瑪麗「噢哦」地吐了口氣，
 
「你快給我去照照鏡子。」
 
對此冷淡地吐了句話。
當然，是「你也一樣呀」的意思。
 
「為什麼呀大小姐，我才不會用那樣的態度對蘭格少爺和盧西恩少爺。」
「嗯嗯沒錯呢，對兄長大人是呢。我呀、我是說對我呀！對着蹤卷說是鑽頭的是誰呀！」
「是我。」
「把人叫作鑽頭・鑽頭伯特、超合金鑽頭、能殺死美容師的合金鑽頭，這不全都是你說的嗎！」
「就算是我也不知道什麼是殺死美容師的合金鑽頭！」
「會起這種花名的除了你還有誰！」
 
瑪麗火大地叫喊着，並把腳踩上雅迪佈滿泥的靴子。
即使這樣，對雅迪來說，瑪麗的憤怒也只是令他說出「真懷念呢」這句話。沉醉於回憶的同時還在微笑。
這只會惹來瑪麗更多的憤怒……但是，「這麼生氣的話難得編起的頭髮又會鑽頭化哦」對此他也是繼續火上加油。
瑪麗也因此更生氣，直接踩上他的腳。
觀望着說得上是一如既往的對話，帕特里克聳了下肩。
用輕佻口吻打擊瑪麗的雅迪、用禮句包裹暴言吐槽蘭格和盧西恩的羅伯托，無論哪邊都不能想像是主僕的相處。
雖說這不像是國家最上位的名家會看到的光景，但正正是有阿爾伯特家風格的情景。
 
「一定是阿爾伯特家有着『隨從對直屬主人的無禮可以原諒』這種特殊制度吧。」
 
自言自語的帕特里克，自顧自地點着頭一人完結了這事。
當然實際並沒有那種特殊制度，只是想到這已是長年累月的展開，再思考也只會覺得麻煩。 

5-7 
[5-7] by 搬運工

翻译： 一加二
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6625668541
 
蘭格他們走了後，便和帕特里克閒聊了一會兒，接着他也因有事先行離去了。
然後剩下的瑪麗和雅迪正悠閒地觀賞中庭及品嚐紅茶……本是這樣的，瑪麗卻突然發出「對了！」的叫聲。
 
「既然抽籤不行的話，試試尋寶如何！我在大屋某處藏起懷錶，先找到的那個就是繼承人！」
「為什麼要追求娛樂性啊。倒不如說如果決定用這方法，大小姐你打算藏在哪裏？」
「捲着和以前一樣的縱卷，把它藏到裏面。」
「難易度太高了吧。」
 
對於瑪麗的提案，雅迪嘆着氣地否決。
明明是個好主意……瑪麗鬧別扭似的嘟起了嘴唇，此時傳來了細細的笑聲。
看了過去，有一位女性正在走近。她是瑪麗的母親凱蕾爾。瑪麗對穩重地笑着的姿體行了個便禮，相對地雅迪連忙低下了頭。
 
「你們兩個在喝茶嗎？」
「母親大人也一起來嗎？沒有阿諛奉承的茶最好喝了。」
「瑪麗真是的，不能這麼說哦……難得你邀請，真是遺憾，接下來我不得不去喝阿諛奉承的茶呢。我已經累了。」
 
凱蕾爾邊聳肩邊說。
儘管她表面上是在責備瑪麗的用詞，本人卻在露骨地嘆氣和聳肩。
要說為什麼，雖然不及家主和嫡男們多事，凱蕾爾自己也很忙。
社交界很多人都想藉着向她獻媚打聽些東西。正因為是阿爾伯特家的夫人，只要稍微阿諛奉承讓對方高興，「那個，只有一點事想知道……」接着打這樣的開頭，她就有可能告訴自己點什麼。
抱着這樣的期待，夫人們都爭先恐后地邀請凱蕾爾去茶會。
 
「雖說如此我也什麼都不知道，都說了誰繼承要由當事人決定的。結果她們根本就沒在聽……就算接着問不知道的事就是不知道呀。真是頭疼。」
「就是呀。明明我們什麼都做不到，都變得討厭被捲入其中了……果然還是用尋寶來決定吧。」
 
等到了明天……瑪麗開始策劃危險的計劃，對此雅迪慌忙上前勸止。再怎麼說也不能用尋寶來決定繼承人吧……不，抽籤也不行吧。
凱蕾爾高興地觀察着他們的一舉一動，突然像是想起什麼似的拿出一封信封。
 
「既然瑪麗那麼憂鬱的話，不如和雅迪一起去約會吧。」
「嗯，這是什麼？」
 
瑪麗興致勃勃地接過信封。打開的時候，好奇的雅迪也瞄了過去。
慢慢地打開高質材料的信封，取出裏面的紙張……
 
「「舞台劇？」」
 
兩人同時表示疑問，並把頭側到一邊。
信封裏的是舞台劇的門票。
而且表演日還是今晚。
來了這麼急的事，瑪麗愕然地張大雙眼看向凱蕾爾。雅迪也同樣表示突然地看向門票。
 
「因為挺有趣的，也想瑪麗看看呢。本來是幾天前就收到的，喝太多茶了就忘了。」
「為什麼這麼突然……這麼一想還真是有母親的作風呢。」
「那麼趕緊吃了晚飯就去吧。就去那餐廳，對了還有間很棒的餐廳呢。難得有機會去那裏吃飯怎麼樣？現在很快就能預約到哦！」
 
就這樣那樣地，凱蕾爾把一連串的東西都決定好，連瑪麗他們的回答都沒聽就把所有事推給對方。全事都發生在一瞬間，她拋下一句「玩得開心點」就離開了。
 
連什麼都沒回答，倒不如說對方根本沒有給予說話的時機，回過頭來凱蕾爾已經消失了，瑪麗和雅迪面前的桌子只留下一封信封。
 
「母親那樣子哪裏是累了。」
「夫人一定是在關心大小姐啦。難得有機會我們就聽她說的吧。」
雅迪平靜的笑着。接着他突然說了句「是約會呢」，瑪麗聽到後臉立刻紅了。
雖然已結了婚一段時間，兩人也一起外出過很多次，但被這麼一說心跳還是忍不住加快。
兩手用力握着裝着門票的信封，「嗯，是約會呢」瑪麗微笑地回答。
 
 
那個舞台劇主要是描寫一位千金小姐的悲戀，評價甚至好到揚出國外。瑪麗也聽說過，亦打算有機會的話去觀賞……還在想的時候機會就來了。
沒想到那機會還是母親賜予的。不止如此，出門時還被故意強調「你一定會很享受的」。
但就像凱蕾爾說的一樣，現在家裏來客不斷手忙腳亂，出外觀賞舞台劇也能當作氣氛轉換享受一下。推薦的餐廳味道和氣氛也很好，沒有什麼比在滿腹和幸福的狀態下看舞台劇更棒的事了。
 
這樣想著，瑪麗在劇院的座位上高興地握著手巾。――當然手巾是用來預備哭的。――
旁邊坐著雅迪。他也在之前聽過舞台劇的評價，對此亦是很感興趣。
 
「友情和悲戀的故事嗎。真期待啊。」
「千金小姐和婚約者王子，還有和兩人相遇的小鎮女孩……嗎。總感覺在哪裏……」
「嗯？怎麼了雅迪？快開始了哦。」
 
看吧，在瑪麗搭話的瞬間，劇院的燈光慢慢地暗了下來。本來能聽見的四周的雜聲也像波浪般漸漸消失，瑪麗用力握著手巾看向舞台。
「是錯覺吧」本來想說什麼的雅迪吐了一句，也跟著她慢慢把視線看向布幕。
那是圍繞美麗的銀長直髮大小姐，關於友情和悲戀的故事。
在讓人羨慕的家境下出生的銀髮大小姐，和青梅竹馬的王子殿下有著婚約。
秀麗銀髮的千金小姐，深青藍髮的爽朗王子。無論是誰看見都覺得合襯的兩人，他們親暱地接觸的場景也在繼續。
銀髮的小姐打從心底愛著他，也認為自己能和他成為幸福的夫婦。為了這天她把所有嚴厲的禮儀全都學會，成為了無可非議的完美女性。二人幸福的未來指日可待。
有一天，銀髮大小姐和某個小鎮女孩相遇了。素樸又純粋，有著太陽般耀眼的金髮小鎮女孩。兩人相見如故，很快就培育出深厚的友情。小姐在小鎮女孩因身份差而不敢找自己說話時主動向她搭話，還說如果憧憬社交界的話就教她禮儀，並把她邀請到自己的派對。
就這樣，王子和那位小鎮女孩相遇了，也被她所吸引，萌生出超越身份的愛。
被友情和愛情包圍其中，銀髮大小姐最終知道摯友才是所愛的王子的心中之人。遠望那兩人的關係，不論是誰也能看出他們感情親密和睦。
 
被夾在嫉妬、友情和愛情的痛苦之間，憂鬱的音樂訴說著小姐內心的悲痛。暗弱的光照出銀長直髮的影子，更顯她的悲壯。
然後下定了決心，銀髮大小姐告訴最愛的王子
「我和你只是政治婚姻」。
用政治偽裝把自己的心意藏了起來，只為推不惜私奔也要貫徹真愛的兩人一把。
這對俊麗的戀人牽起雙手相互靠近。此時，銀髮大小姐在月光照耀下的露台，只剩一人遙望那副光景……
 
舞台的布幕伴隨漸小的輕快音樂落下，會場瞬間響起滿溢的掌聲。
站起來讚不絕口的、吐著熱烈氣息按著胸口的、被悲戀打動到哭著的……各式各樣的人都有。
 
「這、這是多麼悲傷的故事呀……！」
 
這麼說著的，是握著手巾的瑪麗。
被舞台劇打動到的她，正握著沾濕的手巾拍著手。
說到在旁坐著的雅迪，他赤色的瞳孔呈現著死魚眼的狀態。明明全場都因感動熱氣騰騰，只有他的周圍充滿冷空氣。
 
「小姐，真虧你能哭成這樣。」
「你在說什麼呀，明明是這麼傷心的故事……這是多麼好的千金啊。是愛呀，不，是為愛和友情而生呀！」
「哎呀―，說什麼好呢，該說改編得很好嗎。」
「改編，是說它有原作吧。是書嗎？是書的話馬上給我拿到手。」
「不，不是書是人。」
「真是一位偉人……！要是她還活着真想跟她說上話！」
「小姐要跟她說上話恐怕有點難。倒不如說你去照照鏡子？」
 
從雅迪話語中的音色能感覺到他的疲倦。瑪麗邊迅速甩着被眼淚沾濕的手巾，「鏡子？」邊抱著疑問地側了下頭。
為什麼得去照鏡子啊。但是在發問前，布幕為了回應停不了的安可聲再次拉起。演員們並排在一起，會場內的歡呼聲大片響起。
那麼就把問題放在之後吧。瑪麗心中的感動一湧而上，並在鼓掌的同時站了起來。
 
「主角的原型是我！？」
那是在回途的馬車上，瑪麗發出的驚愕叫聲。坐在對面的當然是雅迪。他把身靠在窗邊是為了暈馬車時能及時應對。
從劇院離開乘馬車的途中，聽到一連串說明的瑪麗喊了剛才的話。
 
「你說那個銀髮大小姐是我是怎麼回事。我一生都沒留過那種銀色長直髮呀！」
「那只是角色設定。」
「那麼那個王子殿下又是誰呀！」
「怎麼想都是帕特里克少爺吧。」
「那麼那個金髮的……艾麗西亞！」
 
瑪麗怒氣沖沖地把那名字說出口，雅迪鼓掌表示答得真好。
的確，瑪麗高中時代的事已被傳到各種改編，最終還演變成感動的故事傳遍天下。當然不只是她，帕特里克和艾麗西亞也是一樣。
『為了相愛的二人主動退出的大小姐』、『不惜捨棄家名也要貫徹身份差之愛的少爺』、『在孤兒院長大被一見鍾情的公主』，這也難怪會被認為是感動的秘密故事
友情・戀愛・悲戀，剛好是三種能構成舞台劇的美味素材。――……當然誰都不知道當中有個『為了沒落故意討人厭的大小姐』就是了――
 
因此出來的成品，就是之前看到的那個秘戀故事了。
瑪麗本人到剛才為止還一無所知地深陷感動，知道事實時臉上呈現的卻是極度嫌棄的表情。
 
「好吧，帕特里克那邊退百步我還能接受。的確以前我和他在旁看來是那樣的關係也……也根本沒那樣的事。」
「你那只是退了五十步左右吧。」
「總之，問題是艾麗西亞呀！為什麼我會和那孩子那麼親密，最後還演變成友情故事呀！」
 
我不能接受！瑪麗咆哮時，在窗邊遙望夜景的雅迪只敷衍地答了句「是呢」。從那語氣可以聽出他完全沒把事放在心上，令瑪麗更是火上加油。
在舞台劇裏，銀髮大小姐對貧窮的小鎮女孩十分親切。當小鎮女孩因為身份差而猶豫是否上前找她說話時就主動向她搭話，在知道她對社交界有興趣時又主動教她禮儀和邀請到自己的派對。
那不管誰看到都會覺得是友情。美麗的兩位少女所建立的、超越身份的友情。
想到那裏，瑪麗完全不能接受地抱怨著。
 
「那已經不是設定了，只是純粹的捏造吧！我和那孩子的關係一點都不好！」
「是呢……有怨言的話明天直接跟她本人說怎樣？」
「是啊。明天吃早餐的時候一定要跟她說清說楚！」
「你最近都沒再抱怨跟她一起吃早餐了呢。」
「我可沒允許她坐在我旁邊！」
 
瑪麗喊着只有這不能退讓。
這麼說來，最近艾麗西亞早早來訪也只是隨便說了她幾句，在她精神地打完招呼也會以「今天也很早呢」來回應她。不只如此，就算艾麗西亞打扮成女僕叫醒她，瑪麗也沒有半句怨言。
這不是友情還能是什麼……雅迪在心中自言自語。不說出口是因為不知在馬車中惹怒瑪麗會有怎樣的後果。
 
「舞台劇的內容先不提，明天早上和她吃早餐時說清楚不就好了。」
「是呢……但我絕對不會讓她坐我旁邊的！」
 
反复叮囑了一下，雅迪苦笑着一同點頭。對著充滿愛意並注視着自己的赤瞳，瑪麗不滿地皺起眉頭。
現在不管他的表情和眼神多麼溫暖，自己也只感到了惡意。簡直就像在說「快點承認吧」，在旁微笑地看著小孩子一樣。
 
真是令人火大，瑪麗把頭別向一邊同時撥了一下自己的銀髮。現在不是縱卷的波浪銀髮也跟著一起擺動。一點都說不上是直髮。
那個舞台劇的大小姐和自己根本是别人，絕對不想和那種友情故事扯上半點關係。為了不被誤會把艾麗西亞視為眼中釘是必要的。
瑪麗這樣對自己說，明天早上一定要跟對方講清楚。
 
……但是第二天早上也好、後天也好，艾麗西亞再也沒有到訪過阿爾伯特家。 

