書名: 院子里出现了迷宫！~因为不是人类可以进入的大小，所以用召唤怪兽（极小）来攻略~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648812976.html
類型: 日輕
作者: フーツラ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3318hh/
更新日期: 2022-09-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




暑假。在老家后院发现了一个洞。入口直径2厘米。虽然蝉出来了，但是稍微大了点。在意的我用铁锹挖洞。然后出来的不是蝉也不是鼹鼠，而是橡皮大小的哥布林。迷宫太小了人进不去。我用偶然得到的召唤石召唤怪物，开始了迷宫攻击。另一方面，世界也开始注意到地牢和召唤怪物的存在。激发收藏家灵魂的召唤怪物以高价交易，甚至开始了召唤怪物之间的战斗活动 。


谜一样的洞
[谜一样的洞] by 绝对的王

【机翻为主】
大三暑假。我在回家的老家后院发现了一个直径2厘米的洞。一开始我以为是蝉出来的洞，但仔细一看，发现有点不一样。如果你问我具体有什么不同，那就麻烦了，反正不是蝉洞。 
突然调皮孩子的灵魂苏醒过来的我把掉落的细长树枝插进洞里观察。 
我把树枝在洞里转了一圈，有什么反应。 
咕噜咕噜，嗯? 树枝被扯了下来。 
格里格里格里格里格里格里格里？情况不对劲。当我把树枝拔出来的时候，它变短了很多。试着放入另一根树枝也会发生同样的事情。这是鼹鼠什么的吗？真是个咄咄逼人的家伙。 
好了，现在怎么办？可能很危险，但我还是想确认。这里就强上。
好了，这时候就该让铲子出动了。【と、言うことで大人気なくシャベルの登場です。 】
「哼!」 
把铲子插进洞里，挖出地面。洞还在继续，一点点变大。现在直径大概10厘米。  
「哼!」 
「哼!」 
挖了大约30厘米后，洞口向旁边延伸。 到目前为止，没有鼹鼠。 他们是不是因为害怕铲子而逃跑了？　铲子是最强壮的想法是否已经蔓延到人类之外？【30センチぐらい掘ったところで穴は横へと伸びていた。今のところモグラはいない。シャベルに恐れをなして逃げ出したのだろうか？　シャベルが最強というのは人類以外にも広がっているのか？ 】
「哼!」 
「嘎吱! 」 
嗯？
铲子的尖端传到了我的手上。一个绿色的小生物在他的视线范围内抽搐。 
「这是什么?」 
看着它们慢慢变弱，直到绿色生物停止移动。我不小心杀了他。我不是故意的... ..。 
至少让我们祭奠一下。但是怎么做呢？用铲子铲绿色生物沉思。 
这个生物到底是什么。不是蝉也不是鼹鼠。如果你不介意尺寸的话，这是... ... 哥布林。是哥布林。 
我在后院挖洞的时候杀了一只哥布林。大概两厘米长。 
你听说过哥布林吗？

所谓的 rpg 小鱼怪。真是个奇幻的存在。铲子上的生物，越看越像哥布林。
有哥布林的洞。我的意思是，这不是一个迷宫吗？我是不是用铲子把迷宫挖出来了？  
不不不。这不可能。现在的温度接近40摄氏度。可能是高温把他逼疯了。 
boom！ 
铲子上的哥布林？变成了烟雾消失了。还有一块小小的，透明的石头。地下城，哥布林，还有这个... ... 魔石！? 是魔石? 这两毫米大小的小石头！
「haru，面条做好了!」
 厨房门轻轻打开，传来母亲的声音。先用素面冷静一下头脑吧。我拿了一样看起来像魔石的东西放进口袋，从后门进了房子。   

魔石？
[魔石？] by 绝对的王

【机翻为主】
「嗯。」 
看到后院我忍不住呻吟。昨天下午，当地朋友叫我出去，我什么都没收拾就走了。而今天早上我看到，昨天挖的洞又恢复了原状。
我不认为嫌麻烦的母亲把土放回去了。此外，这些洞和昨天完全一样。还是很不寻常。这里发生了一些不合常理的事。
捡起铲子，在昨天同样的位置摆好架势。
「好! 我们要挖了! 」 
我试着大声说出来，但没有反应。只会空虚地回荡在后院。我们先挖一下。  
「哼!」 
「嘎吱! 」 
是啊! 是不是有点早？ 
我拔出铲子把土拨开，迷你哥布林又像昨天一样在抽搐。我又做了一次。
看了一会儿，和昨天一样哥布林变成了烟雾，魔石？只剩下。  
「如果有冒险家公会的话，他们会买下来吗?」 
一边说废话一边挖洞，但目前只有5具牺牲品。透明的魔石堆积在裤袋里。 
但是到底有多远？我希望它能在我们的地盘上安顿下来，但它似乎延伸到了隔壁的房子。 
「嘎吱! 」 
「哇，出来了! 」 
从洞里跳出来的是活生生的哥布林。和以前不一样不是铁铲的牺牲品。
「嘎吱嘎吱! 」 
哥布林跑到他脚边，用棍棒一样的东西砸他的鞋子。大小差别并不重要吧。真是斗志昂扬。我们不能就这么放过他。
 「是的。」 
「嘎吱! 」 
他用脚趾踢了哥布林一下，哥布林在空中飞了一米左右，然后被摔倒在地。然后在例行的抽搐之后，变成烟雾、魔石。
 等等，有点不一样！这不是以前的魔石。尺寸上有两倍多而且颜色是绿色的。然后我看到石头里有图案。嗯嗯。猜对了？这是中奖的魔石吗？冒险家公会的收购价格翻了好几倍，或者在高级冒险家面前炫耀就会被嫉妒的家伙吗。 
以防万一，我看看四周，没事的。没人看到我们。嗯，这是个乡村，而且每个人家的地皮和东京比起来都不算什么。 
轻轻捡起中奖魔石，和刚才的普通魔石比较。普通的那个嘛，只是一块透明的石头。我什么都感觉不到。但中奖的情况不同。就像跳动一样，慢慢地发光。就像，活生生的。 
要不要尝试一下。我带着两种魔石回到自己的房间。  

