書名: 隱居勇者與聖女的契約 ~打敗魔王後的故事~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632642179.html
類型: 日輕
作者: 木炭
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2243ff/
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




魔王被打倒了，世界本應恢復和平。 然而，在魔王被打倒、世界和平的表面下，等待著他們的卻是人類間爭鬥的現實，遠非和平可言。曾被譽為勇者的一之瀨勇人放棄了世界，過著隱居生活。就在這時，勇人遇到了一位叫做莉莉亞的少女，與她訂下了一個契約。在一邊調教純潔無暇的莉莉亞使她符合自己的喜好，隱居的勇者再次踏上了人類世界的道路。--ChatGPT太棒了，重新翻譯+小白潤色


notion 備援位置
https://mixneko.notion.site/974c81e530dc43569eea6c0c0dd29130 {非站內連結，略過}
第一章　相遇篇
1-1. 相遇之夜 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-1. 相遇之夜 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

雖然是過去刊登過一次就消失了的作品，但是為了完結再次投稿了。希望你喜歡它

「哈啊，哈啊，哈啊！」

在黑夜中，一名少女正在奔跑。

月光照耀著她搖曳的金色頭髮，她的綠寶石般的眼睛中充滿了淚水，狼狽地繼續奔跑。

她淡粉色的嘴唇緊緊地閉著，竭力抵抗從腹部深處涌上來的恐懼，然而……。



「——哇！」

少女的腳下，一樣東西劃破風聲，飛過來，然後插入地面。

那是一把磨得鋒利的銀色小刀。小刀是瞄准少女潔白無瑕的大腿投擲過去的，然而並沒有刺穿，只在大腿留下了一道細小的擦傷。

但是，這已經足夠了。

「啊，呃」

因為緊張而僵硬的身體突然失去力氣，少女跌倒在地。

急忙想要站起來，用力撐著雙臂，但是她的身體像剪斷了線的木偶一樣不聽使喚。

「真是，讓我費了不少勁」

從草叢中出現的是幾個穿著與黑夜一樣骯髒衣服的男人。

男人們嘲笑著倒在地上的少女，貪婪地盯著她的身體。

即使穿著衣服也能看出豐滿的乳房，健康無瑕的純白皮膚。她的身材與平民瘦弱的體型截然不同，是真正的纖細身材。

她的面容也無疑是可以稱作極品的。雙眼瞪大，臉蛋兒呈漂亮的橢圓形，現在正因恐懼而扭曲。

「喜歡這張臉啊，把她交給委託人那個豬一樣的傢伙真是太可惜了」

站在男人們前面的男人舔了舔嘴唇，少女的身體立刻起了雞皮疙瘩。

「不，不要！請不要再靠近了！」

「哈哈！跑得那麼快，還擺出那麼誘人的姿態呢！」男人這麼說著，周圍的夥伴們也放出下流的笑聲。

少女就像被蜘蛛網捕獲的可憐獵物。她無法抵抗，只能任由蜘蛛捕食。

本該如此的——直到幾秒鐘前。

領導者般的男子伸手去扒下少女身上的衣物，卻被突然傳來的聲音所制止。

「喂，住手，你們這些笨蛋！」

「啊？是誰啊！敢妨礙我，你想被打死嗎？」 領導者般的男子威脅地聚集魔力在嗓音中大吼。他的怒吼在森林中迴響，吵醒了正在睡覺的鳥兒們，它們驚慌地飛了出去。

在附近聽到的少女也縮緊了身體，害怕地蜷縮起來，身體不聽使喚。儘管聽到如此暴力的聲音，那聲音的主人仍然用平靜的語氣繼續說著。

「別那麼生氣，兄弟。你的鈣質不足啊。」

「……你是同行嗎？」

領導者般的男子因對方毫不畏懼的態度和親切的語氣，警惕地提問。他感覺到對方無形中聳了聳肩。

「我跟那些混蛋傭兵一樣？別開玩笑了，把笑話留給你那滿臉鬍子的臉吧。」

周圍的手下在聽到一副小看他們的回答後，憤慨地破口大罵，但只有那個領導者在冷靜地感知周圍的氣息。

「啊，不用那麼小心，我會讓你們看看我的樣子的。」

一瞬間，月光被某個影子遮擋了，一個青年從樹上跳下來，站在了少女和男子之間。

他身穿皮胸甲，頭上一頭蓬鬆的黑髮，眼睛瞇得很狹。他的五官並非這一帶國家的人所具有的特徵，而是一張淺刻的平面臉。

「哦哦，比我想象中的還要多呢。」

闖入其中的青年數著這些男人的人數。

對於他那似乎是在小瞧他們的悠閒態度，手下的男子們忍不住火大。

「加蘭哥哥！讓我們趕緊殺了這個軟弱的小子吧！」

「......好吧，就這麼辦吧。」

被稱作加蘭的男子稍微猶豫了一下，但很快就同意了手下的話。

「那麼，正義的兄弟阿，幫助他人的你，不好意思，能麻煩你去死嗎？」

「我可不是因為什麼正義感才行動的。只是看著這件事情發生就讓人作嘔，所以才插手的。」

「不，快逃！那些人是被雇來的傭兵！」

看到包圍過來的男子，少女對著青年大喊。青年對著這樣擔心自己的少女，笑著回應。

「放心吧。這會很快結束的。」

「上吧！」

隨著加蘭的吆喝，幾個男人衝了出來。

＊＊＊＊＊＊＊

「危險！」

少女——莉莉亞看到襲擊過來救她的青年的男人，反射性地叫了出來。

青年能出手幫她，應該也是實力相當的高手。但是，一個人面對這麼多的男人，應該是無法抵抗的。

莉莉亞想像著眼前即將發生的悲劇，緊閉了雙眼，但聽到的卻是男人們的悲鳴聲。

「──啊？」

睜開眼睛，看到倒地的卻是襲擊自己的男人們。

青年以快得讓人無法察覺的速度拔劍，擊倒了從左右兩側襲擊的男人們。

「啊！」

趁著男人們驚訝的空檔，青年縮短了距離，擊倒了破綻百出的身體。

血濺出，漆黑的森林瞬間被染成紅色。

在少女的眼中，青年消失的瞬間，男人就已經倒下了。如此快速的劍法。

「你、你這個！」

第三個同伴被擊倒後，臉色潮紅的男人揮舞著短刀砍下。青年的劍在第四個男人的身上短暫停頓。

「啊啊！」

在攻擊硬直的空檔，無論青年有多高的技巧，也無法避開。

少女和揮舞短刀的男人都以為如此，但他的表情立刻凝固了。

「哼！」

青年將劍插入屍體的一邊，強行揮舞。即使有人體的負擔，劍氣也毫不動搖。

「那、那是什麼！」 (咳)

男人叫著，肉塊猛地撞到他，將他擊飛。本應該突然襲擊的男人，反倒是被一擊打倒。

當然，沒有防備的男人痛苦地咳嗽。趁機拔出劍的青年，毫不猶豫地砍下咳嗽的男人的脖子。

「你、你到底是什麼人！」

在瞬間，四個夥伴慘遭殺害，剩下的男人們瘋狂地揮舞著手中的武器，但那對青年來說根本不值一提。

第一刀削下了手臂，第二刀讓頭顱與軀幹分離。

這不是戰鬥，對於青年來說，這甚至不算殺人。

就像人們毫無感情地踩死蟲子一樣，青年冷靜地用手中的刀分解了那些男人。

當確認所有站著的男人都不再動彈後，青年終於停下了他的動作。

然後，青年轉過身來看著少女。

「啊！」

雖然本應是拯救她的恩人，但當少女看到青年朝她走來時，她的臉因恐懼而扭曲。

她害怕了。眼前的青年比攻擊她的那些男人更可怕。

當青年向她靠近時，少女終於因疲勞、緊張、威懾感和恐懼而失去了意識。

＊＊＊＊＊＊

（這也太無趣了吧。）

青年耸了耸肩，將手中的劍放回鞘中。

然後他轉過身看向被襲擊的少女。

少女仍然坐在地上，抬頭看著青年。青年向少女走近，伸出手，少女驚恐地向後退去。

（她在害怕我嗎？）

少女因恐懼而扭曲著臉，彷彿在看怪物一樣，昏倒了。所以青年伸出的手無處安放，只能空中懸著。

青年將手收回，抓了抓頭。雖然習以為常，但這種反應仍然讓他感到不愉快。

（嘛，也無可奈何。）

看上去少女的服裝相當高貴。她可能是從未經歷過生死考驗的大小姐。

在這樣的大小姐面前，他解體了那些襲擊她的男人。害怕也是理所當然的。

（等等我會被怎麼罵呢……）

青年今天又惹惱了搭擋，所以不得不待到這麼晚才出門。然而，如果再帶回麻煩事，他可以想像得到會被怎麼罵。

（嘛，這也是我選擇的。）

青年把抱怨壓在心底，輕輕地把少女扛起，消失在森林深處。

＊＊＊＊＊＊

在森林的最深處，青年和他的伴侶的家座落在那裡。

在充滿神聖氣息的環境中，讓魔物都不敢靠近，青年吸了一口氣，敲了敲門。

然後，從屋子裡傳來響亮的腳步聲，接著門被猛地打開。

出現的是一位擁有雪白頭髮、紅眼睛、角和尾巴的小女孩。

「哦！終於回來了！我擔心死了！今天早上的事情，我也覺得有些過分。對不起。但是，你也有錯吧？隨便找一個女人……找一個女人」

「啊，啊哈哈哈」

當小女孩看到青年抱著的少女時，本來可愛的笑容瞬間變得無表情。

「你」

「什麼？」

「這、這、這」

「(模仿公雞的鳴叫聲)？」(原文的羅馬音為：Kokekokkō)

「你這個笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊！竟然帶著女人回來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

像要刺破鼓膜一樣的小女孩的吼叫，在森林中迴響著。 

1-2. 從惡夢中醒來並自慰 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-2. 從惡夢中醒來並自慰 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

意識變得模糊不清。

在一片漆黑、看不見底的黑暗中，少女——莉莉亞·克雷斯廷·菲米爾納醒了過來。

（這裡，是——夢境，中？）

隨著意識的覺醒，自己所處的地方被認識為夢境，周圍一片黑色瞬間被照亮了。

然而，照亮周圍的原因是因為紅色的火焰猛烈燃燒起來。

莉莉亞剛才還在連地面都看不見的地方，現在卻茫然地站在炎火劇烈搖曳的房間裡。

（這個場景是——）

有種似曾相識的感覺。

這是理所當然的。莉莉亞已經經歷過這個場景一次了。所以，她知道接下來會發生什麼。

「快跑，莉莉亞！」

跳進房間的是擁有和莉莉亞一樣閃亮金色頭髮的父親——格雷夫·克雷斯廷·菲米爾納。

深邃的雕刻，嚴格的臉上，額頭上流淌下的血把他的臉染成了黑紅色，痛苦地忍耐著，卻還是大叫著。

「快點，趁還來得及！」

（父親！）

莉莉亞想要跑過去。然而，她的腳卻好像被縫在地上一樣無法動彈。

她知道。接下來她的父親會發生什麼事。

「啊啊！咳！」

（父親！）

格雷夫的身體突然被打出一個洞，血液從口中逆流嘔出。就像被槍射穿一樣，倒下的格雷夫的身影，莉莉亞無論在現實還是夢境裡都只能眼睜睜地看著。

跨過倒下的格雷夫身體，出現在眼前的是一個身穿黑色長袍的男人。深深地拉下兜帽，本應在黑暗中看不見的眼睛，莉莉亞卻確信那時候她看到了那個男人。

那個男人，舔著嘴唇，肉慾地凝視著莉莉亞的身體，然後——。

＊＊＊＊＊＊

「呼...呼...呼...」

莉莉亞隨著她的氣息劇烈地起伏，上半身猛地坐了起來。

她的呼吸急促而無法平息，痛苦地一次又一次地喘息。她的身體狼狈地顫抖，牙齒磨得嘎嘎作響。

難以抹去的恐懼和絕望，憤怒和悲傷，還有──無力感。

這些情感像海嘯一般湧向名叫莉莉亞的少女。

（冷靜下來，莉莉亞。沒事的，一定會沒事的。）

她用手按著從衣服上也能感受到的柔軟乳房，一次又一次地深呼吸。

大約過了一分鐘，原本吵鬧的心跳和呼吸終於平息下來，冷汗也漸漸消退。

在心情恢復平靜之後，莉莉亞終於可以將視線移向周圍。

房間裡非常樸素，只有一個小衣櫃、一張有木紋的書桌，以及她正坐著的床。

回想起莉莉亞不算太長的人生，這是她第一次看到這樣的房間。

「……這裡是哪裡？」

莉莉亞回憶起在失去意識之前的事情。

（我記得我被強盗追著跑...對了！）

莉莉亞慌忙掀開床單，檢查自己的狀況。

衣服沒有散亂，下腹部也沒有被侵犯的痕跡。如果那些粗暴的家伙們還在的話，她在昏迷期間應該不會安然無恙。

（這樣看來，我是被救了嗎？）

她想起了那個青年的身影，還有被殘忍屠殺的強盗們。

雖然這不是令人愉快的場景，但她推測可能是那個青年將自己帶到了這裡。

「這到底是哪裡呢？」

（哎呀！？ 啊？？）

「啾，啾啾，嘶啦♪ 你覺得怎麼樣？」

「啊……好棒。」

在充滿甜蜜氣味的房間裡，一男一女正熱情地纏綿著。

其中一個是黑髮短髮、深褐色瞳孔、五官淺陷的中等身材的男子。

另一個是晨光照耀下如月光般閃耀的銀色長髮，紅色瞳孔，容貌極為美麗的小女孩。

對那個女孩來說，吸引人的不僅是她的容貌。

還有從頭部長出的兩根堂堂正正的角，和那與她小小的身體不相稱的尾巴，以及戴在她脖子上的項圈。

（那、那個難道是……）

身為高貴之人，莉莉亞也接受了相當程度的性教育。因此，她也能理解眼前所發生的淫蕩場景。

女孩用她那小小的嘴巴竭力地吞噬著鮮紅的龜頭，用舌頭愛撫著。

唾液與前列腺液混合，濕潤著陽具，污染著如新雪般白皙的女孩的手。

（竟然讓這麼年幼的孩子做那種事……！）

莉莉亞的腦海中完全忘記了要向他道謝的事。眼前的男子在她眼中，已從救她的人變成了強迫幼女姦淫的變態。

她原本打算感謝他，但現在卻想著如何拯救那個女孩。

「嗯哼，啾啾啾♪」

「就是這樣。好好用喉嚨來服侍我。」

男子似乎輕撫女孩的頭，然後緊緊抓住她的頭，將腫脹的陽具塞進女孩的喉嚨。

「哽咽！？ 嗯嗯嗯！咳！嗚嗚嗚！」

女孩痛苦地發出聲音，試圖扭過頭逃脫，但被男子緊緊抓住，無法逃脫。

「別亂動。」

「嗯哼哼哼哼！！」

男子鬆開了一隻手，朝女孩的臀部狠狠地扇了下去。

「啪」的一聲，清脆的響聲在屋子裡迴響。

「嗯哼哼哼♪ 嗯，嗯，啊嗚，這，這不是我想要的♪」

「別吵。乖乖含著。」

女孩尖叫著，男子卻無視她，重新抓住她的頭，上下搖晃。

在這裡，沒有任何關心女孩的憐憫，就像在使用一個自慰器一樣劇烈的動作。

（我得救她……）

雖然這麼想，但莉莉亞的腳卻無法移動。她的目光緊盯著兩人的親密行為，呼吸變得越來越粗重。

她沒有意識到從那邊房間飄來的甜蜜氣味就是媚藥的味道。但聞著這氣味，她的身體像被火燒一般，下腹部顫抖。手不自覺地沿著肚臍滑下，撫摸大腿，伸向從未讓任何人碰過的秘處。

「嗯……」

當她的手摸到內褲上的縱縫時，莉莉亞忍不住發出了悶哼。

指尖感受到的是越來越熱的溫度和微弱的濕氣。

「嗚哦，哦哦，哦哦，唔哼♪」

「哈哈，你的表情太棒了。」

小女孩——不，女人露出了一個不應該讓他人看見的滑稽表情，她拼命地擺弄著男子的陽具。

「哈，哈，哈……」

我必須救她。一邊這樣想著，莉莉亞只是一直撫摸著自己的秘處。

然而，僅僅用指尖觸碰的刺激並不足夠。就像水在低壓區流動一樣，她的另一隻手伸進衣服裡，緊握豐滿的乳房。

她像揉捏一樣撫摸著豐滿的乳房，慢慢地將手指移到堅挺的乳頭上。繞著乳暈輕撫，然後用手指慢慢地夾住乳頭，輕輕地摩擦。

「呀！嗯嗯！！」

（這是什麼感覺？）

莉莉亞自慰的經驗也不少。但是，現在的感覺比起以往單獨自慰時的感覺要敏感得多。

（不行，無法停下來！）

看著被迫口交的現場，一邊手淫，這是一種無法形容的猥褻行為。儘管自己嫌惡不已，莉莉亞卻感到興奮。

就像一隻發情的母狗一樣，儘管知道這樣不好，手卻情不自禁地動了起來。

（哦不，手停不下來了……）

甜美的麻木感覺無止境地蔓延開來。

輕輕動著夾住乳頭的手指，便有一股硬挺的觸感傳回。莉莉亞的乳頭勃起得痛苦不堪，簡直像男性器官一樣。

不僅乳頭在發情，兩片翹起的肉丘也在渴望地流著口水，抽動不已。

「哈啊、哈啊、哈啊、嗯咕」

「嘖咝、嘖咝、嘖嘰嘰嘰」

吸吮陰莖的猥褻水聲與發情的莉莉亞亂躁的呼吸如同精心擬定的同步。

無法停止的快感，如同猥褻的洪水般融化莉莉亞的理性。

（不、不行……不行不行不行不行不行不行啊！要來了！好像要出什麼東西了……）

那是一個特大的浪潮。即使是麻木的大腦也能理解，這無法形容的強烈高潮即將吞噬莉莉亞這微不足道的自我意識。

「咕，射精要來了！全都喝下去！」

「嗯哼，嗯咕，嘖嘰，沃哈雅特奧魯瓦」

彷彿配合莉莉亞的高潮，對方也進入了最後衝刺。

女孩子將龜頭插入喉嚨深處，用喉嚨緊緊箍住，用可愛的舌頭努力地刺激著陰莖。

看著這一幕，莉莉亞用手指彈了彈隆起的陰蒂（肉豆），讓身翹起。

（嗯喵啊啊啊啊啊啊！！）

高漲的性侵染了大腦，將其染成一片白色。僅僅能抑制住聲音就像是奇跡一般。

但是，這樣的時間並不會持續很久。

（不行啊，不能再忍了！無法再忍耐了！）

「就要來了！！要射精了！」

「依呼呂摩，拉希特希奧依呼！」

「嗯！要、射精了！」

說著這些話，青年將陰莖插入女孩子口中最深處，而莉莉亞用手指壓住陰蒂的同時。

「要來了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

莉莉亞像豬一樣撒滿口水地達到高潮，而女孩子則像廁所一樣被噴滿精液。兩人的聲音重疊在一起，奏響低俗的和聲。

彷彿忘記了自己一直藏著，莉莉亞就這樣蜷縮在地板上。

「哈啊、哈啊、哈啊」

臉上感到熱。在感受快感的餘溫時，不經意地抬起頭，與青年和女孩子四目相對。

「啊-那個，滿意了嗎？」

「看你那麼專心地偷看，一定感覺很好吧。」

「啊呀？……＃＄％＆￥！？」

兩人的話語滲透到融化的大腦中，理智恢復到足以理解它們的意思的程度時，莉莉亞發出了無法成聲的慘叫。 

1-3. 自我介紹和春藥的餘香 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-3. 自我介紹和春藥的餘香 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

這個世界，名為「亞爾辛特」，有一個傳說。

這個傳說還很新，自誕生至今只經過了200年的歲月。

簡單地說，傳說的內容如下：

一個關於勇者打敗使人們受苦、企圖征服世界的邪惡魔王的故事。

主要角色大致有五人。

其中一個是魔王這個反派角色。其他四個是為了打倒魔王而站起來的人們。

勇者、騎士、賢者、魔法師在神的使者——神龍的庇佑下，討伐了魔王。

這個傳說的內容，實際上是非常平凡的，足以被世界所埋沒。然而，這也是這個世界最著名的傳說。

畢竟，這是真實發生的事情，而且還有生存的目擊者。

企圖將世界納入囊中的魔王被打敗，世界恢復了和平。然而，這只是表面上的故事。

如果這是一個創作物，可能會以皆大歡喜的結局結束。但遺憾的是，這個故事是現實。

帷幕永遠不會落下。

在打敗魔王之後，等待他們的依然是戰鬥。

醜陋，醜陋的人與人之間的鬥爭。

打敗魔王的勇者因為被政治利用而厭倦，放棄了世界。

賢者回到了國家，只是閉門不出，將目光從醜惡中移開。

騎士認識到人類的骯髒，為忠誠而猶豫不決，最後自殺。

魔法師絕望於那些指著自己、將自己當作大規模殺戮之女巫的人們。

被譽為英雄的四人，與他們燦爛的故事相反，走向了悲慘的結局。

四位英雄被抛棄，人們仍然在爭鬥。彷彿只知道爭鬥的白痴，依然在不停地爭鬥。

＊＊＊＊＊＊

因羞愧而逃跑並蒙上被子的少女被硬拉出來，被安置在客廳的椅子上後，青年為了讓她平靜下來，端上了茶。

少女對著青年遞上的茶，小心翼翼地嘗了一口。

「啊，好喝」

「看來口味合適啊」

少女終於露出笑容，青年微笑著，少女卻又害羞地將臉轉開。

然而青年並不在意，繼續和她交談。

「看來確實發生了不幸的事故，但還好你醒過來了。我是勇人（ゆきひと）。一之瀬勇人。隨便叫我ユーキ。那這位是——」

「是神龍啊。叫我褉蘿就行」

勇人和褉蘿打了招呼，少女把臉轉過去低聲說。

「……莉莉亞。莉莉亞・克雷斯汀・菲米爾娜」

「克雷斯汀？」

勇人對莉莉亞說出的克雷斯汀姓感到好奇，正要開口，卻發現她正在瞪著他。

「我，做錯什麼了嗎？」

「做錯了！讓神龍那樣的小孩做那種、那種無恥的事情，是你逼的吧！」

眼含淚水，莉莉亞向勇人訴說，他只好摸著臉頰表示困惑。

「啊？哦……那是經過雙方同意的。而且褉蘿看上去沒那麼年輕。大概今年——」

「誰是老太婆啊！」

褉蘿的尾巴猛地拍在勇人的頭上。

「啊！誰說是老太婆了！」

「哼，這是因為你隨意透露女孩子的年齡而受到的懲罰」

「……女孩子的年齡？」

「什麼？還想再挨打一下嗎？」

「不用了不用了」

「好吧。總之，莉莉亞。從剛才的行為可以看出，我並沒有被強行侵犯。當然，那種遊戲也不壞。假如我真的被主人奴役了，也不可能對他造成傷害。這個項圈只是裝飾品」

「看、看起來是這樣。那就是說，真的是經過雙方同意……？」

「嗯，就是這樣」

「一之瀬先生，你是那種只對小孩子感興趣的人嗎？」

「就是這樣！所以你放心，我不會對你動手的」

「扯淡！為什麼要如此有力地點頭！你先想想自己的年齡！」

勇人因被認為是蘿莉控而慌忙插話。

「褉蘿，別因為別人覺得你年輕就隨意說謊。菲米爾娜，龍人的年齡可不是看上去的那樣」

「啊」

勇人指出後，莉莉亞彷彿想起了什麼，張大了嘴巴。

「哼，真是多嘴的傢伙」

「保護自己的名譽是理所當然的」

「我又沒說錯」

雖然確實如此，但勇人不能坐視剛認識的可愛女孩子把他當成蘿莉控。

「哎呀……話題偏得有點遠了，你能接受了嗎？」

「是的，大致上我已經接受了」

「太好了，至少可以繼續談話了。話雖如此，也沒什麼特別的事情要談。我想問的是，你接下來打算怎麼做？看起來你是出身於高貴家庭的女兒，如果你想回去，我可以送你到城市？」

「我絕對不要！」

以足以被視為反射的速度，堅定地拒絕的莉莉亞的身影，勇人看著堅決拒絕的莉莉亞而皺起眉頭。

莉莉亞也意識到自己的言辭可能失當，慌忙地捂住嘴巴。

「啊，不，那個……」

「……你可能還很疲憊吧。等飯做好了，我會去叫你的，你就在房間等著吧」

「好、好的。那麼失禮了！」

勇人要求她回房間後，莉莉亞匆忙站起來，像是逃跑一般回到房間。

看著回房間的莉莉亞，勇人發出一個巨大的嘆息。

「看起來像貴族的女兒在森林裡遭到襲擊，卻沒有護衛在身邊。我猜想一定有原因，看來直覺是對的」

「你真的很受到麻煩事的歡迎啊」

橫坐在一旁的褉蘿，將手臂繞過勇人的脖子，搖擺地靠在他身上。

她的動作，雖然看起來很年輕，但實際上相當妖豔。然而，勇人對著這樣的褉蘿表現出冷淡的態度。

「別煩我。不用你說我也知道」

「真的嗎？不過，和克雷斯汀有關。真是奇妙的緣分呢。你打算怎麼辦？」

「……沒什麼好辦法。在目前的狀況下，我們什麼都做不了。如果她想住在這裡，我只能提供一個房間」

「嗯。嘛，那也不錯。總之，我只要跟隨你就行了」

褉蘿咯咯地在喉嚨笑著，勇人思考著。

他該如何對待這個與自己熟悉的少女相似，名為克雷斯汀的女孩莉莉亞──。

「──等等，你在幹什麼？」

「嗯咕？哇呀嘿(ひゃまっひぇひょろう)」

不知何時起，褉蘿已經離開了勇人的身體，她拉下他的褲子，將陰莖放入嘴中。

「呼哈。這是剛才的續集。本來正進行得不錯，結果被莉莉亞打斷了。我可是在受欲求不滿的煎熬啊」

「就算是這樣，你也不該突然拉下我的褲子然後含住吧」

「呵呵呵，即使你這麼說，你的這個地方可是顯得很高興啊」

褉蘿伸出舌頭舔舐龜頭部分。原本半勃起的陰莖不知何時已膨脹起來，完全醒了過來。

「真是個無法無天的變態」

「讓這樣未熟的身體勃起的你才更甚呢」

「被那副騷動的臉說這話，也是無話可說」

勇人看著褉蘿臉頰泛紅，像發情的狗一樣伸出舌頭努力舔舐龜頭，扭曲著嘴角。

「別到時候後悔誘惑了我哦？」

「咯咯，小子還敢叫嚷呢」

勇人和褉蘿互相用充滿熱意的眼神凝視著，不約而同地接吻了。

＊＊＊＊＊＊＊

「怎麼了，已經濕漉漉的了呢」

「嗯嘿！我說過了，是因為欲求不滿……啊！」

勇人拉開褉蘿的內褲，將手指插入她的陰部，不知是否因為媚藥的效果尚未完全消失，濕漉漉的就像是漏出來的一樣。

這樣的話，完全不需要前戲。

「褉蘿真是個淫蕩的家伙」

「啊！不，不是那樣的。是媚藥的味道造成的……嗯！即使沒有那個，只有在面對你的時候，我才會變成這樣……啊哦哦哦哦♥」

勇人剝開陰唇，捏住暴露出來的陰蒂，褉蘿的身體向後仰起，顫抖著，無法抑制的口水從嘴角滴下，極度放鬆。

「褉蘿，你自己先高潮了對吧？」

「主人，原諒我♥……但是，我忍不住了……♥」

「管教不夠嚴格嗎？那就暫時不讓你進去了」

勇人撫摸著褉蘿腹部正好位於子宮的位置，宣布暫時不讓她進入，褉蘿露出絕望的表情看著勇人。

「求求你了，饒了我吧」

褉蘿懇求地靠在勇人身上，將突起的乳頭可憐地摩擦在他的胸口。

「不行，我不允許……啊，我想說這樣的話，等我滿足了，我會好好讓你進去的。所以——」

勇人露出狡猾的笑容，一邊捏著陰蒂，一邊將手指插入潮濕的蜜穴，並咬住勃起的乳頭。

「盡情地高潮吧！」

「啊哦哦哦哦哦哦哦♥♥」

褉蘿對於乳頭、陰蒂和陰道三點同時的攻擊，剛剛達到高潮的身體以驚人的敏感度作出反應。

「呀！我的腦袋要壞掉了！」

「那就壞掉吧。這樣就會舒服點。」

「呀～♥」

無意識地扭動身體，每次都被襲擊的快感導致達到惡性循環，褉蘿的意識逐漸被削減。

勇人的手指撐開幼小的褉蘿的陰道口，繼續侵襲。雖然尚未發育，但作為女性已經處於發情狀態的部位不由自主地抽搐著，貪婪地吞噬著勇人的手指。

「好痛苦啊...你啊。手指是無法滿足的...」

「哦。那又怎樣？」

「呵呵！不要這麼壞啦...是我做得不好。再也不會在你沒有允許的情況下自作主張了。所以...」

臉色泛紅，散發出雌性費洛蒙的褉蘿，儘管年幼，卻可說是魔性的女人。

如果對方不是勇人，也許這樣就能讓對方屈服。但是，和褉蘿共度多年的勇人可不會被這種程度的把戲迷住。

「所以說，讓你滿足了我才會給你吧？」

勇人更加惡作劇地笑了笑，放開了之前如此專注地玩弄的陰蒂和陰道口，慢慢地撫摸著陰道周圍。

就像用手指摩擦的動作一樣，從激烈的攻擊變成了甜蜜而痛苦的折磨。

「啊...嗯，嗯♥」

雖然強制性的高潮已經消失，但是那種癢癢的感覺卻像火焰般慢慢地融化大腦。

「啊，啊，不，不行了！已經要...啊！為什麼？」

「嗯？怎麼了？」

就在幾次摩擦後即將達到高潮的瞬間，勇人停下了手。

「來，再一次」

「嘻嘻...嗯，嗯♥」

勇人再次撫摸褉蘿的陰道周圍，感覺到高潮的感覺已經消退。

「你...♥求求你讓我高潮吧...」

就這樣，每次都在快要高潮的時候停下，褉蘿哭著懇求。

「嗯，好吧。那麼，最後按照往常的方式做一下，然後我就讓你進去」

「真的嗎？不再讓我止住嗎？」

「不再了。所以，快點」

「唔...我，褉蘿·阿爾贊特是一之瀨勇人大人的雌性奴隸♥請懲罰這淫蕩的母狗♥用精液糟蹋我的子宮，馴服我...♥♥」

「好，做得很好！」

「嗯！你堅挺的陰莖進入我的子宮了♥♥」

按照往常的宣言結束後，勇人脫掉褲子，抱起褉蘿，毫不猶豫地將勃起的陰莖插入陰道。

褉蘿的陰道肌肉欣喜若狂地迎接進入的陰莖，瞬間緊緊地箍住，確保不讓它逃脫。

插入了期待已久的陰莖，褉蘿持續高潮的陰道壁細微震動。僅僅插入，勇人就忍不住差點射精，但他強忍著快感繼續。

「哇，好厲害的表情。嘿，褉蘿。你知道你現在的表情是什麼樣子嗎？」

淚水、鼻涕和口水濕透了臉，緊緊地固定在半笑的表情，已經完全無法感受到任何智慧的元素。

「沒辦法啊♥這也是因為你把我調教得太好了♥♥」

「都怪我？」

「是的，就是因為你啊！每天都被你抱著，都是你的錯♥」

「嗯，確實是我造成的」

「對，對吧♥所以你必須為把我培養成這樣負責♥♥」

「好好，遵命，公主」

「啊，那裡！好痛♥♥♥」

「嗯哦哦哦哦哦♥♥ 那裡，好棒♥♥♥」

勇人把褉蘿的身體舉起，不斷地上下抽插著。

這個樣子就像在用飛機杯自慰，粗壯的部分一次又一次地抓住敏感部位。

「啊呵，要壞掉了，你這家伙，我已經……♥」

「咕，我也要射精了」

「啊呀啊啊啊啊啊啊♥♥」

勇人最深處插入，龜頭部分刺入子宮口時，熱情的欲望在褉蘿體內迸發，同時達到高潮。

感受著子宮內流淌的精液，褉蘿翻白眼倒下。

＊＊＊＊＊＊＊

「真是的，你在床上可真是鬼畜啊」

「抱歉啊。我知道，也在反省」

事情結束後，恢復正常狀態的兩人在沙發上擁抱著，互相交談。

「嗯，我也喜歡這一點。不過，要是對其他女人那樣可不行啊」

「……」

「什麼啊，那個意外的表情」

「不是意外的表情，而是真的意外。褉蘿，你是說我可以和其他女人發生關係？」

「當然不行。但是，克雷斯汀那個小姑娘就另當別論了。我也知道你曾經的感情，不是嗎？」

被褉蘿提及過去的事情，勇人為難地轉過臉，摸了摸臉頰。

「還不知道會怎麼樣呢」

「會怎麼樣呢。即使賭上我也可以，你一定會想救那個小姑娘的吧？」

褉蘿咯咯地在喉嚨裡笑著。勇人無法完全否定她的話，不悅地撅起嘴巴。

「嗯，不管發生什麼事，我都會跟在你身邊，所以不用擔心」

「……哼。真是多管閒事」

儘管嘴上這麼說，勇人的嘴角卻露出了一絲開心的笑容。 

1-4. 午飯和她的謊言 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-4. 午飯和她的謊言 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

勇人被召喚到這個世界「亞爾辛特」已經是從現在算起兩百年前的事了。

當時的局勢是如此的糟糕，以至於被稱為暗黑時期。

一旦離開城鎮，魔物們就會肆虐，沒有結界的村莊幾乎都被魔物破壞殆盡。

就連虔誠的信徒也無法相信神的存在，正是在這絕望之中召喚了勇人。

他們拼命地尋求救助，啟動了古代的術式，召喚出勇人，他就是這個世界的光。他們為這個即將被絕望與黑暗支配的世界所帶來的唯一希望狂喜。

當時的王室全力支持勇人，各國的國王也響應了這一呼籲。

剛剛被召喚的勇人第一次見到他們的臉上是歡喜的表情。接下來他看到的是，他們懇求著，不管怎樣都要打敗魔王，為世界帶來和平，哭喊著、血絲滿目的瘋狂眼神低頭的樣子。

無法承受被強迫背負的期望和壓力，勇人因為無意間抱怨了一下嚴厲的騎士訓練，就讓長年保護國王的近衛騎士一族被滅族。

然後，他們說。

「已經處理了那些敢反抗勇者大人的愚蠢之徒。」

聽到這話，勇人在眾目睽睽之下嘔吐了。

然後，因為傷害了勇者的心情，僅僅報告這件事的宰相也被殺害了。

現在的勇人很清楚，他們當時已經失去了理智。

任何敢與勇者為敵的人，無論是國內外、包括王族在內的權力者，都被處死了。

只要勇人希望，無論是女人還是金錢，一切都會被滿足。遇到的人都會說「一定要打敗魔王這個仇敵，為世界帶來和平」。

這樣的日子持續了好多天，被稱為保護的枷鎖束縛著勇人的精神逐漸磨損。

他只是一味地，像機器一樣不給任何人添麻煩地殺死魔物度日。

然而，出現了一個能治愈瀕臨崩潰的勇人心靈的少女。

即使在絕望的世界中，她仍然坦率、孩子氣、開朗，而且無比善良的少女。

後來，支持勇者的聖女這個名號，就是她的名字——。

＊＊＊＊＊＊

「——啊。——啊。你啊！」

「唉，褉蘿，怎麼了？」

「怎麼了可不是這樣說的。快到中午了，快點準備午餐，否則就趕不上了。」

「啊，抱歉。」

勇人被這樣一說，才意識到自己在行為結束後一直緊緊抱著褉蘿，於是老實地低下了頭。

「真是的，被這樣看到的話，你又會被克雷斯廷的女兒避開了吧？嘛，我倒是無所謂。」

「……不，我介意。可能要住一段時間的對象，被避開還是很麻煩的。」

勇人懶散地坐起身，用所謂的生活魔法洗淨身體上的污垢，然後穿上散落的衣物。在旁邊，褉蘿揮動手臂，她穿上了一件紅色的旗袍，上面有開叉，她前刻還赤身露體的樣子就像謊言一樣。

「便利的魔法呢」

「你也可以做類似的事情吧？」

「日常生活中誰會穿鎧甲啊，傻瓜」

他們輕松地交談著並準備好了一切。勇人把料理放在桌子上，褉蘿負責整理。他擔心莉莉亞能否吃他們準備的食物，但無論如何，這已經是他們所能做到的了。

勇人敲了敲莉莉亞的房門。

「嘿，午餐已經準備好了」

敲了幾下門，但沒有回應。

「好吧，我要進來了」

勇人走進房間，發現莉莉亞裹在毯子裡熟睡著。在窗戶透進的陽光中，她蜷縮在一起，像個孩子一樣吸吮著手指入睡。看到這一幕，勇人感到一絲似曾相識。

「......亞莉亞」

他情不自禁地喃喃自語，然後搖了搖頭。

（不對。亞莉亞已經不在了。她是莉莉亞）

在瞬間將莉莉亞與亞莉亞重疊的自己，勇人自嘲地走進了房間。

「喂，午餐已經準備好了。你打算睡多久啊？」

「嗯咪...我還困得要命，爸爸」

「誰是你的爸爸啊」

勇人輕輕拍了拍她的肩膀，搖晃她試圖叫醒她，但沉睡中的莉莉亞卻沒有醒來的跡象。

「...試試這個吧」

勇人爬上床，像以前對待亞莉亞那樣，對莉莉亞耳朵輕咬。

「呀！？」

「哦，醒了麼？」

「什...為什麼勇人會在床上...啊，呀啊啊啊啊！」

當勇人的呼吸輕輕掠過她的脖子，莉莉亞發出像是被性感帶刺激般的甜美尖叫。

「真沒想到連這地方都這麼像」

「哈-哈-哈。你在做什麼啊，變態！」

「叫了你也不醒，搖了你也不醒，只好這樣了吧。而且，至少我沒有襲擊你，不是嗎？」

「什麼！？」

聽到勇人的話，莉莉亞臉紅得像火一樣，肩膀顫抖著。

「真是的，果然讓她生氣了。來看看狀況是正確的」

「準備好了嗎？」

「早就準備好了。好了，莉亞，這個傻瓜只是在捉弄你。隨便應付他就好」

「捉...捉弄我？」

「這傢伙呀，遇到喜歡的女孩子就想捉弄她，就像個調皮的小男孩」

「喂。誰是壞-啊！」

褉蘿用尾巴把想要反駁的勇人從床上打落，讓他無法出聲，然後對莉莉亞安慰地微笑。

「因為可能會引起麻煩，所以你就安靜點吧。簡單來說，就像責備孩子一樣就好。你應該也能做到吧？」

「……如果神龍這麼說的話」

「嗯。乖孩子。而且，像剛才說的，叫我褉蘿就好了。我也會叫你莉亞的」

「好的，褉蘿」

「嗯嗯♪那麼，讓我們吃午餐吧」

「痛痛...喂！別忘了我」

勇人慌張地追趕著手牽手走向客廳的兩人。

＊＊＊＊＊＊

勇人原以為明顯習慣上流階層食物的莉莉亞會對貧乏的午餐抱怨，但出乎意料的，她相當喜歡。

「為什麼只是普通的干肉湯卻如此美味呢？湯頭當然不錯，但肉也軟到讓人難以相信它是干肉...這沙拉的新鮮程度也令人難以置信...」

「說起來，我都沒注意過。這肉是什麼來的？」

「嗯？ 這是，你看，那個。前段時間來破壞森林的火龍被趕走後，我們作為餞行禮物剝下了它的大腿肉」

「噗-！」

聽到褉蘿提到原材料的名字，莉莉亞像個不成熟的淑女一樣突然噴出來。

「哇！別突然吐出來啊！」

「咳咳，火龍的肉？即使是王族也不容易吃到的肉，你們怎麼能...更重要的是，你們趕走了火龍？這是開玩笑吧？」

「不，是真的」

「火龍可是連一群經驗豐富的冒險者都不敢輕易對抗的強大存在啊，無論怎樣我都無法相信」

「是嗎？火龍不過是一個會飛行並吐火的蜥蜴罷了」

「……它恰恰因為會飛行和吐火才讓人畏懼吧」

面對褉蘿如同狩獵哥布林般輕鬆地說著，莉莉亞的臉都扭曲了。

通常情況下，人們會認為這是開玩笑，或是孩子的胡言亂語，但看著兩人的態度，實在不像是在說謊。

「順帶一提，這沙拉用的是什麼？」

「啊？剛剛今天早上摘的曼德拉草」

「曼德拉草...被認為是萬病藥源的至高靈藥，竟然被用在午餐的沙拉...」

嘀咕著的莉莉亞，兩人一邊歪著頭，一邊吃著午餐。

「……謝謝款待」

「哦，看來非常合菲米爾娜的胃口，太好了」

「不，真的非常感謝。這比我在家裡吃的還要豪華」

「那是怎麼回事」

「只有麵包、湯和沙拉就算是盛宴，莉亞的家庭一定非常節儉啊」

面對完全無法理解所上菜肴價值的兩人，莉莉亞在心裡輕輕嘆了口氣。

「那麼，在吃完午餐後暫時休息一下吧，莉莉亞。我有些事情想問你」

「……是什麼呢？」

隨著勇人的話語，原本鬆弛的氛圍消失了，空氣中充滿了某種緊張感。

「你是阿克吉歐王國的貴族，對吧？」

「———」

突然提出確信般的問題，莉莉亞的動作完全停止了。

「這反應是中了吧。那麼，為什麼身為貴族的莉莉亞會被追捕呢？」

「那是……」

「喂喂。不用太緊張。莉亞，我們並不打算逼你透露你的事情。只是作為一種形式問一下而已」

「那是什麼意思呢？」

「即使是謊言也沒關係。只要讓我們信服的理由就可以了。這樣的話，你可以在這裡待多久都行」

「……那樣，不是很不誠實嗎？」

「那麼，你打算把你身上所有的秘密都說出來嗎？這是做不到的吧？」

「……」

莉莉亞沉默不語，低下了頭。她的臉上充滿了痛苦，好像要吐出血一樣，莉莉亞絞出了謊言。

「我，在森林探險的途中和護衛走散了。拜託了。只要暫時讓我待在這裡就好」

「那就這樣吧。」

「真是拐彎抹角啊。啊，你想待多久都行。反正我們這兒只有兩個人」

「謝謝，你們」

莉莉亞深深地低下頭，兩人苦笑著迎接了新的同居人。 

1-5. 她和主從的契約之一 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-5. 她與主僕契約其一 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

莉莉亞和勇人們一起生活已經過去了好幾天。

勇人們住的地方位於森林深處，非常安靜，甚至很少看到野生動物的身影。

更別提，這裡可能位於相當好的靈脈上，周圍竟然生長著自然的曼陀羅草。如果王都的藥師們看到這個地方，肯定會痛哭流涕。

在這裡的生活，毫無怨言。

對於不講真相的莉莉亞，兩人也非常友善，時不時，甚至能聽到來自隔壁的兩人恩愛的聲音，如果沒有這些聲音，她甚至覺得想一直住下去，因為這裡非常舒適。

正因為如此，她不能一直依賴他們的好意。

（但是──）

雖然理智上知道繼續留在這裡並不是好事，但她卻看不清自己到底想做什麼。

（我想復仇嗎？）

如果問她是否想讓那些貶低她父親和家人的人受到同樣的對待，讓他們痛苦，莉莉亞可能會搖頭。

確實，她對他們的憎恨之情是存在的。但是，她絕對沒有打算降到與他們同樣的地步。

（那麼，我到底想做什麼呢？）

既不想復仇，也不想逃跑。然而，她卻認為不能呆在這裡。

在她內心掙扎著的疑問，心情煩躁不安，打開通往起居室的門，莉莉亞後悔了。

「嗯噗，早上就這麼積極啊，你們兩個」

「閉嘴。興奮的是褉蘿吧」

打開門的正對面。在通常三人用餐的桌子上，兩人正在緊密相連。

勇人將褉蘿壓倒在桌子上，他們的身體纏繞在一起，發出黏稠的聲音，一邊接吻，一邊猛烈地撞擊著彼此的腰。

「……」

一大早，看到這樣衝擊性的場景，莉莉亞張大嘴巴，愣住了。

「嗯？噢，早上好」

「嗯嗯！嗯嗯♪」

褉蘿的最深處發出響亮的聲音，勇人一邊抽插著，一邊舉起手臂向莉莉亞打招呼。

「你、你你你你你們在幹什麼！？」

「什麼嘛……在做愛啊」

「這種事一看就知道！我是在問為什麼早上就做這種糜爛的事情！」

耳朵通紅的莉莉亞大聲叫著，拼命地將臉扭向一邊。但不知為何，她還是忍不住偷看著他們兩人纏綿的身影。

「嘿嘿，嘿嘿♪ 妳、妳總是指責那些不重要的事……呵呵」

「我可不想被喜歡在亞莉亞面前興奮的褉蘿說三道四。剛才一直緊緊地吸附在我的陰莖上。難道被看到讓你很興奮嗎？」

「並、並不是因為被看到而興奮……」

「真的嗎？」

勇人用手指腹按壓著褉蘿的陰核頂端，褉蘿發出「啊啊啊啊」的狼狽聲音。

本應未成熟的緊實臀部宛如在引誘雄性征服自己的身體而搖擺著。

「雖然外表像個孩子，但技巧可比妓女還厲害呢」

「嘿嘿♪ 那、那些技巧可是你教我的呀」

勇人對著喘息不已、卻依舊撒嬌地送來媚眼的褉蘿感到興奮加劇，把她壓在桌子上的身體抬起，猛烈地將她上下晃動。

「啊啊啊啊啊啊♪」

龜頭猛烈地敲打著褉蘿的陰道深處。完全陷入發情狀態的子宮為了懷上交配對象的孩子，子宮口張開迎接進來。

「射精吧，我想要你射精！讓你的精液滿溢在我這未成熟、發情的子宮，侵犯我的卵子」

「懷孕了可別怪我哦？」

「要是懷上了就生下來！所以，求求你，請施予憐憫吧」

「……既然你用那麼撒嬌的聲音求我，那也沒辦法了。來，接住」

勇人將褉蘿的身體高高舉起，然後猛地將她壓了下去。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦♪」

褉蘿的呻吟聲與勇人的射精同時發生。

「哇，進來了。你的濃縮精液正在侵犯我的卵子，讓我懷孕♪」

感受到子宮內湧入的熱流，褉蘿舒略地呼出了嬌媚的氣息。

「────」

在行為結束後，像是中邪解除般，莉莉亞重新動了起來。

（哦，這種……真是無法相信）

不顧他人的目光繼續連接的兩人的身影，完全超出了莉莉亞的想像範疇。無論如何，她聽過好幾次那種行為的聲音，但這是第一次如此清晰地被展示在眼前。

（啊，本應該是不知廉恥的事情……嗚嗚，竟然有點濕了）

受到兩人淫靡氣氛影響的莉莉亞的秘密處，也開始流著涎水。

勇人從褉蘿身邊退開，拔出他的肉棒時，發出了噗嗤的聲音，像是放了個屁，無法收納的精液流了出來。

（明明剛射精那麼多，怎麼還是這麼精力充沛！？）

莉莉亞看著勇人仍然粗暴勃起的陰莖並感到驚訝。

「被這麼仔細地看著，真是害羞。菲米爾娜也要加入嗎？」

「！！ 不用了！」

回過神來的莉莉亞，穿過勇人的旁邊，跳出了房子。

＊＊＊＊＊＊

「嗯，對處女來說，刺激是不是太強烈了呢」

性行為的餘韻消退，從陶醉在快感中的愚蠢表情恢復到平時的褉蘿，看著剛剛莉莉亞離開的玄關。

「那麼，你打算怎麼辦？」

「沒什麼打算。我只是要履行承諾而已」

這幾天，他不經意地跟莉莉亞提起話題，但她絕對不會談論她自己內心深處的事情。

那樣子，讓勇人想起了他所認識的那個女孩。如果這樣下去，他們將重蹈覆轍。

那樣是不行的。他不能浪費與她交流過的，她唯一願意跟他分享的情感。

「強行手段啊。將行為展示給她看的目的，竟然是為了讓莉亞跑出去。然後，在結界外的地方碰巧有追兇在徘徊」

褉蘿用指頭敲了敲桌子，兩個影像出現在面前。

一個是撅著嘴、滿臉不悅地在樹林中走動的莉莉亞；另一個是像豬一樣肥胖、只有自尊心高的男子正在責罵護衛的樣子。

「趁機救她，賣她一個人情，正好合適吧？」

「――你鄙視我嗎？」

「不是。那傢伙的家族自古以來就不擅長依賴他人。除非我們強行介入，否則她絕對不會主動面對問題。雖然手段有些強硬，但對莉亞來說，這是必要的」

「……謝謝」

「我沒做什麼值得你道謝的事。我和你是同命相連。你的行動，你的願望，都是我的行動和願望」

「是啊」

看著不畏地笑著的褉蘿，干裂的心靈稍稍得到了緩解。

＊＊＊＊＊＊

（真是的，真是的！一之瀨同學這個笨蛋！）

莉莉亞撅著嘴，穿著藍色洋裝，搖晃著裙子在樹林中行走。

（什麼叫你也加入，那個淫魔！）

莉莉亞明白，她從未像現在這般生氣過。

當初相遇時，她認為他是一個擁有可怕力量的可怕人物。然而，現在的認知已經變成了一個以幼女宣泄性慾的變態大魔神。

（外表看起來很誠懇的人，卻每天都和褉蘿交合……！　這種事情，應該要有節制才對――）

　莉莉亞一邊在心中對勇人痛罵不已，一邊走在樹林裡。突然，她意識到了一個問題。

「啊……？　這裡是哪裡？」

　自從開始和勇人他們一起生活，褉蘿就很少進入樹林裡。頂多，她只是在家附近散步。

　換句話說，因為盲目地往前走，她完全搞不清楚自己在哪裡。

「怎、怎麼辦……」

　憤怒讓她頭腦發熱，但現在面對現實，冷靜也逐漸回來。

「要怎麼回去呢……」

　當莉莉亞在迷路中感到困惑時，她注意到了從叢林那邊傳來的人聲。

　她想，也許他們可以帶她回到勇人他們的家，於是悄悄靠近，然後才知道這是個錯誤。

「你們這群笨蛋！　聽說你們很厲害，才雇用了你們，但竟然連一個女人都找不到！」

「抱、抱歉，多馬少爺。可是，這片森林有點奇怪，怎麼說呢――」

「我才不想聽你的藉口！」

　一個看起來像豬一樣肥胖的男子正在對一群彪悍的男子大聲斥責。

　莉莉亞認識那個大聲斥責的男人。不，根本沒辦法忘記他。

「……多馬・阿基斯・澤克特。為什麼，會在這裡」

　莉莉亞面對陷害自己家族的罪魁禍首，茫然不已，但很快就調整了自己的心態。

（必須逃跑。如果他們發現我在這裡的話――）

莉莉亞慢慢地後退，試圖拉開距離，但是因為過於專注在多馬一行人上，對腳下的注意不夠。

啪嗒，踩到了樹枝，意識到發出了聲音後莉莉亞臉色變得蒼白，但已經太遲了。

「誰啊！」

護衛似的男子高聲叫嚷，而莉莉亞開始奔跑的時間正好是同時。

「找到了！那家伙就是莉莉亞·克雷斯廷·菲米爾娜！絕對不能讓她逃跑！」

聽到多馬的命令，男子們立刻行動起來，但冷靜的思考告訴莉莉亞，局勢已經岌岌可危。

莉莉亞詛咒著自己，在逃亡中的身份卻因魯莽行為而陷入困境。

對方是經過鍛煉的成年人，以爭鬥為生的雇傭兵。一旦被發現，很快就會被捉住，像莉莉亞這樣溫室中長大的姑娘就會輕易地被抓住，然後被押送到多馬面前。

「住手！放開我，放開！」

莉莉亞再怎麼掙扎，也無法擺脫因練過的男子的束縛，最終在多馬面前被壓倒在地。

「哈哈哈！可憐的莉莉亞！真是給我添了不少麻煩啊！」

多馬看著被壓倒在地的莉莉亞，嘲笑著。

「多馬……！」

莉莉亞盡可能地用眼神表示抵抗，但多馬不僅毫不在意，反而露出滿足的表情。

「你明白自己在做什麼嗎！？」

「當然。我只是讓拒絕我的求婚的愚蠢女子明白她的立場」

「就為了這個原因，你襲擊了我家……！」

「只是？只是嗎？女人居然還敢狂妄！我是多馬・阿基斯・澤克特公爵家的長子，你竟然拒絕我的求婚，這是理所當然的報應！」

「……你引起了這麼大的騷動，陛下是不會坐視不理的」

克雷斯廷家是擁有聖女曾祖母的正統血統，因此與歷代國王關係良好。

莉莉亞在話語中隱藏了威脅，但多馬對她的話不屑一顧，嘻嘻哈哈地將令人不快的豬臉靠近她。

「公爵家已被剷平，包括親戚在內的所有人都被處決了」

「──什麼？」

莉莉亞無法立刻理解多馬的話。

「罪名是國家叛逆。即使是與歷代國王關係親密的家族，向國家露出獠牙可是不行的。克雷斯廷家也太過驕傲了」

「不，不可能。陛下不會做出這樣的決定──」

「很遺憾，這是事實。除了你以外的人都已被處決。本來你也應該立刻被處決，但是──」

在這裡，多馬停下了話，用臭氣熏人的氣息，將被情慾支配的眼神投向莉莉亞的臉頰，用舌頭舔著。

就像蛆在爬行一樣的感覺，莉莉亞的全身起了雞皮疙瘩，多馬卻毫不在意地宣布：

「──高興吧。雖然是叛逆者，但聖女的血脈可惜。你這罪犯將被賦予孕育我的孩子的角色」

莉莉亞瞬間就理解了那話語中所包含的意義。

「你要把我變成像你這樣的人的玩物嗎……！」

「把你當玩物可是大煩惱啊。像我這樣高貴的人將好好地管理和飼養那些像未經訓練的母狗一樣咬主人的手的人。」

「誰會成為你們這種卑鄙者的玩物呢……！」

「無論你怎麼尖叫，決定都無法改變。哈哈哈，我很快就會讓你和你的侍女遭受同樣的命運。」

「！！　你們對克蕾菈做了什麼！」

「你想知道我們對她做了什麼嗎？　她的狀況也相當不錯。她哭喊的聲音很好聽！放心吧，我很快就會讓你和她一起喘息並懷上孩子。」

多馬這麼說後，他的護衛們用粗俗的笑聲嘲笑著。

這讓莉莉亞感到無比憤怒，但她自己卻無力改變局面，只能咬緊嘴唇忍耐。

（如果我沒有逃跑，而是採取行動的話――）

本來就不應該給她們的家族帶來國家叛逆罪這種不名譽的罪名，更不用說處決一族的事了。

然而，後悔再多，時間也無法倒轉回去。

「好了，你們！把那個拿出來！」

「是，多馬少爺。」

一個男人從他背著的袋子裡拿出了一個兇惡的項圈。

「那，那是……」

「這個嗎？這是叫做隸屬項圈的魔法道具。一旦戴上並簽訂契約，你將無法反抗主人的命令直到死亡。」

多馬的話語讓莉莉亞再次無言以對。

「不要！不要！放開我！」

「喂！你這個混蛋別亂動！」

強行扭曲她的手臂，因痛苦而無法動彈，迅速地被扣上了項圈。

「啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊」

絕望支配了莉莉亞的心靈。多馬聽到她那令人愉悅的聲音，惡劣地笑了出來。

「接下來只需要簽訂契約，但在成為順從性奴之前，強行奪走她的第一次也不錯。」

多馬的手伸向莉莉亞，一把撕破她的衣物。

「哦！」

不符合她年齡的豐滿乳房暴露在男人們的視線下，四周傳來譏笑聲。

「真是下流的身材。什麼聖女的後裔呢，分明就是妓女。」

周圍的男人們也跟多馬一樣粗俗地笑著。莉莉亞因憤怒而流淚，卻無力反駁。

（一之瀨先生……褉蘿……）

她想對他們至少表示感謝，正當莉莉亞幾乎要放棄一切時，

「喂喂，別隨便對別人的室友動手啊。」

一雙救贖之手伸向她。 

1-6. 她和主從的契約之二 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-6. 她與主僕契約其二 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

受褉蘿催促，勇人跟隨莉莉亞進入森林。

他腦海中不斷回想起與她的誓言。

——如果，如果我的孩子們遇到困難，請幫助他們。因為是我的孩子，除非有點強勢，他們絕對不會求助於人。

在最後告別時，她帶著寂寞的表情這樣說，即使過了兩百年，勇人仍無法忘記她。

在森林中尋找莉莉亞幾十分鐘後，終於找到她，正巧目睹了她被多馬壓制的情景。看到這一幕，勇人想表揚自己沒有毫無疑問地釋放力量。

（冷靜下來。沒事的。）

在絕望支配著、心靈幾乎崩潰的莉莉亞和毫無懷疑自己是絕對強者的他們面前，勇人像正義的使者一樣宣戰。

「喂喂，別隨便對我的室友動手啊。」

「什麼！誰啊！」

聽到喊聲，護衛們終於注意到有人靠近，開始驚慌。

（他們連這種程度的隱行都沒有察覺。是雇了三流的護衛，還是素質下降了呢？嗯，應該是後者。）

勇人嘆息著看著他們低劣的裝備。作為貴族的護衛，他們的裝備就是這樣。市井之人的裝備想必更加惡劣，這是容易想象的。

「快現身！」

多馬因找不到勇人而惱火，大叫一聲，勇人終於忍不住解除了隱行。

多馬對突然出現的勇人露出驚訝的表情，但當他知道對方只有一個人時，他的表情很快恢復了自信。

「哈哈哈！我不知道你是誰，但你竟然敢妨礙我的樂趣！這個蠢貨敢獨自出現，我們必須給他懲罰！大夥兒們上！」

多馬示意一下，男人們包圍了現身的勇人。

「勇人先生！快逃！」

對充滿悲痛的莉莉亞的呼喊，勇人回答道，露出無畏的微笑。

「傻瓜，我怎麼可能會輸給這種三流的家夥？」

「你這白痴！躲躲藏藏的家伙能戰勝我雇佣的A級團隊嗎？」

「啊，好吧。像豬一樣借用別人的力量吠叫的家伙真是丟人。」

「什麼？」

勇人豎起中指挑釁，多馬憤怒得臉紅脖子粗，將脂肪晃得震動起來。

「你的脂肪晃來晃去的，像火腿一樣。」

「殺了他！立刻把這個無禮的傢伙從我面前消失！」

遵從多馬的命令，護衛男子們開始行動。

他們在當今世界擁有被稱為一流的冒險者實力。

對於普通人來說，他們的實力足夠強大，但遺憾的是，他們的對手實在太強了。

一之瀬勇人，這個曾被稱為勇者的男子，對他們來說實在太強大了。

男子們毫不疏忽地向勇人發動攻擊魔法。火焰、閃電、冰彈，都在瞄準著一個男人。

任何人看了都會認為這是不可避免的攻擊，但勇人只需揮動從腰間拔出的劍就將其消滅。

「什麼？」

這是誰說出的話呢？

只是揮動一把普通鐵劍就能驅散魔法，誰能想像得到？

大家都沒想過這個可能性，然而，事實上，男子們施放的魔法就是被消滅

「那把劍使魔法失效了！放棄魔法，用刀殺了他！」

「沒用的。」

勇人放棄了遠程攻擊的優勢，將砍向他的男子的軀幹劈開，就像劈開濕紙一樣。

在倒下的男子之前，勇人迅速奔跑，砍掉了附近一個慌張失措的男子的脖子。

（還剩下三個）

原以為自己是相當不錯的冒險者的男子們，看著突然出現的技術高超的勇人，不禁感到恐慌。

然而，勇人並未放過這個機會，一瞬間接近了貌似領袖的男子，以神速般的迅捷砍向他。

那名男子雖然是領袖，但仍然是上層冒險者，本能地試圖擋住勇人的劍，

「咕嚕...」

連同防禦的劍一起被砍斷。

（還剩下兩個）

「啊，啊啊啊啊啊啊！」

剩下的冒險者在勇人的目光下，變得近乎瘋狂地衝向他。

勇人抓住了完全無法集中注意力的男子的腿，將他絆倒，然後將劍刺入他的喉嚨，讓他死去。

（還剩下一個）

「不，不要！我不想死！」

那名男子扔掉了武器，試圖逃跑，但勇人卻朝他的背影投擲手中的劍。

「呃哇！」

劍穿透了他的顱骨，將他釘在了樹上。男子抽搐了幾下後，終於不再動彈。

勇人迅速解決了所有敵人，然後轉向多馬。

「那麼，接下來是」

僅用幾秒鐘就解決了護衛冒險者的勇人，接著為抓住莉莉亞的冒險者送上了從口袋裡拿出的投擲刀，奪走了他的性命。

「呃，呃，呃」

在眼前發生的這場無法稱為戰鬥的屠殺劇讓即便是多馬・阿基斯・澤克特也不禁面色發青。

勇人輕輕地向前邁出一步，多馬放聲悲鳴，腰都軟了。

「喔，我知道了！我做錯了！我願意付你任何錢！你甚至可以成為我家的專屬雇員！對了！你可以隨意擁抱那個女人！所以只求你饒了我的命——」

「抱歉，我可沒學會豬語」

「不，不要！救命啊——」

勇人狠狠地砍掉了狼狽逃跑的多馬的脖子。

＊＊＊＊＊＊

莉莉亞茫然地注視著這一連串的屠殺。

雖然對方是想侵犯她的人，但是她心中仍有疑惑，真的需要殺了他們嗎？但明白這是自己的天真的莉莉亞緊閉雙唇。

然而，比起眼前的景象，莉莉亞更在意的是另一件事。

她知道勇人很強，畢竟曾經得到他的救助。但她沒想到勇人竟然有著如此超越人類的強大力量。

（勇人，究竟是……）

他揮舞著一把劍，消除魔法，被稱為A級冒險者的人們，在他面前猶如無物，紛紛倒下。這樣的景象彷彿是出自童話故事中的魔王，又或者是勇者。

（難道……）

莉莉亞否定了自己腦海中浮現的想法。

勇者是人類。

許多學者都認為勇者這種超凡存在是怪物。

但是，被稱為聖女後裔的克雷斯廷家，有著絕對的事實作為基礎：勇者曾經是人類。

因此，本應是人類的勇者在當代是不可能存在的。那麼，這樣具有怪物般強大力量的勇人到底是什麼存在呢──。

「咦！」

就在這時，多馬的腦袋滾了過來，使她的思考被打斷。

本應該憎恨的男人，看起來是在恐懼中死去的。

「……呼，差不多就是這裡吧」

除了莉莉亞之外，周圍已經沒有任何能動的人，勇人終於停下了動作。

全身被鮮血染紅，帶著鐵鏽般的死亡氣息，勇人走近莉莉亞，然後一把抱起了她，就像公主抱一樣。

被抱在散發著血腥味的手臂中，莉莉亞本能地緊縮起身體，閉上了眼睛。

「別擔心，我不會對你做什麼。我知道血會讓你感到不舒服，但請忍耐一下」

「好、好的……」

「乖孩子」

勇人露出潔白牙齒的笑容，就像個孩子一樣，讓人無法相信他剛剛在殺戮。

「那麼，我們要飛快地移動一下，所以要緊緊抓住我」

「啊？飛快地移動是什麼意思──哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

猛烈的不祥預感湧上心頭，接著莉莉亞的身體感受到了強烈的慣性。

她緊緊抓住勇人的脖子，就像騎在馬上一樣，看著不斷變化的風景，害怕被摔下去。

＊＊＊＊＊＊

「到了，呢」

搖晃了一段時間後，他們來到了一個美麗的泉水旁。

周圍有一些正在休息的動物，它們以平和的表情圍繞著泉水。

「那個，一之瀬先生？」

「看，身上沾滿了泥土和灰塵，還有——哦，血也在。先洗個澡吧。我也要洗。」

「那個……」

「別擔心。」

「呀！」

勇人抱著莉莉亞，穿著衣服就跳進了泉水。

隨著一聲濺水，周圍的動物們警戒地站了起來。但當他們意識到勇人是發出聲音的源頭時，他們又安心地躺下來休息。

「一、一之瀬先生。你為什麼突然這樣？」

「你不想洗淨身上的髒污嗎？」

莉莉亞被慢慢放入泉水中，但對於勇人突如其來的舉動，她顯得有些困惑。

「是這樣沒錯……但是我們回家擦擦身體不就好了嗎？」

「這樣的話，褉蘿可能會對你動手動腳。」

「動手動腳？」

莉莉亞疑惑地歪了歪頭，勇人露出一個狡猾的笑容，指了指莉莉亞的胸前。

「這裡。剛才都露出來了。如果被這樣挑逗，她應該也無法忍耐吧？」

「……啊？啊！」

莉莉亞終於想起自己的衣服被多馬撕破了，慌忙用雙手遮住了胸口。

「喔喔，不用遮住啦」

「別說蠢話！好丟臉……」

因為自己的衣著而感到羞愧的莉莉亞抱著頭，這時勇人靠近了她。

「那個，一之瀬先生。你的臉靠得太近了──嗯！」

勇人的嘴唇強行壓上莉莉亞的嘴唇。

「嗯哼，嗯嗚，嗯嗯！」

突然的情況讓莉莉亞感到驚訝，她無視了莉莉亞，舌頭強行撬開閉著的嘴，舔著她的口腔。

她試圖扭頭逃脫，但一只緊緊抓住她頭的手讓她無法動彈。

「嗯哼，呼呼，啊！」

纏繞在一起的舌頭。唾液在兩人之間往返，溢出的液滴滑向胸前。莉莉亞忘了呼吸，被勇人強烈地吻著，她的臉因呼吸困難和羞恥而變得通紅，終於勇人鬆開了她的嘴。

「哈，哈，哈」

唾液的絲線依依不捨地將兩人連在一起。

她究竟為什麼要這樣做？莉莉亞喘著粗氣瞪著他，勇人抓著自己的臉頰。

「菲米露娜──啊，別再拘泥於禮節了。莉莉亞接下來打算怎麼辦？」

勇人用前所未有的認真眼神盯著莉莉亞，她皺著眉頭回答。

「怎麼辦，您是指？」

「對。我不知道莉莉亞為什麼要逃跑。但那些像豬一樣的貴族們肯定會繼續瞄準你。你打算如何應對？在應對之後，你想做什麼？復仇？還是逃往無人知曉的地方？如果你願意，我可以幫你。」

「……不需要。我不能讓你捲入我的家庭問題。」

「為什麼？你見過我的實力吧？不管是什麼理由，只要在我身邊，我一定能派上用場。」

「……確實，一之瀨先生的力量很吸引人。對於我想要實現的事情，必須實現的事情，您的力量將會是一個巨大的幫助，這毫無疑問。」

「那就好啊。」

「正因為如此，我不想讓其他人捲入我的家庭問題。更何況，一之瀨先生您正藏身於這樣的地方。這難道不是因為您不喜歡將您的力量炫耀給他人看嗎？」

莉莉亞認為，擁有他如此強大力量的人，本來應該被當作英雄舉世聞名。

「您不想追求名譽和地位，而是選擇隱藏起來生活，這是因為您不想做出引人注目的事情吧？是不是這樣？」

「……一半對了。但另一半錯了。」

「一半對，一半錯？」

「對。我對人類感到失望。我決定再也不為他人揮舞力量。這就是我選擇隱居的原因。而錯誤的部分是，我跟某個家族有個約定，如果他們真的陷入困境，我會被逼無奈地幫助他們，所以我並不是不想引人注目。」

「某個家族……從情況來看，是我們的，克雷斯廷家？」

「對，就是那個。第一位聖女，亞莉亞·克雷斯廷·菲米露娜和勇者一之瀨勇人之間的絕對盟約。」

＊＊＊＊＊＊

「對，就是那個。第一位聖女，亞莉亞·克雷斯廷·菲米露娜和勇者一之瀨勇人之間的絕對盟約。」

勇人對自己口中所說的宏大語句在內心苦笑。

那並非什麼盟約，而是奄奄一息的亞莉亞流露出的軟弱，是她的請求。

勇人對自己口中說出的宏偉語句在內心苦笑。

那並不是什麼盟約之類的沉重事物。那是濒临死亡的亞莉亞流露出的弱點和懇求。

那裡並沒有像合同那樣的強制力。但是，勇人決定只要有機會實現那個願望，他就會全力以赴地實現它。

勇人最尊重這個世界的，是治愈了自己的心靈，讓自己重回人類的善良少女的願望。

「所以，我這個勇者，如果你們家族遇到困難，就算是強行幫忙也在所不惜」

「…………」

「喂，喂，莉莉亞？」

聽到勇者這個詞，莉莉亞繃緊了臉，停止了動作。

勇人對莉莉亞無論如何揮手都沒有反應感到惱火，伸手摸了摸她暴露在外的秘密部位。

「哇啊！你在幹嘛啊！？」

「哦，動了。不過，莉莉亞的那裡沒有毛呢。不僅是長相，連這方面也和亞莉亞一模一樣」

「～～～～！！」

莉莉亞用力拍打胸口，但對於連龍都無法傷害的勇人來說，這種程度的疼痛根本無法感受到。

「對女性突然親吻，還有摸秘密部位都是不可接受的！再說，你說你是勇者，這是假的，請停止這種謊言！克雷斯廷家族傳說中的勇者是人類！人類是不可能活到兩百年的！」

「勇者是人類，嗎。你告訴我這件令人高興的事。但是，很遺憾，勇者的身體是怪物。我不會變老，至少在這個世界上，幾乎沒有人能夠傷害我。亞莉亞在我因為自己是為了打敗魔王而變成怪物而心情瀕臨崩潰時，告訴了我這些話」

無論擁有多少超乎尋常的力量，即使與常人有所不同，但如果心靈依然是人類，那就不是怪物。

勇者是人類。

這句話拯救了勇人，無需多想。

「所以，我是真正的勇者」

「證據呢？只要說出來，誰都可以做到」

仍然不相信的莉莉亞這麼說，勇人高舉一只手宣言。

「――召喚」

瞬間，極光綻放。莉莉亞因過於耀眼而閉上眼睛，下一刻睜開眼時，勇人的手中已握著一把劍。

劍身如同光芒鍛造而成，散發出的神氣讓人心靈安寧。這正是傳說中的聖劍，勇人的另一半。

直接目睹了聖劍，莉莉亞不得不理解了。

勇人的話語是真實無虛的。

「真的是……勇者大人……？」

「我不是一直在說嗎？不過，了解我的行為後，你肯定難以接受」

正當想要表現得酷炫的時候，勇人用空出的一只手揉了揉莉莉亞的胸部。

「啊！勇、勇者大人！別開玩笑了」

「我可沒有開玩笑。反而是認真的。既然你知道我是勇者，你還是會拒絕合作吧？」

「嗯！當然，哇、不想把勇者大人牽扯進我的事情裡，嘿咻、不要！」（「不要」的發音有點模糊）

最後的發音有點不清楚，但莉莉亞堅定地盯著勇人，勇人苦笑。

「原本要說服你們這一族，我想這肯定會花很多時間。但這次真是太幸運了。本來，我打算在你完全無法在沒有我給予的愉悅後的情況下再進行訓練，但這樣就省事多了」

「什麼是那個？」

「已經在剛才的親吻中讓你喝下了我的體液，接下來就是我的魔力了」

勇人一邊說著這些危險的話，一邊揉著莉莉亞無法容納在手中的胸部，撫摸著乳暈，捏著腫脹的乳頭。

「啊！」」

在確認莉莉亞的意識顯然已經遠離後，勇人露出了一副滿意的表情，將聖劍消失後，趁機碰了一下莉莉亞的脖子上的物品。

「我，勇人·一之濑，用束縛來管束這個人莉莉亞·克雷斯廷·菲米爾娜。讓她成為我的僕人。奴隸契約，執行」

勇人的魔力流入了莉莉亞脖子上的奴隸項圈，啟動了契約。一個接一個的魔法陣在空中展開，項圈上被標上了契約履行完成的印記。

「好了。――啊！」」

勇人滿意地點頭，但立刻被從旁邊飛來的一巴掌打得臉頰泛紅。

「真、真是無法相信！用這樣強硬的手段，達成奴隸契約！」

「別無所謂吧。莉莉亞需要力量。我想幫助你。這是利益一致的結果」

「根本沒有一致，我也不同意！請不要胡來！」

「好吧好吧。以後你有什麼意見，我會聽的。現在就答應讓我幫忙吧？」

「……能否解除契約？」

「不行」

「期限是……」

「莉莉亞死去，或者我覺得不再需要妳為止」

在沒有出路的勇人的話語中，莉莉亞似乎放棄般地低下了肩膀。

「至少……至少，至少告訴我能為勇者大人讓我能做的事情吧。我會讓您救助我的，但我不想建立單方面的關係」

「莉莉亞能做的事？嗯？」 

勇人故意表現出思考的樣子，然後向莉莉亞提出了一個她無法接受的無理要求。

「像是陪伴我處理性慾之類的？」 

一聽到性慾處理這個詞，莉莉亞本就通紅的臉更是變得熱辣辣的，低下了頭。

勇人本不求任何代價，認為莉莉亞會因此放棄。然而，

「我、我知道了」 

莉莉亞抬起通紅如火的臉，含著淚水接受了勇人的建議。

「……哦？」

「所以我說我知道了啊！勇者大人的性慾處理，我會負責的！！」

「……哎？」 

勇人原以為她絕對會拒絕的建議竟然被接受了，不禁面頰抽搐。

然後，他在內心深處大聲嘀咕。

這到底是怎麼回事啊！！ 

1-7. 她的初體驗 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-7. 她的初體驗 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

勇人抬頭仰望天空，忍住了想要大口嘆息的衝動。

在最低限度洗去身上的污垢後，剛從泉水出來的勇人和莉莉亞赤裸地面對著對方。

不過，勇人只能看到莉莉亞的頭頂。因為莉莉亞正盯著勇人勃起的陰莖凝視。

「你不用勉強自己哦？」

「不，不是的。我沒有勉強！滿足勇者大人的性器對我來說也不是問題！」

固執的莉莉亞戰戰兢兢地碰觸到勇人的肉棒。

「呀！哦，它動了！」

潔白如糯米糰般柔軟的手碰觸到陰莖，陰莖本能地抖動了一下，莉莉亞則大驚失色。

她一會兒碰觸，一會兒放開，如此反覆多次。

（這樣真的沒問題嗎？）

雖然不太想這麼做，但勇人考慮是否該使用奴役效果來制止她。正在這時，莉莉亞似乎下定了決心，雙手緊握住陰莖，緩慢地上下移動。

那只是沒有考慮到男性感受的簡單上下運動，但即便如此，勇人也在這種情況下感到興奮。情不自禁地。

長得和亞利亞一模一樣的莉莉亞，她用一副拼命的表情為自己的命根子服務。對於這種行為，勇人本以為作夢也永遠無法實現，他情不自禁地嚥下口水。

（莉莉亞並不是亞莉亞的替代品。但是……）

「嗯，怎、怎麼樣？舒服嗎？」

「啊，啊……就這樣繼續吧」

眼含淚水，從下往上看著勇人的莉莉亞，讓他內心的慾望開始浮現。

他想要將這個女孩變成自己的專屬物。想要踐踏還未被誰玷污的身體，糟蹋得一塌糊塗。

想要在豐滿的乳房，纖細得彷彿一抱就會折斷的身體，以及發出可愛聲音的喉嚨上留下痕跡。

莉莉亞粗重的呼吸吹在龜頭上，使其變得溫暖。陰莖受到她手上的服務和那微弱的刺激，漸漸地感到舒適。

隨著快感的增加，想要立刻將赤黑醜陋的陰莖插入喉嚨深處的渴望，這類的想法如泉水般湧現。

「啊，這是什麼？透明的、黏糊糊的東西……我，做錯了嗎？」

「不，是因為舒服才流出來的。就這樣……不」

在旋渦般的慾望中，勇人突然想到了一句話。

「用你的乳房夾住怎麼樣？」

「乳、乳房，是嗎？好，好的」

勇人的手無法完全抓住的豐滿乳溝夾住了陰莖。

（哦，哦！這是！）

手淫和口交等技巧方面，多年來一直充當性伴侶的楔兒確實比較厲害，但遺憾的是，因為她的胸部很平，從未給他做過乳交。

所以，當陰莖被乳房夾住的感覺讓勇人的興奮逐漸升高。

「我的胸部，變得黏糊糊的熱了起來，呀，又變硬了！」

勇人的命根子直接對刺激作出反應。與陰道內不同的溫暖，像是包裹般的快感正在侵襲他的大腦。

「唔哼，唔哼，逐漸變得滑溜了」

手握距離更近的地方，濃烈的雄性氣味讓莉莉亞的表情變得緩慢。

不僅是前列腺液自然地流出。皙白的肌膚也被染成了紅色，她努力地挪動胸部，用自己的手捏住看起來很痛苦的乳頭。一邊服侍一邊發出喘息聲的莉莉亞的樣子非常迷人。

（她自己有意識到嗎……？）

從剛才開始，不像處女的淫液從蜜穴流出，順著大腿流到地面上。正如勇人的雄性氣味變得更濃烈一樣，莉莉亞全身散發著誘惑雄性的費洛蒙，邀請他們繁殖後代。

原本決定不做到最後的意願開始動搖。

莉莉亞的身體已經完全準備好作為雌性接受男性了。看到這樣的樣子，作為男性再也無法忍耐。

「莉、莉莉亞。要射精了！」

「呃……？啊」

胸口突然劇烈地震動，白濁的液體朝著莉莉亞的臉上噴出。

儘管突然被射在臉上感到驚訝，莉莉亞還是用手挖取臉上的白濁液，凝視著，然後聞了聞它的氣味。

「嗅嗅……這是我從未聞過的氣味。雖然有點腥，但不知為何這氣味讓人上癮……」

莉莉亞注意到嘴唇上也沾滿了精液，舌頭伸出舔掉。這個動作就像一個誘惑男人的小惡魔，對勇人而言足以讓他無法承受的某種慾望崩潰。

「――莉莉亞」

「是？ 嗚，呀！ 嗯，那個，你要做什麼！」

射精過的陰莖似乎還沒有滿足，仍然保持著堅硬。勇人無法再忍耐，在把莉莉亞翻轉，讓她手扶樹幹，露出豐滿的臀部後，他緊握住莉莉亞的臀部。

「不，不要！請等一下！至少讓我們的第一次有點浪漫吧――」

「抱歉。已經無法忍耐了」

意識到自己即將被做什麼的莉莉亞扭動著身體，但被從後面壓住無法動彈。

勇人把陰莖在陰道口磨擦了幾下，然後慢慢地把龜頭插入莉莉亞的陰道。

「唔，嗯呃呃呃♥」

「哦，好緊」

龜頭部分進入陰道時，莉莉亞緊緊地夾住。這似乎是一種作為雌性的本能行為，讓交配對象無法逃脫。

濕潤而緊密地纏繞著的陰道雖然沒有技巧，但對於不擅長的男性來說已經足夠滿足。

「啊，已經進去了嗎……？」

「不，只是頭部而已」

「就，就這樣了！？」

感受到腹部內的壓迫感，莉莉亞痛苦地皺起眉頭。無論多濕，沒有事先調整的陰道被插入是很痛苦的，這是作為女性正常的反應。

但是，因著勇人體內的雄性慾望以致沒有讓他悠閒地解開的餘裕。趕快...讓眼前的雌性屈服，用自己的種子讓她懷孕吧。

「就這樣一口氣插入」

「不、不行的！現在已經如此痛苦——咿！」

不再等待，勇人將陽具猛地刺入莉莉亞。

「哎吔，啊咕，唔」

莉莉亞的雞巴大張大合，是因為那衝擊太過強烈嗎？視線閃爍不定，像是被鈍痛染紅。勇人緊緊抱住快要崩潰的莉莉亞，支撐她的身體。

「全部都進去了。知道嗎？」

「眼前、閃閃發光，好、好痛苦」

莉莉亞的腳發抖，呼吸急促，看著與她結合之處，初次的證據，處女之血從中滴下。

勇人對於奪走莉莉亞的初次而感到強烈的征服感。

他舔舐著莉莉亞純白無暇的背部到頸部。

「唉！」

莉莉亞因痛苦而哭泣的聲音中，混雜著一絲甜美。

不僅僅是支撐她，還用手臂摩擦著莉莉亞的身體。為了讓過度緊繃的身體鬆弛，咬了一口耳朵，捏住了陰蒂。

「喘……♥」

本來就容易感受的體質嗎？用手指捏住陰蒂，只要稍微弄一弄，莉莉亞的臉上的痛苦就消失了。

「該動了」

「嘰呀！等、等一下呀，唔！」

勇人輕輕地拉出腰，莉莉亞的腰部隨之升起，粘稠的聲音從結合處傳來。

──砰！

「啊啊啊啊啊♥♥」

勇人拉出腰部，再次撞擊使陰道壁被分開。

莉莉亞彎成蝦狀，口角流著口水。

「嗚啊啊啊，哎喲！」

一旦開始動，就無法停止。啪啪啪，兩人在劇烈撞擊的同時混合在一起。

勇人的肉棒在每次插入時都將莉莉亞的陰道塑造成專屬於自己的形狀。

「已經、好緊♥ 哈，痛、哎、啊啊……不要這樣、太敏感了，停下來，哎喲！」

莉莉亞乞求著想讓他停下來，但她的腰已經開始自動擺動。看著她翹起的腰部誘人地擺動，讓他更加劇烈地進攻。

「啊啊啊啊♥ 不能再了！要變成笨蛋了，啊哈，呜啊啊啊♥」

莉莉亞的臉上滿是淚水，瘋狂地搖晃著頭髮，完全無法感受到她平時的優雅。看著被慾望控制的莉莉亞，勇人的虐待心理受到刺激，他抓住她的下巴，讓她的臉朝向某個方向。

「看到了嗎？那些動物們正在看我們交配」

「呜呼……」

莉莉亞神魂顛倒，淚水模糊的視線望向前方，那裡是在泉水旁休息的動物們的身影。

他們都在好奇地注視著勇人和莉莉亞的交配。鹿、狼、鳥、野豬都用無雲的純潔目光看著，這讓莉莉亞感到羞愧。

「不要！不要！勇人，快停下！」

即使是野獸，莉莉亞也能理解有人看著她的行為，她搖頭，就像退化成幼兒一樣。但是，這種行為反而達到了相反的效果，只能滿足勇人的虐待心。

「已經太遲了。而且，必須讓莉莉亞好好地在我面前被播種。」

當勇人從肚子上摸到子宮的位置時，莉莉亞的子宮突然有了反應。

莉莉亞的子宮似乎想要接受勇人的種子。

「來吧，最後衝刺了」

「呃呃，咖嘩，嗯哦哦」

勇人在發情後，多次用龜頭親吻子宮口。每次撞到腰部，豐滿的乳房都會晃動。

「哦哦！　呃揶揄」

莉莉亞的嘴裡已經沒有任何話語。她只是發出了由於雄性給予快感而變得激動的雌性聲音。

身體屈服於快感，本能地向雄性討好並緊縮陰莖。

「要來了！　腦袋甚麼都沒辦法思考了！」

「啊啊，去吧！」

「要去了――啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♥♥」

最後一下，勇人穿過陰道肉並刺入子宮，莉莉亞在全身抽搐的同時達到了高潮。

「咕，射精要來了！」

在莉莉亞的陰道抖動後，忍不住的勇人也稍稍晚了一些射精。

「哦哦哦♥♥♥」

隨著精液一波波湧出，充滿子宮的程度前所未有，莉莉亞不禁抽搐起來。

高潮的餘韻未消，理性被快感擠壓，嘴裡流出像嬰兒一樣的口水。

或許是因為射精，勇人的身體也變得無力。因為勇人的支撐，莉莉亞才能站立，但接著就滑倒在地上。

「啊，嗯，哦」

處女之血和濃稠的精液混合成粉紅色的液體，逆流溢出，濕潤了地面。

「哦，哦……啊，啊，哦，結束了……？」

「抱歉。還不夠」

僅僅一次，莉莉亞原以為經過如此激烈的性愛就能解脫，卻因勇人陰莖仍然堅挺而臉色變得痛苦。

「不行了！已經，不行了。再這樣下去，嗚咽咽咽」

勇人挖出陰道裡積累的精液，重新開始動作。

「啊喲喲喲喲喲喲喲喲」

之後，直到勇人滿足為止，莉莉亞的甜美聲音在森林中不斷回響。

　＊＊＊＊＊＊

「那麼，你把擔心你的女人拋在一旁，一直到現在還在打炮？」

「啊，哈哈哈。是，是這樣的」

儘管是第一次做愛，勇人卻擁抱著莉莉亞，幾乎要抱垮她。

彼此不知道對方在說什麼，卻持續交合，那景象就像野獸交配一般。

就這樣，不知不覺已經深夜。

不得不跟著勇人怪物般的體力的莉莉亞，疲憊地躺在他背上睡著了。

「你」

「什，什麼？」

「這，這，這」

「(模仿公雞的鳴叫聲)？」(原文的羅馬音為：Kokekokkō；第一章時也有出現過)

「你這個大傻瓜，又說跟以前一樣的話啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在莉莉亞被扶起後，勇人被追趕著跑，直到天亮。 

1-8. 討論今後的方針 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[1-8. 討論今後的方針 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

在與褉蘿舉行了一場名為「心動！兩個人的運動會。（小弟弟的）露出也有哦」並賭上男人尊嚴的角力比賽並順利結束的次日早晨，疲憊不堪的三人面無表情地在客廳相對。

「呃，所以我想開始第一次關於我們未來計劃的討論會議」

對於勇人帶著探詢意味的宣言，兩人都沒有回應。

剛醒來的莉莉亞可能是因為昨天的疲勞，現在仍然顯得非常疲憊，而褉蘿也一直悶悶不樂。

在這種情況下，會議根本無法進行。

而且，可以肯定的是，兩人都對勇人投以憤怒的目光。

「啊，我知道你們對我有很多想說的事情，但首先讓我們完成要做的事情，好嗎？」

「……是啊。生氣也無濟於事。莉亞，這個好色鬼做了對不起你的事情。我會好好教訓他的，這是我的責任」

「不，褉蘿並沒有做錯……。錯的是眼前這個變態」

「唔」

兩人指責的目光壓力增加，勇人吹著不合適的口哨，將目光移開。

「關於那個變態的事情，我們之後再說，莉亞接下來想要做什麼？如果不先聽聽你的想法，我們也無法幫忙」

「是的。既然隸屬契約已經被這麼使用了，我也只好放棄，做好心理準備。我將告訴你們在我家發生了什麼事情」

雖然莉莉亞應該還沒恢復昨天的疲勞，但她用堅定的聲音開始講述。

「你們兩位知道我們克雷斯廷家族自從兩百年前開始侍奉阿里斯特拉皇家吧？」

「啊，我很了解。」

「妾身也只是有這方面的知識而已。」

「既然你知道，那談話就簡單多了。自從我們家族開始侍奉的時候，多虧了擁有聖女頭銜的曾祖母，我們與王室關係密切。因此，如果國王採取錯誤的政策，我們會勸告他；如果國家陷入混亂，我們會傾家當場來支持。事實上，正因為如此，阿里斯特拉王國在過去的二百年裡保持了和平。但是——」

就像吐出苦澀的東西一樣，堅定的聲音中出現了陰影。

「現任國王，格雷戈里亞·亞莉亞·布呂納克陛下因病倒下後，政務由他的兒子埃德蒙德殿下接管，情況就變了。格雷戈里亞陛下是一位以民為重，願民安康幸福的國王，而埃德蒙德殿下卻只把人民當作王室的工具。」

埃德蒙德所實施的政策包括大幅提高稅率、強制徵兵、停止對福利機構的資金援助。一旦開始列舉，愚蠢的政策數不勝數。

「真是太糟糕了。克雷斯汀家族沒有阻止他嗎？」

「父親曾多次阻止殿下。但是，殿下根本不願意傾聽。陛下似乎也收到過幾次陳情，但由於國家叛逆罪，我們家族被清算了，可以合理地認為，在這些事情進入陛下耳中之前，它們都被壓制了。」

「原來如此。能夠解散煩人的家族，還能讓人見識到逆抗的下場，這不正是他的目的嗎？」

「我想，也許就是這樣。」

「不管怎樣這也太大膽了。克雷斯汀家族被稱為聖女後裔的家系，對市民來說也是非常受歡迎的家族。輕易地摧毀這樣一個家族，到底在想什麼呢？」

已經逐漸消失的現代記憶中，讓世論完全變得敵對是多麼可怕的事情，這是我仍然記得的。從這一點來看，埃德蒙德是愚蠢的，還是具有獨裁者的素質呢？

「根據你所說的，埃德蒙德殿下在國民心目中的評價已經是最差了。他可能根本不在乎世論。」

「真是不擇手段啊……那麼，我已經理解了莉莉亞的現狀。接下來該怎麼做？是不是稍微去一趟王都，把那個愚蠢的殿下的頭砍下來就好了？」

「我沒有要求你做這麼危險的事情！？我想洗清克雷斯汀家族的冤屈，讓民間恢復平靜。……雖然我希望殿下能明白自己正在做多麼愚蠢的事，但我並不希望他死去。」

「真是太天真了。莉亞，你的家人被殺害了，難道你不恨他們嗎？」

「我當然想說出我的怨念。但是，憎恨他們也無法讓家人回來。再者，我是唯一剩下擁有克雷斯汀血統的人。除了我之外，誰能繼承代代相傳的克雷斯汀意志呢！如果在場的是我的父親，他也會說同樣的話！」

「……不知道該說什麼，你真是固執。亞莉亞也很固執，但經過二百年的時光，她不僅沒有退化，反而變得更糟。」

「正因為如此，對於懷有心事的人來說，這種存在是無法直視的。」

水至清則無魚

克雷斯汀家族遵循清廉潔白的生活方式，在骯髒的貴族社會中，成為了可怕的異端。

勇人暗暗決定，必須找到某種方法訓練——不，教導眼前的莉莉亞，讓她達到一般人的程度。

「我明白了你的理由和目的。那接下來，我們應該先做什麼呢？」

「從你的話來看，我們現在還不需要直接去王都，對吧？」

「是的。首先，我想向馬爾塞侯爵尋求幫助。他們也反對殿下的政策，並且與克雷斯汀家關係密切。」

「馬爾塞侯爵？我記得這片森林西邊的領地叫這個名字。」

「是的。將我從王都救出來的是馬爾塞侯爵的人。我進入這片森林也是為了前往馬爾塞侯爵的領地。」

「原來如此。那麼，我們的第一個目的地就是那個馬爾塞侯爵的府邸了。」

「是的……另外，還有一個我想救出的女性。」

「想救出的女性？」

「對，她叫克蕾哈，曾是我的貼身侍女。克蕾菈是從小時候開始照顧我的精靈侍女，在我逃離王都的過程中代替我被抓住了……而現在，她仍在受到侮辱。所以，我一定要救出克蕾菈。」

「即使你一副悲壯的表情，我也會一定救出她的。拯救被囚禁的公主不就是勇者的工作嗎？」

勇人帶著笑容，安撫著莉莉亞的頭。這讓莉莉亞感覺任何艱難的事情都不再是難題，不禁露出了笑容。

「那麼，關於今後的方針大概就是這些。我們什麼時候出發呢？」

「需要準備行李和等待莉亞恢復體力。兩天……不，三天後會比較好吧」

「我也沒問題」

「好，那就在三天後前往西邊的馬爾塞伊領土吧」

勇人拍了拍手，兩人都堅定地點頭。

＊＊＊＊＊＊

這裡是一間簡樸卻豪華燦爛的辦公室。

外觀上並不像是上層階級會待的房間，只有辦公桌、書架和掛在牆上的歷代家主的畫像。

然而，這裡的家具卻是用異常的材料製成的。

桌子和椅子是用被稱為世界樹的巨大樹木的樹枝製成的，樹枝上刻有密密麻麻的防護魔法陣。因此，即使有龍襲擊辦公室，房間的主人也能毫髮無傷。

掛在窗戶上的窗簾是用非常名貴的阿拉克內絲縫製的，沒有任何雜質。就連放在那裡的筆也是用不死鳥的羽毛加工而成的。

這個房間裡充滿了價值連城的物品，讓人不禁會認為它是個豪華辦公室，但對於不知情的人來說，它看起來只是個簡樸的辦公室。

這樣的房間主人正在專心地處理文件。

這位二十多歲的男子，金髮在光線下閃耀，容貌端正深邃，猶如美男子般。他一臉無聊地整理著文件。

嘆息於眼前堆積如山的文件，他仍然一張一張地仔細地處理著，直到手中的筆第一次停下來。

「陛下」

在這個房間裡本應只有男子的時候，一名穿著黑色西裝的男子在書架的影子裡悄悄現身。

他像融入影子一樣，從頭到腳都包裹在黑色的衣服裡，連臉都被薄紗遮住了。

「是人影嗎？」

這個房間的主人，阿里斯特拉王國的王儲埃德蒙德·阿里斯特拉·布呂納克，一臉不悅地盯著被稱為人影的男子。

「我有事要報告」

「看不出來嗎？因為某些笨蛋，我現在很忙。如果是無聊的事，我會把你趕出去的」

「我要告訴您的是關於莉莉亞·克雷斯廷·菲米爾納的事」

聽到克雷斯廷這個姓氏，埃德蒙德的眉頭微微一動，雖然仍然顯得不高興，但他開始顯示出願意聽的態度。

「……說吧」

人影鞠了一躬，省略了多餘的話，簡潔地報告。

「在魔法森林中，追蹤莉莉亞·克雷斯廷·菲米爾納的多馬·阿基斯·澤克特及其護衛的遺體已被發現」

「……原來如此。我原本就覺得他是個笨蛋，但沒想到他連帶走一個女人都搞不定」

埃德蒙德原本就對日益腐敗的阿基斯家沒有期待。即使如此，他還是認為至少可以完成把逃跑的女人抓回來的任務，但既然連這都失敗了，埃德蒙德對那個家族可能再也不抱期望了。

「那麼，克雷斯廷家的小姑娘的下落呢？」

「很遺憾，在魔法森林裡失去了消息」

「她這小姑娘甚至無法戰鬥。現在也許已經成為野獸的食物了。如果是這樣的話，那就省事了」

「搜尋工作該如何處理？」

「停止。我們要先消滅比那個小姑娘更麻煩的家夥」

埃德蒙德低下視線，看到散布在桌面上的幾份與反王室派相關的資料。

「首先要摧毀與克雷斯廷家特別親近的馬爾塞地區邊境伯。你專注於這個任務吧」

「遵命……」

人影再次恭敬地向埃德蒙德低頭，而他已經不再理會人影的存在。

人影在心中暗笑，就像他出現時一樣，再次融入了影子中消失。 

第二章　邊境伯篇
2-1. 失眠之夜與夜襲 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-1. 失眠之夜與夜襲 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

為了旅行準備了保存食品、飲用水、替衣、路費等各種道具，在此期間流逝了兩天。

明天一早就要出發，立刻穿越森林。因此，今天三人分別早早地上了床。

然而，勇人躺在床上，懷抱著煩躁的心情。

（……無法入睡）

雖然明天就要出發，但勇人的眼睛卻是清醒的。無論閉上眼睛，睡意都無法降臨。

相反，閉上眼睛反而會讓人胡思亂想，更加讓人精神緊張。

（沒想到禁欲兩天就會變成這樣）

勇人看著褲子裡因為勃起而無法容納的陰莖，嘆了口氣。

回想起來，自從開始隱居在這片土地上，他每天都抱著褉蘿度過。甚至，已經記不起沒有做愛的日子了。

在這個森林世界裡，本來就沒有什麼娛樂，除了性愛以外沒有什麼可做的事情。然而，這也讓人反省是否做得太過分了。

但是，即使反省了也無法改變什麼。多年來和褉蘿的性生活，使勇人的身體習慣於每天都要交合好幾次。

而現在，因為顧忌莉莉亞的身體狀況和褉蘿的懲罰，這兩天完全被迫禁欲。

（這樣下去肯定無法入睡）

那麼，該怎麼辦呢？勇人一邊坐著胡思亂想，一邊拍了拍手。

（對了，夜裡潛入自慰！）

褉蘿禁止的只是性交。並未禁止自慰。對於這突如其來的絕妙主意，勇人心中暗自竊喜。

接下來要決定是對褉蘿還是莉莉亞實行夜間潛入自慰，

（褉蘿……雖然想對她，但這次選擇莉莉亞）

褉蘿就像是飯和麵包之類的主食。每天吃都不會膩，但是偶爾也會想吃點不一樣的東西。

在這一點上，身材極具女性魅力的莉莉亞就像是鮟鱇魚。無論用哪個部位，只要是那個身材，他都有信心能得到充分的滿足。

（所以，唯有立即決定並付諸行動）

勇人毫不掩飾自己的慾望，悄悄地溜進了莉莉亞正在睡覺的客房。

在這期間，他絕不會做出發出腳步聲的愚蠢行為。

發揮了無謂高昂的隱匿技能的勇人，成功地在褉蘿察覺不到的情況下抵達了莉莉亞的床邊。

「……呼～」

莉莉亞正端莊地睡著。她既不打鼾，也不把被子踢開擺成大字形。更不用說像褉蘿那樣流著口水，摸著肚子睡覺了。

實在是像貴族千金一樣，端莊優雅的姿態。

（那麼，該用哪個部位呢？）

俯視著熟睡得很香的莉莉亞，勇人考慮自慰時該使用的部位。

（想要用頭髮試試看，但確實在這裡未經同意的話不太合適。胸部嘛，太過普通了，所以是用腋下嗎？等等，想想看……把陰莖磨在這柔軟的臉頰上會不會很舒服？）

勇人輕輕戳了戳柔軟的莉莉亞的臉頰。莉莉亞的雪白臉頰是否擁有不亞於嬰兒臉頰的彈性，當勇人的手指戳了過去時，他的手指竟然以驚人的彈力反彈了回來。這絕對是皮膚鬆弛的反意。

（嗯，決定了。就用這個臉頰吧。）

既然決定了，那就一切從簡。

勇人將褲子拉下，將痛得都快要爆炸的陰莖緊貼在莉莉亞的臉頰上。

（哦哦，這是多麼的柔軟啊。）

只是輕輕地壓了壓，龜頭就陷了下去。在享受人體溫度與臉頰的柔軟感的同時，勇人慢慢地移動起來，盡量不讓莉莉亞醒來。

「嗯嗯……嗯哼……」

當陰莖在臉頰上來回幾次後，莉莉亞皺起了眉頭。勇人緊張地看著她，確認她沒有醒來後松了一口氣，繼續進行。

像新雪般純潔無瑕的肌膚，在不知情的情況下被男人的欲望所污染，成為了洩慾道具。

這種背德感讓勇人感到一陣陣征服的快感。隨著前列腺液的滲出，莉莉亞的臉頰變得濕潤，發出黏膩的聲音。

「哈啊，哈啊，哈啊」

勇人努力抑制住激烈搖擺的沖動，一次又一次地在莉莉亞的臉頰上磨著肉棒。儘管只是普通的手淫，但只要和莉莉亞的肌膚接觸，腦海中就傳來與性交相媲美的快感。

「嗯哼，嗯嗯，嗯嗯...」

莉莉亞顯得有些不適地轉了個身。正好碰巧勇人的腰部也在突出，尿道口觸碰到了莉莉亞的嘴唇。

「咯噔！」

出乎意料的情況讓勇人情不自禁地發出了聲音。

勇人本以為莉莉亞會醒來，因此緊張地準備著，但莉莉亞的睡眠似乎很深沉，並未醒來。

（哎，真是危險。不過，既然已經這樣了...）

從尿道口滲出的前列腺液，讓莉莉亞的嘴唇濕潤起來，像是拉出了絲線。

（既然都這樣了，就把它都塗上吧。）

勇人移動著肉棒，像口紅一樣把前列腺液塗抹上去。

如此一來，塗抹在嘴唇上的前列腺液在窗外灑進來的月光下閃耀著淫蕩的光芒，那逸出的氣息足以讓勇人繼續手淫。

（嗯，我可能是個天才。）

對自己所施加的特殊化妝感到滿意的勇人，重新開始了手淫。

不停地磨擦莉莉亞的臉頰，讓她的嘴唇與龜頭不斷接吻。原本純潔無暇的莉莉亞的臉頰和嘴唇，如今已經被這個男人的慾望摧殘得黏糊糊的。

（快、快要不行了）

勇人感覺陰莖的抽搐逐漸變得更強烈。他自己也知道離射精只剩一步之遙了。

（我想要射在她臉上）

如果光是前列腺液就能讓她看起來這麼性感，那麼噴滿精液的話會有多麼的誘人。

勇人想把莉莉亞的整張臉都塗滿像面膜一樣的精液。

一旦這個念頭冒出來，就再也無法回頭了。

（莉莉亞，對不起！）

在心裡低頭道歉的同時，勇人加快了搖擺的速度，然後──。

「嗯！」

經過一瞬間的僵硬之後，陰莖中噴出了男人的慾望。

四處飛濺的精液不僅濕潤了莉莉亞的臉，也濕潤了枕頭。

「──嗯，哈……」

把剩下的精液也噴在莉莉亞的臉上後，射精終於平息下來。

沉浸在手淫的餘韻中，看著被精液弄髒的莉莉亞的臉，一股滿足感充滿了勇人的胸膛。

（不行，這太危險了。可能會上癮）

看著沾滿白濁液體的莉莉亞沉睡著，勇人努力壓抑著湧上心頭的衝動。

（就再來一次，再來一次之後就去睡覺吧）

勇人對自己找藉口，開始了第二回合。

　＊＊＊＊＊＊

「那個，不知為何醒來時，枕頭有一股怪味，而且嘴裡好鹹呢……」

「你這傢伙啊啊啊啊啊！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

理所當然地，使用莉莉亞進行手淫的事情被揭發後，勇人被楔蘿懲罰了一番，但懲罰程度還不至於致命。 

2-2. 旅途與奴隸販子 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-2. 旅途與奴隸販子 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

勇人他們自從離開熟悉的森林已經過了快三天了。

三人正朝著位於馬爾塞尤邊境的城市羅蒂亞前進，但現在只有勇人和莉莉亞兩人在道路上茫然站立。

「嗯，勇、勇者大人。為什麼自從剛才您就一直摸我的屁股呢？請、請停止！」

「美麗的屁股就在那裡，摸它不需要理由。而且，我跟你說過要叫我勇紀了吧」

在楔蘿去上廁所，離開莉莉亞的時候，勇人把莉莉亞抱到身邊，從衣服外面摸著她健康的圓臀。

「嘶……就算楔蘿那麼說了，還是不知悔改！另外，直呼名字還是很害羞的」

莉莉亞不停地扭動身體試圖掙脫，但勇人抱得非常緊，完全無法擺脫。即使知道無濟於事，莉莉亞仍然繼續抵抗，而勇人則露出不悅的表情。

不過，他很快想到了一個壞主意，把手伸進莉莉亞的裙子裡，摸了摸她屁股深處的菊花。

「嘶！等、那、那裡不行！不要，停止！」

也許是因為那個地方不潔，莉莉亞的抵抗變得更加激烈。

「好啦好啦好啦。只是摸一下而已」

「那個地方，很髒，呀！」

勇人像在數一樣摸著莉莉亞臀部的皺紋，莉莉亞羞澀地臉紅，全身顫抖。

「快點快點，不然我會把手指伸進去的哦」

「咕嚕嚕嚕！勇者大人真是變態啊！笨蛋！」

「就算你用那麼可愛的表情罵我也沒用啊……不過，如果你叫我的名字，我就停手吧」

「～～！ユっ」

「勇？」

「勇ㄐ、紀……先生」

莉莉亞喘著氣，仰著頭叫了勇人的名字，那樣子可愛得讓人忍不住想要把她推倒在地。

「再叫一次！再叫一次！」

「呃呃？勇、勇紀先生」

「嗯嗯，果然被叫名字的感覺很好」

「嗯哼？是哪裡好啊」

「莉莉亞叫我名字的時候很好啊――等等，褉蘿小姐。您什麼時候回來的呀？」

「究竟是什麼時候回來的呢。至少在你摸莉亞不喜歡的屁股洞的時候我就在了哦？」

「啊哈，啊哈哈哈。如果我道歉的話，你會原諒我嗎？」

褉蘿露出天真爛漫的笑容，用剪刀比劃著要割掉勇人的小弟弟。

「嘻嘻嘻嘻！對不起！我是太得意忘形了！」

勇人從莉莉亞身邊脫身，瞬間滑行跪地向褉蘿道歉。

褉蘿抓住了勇人的脖子。

「關於你的待遇，我們以後再說。現在，我們先解決眼前的問題。莉亞，也跟上吧」

「唉唉唉唉唉！你在拖我！不行啦！我的小弟弟在地上磨擦得快被磨掉了！不要啊啊啊啊！」

「啊哈哈哈哈……」

從未有過如此悲慟的叫喊中，勇人被褉蘿拖著走，而莉莉亞則帶著一絲不解跟在後面。

不久之後，勇人的反應變得像是擱淺的魚一樣無力，褉蘿這才停下腳步。

「這、這是……」

莉莉亞也停下來，目瞪口呆地看著眼前的慘狀。

那裡堆積著大量的屍體，還有毫無損傷的奴隸商的馬車。

＊＊＊＊＊＊

時間稍稍倒退，回到褉蘿剛剛離開勇人等人之後的時候。

（這裡應該可以吧）

在勇人等人等待的地方稍遠的地方，褉蘿發現了一片長滿高草的茂密地帶，毫不猶豫地跳了進去，然後把紅色旗袍的裙擺咬住，蹲下。

（……嗯）

已經忍無可忍的膀胱釋放出一股勢頭強勁的黃色小水。在緩緩完成排泄的過程中，褉蘿露出一副陶醉的表情，身體微微顫抖。

（呼……暢快咯）

將積攢的小水排出後，褉蘿用生活魔法清潔了汙穢的部分，正要站起來時停下了動作。

（有人靠近過來。這感覺，似乎不是什麼善良的傢夥）

褉蘿考慮了一下該怎麼辦，決定先觀察一下。

在確保如果路徑重疊就要當場解決的情況下，褉蘿等待氣息接近，一些大型馬車逼近。

看著那些被一群惡棍圍繞著的類似牢籠的貨馬車，褉蘿皺起了眉頭。

（嗯。奴隸商）

在阿里斯特拉王國，奴隸制度是存在的。

這些奴隸通常是犯罪者或無法償還債務的人，他們用自己的身體去還錢。

然而，自從埃德蒙德開始主持政務後，強制性地將人們變成奴隸的情況變得更多了。當然，在此之前也有這種情況，但如今情況變得更加嚴重了。

了解這些情況的褉蘿，對奴隸商這種存在無法產生好感。

為了立刻消除眼中的煩蟲，褉蘿準備好魔法，但突然停了下來。

（馬車，馬車啊。我們兩人還好，但讓身為貴族的莉亞一直走路有些過分。借用其中一輛馬車也不失為一個好主意）

要完好無損地得到馬車，應該使用更尖銳並且能確實殺死對方的魔法，而非威力高的魔法。

（包括司機和護衛在內，大概有十個人吧。這個數量的話，應該能迅速解決）

褉蘿迅速完成魔力構築，毫不猶豫地發動了魔法。

＊＊＊＊＊＊

男子注意到攻擊是在他們的一個夥伴倒下之後。

「嗯？ ――嘎啊！」

像冰柱一樣尖銳的冰塊像雨一樣傾瀉而下，接連不斷地擊中夥伴們的額頭。

「可惡！那叢樹裡有個魔法師！」

保護奴隸商的男子大喊。

聽從聲音，幾名護衛擊落逼近的冰塊，衝進冰雨，護衛踩進叢樹的瞬間，從下巴襲來的衝擊使頭顱彈起扭曲。

「真是的，搞得這麼糟糕。好麻煩」

從叢樹中跳出來的少女，不滿地撅起嘴巴。

男人們驚訝地看著襲擊自己的竟然是這麼小的孩子，然後從她的容貌中理解了。

雖然身材嬌小，但容貌充滿魅力。從頭頂生出的金色角，從腰間生出的尾巴，都散發著吞噬光芒的微光。紅色的眼睛像充滿魔力的寶石，瞪著男人們。

「……龍人」

男子們，吞下口中的唾液。

龍人和精靈等種族，隨著所擁有的力量的大小老化變慢。曾經有很多故事講述，因為輕視了孩子而遭到反擊。

而且，站在他們面前的這個猶如幼童的少女散發出的壓力，足以證明她的年齡不像表面上看起來那麼小。

他們不知道為什麼她會突然襲擊，但面對擁有瞬間摧毀自己戰力一半的力量的對手，他們無法正常戰鬥。

他們應該立刻找到逃跑的方法。然而――。

「哇哦！ 那麼美麗的龍人我還是第一次見到！喂！把那個抓住！」

（――哈？）

委託人的奴隸商叫喊著。男子懷疑自己的神智，無法理解奴隸商愚蠢地不知道他們與少女之間的實力差距。

（明明活著就已經是奇跡了，這家夥到底在說什麼。該死的！這就是我討厭的地方！）

男子此刻後悔接受這個委託。如果能回到過去，他寧願割掉自己的一條手臂來阻止自己。

「放心吧。我這裡有這個」

奴隸商背對他，從懷裡拿出一顆寶石。

那顆寶石看起來像黑曜石或黑珍珠那樣的黑色，但其黑色完全是另一回事。這顆散發著深淵般邪惡的寶石，光是看著它就讓人感覺精神受損，顯然不是普通的東西。

「……那是什麼？」

「這是一個吸收魔力的魔道具。是某位大人賜予的，只要有這個，抓住一兩個龍人簡直不值一提！」

確實，對於在體內循環魔力、展現驚人身體能力的龍人來說，這是一個有效的魔道具。

（但是，那個真的可以使用嗎？）

多年累積的直覺告訴他，那個東西不是好東西。然而，已經一心想要擁抱眼前少女的奴隸商，似乎無法放棄。

（沒辦法了，是嗎？）

男子下定決心的剎那，奴隸商啟動了魔道具。

＊＊＊＊＊＊

（麻煩啊）

褉蘿無法立刻消滅掉這些男人，只覺得非常煩躁。這些男人只要稍微威脅一下，就像被蛇盯上的青蛙一樣無法動彈，這更加助長了她的煩躁情緒。

她聽到有人粗俗地大喊，但認為不值得一聽，將目光轉向馬車。

（該怎麼辦呢？）

將那些無足輕重的人放在一邊，褉蘿開始審視馬車。

她想找出哪一輛馬車最漂亮且好用，一個個細心檢視，最後將目光停在一個最強壯的男人所守護的馬車上。

雖然上面多餘的繁瑣裝飾讓人不舒服，但整體製作非常上等。

（就選那個吧。那麼，趕緊解決掉吧。）

這次，她準備投入足以確保絕對不會被擊落的魔力來施展法術。

正當滿天翻騰的冰槍即將擊落那些露出絕望表情的男人時，魔法突然崩解了。

「嗯？」

與此同時，褉蘿感受到自己體內的魔力也變得混亂。

「呵呵呵！怎麼樣，魔法無法使用了吧！就算是龍人，現在也不過是個普通人啊！」

看到褉蘿皺著眉頭，從豪華馬車上下來的一個肥胖男人露出獰笑。

他的臉上長滿了痤瘡，粗壯的手指就像樹幹一樣，上面鑲嵌著各種寶石。

「抓住她，讓她在沒有我的命根子下就無法生活的雌奴隸吧！」

（這傢夥是什麼東西？）

一看就不健康的男人得意洋洋地說了些什麼。確實，魔力稍微有點混亂，但僅此而已。

這就像用杯子舀泉水一樣，意義不大。也就是說，褉蘿在戰鬥中沒有受到任何影響。

「快點！你們這些人！趕緊抓住那個龍人小娘子！」

隨著肥胖男人高聲宣告，褉蘿重新展開了崩解的魔法陣。

「什麼！？為什麼魔法還能用！」

「我不知道你做了什麼，但看著你的臉讓我很不愉快。趕緊滾吧」

「嘰～～～～～～～」

這次，冰槍確實地落在了男人們身上。被冰槍擊落的男人們全部喪命。

「……呼。花了比想像中更多的時間」

褉蘿用冷漠的目光看著四處散落的屍體，走向戰利品——那輛馬車。

「哦，外觀雖然不好，但裡面倒是不錯。莉亞應該會滿意的吧」

馬車上裝有完善的懸掛系統，減少了顛簸。內飾也非常高檔，不像是普通奴隸商人的東西。

「接下來就是剩下的馬車了」

褉蘿看了一眼裝滿旅行食物的馬車和裝滿奴隸的馬車。

「就這樣放他們逃跑嗎？……不，還是先告訴那兩個人吧」

在施加保護魔法以防萬一之後，褉蘿返回勇人們等待的地方。 

2-3. 邊境伯的女兒 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-3. 邊境伯的女兒 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

褉蘿為勇人施以回復魔法後，他終於恢復過來，然後褉蘿向他解釋了事情的經過。

「原來如此。那麼，在這種情況下應該怎麼做才好呢？」

「對於像這些不公正的奴隸商，自然的做法是把他們帶回城市，交給正規的奴隸商。這樣一來，被強行變成奴隸的人也可以解除奴隸契約。」

「嗯。那麼，在這裡放任他們是不行的。」

「……即使契約被解除，他們仍然是奴隸。如果被不知情的人發現，他們將作為逃跑的奴隸受到懲罰。作為我，我想幫助他們。」

「那麼，放任他們是不行的。無奈地將他們帶回城市吧。」

雖然莉莉亞和勇人對待他人略顯冷淡，但當莉莉亞表示想幫助他們時，他們都表示同意。

「幸運的是，如果坐馬車的話，到尤提亞只需要半天就能到達。我想帶他們去那裡是可以的。」

「我可以駕駛馬車，把奴隸們集中在一個地方，一口氣把他們運走。好吧，首先讓他們知道這件事。」

勇人走近上鎖的籠子，看到幾個少女縮在貨車角落裡，肩並肩地顫抖。

這些女孩都有端莊的容貌。由於她們作為奴隸的衣著相當整潔，可以看出她們是被強行擄走並降為奴隸的。

「啊，別擔心，我不是可疑的人。現在我要破壞這個牢籠，所以別靠近哦。」

褉蘿喊了一聲後確認那些女孩沒有動，然後拔出鐵劍。

在劍入鞘的金屬聲之後，鐵欄杆遲滯地變得四分五裂。

那些女孩沒想到鐵劍能把牢籠弄得四分五裂，看到褉蘿的技能後瞪大了眼睛。

「怎麼樣？大家都沒事吧？」

「啊，乍－看沒有受傷，應該沒問題。」

「太好了……」

莉莉亞稍稍遲緩地看了一下裡面的情況，對褉蘿的話鬆了一口氣。

一個接一個，從黑暗中走出來的女孩們流著淚向褉蘿他們鞠躬道謝。

然後，在最後留下的女孩子中，站起來的是年紀稍大的十七、八歲的女孩。她走出來，看到莉莉亞的臉後驚訝地張大了嘴巴。

「啊，那個，您是莉莉亞女士嗎？」

這個像巧克力一樣的棕色頭髮，肩膀上剪齊的短鮑勃頭，濃褐色的棕眼，美少女的模樣是莉莉亞很熟悉的。

「難道是梅德嗎？」

「是的！我是梅德·馬爾塞·塞克特！我沒想到能在這樣的地方見到您！」

自稱梅德的女孩憋著笑容顯得很高興。

「馬爾塞？你是馬爾塞邊疆伯的親戚嗎？」

「梅德是邊疆伯的獨生女。是我的好朋友。太好了，你沒事……褉蘿。謝謝你。」

「沒事，沒事。小姐的運氣很好而已。」

「沒事，沒事。小姐運氣很好而已。」

「不，真的很感激。如果你們沒救我，我現在可能已經在某個遠方的城市，成為某個不知名男子的玩物了。」

梅德一次又一次地低頭感謝，褉蘿苦笑著揮手，並向她解釋他們接下來要前往尤提亞。他模糊地描述了自己和褉蘿不是勇者，而是救了受襲擊的莉莉亞的冒險者。

「那麼，我會替你們向我父親說情的。」

就這樣，梅德輕易地答應幫忙向領主說情。然後，褉蘿他們一邊用馬車運送幾個奴隸，一邊朝尤提亞前進。

＊＊＊＊＊＊

在太陽完全落下之前，褉蘿他們抵達尤提亞，城市裡一片騷動。

即使是坐在馬車上看到的景象，衛兵們也忙碌地奔走，像是上司的人物在大聲指揮。

「喂，那是因為梅德被綁架的事吧？」

「領主的獨生女被綁架了，那是毫無疑問的。」

一邊看著忙碌得像戰時一樣的衛兵，一邊靠近城門。剛好有個衛兵注意到馬車，伸出手指向他們，周圍的人都變得戒備森嚴，迅速圍了上來。

「你們給我停下來！！」

一個面容嚴厲的男子站在馬車前攔住去路，大聲喊叫。

褉蘿一瞬間想要撞過去，但覺得在這裡引起騷動太愚蠢，所以乖乖停了下來。

「呃，有什麼事嗎？」

「事？你們這些人敢說！」

褉蘿本打算隨意打個招呼，但那位像是隊長的人瞪著他，眼神猛烈。

「你們這些人綁架了小姐吧！」

「啊……」

聽到隊長的話，褉蘿想起他們現在乘坐的馬車是誰的了。

（原來他們誤以為我們是奴隸商的同夥）

這樣奢華的馬車，就算藏起來離開，也難免被人看見。

既然這樣的馬車回來了，確實有理由想要圍攻。

「等等，你們搞錯了。我們是——」

「不容置疑！抓住你們，讓你們吐出小姐的下落！」

衛兵們的殺氣膨脹到了一觸即發的程度，這時，馬車裡傳來了尖銳的聲音。

「停下！我不允許對我的恩人做出這樣無禮的行為！」

「這、這聲音是，梅德小姐！？」

衛兵們看到從馬車中出現的梅德，紛紛驚呼。

「他們是拯救了被奴隸商綁架的我們的冒險者。我以梅德・馬爾塞・澤克特的名字下令不允許對他們的冒犯！立刻收起矛吧！」

「是、是！」

梅德凜然地命令，衛兵們慌忙收起了指向馬車的矛。

原本充滿殺氣的氛圍，只用了一句話就消失得無影無蹤。

「那麼，衛兵隊長大人。雖然我想您有很多事情想問，但首先請向父親報告。在此期間，我們將前往奴隸商那裡，以解除被強行簽訂的奴隸契約」

「好！明白了。那麼，我將安排一名指引士兵隨馬車同行」

「好的，拜託了。那麼，一之瀨先生。指引士兵到來時，請跟隨他繼續前進」

「啊，啊啊。知道了」

梅德從嚴肅的表情轉為輕鬆的氛圍，讓人不禁覺得她比莉莉亞更像貴族。

（比我想象中的更是個好女人）

不僅容貌，還有那雙手握起來的胸部，看起來揉捏的手感相當好。

想象著讓她發出甜美的呻吟，忍不住露出了尷尬的神情。

「那個，勇記先生。您是不是在想一些奇怪的事情？」

「你阿。邪念正要洩露出來」

「……是什麼？」

感覺到不安的氣氛，莉莉亞和褉蘿狠狠地瞪著他，他只好閃避追問。

「冒險者們，抱歉讓您久等了」

「喔，喔喔。我們一點也沒在等」

正當尷尬的氣氛開始流動時，騎在馬背上的衛兵出現，勇人由衷地感激起來。

「那麼，我們馬上帶您前往」

「好的，拜託了」

勇人為了不讓指引的衛兵等待，趕緊讓馬車跟上。

＊＊＊＊＊＊＊

在奴隸商那裡成功解除了梅德他們的契約後，他們在那裡道別。

由於天色已晚，他們將在明天拜會馬爾塞邊境伯。作為拯救梅德的功臣，在城市裡可以自由使用最高級的旅館。

「哇哦，真是柔軟」

勇人在床上感嘆，試著跳了幾下。

即使貴族使用也不過分的高級床鋪，軟綿綿地吸收了衝擊，無論跳多少次都不會吱吱作響。

「這樣的話，不管做多少次都沒問題啊」

勇人確認床的牢固度後，翹首以盼地等待著兩人的到來。

當他們進入旅館時，被問是否要分開房間，他當然拒絕了。既然來到了高級旅館，怎麼可能什麼都不做。

其中一個原因是，由於最近在野外露營，他們一直無法好好地享受性愛。

在這裡，防音設施做得非常好，不論做多少瘋狂的事情都不會被發現。

勇人的陰莖已經迫不及待地勃起。

兩人正在浴室清洗身體，但他已經想要立刻闖進去，將她們壓倒在地。

（不過，首先要正常地進行。浴室的遊戲之後再說）

勇人勉強保持著僅剩的自制心，等待著兩人的到來。就在此時，浴室的門發出嘎吱聲，兩人出現在他的面前。

羞澀的莉莉亞和一如既往地露出無畏表情的褉蘿，看著她們，勇人笑著想，這將是漫長的一夜。 

2-4. 三人的情事 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-4. 三人的情事 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「啊，那個。請不要盯著看」

（穿、穿著這麼性感的內衣在別人面前……）

莉莉亞將目光從緊盯著她的勇人身上移開，試圖用手遮住自己的身體。

現在莉莉亞和褉蘿身上只穿著一件內衣。而且那是一件被稱為嬰兒裝的、擁有大量蕾絲裝飾的透明衣物。

見到與平常截然不同、強調性感的她們，勇人當然無法不興奮。

「你啊。我知道莉亞很可愛，但也希望你多看看我」

「哇啊！」

褉蘿緊抱著勇人的手臂，然後用食指在他的胸前搔來搔去，同時在他耳邊低語。

與幼小的外表相反，對性毫無抵抗的褉蘿散發出一種即使是老練妓女也無法散發的獨特魅力，那是因為未熟果實所具有的特色。

（褉、褉蘿小姐……）

莉莉亞被褉蘿展現出的淫蕩一面迷住了，不禁感到臉頰發熱。

看到這個情況，褉蘿的眼睛似乎閃爍著微光。

「快點，莉亞也別呆住了，過來吧」

「嗯，那個……」

（和、和勇人在一起，穿著這樣的衣服怎麼可能呢！？）

莉莉亞在勇人面前猶豫不決的表現。雖然曾經被性騷擾過幾次，但她第一次主動進行這類事情只是口交。

其他的都是勇人主動觸碰她，但她從未主動觸碰過他。

「妳的反應就像個初次見面的少女一樣——」

褉蘿一眼就看出了她的意圖，勇人也點了點頭。

「莉莉亞，這是命令。——過來這裡」

「啊……」

聽到命令這個詞，莉莉亞的身體非常誠實地作出了回應。

（呃，真的嗎？他竟然真的下了命令）

莉莉亞雖然與勇人簽訂了奴隸契約，但她從未被勇人真正地下過命令。

她知道這是因為勇人尊重她的意願，所以她認為以後也不會被命令。然而，這個想法被推翻了。

她像患了夢遊症一樣無助地走向勇人，將豐滿的胸部緊緊貼在他的手臂上。由於是穿著薄薄的睡衣，胸部的柔軟感清楚地傳達給了他。

「嗯嘻嘻，有兩個這麼美麗的少女侍奉，你真是幸運啊」

「啊，有這麼可愛的孩子像戀人一樣陪伴在身邊，簡直像做夢一樣」

「我，我可不是……確實我答應過要滿足你的性需求……但只是這樣而已！」

勇人抓住側過臉的莉莉亞的下巴，強行與她接吻。

「嗯嗯，啾啾，哼哼！」

他強行伸入的舌頭撫摩著她的牙齦，纏繞住想要逃跑的莉莉亞的舌頭。兩人互相舔舐對方的舌頭，發出令人不悅的水聲。

（為什麼，明明是被強迫的，頭卻一片空白）

兩人的氣息和唾液交融在一起。莉莉亞從勇人的唾液中感受到晚上喝過的紅酒的味道。

每次吞下勇人的唾液，莉莉亞都感覺自己越來越醉。

「啊嗯，啪啪，啾啾，嘗嘗」

不知何時，莉莉亞開始主動尋求勇人的唾液。她屈服於勇人的大舌頭，任由舌頭玩弄。

勇人對莉莉亞的口腔進行了一番侵犯，滿足後放開了她的嘴唇。兩人之間的唾液像銀絲一樣垂下。

（結束了嗎？）

正當莉莉亞這麼想的時候，勇人猛地在她的脖子上吻了一下。

「呼啊啊啊啊啊」

勇人的舌頭舔著她的脖子，像動物標記一樣將自己的氣味傳給她。不僅如此，他還在她的脖子上留下了像要宣示所有權的吻痕。

即使前戲還沒有正式開始，莉莉亞的乳頭已經隔著睡衣膨脹起來，甜膩的聲音也從她的嘴中流出。

「……差不多就這樣吧」

「啊，嗯嗯，哈……」

莉莉亞終於得到喘息的機會，因為勇人離開了她的身體。

（全身都好熱。剛剛擦過身體的毛巾……）

莉莉亞的身體就像泡在熱水澡裡一樣，變得通紅。

「你們兩個，我知道欺負莉莉亞很有趣，但別忘了我呀」

「我知道，下一個是你」

「嗯……啾啾啾」

勇人抱著楔蘿嬌小的身體，熱情地吻著她幼小的嘴唇。莉莉亞用發燒般的神智看著他們，突然感覺有一隻手伸了過來。

「嗚哇？ 嗚哼！」

（什、什麼，頭、像被電到一樣……）

完全措手不及的莉莉亞，因為腦中傳來的愉悅信號才意識到勇人的手指正在撫摸她的陰部。

內褲被拉開，陰核被輕撫，小陰唇被張開成菱形。

「啊啊啊啊啊啊」

（被、看光了我的私密之處……！）

平時緊閉的地方被暴露在空氣中，不自覺地顫抖。那顫抖的動作就像渴望獲得食物的魚，仿佛在等待著滿足自己陰道的存在。

（想讓他插進去，想要勇人的手指。想讓那有力的手指把我的陰道弄得濕濕的）

「哈、哈、哈♥」

莉莉亞像狗一樣伸出舌頭，喘息得很粗重，這時勇人結束了和楔蘿的親吻，轉過臉看著她。

「哦，變得很敏感了啊」

看著勇人獰笑的表情，莉莉亞本能地咬住嘴唇，扭過頭去。

「這、這種程度算不了什麼！」

「嗯？是嗎？那我先玩玩楔蘿吧」

（啊……）

剛才還在熱切地撫摸她的手指突然離開，轉向楔蘿的秘處。莉莉亞感到一種失落感。

「啊嘻！居然……勇人的手指！」

看著楔蘿被勇人的手指插入陰道後喘息的樣子，莉莉亞的羨慕之情愈發濃烈。

（……真羨慕）

不受羞恥或價值觀束縛，坦然接受快感的褉蘿，讓莉莉亞不禁羨慕起來。

（要是真的，我的指頭也……）

剛才還如此熱烈地火熱著，但沒有勇人的指頭，秘密之處卻變得悲傷。

（勇人，先生）

「嗯嗯，嗚嗚，啊吸！」

在觀看著兩人的愉悅時，為了填補寂寞，莉莉亞開始了自慰。

指尖伸向小陰唇，似乎在尋找勇人的溫暖，同時將嬌嫩的乳頭捏起。

捏弄著堅硬的乳頭，撫摸著乳暈，夾住陰核嘗試著——。

（不對，這不是我想要的）

確實覺得舒服，但是那種從身體深處溶解般的熱情卻無法實現。

自己越是自慰，反而越是感到空虛。

（為什麼，為什麼這麼痛苦）

「啜泣，哽咽，勇人先生」

一邊哭泣，一邊仍無法停止手上的動作時，眼淚悄悄被擦拭。

「啊啊，真的。好可愛啊」

「就算是我這個同樣是女子，看著都想攻擊一下呢」

「嗚呃，咕嚕！！」

不知何時，兩人已經靠近了莉莉亞，將她圍住。

褉蘿開始舔莉莉亞的陰部，而勇人將硬梆梆的陰莖塞進莉莉亞的喉嚨。

「嗚咽，哽咽，吮吸，啜」

（啊啊啊啊♪　這，太好了）

被勇人的陰莖塞滿口腔，同時褉蘿舔著陰部，原本痛苦的心情消失了。

只是這樣就感到幸福，好像失去的東西又回來了一樣。

「吮吸，噗滋，還有更好的，對吧？」

褉蘿被莉莉亞噴出的愛液弄濕著臉頰，用舌頭舔著莉莉亞的陰道。

這種舒服感與陰莖或手指不同，刺激著莉莉亞的大腦。

「嗯咕，嗯咕，嗯嚕！」

口被陰莖塞住的莉莉亞，用點頭的方式表示同意褉蘿的話。

「吮吸，呼呼，那麼我要再好好侍奉一下。啜飲啊啊啊！！」

「～～～～！！」

褉蘿的嘴巴從舔舐的動作變成吸取的動作。褉蘿的上嘴唇和莉莉亞的下嘴唇緊緊地激吻著。

（太棒了啊啊啊♪　太舒服了）

身體裡的水分彷彿都流出來了一般，流出的愛液全被褉蘿喝下。

「喂，別忘了我這邊」

「哦噢，咳咳，噢噢噢！」

勇人的陰莖深深地刺入莉莉亞的喉嚨。那種窒息感讓胃裡的東西差點逆流出來，但還是勉強沒有吐出來。

（啊，喘……全身都被玩弄得快瘋了）

現在的莉莉亞被兩人任意擺佈，就像他們的玩具一樣。

（啊……就這樣，被逼得……？）

「咳嗽，咳嗽」

伴隨著一個濕潤的聲音，陰莖被抽出，褉蘿也停止了舔舐陰部。

「為、為什麼，為什麼要停下來！」

「這還用說嘛。因為我想插進去」

（啊啊……♥）

莉莉亞目不轉睛地看著勇人那濕漉漉的雄偉陰莖。

「莉莉亞在下面，褉蘿在上面」

一下子被推倒在床上，褉蘿緊接著趴在她身上。

「嗯哼，莉亞沒覺得重嗎？」

「沒、沒事的」

實際上，褉蘿的身體並不重。雖然胸部被稍微壓扁了一些，但那也變成了一種快感。

「兩位美少女的陰部相對……真是美不勝收」

莉莉亞和褉蘿，兩人的陰部在勇人面前赤裸裸地展示著。

兩人都流露出甜美的唾液，雌性本能渴望精子，期待著被男人摧殘、征服。

「接下來換褉蘿了」

「嗯，哦哦♥ 來了啊啊啊！」

勇人的陰莖插入褉蘿，她翹起臀部，流著口水失控地舞動。

（一直都在懲罰勇人的褉蘿，竟然會如此淫蕩地亂動……）

看著身上發情的雌性褉蘿，莉莉亞想象自己也會露出那樣的表情。

（完全屈服於勇人的陰莖，作為雌性來討好他。然後作為服從的證明，被他種付）

那樣無恥且魅力四溢的想法在腦中盤旋。

「啊，好舒服，再來！ 更用力地征服我吧！」

「真是的。明明一直說我是變態，自己卻做出這樣的事」

「就是啊！ 我就是喜歡被你虐待的變態啊啊啊！」

「那麼，我就好好懲罰你吧。莉莉亞，去舔舐褉蘿的乳頭」

（要舔舐褉蘿的，乳頭？）

勇人的陰莖讓褉蘿完全臣服，她已經無法抵抗地發情。褉蘿的乳頭勃起得難以置信。

（如果這樣舔舐的話……）

現在已經嘶喊著激烈抽搐的褉蘿，會更加崩潰的景象，莉莉亞想看到。

「快點！ 如果再不舔舐，我要瘋了啊啊啊啊！」

於是，她聽從勇人的命令，咬住乳頭，吸吮著。

「啊啊啊啊！」

被陰莖抽插，乳頭被吸吮著的褉蘿，白眼翻到見不到眼珠子，痙攣著發出不成聲的慘叫。

「先來第一發！」

勇人深入地抽插，隨即噴出大量的精液。接受了熱烈慾望的褉蘿，力量從身體中抽離，完全倒塌下來。

「對、對不起，我已經......」

「不用在意，褉蘿小姐。這點事情沒什麼——哦哦哦哦哦♥」

倒下的褉蘿的下體中抽出陰莖，立刻插入莉莉亞的私處。

「褉蘿的熟練下體很棒，但莉莉亞的緊緻下體也是最棒的！」

「啊啊，啊哦，好痛，太激烈了♥」

終於等到了陰莖的插入，神經因過度快感而燃燒。

腦袋裡一片混亂，陰莖已經覆蓋了一切。作為雌性，莉莉亞感覺自己在被改造成為奉仕陰莖的存在。

（這種事情，無法忍受♥）

作為克雷斯廷家的長女，她一直認為自己比任何人都誠實地生活著。

她一直努力自制欲望，忍受各種事情——但這是不可能的。沒有抵抗的方法。

直接刺激本能，直接進入大腦的快感讓她意識到自己是無法自拔的雌性。

即使能忍受痛苦，但無法忍受快感。

「要、要去了！不、不要，我要去了！」

「好啊，去吧！讓它去吧！」

「不、不要，啊、啊啊啊啊，去了！」

抓住皺起的床單，莉莉亞將腦袋弄得一片空白，愛液四濺地達到了高潮。

她無精打采地伸出舌頭，淚水濕透了臉，達到高潮的感覺無比美好。

「喂，我還沒滿足呢。」

「哎？啊、剛、剛才才剛去過！」

無視莉莉亞的抗議，勇人繼續抽插。

「不要！不能再更多了！」

「放心吧。就算壞掉了，我也會照顧你。」

「我才不需要這樣的！呃呃呃！」

莉莉亞一次又一次地達到高潮，陰道不停震顫。勇人越來越快地抽插。

子宮口被連續撞擊，強迫排卵。

「啊♥啊♥」

（已經，什麼都想不起來了……）

莉莉亞已經放棄了說話，只剩下呻吟。

如果再被激烈地攻擊，肯定會被勇人的精子強暴排卵的卵子，懷上孩子。勇人也到了極限。

「嘎！我要射精了！用子宮好好接住！」

「啊啊啊啊！」

不知是第幾次的高潮，熱情的慾望再次噴射到子宮裡。

莉莉亞能感覺到進入子宮的精子在尋找宿主的卵子。

如此之濃的精子，才是今天勇人的真正實力。

「啊、啊♥」

莉莉亞和褉蘿，兩個美麗的少女露出陶醉的表情，筋疲力盡。滿意的勇人準備進入第三輪。

「哈、哈哈哈哈」

不知道是高興還是悲傷，莉莉亞笑著，聲音幾乎沙啞。

＊＊＊＊＊＊

勇人撫摸著睡在濕漉漉的床單上的兩個女孩的頭，苦笑著。

（我竟然做了七次）

儘管後半段他們一直在高潮中，勇人仍然堅持著。如果是普通人的話，可能早就因為這樣而精疲力竭了。

「唉，這就是為什麼我不想和莉莉亞發生關係的原因。」

他知道一旦發生關係，就無法自製了。

所以在之前的亞麗亞事件中，雖然他捉弄了她，但卻沒有越過那最後一道界限。

「嘛，既然已經做了，也沒有辦法了。」

幸運的是，有褉蘿在，勇人不會把莉莉亞逼得太緊，但仍然有些擔憂。

「再多找一個或兩個人也不錯。」

但是，會出現他喜歡的那種人嗎？

勇人知道他和褉蘿已經對普通人失去了感覺。

就像他們輕易地殺死了地窖裡的人們和奴隸商，準備拋棄奴隸們一樣。除了他認定的親人以外，其他人對他來說和路邊的石頭沒有什麼區別。

他們幫助梅德等人，也是因為這對莉莉亞有好處。否則，他們可能會說服莉莉亞放棄那些人。

（……勇者是人類嗎？亞麗亞。我可能已經無法回到人類的道路上了。）

如果以前的她看到現在的勇人，她會做何感想？

她會生氣嗎？還是會感到悲傷？或者，她會再次來救我嗎？

「哈，我在想什麼呢。」

勇人自嘲地想著不該去想的事情。

做了七次，這次的「賢者模式」看起來相當糟糕。

「啊，算了，快點睡吧。」

勇人搖了搖頭，倒在床上，抱著莉莉亞和褉蘿閉上了眼睛。

果然，勇人也很累，不久之後就睡著了。 

2-5. 早上的侍奉與邊境伯 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-5. 早上的侍奉與邊境伯 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

（我究竟做了什麼……）
莉莉亞在勇人的懷裡醒來，一大早就感到頭痛欲裂。
（這實在是太放縱了，無法相信）
只要回想起昨天的行為，臉就會變得熱熱的。
（竟然對勇人磨蹭，還自己搖動腰部……哎呀）
莉莉亞對於自己如此不知節制的行為產生了懷疑。
也許自己真的是相當淫蕩——？
（不，不對！都是因為勇人非常厲害才讓我這樣！）
莉莉亞認為，就算像她這樣直到前一刻還是處女的人也會被勇人的技巧所征服。
（……身體上下都黏糊糊的，又濕濕的，得再擦一遍）
為了去浴室，她勉強支撐著疲憊不堪的身體起床，這時，
「啊」
正要將勃起的陰莖含入口中的褉蘿與她四目相接。
「褉、褉蘿，你究竟在做什麼？」
「什麼嘛，看到勇人早晨勃起那麼痛苦，我想讓他舒服一下啊」
「一大早就在做什麼啊！」
「莉亞昨天不是也對勇人大喊自己喜歡勇人的陰莖嗎？現在在大聲甚麼啊？」
「嗚咕」
這正論讓人難以反駁。
看到莉莉亞語塞，褉蘿似乎頓悟般地點了點頭。
「啊，我明白了。莉亞，你也想舔這個吧？」
「不，我一點也沒有那樣的意思……」
「不用客氣，來吧，來吧」
「等等！褉蘿！」
褉蘿抓住莉莉亞的手，一下子將她拉了過來。
「你看，這就是讓我們悶哼不已的陰莖」
「呃……」
她曾在第一次那麼近距離地看過，但那時羞恥感和使命感讓她無法集中注意力。
但現在不同了。
她凝視著紅腫的龜頭、鰓狀的陰莖冠環以及不停跳動的陰莖。
嗅了嗅陰莖的氣味，除了汗味之外還有一種酸酸的味道刺激著鼻孔。
（這就是曾經進入我們陰道的東西啊）
正當她臉紅地看著陰莖時，褉蘿突然戳了戳龜頭。
「你看，這裡，戳一戳會有有趣的反應」
「嘖嘖，真的在跳動呢」
「平時這是一個讓我們瘋狂的凶器，但現在看起來很可愛」
兩人一起戳著陰莖玩了一會兒，尿道口流出了一些透明的液體。
「啊，這是？」
「嘿嘿，沒想到只是被戳了一下就流出前列腺液了」
褉蘿愛戀地看著陰莖，然後在龜頭上親了一口。
「啾，啾啪……莉亞，你也一起來嘛」
「什麼？要、要舔這個嗎？」
「對啊，試試看嘛」
「好、好的」
莉莉亞將嘴唇靠近褉蘿舔著的另一邊。越靠近陰莖，雄性的氣味侵襲腦袋，讓她感到眩暈。
（光是氣味就讓人受不了，舔了會怎麼樣呢？）
即使明白自己正陷入深淵，莉莉亞也無法停止。
慢慢地，顫抖著，卻似乎充滿期待地舔了一下龜頭。
（嗯，有點鹹，有點苦）
「我也要繼續了」
褉蘿讓莉莉亞舔龜頭的部分，自己舔起了陰莖。
「舔舔，舔舔，噗嗤」
「啊姆，嗯，啾啾」
越舔越多，前列腺液和唾液混合，發出粘稠的聲音。
（一點都不好吃，粘在喉嚨裡很不舒服……但就是停不下來）
「嘖嘖，嘖嘖，嘖嘖嘖，咕嘟，啾啾」
不知何時，她們不僅用舌頭舔，還將其含在嘴裡，像是吮吸糖果一般。
「嘖嘖，嗚哇～好厲害，這麼多～」
「啾啾」褉蘿咕嘟嘟笑道「你看，莉亞，這裡已經在顫抖了。很快就能品嚐到新鮮的精液了」
「嗚噗，精液？」
「就是那種有些腥臭又粘稠的，可以讓女人懷孕的寶寶成分」
（……以前也曾舔過一點點，但那絕對不是可以喝下去的東西）
只要繼續把那個東西放在嘴裡，就必須喝下去。
（那是不行的，我得趕快把它拿出來）
「嗯哼，咕嘟嘟，咂吱」
雖然頭腦已經明白了，但因為雄性的氣味而受到刺激的大腦卻不想把它從嘴裡拿出來。
不，反而更想要。想讓那種腥臭的白濁液體注入口中，喝下去。希望從喉嚨到胃裡都被它侵犯。
也許正是因為這種受虐的幻想，莉莉亞沒有註意到嘴裡亀頭逐漸變大，反應遲鈍了。
「嗚嘣！嗚嗚嗚！嗚咕～～！咳咳」
因為突然射精，差點就把嘴裡的精液吐出來。
「這可太浪費了」
「嗚哼～～！」
從嘴裡拿出那個東西，拚命忍住，褉蘿親吻莉莉亞，把嘴裡的精液喝下去。
「啾，噗嗵，嘿呦」
「噗阿，啪阿，呼啊」
兩人舔著勇人的精液，深深地接吻。因為是女同性，所以心中泛起了罪惡感，但那也很快就被褉蘿給予的愉悅所取代。
「呼嚕，怎麼樣？雖然不能和勇人比，但本姑娘也是很厲害的吧？」
「哈，哈咻」
莉莉亞被褉蘿用手指托起下巴，虛弱地盯著她看。盯著褉蘿那雙紅色的眼睛，正想隨她的意思去做時，
「哼！」
「啊！」
突然坐起來的勇人把她壓倒了。
「喂喂，把別人當肉震動棒玩得這麼開心，也太不要臉了吧」
看著像捕獲獵物的肉食動物一樣笑著的勇人，莉莉亞意識到他不會輕易放過她。
＊＊＊＊＊＊
兩人一起為勇人口交後被剛坐起來的勇人輪流侵犯了兩次。在這之後，馬爾塞家的使者來了，帶來了消息。
趕緊整理好衣著後下樓，一位留著壯觀鬍子、穿著燕尾服的中年男子恭敬地迎接他們。
「各位，我們等候多時了。這次帶領您們去馬爾塞家的將是我，卡爾。」
「卡爾！好久不見了！」
「是的，莉莉亞小姐。很高興您平安無事。」
眼角的皺紋舒展開來，微笑的卡爾對莉莉亞展現了像對待孫女般的溫柔。
「那麼，卡爾先生是吧？抱歉讓你趕緊帶我們去馬爾塞邊境伯的宅邸。」
「當然可以。但在此之前，可以告訴我您的名字嗎？」
「對了，還沒自我介紹呢。我叫一之瀨勇人。叫我勇紀也可以。」
「妾身是神龍。叫妾身褉蘿就好。」
「好的，那我就叫您勇紀大人、褉蘿大人了。」
卡爾以一個完美的禮儀向他們鞠躬後，帶著三人去了馬車，前往馬爾塞邊境伯的宅邸。
馬爾塞邊境伯的宅邸位於尤提亞最深處，以直指天空的樹木為特色。
一下馬車，踏入玄關大廳，排成一列等候的女僕們齊刷刷地低下了頭。
「「「莉莉亞小姐，冒險者們，我們等候多時了」」」
勇人和褉蘿被意想不到的豪華歡迎弄得目瞪口呆，呆立不動。只有莉莉亞泰然自若地接受了這一切，讓他們再次意識到她確實是貴族。
「莉莉亞小姐！我們等候多時了！」
從中央樓梯跑下來的梅黛，抓著裙擺飛奔過來，一頭撞進莉莉亞的懷抱。
「梅黛小姐！我多少次告訴過您，穿著禮服別跑來跑去！」
跟在梅黛後面走過來的女僕一臉傻眼地提醒她，梅黛伸出舌頭，露出一個調皮的笑容。
「好啦，對不起啦。」
「你還是老樣子呢。」
莉莉亞一邊輕柔地撫摸著梅黛的頭髮，一邊微笑，梅黛也高興地把臉埋在莉莉亞的懷裡。
「我們是不是被冷落了？」
「我覺得蠻保養眼睛的，因為——啊！」
被褉蘿踩下腳後，使他痛得無法忍受。心滿意足地梅黛離開莉莉亞並轉向勇人和褉蘿。
「向您致以最誠摯的歉意，一之瀨大人、褉蘿大人。歡迎光臨我們馬賽家族的莊園。」
梅黛做了一個優美的屈膝禮，然後用一個讓世界上的男性為之癡迷的美麗笑容歡迎兩人。
「好了，父親大人在等待您們，請跟我來。」
接著，他們被引導至二樓深處的一間辦公室。
「父親大人，我帶來了莉莉亞大人、一之瀨大人和褉蘿大人。」
「——讓他們進來。」
在一聲沉重的低音響起後，女僕慢慢地打開了門。
進入房間後，等待著勇人他們的是一頭全身覆蓋著棕色毛髮的獅子。
「……獸人？」
「這真是個出色的返祖現象啊。」
兩人稍稍露出驚訝的表情，但很快恢復了平靜。然而，這次輪到邊境伯目瞪口呆。
「真讓人吃驚。見到我的樣子的人，第一反應通常都是尖叫。」
「嗯，我們已經習慣了。」
的確，自從他們來到這座城市以來，就沒有見過像邊境伯這樣出色的獸人。最多就是頭上長著耳朵或者長著尾巴的程度。
或許是因為人類和獸人的交配進行得很迅速，所以獸人越來越接近人類的形態。
雖然邊境伯這樣的存在如今可能很罕見，但在二百年前，這樣的存在在街頭巷尾隨處可見。
現在勇人他們不再對這樣的姿態感到害怕。
「原來如此。真是骨子裡的冒險者啊。」
邊境伯露出嚴厲的笑容，張開嘴笑了起來。這個模樣無論如何都像是發現獵物的肉食動物，對於不習慣的人來說，的確可能是一個可怕的存在。
「梅黛，辛苦了。在我們談完話之前請在外面待著。」
「是的，父親。那麼，各位，稍後再聊吧？」
梅黛優雅地鞠躬後退下，辦公室裡剩下勇人三人、邊境伯和卡爾五人。
「自半年前的晚宴以來已經有一段時間了，邊境伯父。」
「嗯，當我聽說那個笨蛋摧毀了克雷斯汀家時，真是嚇了一跳，但莉莉亞小姐沒事真是太好了。」
「這多虧了馬賽爾家、勇人大人及褉蘿大人的幫助。如果只有我一個人，早就被抓住了。」
「嗯……不僅救出了我的女兒，還幫助了莉莉亞小姐。我該如何感謝冒險者們呢？真的非常感謝。這份恩情我一定會報答。」
拉奧從椅子上站起來，深深地低下頭。勇人明白貴族對平民低頭是什麼意思，他一邊說「不必了」，一邊揮了揮手。
「我們在保護莉莉亞的過程中碰巧救了你的女兒。你的女兒得救算你運氣好。這就夠了。不必道謝。」
「竟然拒絕貴族的感謝？」
「是的。如果你真的想表示感激，請聽莉莉亞的話。」
「嗯，莉莉亞小姐的事情嗎？」
拉奧交叉著手臂看向莉莉亞。莉莉亞比其他兩人更前一步，直視著拉奧的眼睛，毫不害怕地堂堂正正地開口說道。
「向拉奧・馬賽爾・澤克特辺境伯，從莉莉亞・克雷斯汀・菲米爾納"前"公爵千金提出一個請求。請您幫助我為家族洗清被冤枉的罪名。」
了解拉奧性格的莉莉亞，沒有使用拐彎抹角的說法，而是直接表明了自己的目的。 

2-6. 請求的談話 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-6. 請求的談話 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「克雷斯汀家的復興，嗎。我很樂意幫忙──本想這麼說的，但是」
拉奧交叉著手臂，將原本就嚴厲的臉龐變得更為緊繃。
「抱歉。現在我這裡有點麻煩。我很想立刻幫忙，但在那邊的問題解決之前，我無法採取行動」
「問題，是嗎？」
「嗯。是王都那些家伙帶來的麻煩事」
拉奧毫不掩飾地表示厭惡後，露出似乎想到了什麼的表情。
「……對了。莉莉亞小姐。作為冒險者，一之瀨和褉蘿的實力如何？」
「您是指他們兩位的實力嗎？呃……」
莉莉亞無法判斷該說到什麼程度，於是抬頭看向勇人。
（總之，不要提到勇者的身份，就說他很厲害就好）
（哦，好的）
勇人認為可以將勇者的身份和全部能力都告訴他們，但那樣的話，莉莉亞可能會捲入麻煩事，所以只讓她講述最基本的事情。
「嗯，那個……當時我遭到A級冒險者的襲擊，而勇人先生卻輕易地將他們擊退。所以，我認為他的實力至少在A級以上」
「哦，A級冒險者也被輕易擊退了嗎」
聽到莉莉亞的話後，拉奧・馬賽爾・澤克特把手放在下巴上，露出思考的表情。
「……這樣啊。莉莉亞小姐，我很想借用冒險者們的力量。如果現在發生的問題能早日解決，那對莉莉亞小姐的支援也會更快。我認為這樣不錯，你怎麼看？」
「我也很想幫忙，但……勇人先生，您願意幫忙嗎？」
「這還用問嗎？我已經說了，我會幫助莉莉亞的。只要是對莉莉亞有利的事情，我都會無條件地幫忙」
勇人早就表示了他願意無條件地使用勇者的力量。
如果要求他焚燒王都，他會毫不猶豫地照做；如果想要征服世界，他會將所有國家征服，讓它們成為莉莉亞的。
儘管擁有如此強大的力量，莉莉亞卻盡量不依賴勇人的力量。
有野心的人可能會幻想著成為王者。即使是平民，也可能會想要借助勇人的力量一飛沖天。
但莉莉亞卻不這麼想。她始終努力做到高尚。
勇人雖然希望她能多依賴他一些，但正是因為她是這樣的莉莉亞，他才更想要幫助她。
「如果勇人先生願意幫忙的話，我們很願意合作」
「……太好了。最近我的女兒被綁架，可靠的人手實在太少了」
拉奧・馬賽爾・澤克特深深地歎了口氣，這顯示他正經歷著相當大的煩惱。
「那麼，您想請我幫忙的事情是什麼呢？」
「唉……真不好意思讓你們聽我家的丑事。莉莉亞小姐，你知道我只有一個女兒吧？」
「是的，只有梅黛一個人對吧？」
「對。事實上就是這樣。如果一切正常的話，梅黛將會成為馬賽爾家的下一任當主。但是，我們在王都發現了梅黛的妹妹」
「什麼？梅黛有妹妹？」
聽到拉奧的話，莉莉亞歪了歪腦袋。
拉奧非常愛他的妻子，這在王都也是眾所周知的事情。拉奧沒有娶妾，也沒有在妻子去世後再娶，他一直在守節。
正因為如此，梅黛沒有兄弟姐妹。
可是，現在居然找到了妹妹？
「這會不會是陛下為了搖撼馬賽爾領而設下的陷阱呢？」
即使如此，這也太過草率了。
如果莉莉亞是拉奧的立場，她可能會因為自己的名譽和節操受到污染而正式抗議。
正直的拉奧可能已經採取了這樣的措施，但是如果是這樣，這個話題本不應該被提及。
「您有什麼想法嗎？」
「……是的。梅黛出生後，菲莉亞——我的妻子去世後，我只犯了一次錯誤。那是和一位妓女的一夜情。所以我一直都忘記了那件事。但現在，似乎找到了那個妓女生下的女兒。」
「這也太巧合了吧？　在這個時機被找到」
「我也這麼想。實際上，如果她真的懷孕了，早就該來我們家報到了。所以我一直忽略了這件事。但是，那個女兒似乎是一個擁有茶色體毛和翡翠瞳孔的獅子獸人，還有食月者的能力。」(譯者註：就像海賊王的月亮獅子那種感覺)
「那是……」
茶色的體毛、翡翠的瞳孔、獅子獸人，到目前為止確實與拉奧相同，但作為他的女兒的確定理由還很薄弱。
然而，如果那個身份不明的女兒擁有食月者的能力，那就不一樣了。
食月者是馬賽爾家代代相傳的特殊魔力體質，隨著月亮的盈虧，其力量會增減。
即使是作為獸人血統不濃的梅黛，滿月時也會長出耳朵和尾巴。
如果她擁有這樣的血統，確實有很大可能是馬賽爾家的女兒。
「我想請求尤基殿下，監視和護衛她——瑪奧。」
「監視和護衛……」
「是的。她將在二、三天後抵達尤提亞。對我來說，如果她真的是我的孩子，我想真誠地把她當成女兒接納，但是在這個時期、這個時機被送來，十之八九成是王家的陰謀。對我們家來說這是火種。」
「所以，瑪奧這個孩子是王家的傀儡，打算消滅梅黛，然後接管馬賽爾家……是這個意思嗎？」
「我認為可能性很高。即使不是這樣，他們的目的也可能是讓我們無法行動。」
在內部混亂的過程中，王家乘機介入，削弱馬賽爾家的力量。莉莉亞認為這確實是那位殿下的手段。
「現在信任的人都被分配到我和梅黛的護衛上。如果找到不合適的人，可能會被收買並洩露內部信息。然而，如果根本沒有護衛而遭到暗殺，我們可能會因為妾的女兒成為了障礙而被殺，也有可能引起其他貴族的介入。……基於以上原因，我想求助於你們來保護瑪奧。我很抱歉要求保護莉莉亞的你做這樣的事。但是，現在我們急需值得信賴的人。」
即使知道不應該求助，拉奧也別無選擇，只能依靠勇紀。
拉奧的鬍子，通常挺立著，但現在垂下來了。
感受到拉奧的痛苦，莉莉亞回答，已經確定了。
「如果是我，就沒問題，拉奧父親。而且，不只是勇紀，褉蘿也很強，所以不會有任何問題。」
「……再次提議，勇紀殿下離開期間能否在我家住宿？梅黛雖然表現得很開朗，但她因昨天的事受傷了。如果可以，希望你能陪她聊天。」(譯者註：把女兒推入火坑...)
「如果只是那樣，我非常樂意。褉蘿，你也不介意吧？」
「我沒有問題，但……你可以嗎？」
「嗯，我會想辦法的。」
「非常感謝。對不起，謝謝你們。」
「真正的感謝，請等到問題解決後再說。」
「嗯，就這麼辦吧。」
隨著對話逐漸理順，充滿房間的沉重氣氛消失了。
「晚上我會派卡爾給你們詳細說明，那時候再聽吧。」
「好的。那麼，我們先去看看梅黛。」
「阿阿。」
說完後，露出笑容的拉奧的臉，不再是領主的臉，而是一位父親的臉。 

2-7. 名叫瑪奧的少女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-7. 名叫瑪奧的少女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

梅黛與她聊天直到天黑，回到旅館後，三人與卡爾討論安排。

大致方針是，作為瑪奧聘請的冒險者，負責她的身邊警衛，同時警戒瑪奧和其他可疑行動的人。這是三人的工作。

至於護衛期間，似乎需要忍耐，直到王都的人露出破綻。然而，拉奧認為這不會花太多時間。

然後，在游覽了尤提亞市並在旅館度過了一天的性愛之後，瑪奧訪問的那一天終於來臨了。

莉莉亞等人已經在早上去了馬爾塞伊莊園，所以現在只有勇人一個人。

由於要向梅黛保密，不能大張旗鼓地迎接她，但拉奧和他的近衛士兵們仍然排成一排，站在城鎮入口等待著瑪奧的到來。

勇人也排隊等了一會兒，一輛裝飾謙遜但對普通人來說仍然非常昂貴的馬車在城鎮入口停下，一個瘦長的男人下了車。

「這真是太好了，感謝馬爾塞伊邊境伯親自迎接我們。」

一頭漂亮的白髮，狐眼戴著單片眼鏡的男人，笑容滿面地鞠躬。

「啊啊。遠路歷程從王都而來，歡迎。……那麼，那輛馬車裡有自稱是我女兒的人嗎？」

「嗯哼，嗯哼。確實是這樣。她是在王都的貧民窟被發現的。發現她的人一看就知道她是馬賽爾邊境伯的女兒——」

「廢話少說。趕緊讓我見她。」

「真是失禮了。在親子見面時潑冷水，我也太不解風情了。抱歉，抱歉。來，出來吧。」

從馬車上下來的男子，雖然話語禮貌，但對拉奧的態度有些小看。

然而，拉奧面無表情地看著慢慢下來的女孩。

與拉奧他們同樣顏色的短髮，獅子耳挺立。清澈的翡翠瞳孔緊盯著拉奧。

「……你是，瑪奧嗎？」

「……是的。就是這樣。」

瑪奧無表情地點了點頭。

站在稍遠處觀看拉奧他們交流的勇人們也注意到了瑪奧的容貌。

（那就是瑪奧啊。簡直像個人偶。）

勇紀對瑪奧這個女孩的印象是沒有生氣的人偶。

確實，如果指出容貌的話，他們可能會覺得瑪奧和拉奧、梅黛有些相似，但性格卻截然相反。拉奧和梅黛性格開朗，富有社交性，身體充滿活力，相反，瑪奧則是沉默寡言，無表情，臉色蒼白，散發著陰暗的氣氛。

即使勇人這樣覺得，拉奧親近的人可能會更深刻地這麼想。

（這個護衛工作，也許是最適合我幹得的。）

事實上，近衛騎士們看瑪奧的眼神都很兇狠。

容貌勉強相似，但其他方面與主人沒有重疊之處也是原因。雖然可以說是因為成長環境不同，但本來就是喜好和情感上的問題，足以成為近衛們不滿意的理由。

（比瑪奧更讓人在意的是那個可疑的男人。）

勇人將目光投向與拉奧交談的狐狸眼鏡男。

勇者的直覺告訴他，那個男人不是普通人。看起來很可疑，而且內在也是可疑的男人。

（從王都派來的立合人嗎？即使是這樣，普通情況下也不會派這麼不可靠的臉的人來吧。）

在勇人心中，狐狸眼鏡男已經被認定為即使不是敵人，也是盡可能不想結交的類型的人。

今後，勇人主動與他交談的可能性幾乎為零。

（嗯，談話結束了嗎？）

拉奧握住瑪奧的手，向這邊走來。

拉奧的身高輕鬆超過兩米，而瑪奧則在150厘米左右，比褉蘿要大，但比莉莉亞要小。

看著這樣一對手牽手的人，讓人聯想到被捕食者俘虜的獵物。

「抱歉讓你等了。瑪奧，這個人今天開始會擔任你的護衛。」

拉奧推了瑪奧的背，她邁出一步，但仍低著頭。

「我是護衛的一之濑勇人。可以叫我勇紀。雖然看起來年輕，但實力是可靠的。放心吧。」

「……我是瑪奧。請多指教。」

瑪奧瞥了勇人一眼，然後馬上低下頭，小聲嘟囔了幾句。

看著一直很謙虛的瑪奧，拉奧苦笑著。

「我得和立會人先生談談未來的事情。有一位近衛將帶你去你將居住的宅子。」

說到這裡，拉奧撫摸著瑪奧的頭，彎腰看著低著頭的臉。

「瑪奧，在你真正成為馬賽爾家的一員之前，我不能帶你去我們的宅子。對不起。」

「沒關係的。」

「……是嗎？別擔心，我不會讓你受委屈的。那座宅子你也可以當作自己的家來使用。儘管依靠一之濑先生吧。」

「既然接受了這個任務，我一定會好好保護你的，放心吧。」

「真是讓人放心啊。」

拉奧站起來，轉身朝近衛們喊了聲，然後帶著立會人和馬車一起走進城市。

留下的一名近衛走了過來，行了個禮，然後帶領他們去了位於尤蒂亞離宅的那座宅子。

＊＊＊＊＊＊

瑪奧第一次遇到那個男人是在一個骯髒的獸籠外。

「嗯，就是這個嗎？」

「是，是的，大人。這是我們這裡唯一的獅子獸人。」

「原來如此。確實，我找的就是這個。好了，我要你做點事情。」

穿著全黑裝束的男子，俯視著瑪奧，然後發出命令。

「你是……我的主人嗎？」

瑪奧將沸騰般的情緒壓抑在無表情的面具下，吐出了被教導的話語。

作為獸人，本能讓他不想承認甚至叫一個不知名的人為主人。然而，如果不這麼說，他將遭受折磨，所以他不得不這麼說。

瑪奧本來就討厭這個奴隸商裡的所有人。

被突然綁架，然後被當作奴隸虐待。為了提高商品價值，雖然他的純潔還沒有被奪走，但其他的事情都已經經歷過了。(譯者註：也就是本番處女)

身為驕傲的獅子獸人，寧願咬斷舌頭死去，也不願像物品一樣被對待。

但是，瑪奧有一個不能執行這個想法的理由。

（媽媽……）

只有一個人把瑪奧帶大的親人。想到在瑪奧被抓之前，母親因身體虛弱而臥床不起，他無法選擇死這樣簡單的逃避。

瑪奧發誓一定要回到母親身邊。為此，無論尊嚴被踩在泥土裡，無論身體被隨意使用，他都要忍耐下去。

壓抑著這樣的情感，瑪奧抬頭看著全黑的男子，他在喉嚨深處發出笑聲。

「放心吧。如果你能順利地幫我，我會讓你立刻見到你的母親。」

「！！」

（這個人，為什麼知道媽媽的事？）

瑪奧努力掩飾著即將崩潰的無表情面具。

心臟瘋狂跳動得像要跳出來一樣。這個剛見面的男子竟然知道他和他母親的事情。

（特意查了這麼多資料，才來這裡？）

這個奴隶商在討好這名男子，顯然他有相當高的地位。這樣的人，為什麼會去調查一個骯髒的獸人呢？

「你看起來很困惑。但是，你只需要聽我的話就好。否則，你可能再也見不到你的母親了。」

「啊！」

男子一說到可能會對母親造成危害，瑪奧立刻忘記了自己正被籠子和鍊子束縛著，猛地撲向他。

「敢對我媽媽做什麼，我不管用什麼方法，都會找到你，把你碎屍萬段……！」

瑪奧緊緊抓住籠子，直到手上出血。他瞪著血絲充滿的眼睛，露出了足以咬碎人類肉體的尖牙。然而，男子毫不畏懼。

「那要看你的表現了。你只需要聽我的話就好。那樣，你就可以從奴隸中解脫，而且還可以過上比以前更好的生活。」

坦白說，瑪奧根本不相信男子的話。

然而，既然男子可能掌握著母親的命運，他別無選擇，只能順從。

「……我知道了。我會好好聽你的話，請不要傷害我媽媽。」

「很好。那麼，這個價格是多少？」

「呃，呃。這是一個相貌出眾的獅子獸人，而且還是處女。應該是五十金幣吧？」

「那我付兩倍。立刻讓我簽約。契約紋章……就放在子宮附近吧。」

「明白了！」

就這樣，被這個漆黑的男子買走的瑪奧，聽到了關於自己身世的故事。

男子說出的話讓瑪奧想要當作笑話一樣輕描淡寫。

（媽媽是貴族的妾？　我是貴族？）

男子告訴瑪奧的內容是，懷上了母親的父親是貴族，自己是那個馬爾塞伊邊境伯這個貴族的女兒。

瑪奧的任務是，作為女兒被馬爾塞伊家接納，並成為下一任家主。

（這種事，不可能）

聽話的範圍內，邊境伯似乎有個被溺愛的獨生女兒。這個獨生女兒和她的父親一起，從領民那裡得到了濃厚的信任，根本不可能讓瑪奧這樣的外來者介入。

「請放心。您只需要作為我們的傀儡待在馬爾塞家。這樣一來，您就可以拯救您的母親，並獲得貴族的地位了」

說著這些，瑪奧被送出了王都，前往尤提亞。

那個長得一模一樣的黑狐男，也是一個絕對不能信任的人。

最重要的是，這個男人是個可惡的庸俗之徒。

「喂，我要射精了！　好好吞下去」

「哼噗！　嗯噗噗噗噗！」

作為主人的狐男，在瑪奧無法反抗的情況下，一路上對她的身體進行了徹底的侵犯。

唯一的救贖是，基於將來價值的考慮，她依然保持著處女之身。

儘管如此，她的嘴、手、胸部和肛門都被使用了。每當狐男的精液噴出時，她都知道自己無法挽回地被玷污了。

「呼。妳的口交技術真是最棒的。真可惜今天之後暫時無法再使用了。來，好好品味嘴裡的味道。還不可以吞下去哦？」

「……」

瑪奧點了點頭，然後嘴裡啃著那股像腐爛的魷魚一樣的精液，發出唧唧的聲音。

每咬一口，那惡臭就刺穿她的鼻腔，讓她眼淚汪汪，但男人根本沒注意到這一點。

「差不多可以了吧。好，張開嘴」

「啊—」

瞬間，她自己的嘴裡也飄來了跟那男人一樣的臭味。彷彿自己被男人所侵犯，瑪奧討厭這一刻。

「看來妳品嚐得很仔細。好，吞下去吧」

「咕嚕……嗯，嚕嚕」

粘稠的精液纏繞在喉嚨裡，一次喝不下去。她一次又一次地，慢慢地耐住想嘔吐的感覺，把所有精液吞下去。

「吞下去了嗎？張開嘴」

「好的。啊—」

她照著對方的話張開嘴，讓他確認已經吞下去。

「嗯，看起來沒問題。本想再用一下妳的肛門，可惜時間不夠。我們快到尤提亞了。妳也準備一下吧」

「……好的」

瑪奧毫無泄露內心的殺意，平靜地點了點頭。

（媽媽，請等我）

瑪奧只是一心一意地祈求能再和母親一起生活的日子。

她還不知道這個願望會帶來怎樣的結局。 

2-8. 不安的對話 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-8. 不安的對話 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「——嘿，出來吧」

狐狸男的聲音傳了過來。

像玩偶一樣穿著華麗禮服的瑪奧，至少想藉著不露臉來表示抵抗。

然而，似乎被看穿了這樣的想法，奴隸烙印反應過來，迫使她的身體被帶出馬車。

走到外面，首先映入眼簾的是一個超過兩米高的獅子獸人。

結實的肌肉覆蓋著他，即使穿著衣服也能清楚地看出他的體格。棕色的鬃毛，翡翠色的眼睛。它們和瑪奧所擁有的是如此相似。

「……妳就是瑪奧嗎？」

「……是的，就是我」

「我明白了。我的名字是拉奧。我可能是你的父親」

（這個人是，我的爸爸？）

對瑪奧來說，親人只有她的母親。她沒想過能見到父親，也一直以為今後也不會見到。

然而，不知是什麼因果，竟然能在這裡遇見可能是父親的人。

即便如此，她依然無法真切地感受到那份親情。

她覺得他們很像。但僅此而已。親近感或許會湧現，但愛意卻無法產生。

「可以問問妳母親的名字嗎？」

「好的。我媽媽——我母親的名字是洛蕾莉亞」

「——洛蕾莉亞。母親的名字確定是洛蕾莉亞嗎？」

「沒錯，不會錯的」

瑪奧最喜歡的母親的名字被拉奧提起時，他全身無力地放鬆下來。

「喔？難道是認錯人了嗎？」

在旁邊聽著的狐狸男故作驚訝地聳聳肩，拉奧緩慢地搖了搖頭表示否定。

「——不，這孩子毫無疑問是我的女兒」

「那真是太好了。對我來說，親子感人的重逢也讓我很高興」

「嗯」

拉奧厭惡地瞪著狐狸男，然後轉向瑪奧，用溫柔的眼神看著她。

「瑪奧。既然你被找到了，我希望我們能成為家人。你願意和我成為家人嗎？」

要誠實回答拉奧的問題，答案應該是不確定。

對於突然出現的父親，困惑之情更甚。

「如果你不願意的話，我將支付給你迄今為止所造成的困擾的賠償金，並保證你未來的生活。當然，我不會再對你進行任何干預，你可以回到以前的生活。但如果你願意和我一起生活，即使一點點，我誓言會愛你，包括過去的一切」

拉奧察覺到瑪奧的心情，用溫柔的笑容讓她選擇道路。

（他是個善良的人。如果我是自由的，我會怎麼回答呢？）

她可能無法立即作出決定，也許會選擇保留。然後，逐漸感受到拉奧的情感，成為真正的家人。

然而，現實卻是不同的。

狐狸男趁近衛們沒注意，嘲笑著瑪奧。是的，瑪奧沒有自由意志。從一開始，她該說的話就已經註定。

「我想和爸爸一起生活。」

就在那一刻，瑪奧不再只是瑪奧，她成為了瑪奧·馬爾賽·塞克特。再也回不去只是瑪奧的那個身份了。

「……原來如此。了解了。那麼，從今天起，瑪奧正式成為我的女兒。不過，在給予家名之前，還需要一些手續。在那之前，能住在別墅裡嗎？」

「可以的，沒問題。」

「好吧，接下來還有一些人要介紹。最近有些麻煩事，為了瑪奧的安全，我雇了一位冒險者。」

瑪奧握住了拉奧伸出的手，被帶到了在最邊緣偷看這邊情況的冒險者面前。

這位人族冒險者腰間掛著一把鐵劍，穿著皮甲和一條磨損的褲子。

雖然年輕，穿著看似廉價的裝備，但不知為何卻散發著一股戰鬥經驗豐富的猛者氣息。

「讓你久等了。瑪奧，這位先生從今天起將擔任你的護衛。」

當瑪奧凝視著這位奇特的冒險者時，拉奧用力推了她的背，讓她向前跨出了一步。

接著，人族男子開始自我介紹。

「我是護衛一之瀨勇人。叫我勇紀也可以。雖然看起來年輕，但武藝了得，放心吧。」

「……我是瑪奧。請多指教。」

瑪奧輕輕低下頭，垂下了臉。

（勇紀，勇紀）

瑪奧心裡想，像自己這樣的人，居然有人願意保護，感到很抱歉。

（我不是一個需要被保護的人）

本來就是為了背叛拉奧而被帶到這裡的。即使如此，拉奧安排的護衛卻說要保護她。

瑪奧不是那麼無情的人，以至於對此一無所感。

（希望這快點結束）

為了被迫陪襯這種鬧劇的他們，也為了在王都等待她回家的母親。

＊＊＊＊＊＊

被帶到的那所房子，比勇人住的旅館大了一點。雖然作為貴族的房子來說小了一些，但考慮到這裡居住的人數，可以說是足夠大了。

「……」

已經把她帶到這裡的近衛兵也回到了拉奧的身邊。現在這房子裡只有勇人和瑪奧。

到達房子後已經過了將近一個小時。在那段時間裡，瑪奧一直在客廳裡的沙發上坐著，仰望著天花板，一動不動。

勇人曾多次嘗試與她交流，向她提出各種問題和話題，但她都用「是的」和「不是」將對話給結束了。

儘管這邊試圖進行簡單的對話，對方卻以全速投擲回應，讓會話無法順利進行。

（唉，該怎麼辦呢）

勇人通過一些簡單的對話判斷出瑪奧不是危險的人。確實她面無表情且難以理解她的感情，但她的內心是真誠且直接的。

在平時，勇人在做出這樣的判斷後，就會停止深入接觸。

然而，這次的任務是監視和護衛。與其淺層的關係，更深的關係無疑更好。

（最重要的是，她讓我很在意）

基本上，自從成為出家人以來，勇人對其他人幾乎沒有興趣，但他對這個名叫瑪奧的女孩感到一種奇怪的吸引力。

（我稍後再考慮這方面的事情。現在的問題是——如何展開對話呢）

如何展開對話。這是最大的難題。

＊＊＊＊＊＊

成功逃脫與拉奧的談話後，狐眼男子獨自走在人煙稀少的巷子裡。雖然有幾個人跟著他，但他已經甩掉了他們。

「好了，就是這裡嗎？」

走到巷子的死巷，一隻鳥從天空飛了下來。

『嗨，幻影。計劃進行得順利嗎？』

從張開嘴的鳥那裡傳來了熟悉的聲音。

「是的，雖然碰到了一點麻煩事，但大致上一切順利。一旦得知女兒流著自己的血，邊境伯便毫不猶豫地承擔了所有不利條件。真是充滿野性的情感厚度啊」

『那不是挺好的嘛。那麼，麻煩事是什麼？』

「看來有些過於急功近利的家伙曾經綁架了他的女兒。為了再次綁架她，警備變得非常嚴密。另外，他們似乎聘請了一個冒險者來對付我們的人偶。不過，這個應該不是問題」

『嗯。計劃有泄露的可能性嗎？』

「那應該沒有。儘管確實被拖了後腿，但他們至少做了最基本的準備。這樣一來，那個母獸一旦加入馬賽爾家，我們就可以採取行動了」

『進展得相當順利。至於冒險者，就隨他去吧。多了一個小兵也不會有什麼問題。繼續努力』

「嗯，當然了」

幻在聽著自己的笑聲時，仰望天空。在天空中，一個通紅的弦月正俯瞰著嘲笑著幻的事情。

幻影一邊仰望天空，一邊聽著多重的笑聲。在天空中，一彎紅新月就像對著幻影笑著一樣。 

2-9. 她讓人在意的理由 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-9. 她讓人在意的理由 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

瑪奧的生活中，除了勇人的壓力之外並沒有特別大的問題或麻煩，就像狐男一起生活在同一個宅子裡。
確實有幾次類似的襲擊，但不能說是問題。性慾也不是問題，因為時常溜出去讓褉蘿幫忙解決了。
總之進展順利。
但由於不知道為什麼這個叫瑪奧的女孩總之讓人非常在意，勇人心中的煩悶總是無法消除。
他平時不是一個善於深思的人，現在甚至可能因過度思考導致智慧熱的程度。(譯者註：官方認證的智障)
「真搞不懂啊」
就連現在，在深夜三更時分，他在宅子的陽台上看星星，嘆了口氣。
作為護衛兼監視，不能離開身邊是不妥的，但是一直在探測整個房子的氣息的勇人，一旦瑪奧出入這個房子，他就會立刻知道。
當然，這也意味著他能察覺到襲擊者。
「嗯？」
在無所事事地看著星星時，他感覺到宅子裡有動靜。
那個氣息正直接朝這邊靠近。勇人把手撐在臉上，等待著來到陽台的人。
「喲，這麼晚了怎麼了？」
「……啊！」
身穿可愛粉紅色睡衣的瑪奧，看到先來的勇人而感到驚訝。
「哎呀，別跑啊。」
慌忙想要返回宅邸的瑪奧被勇人叫住，然後示意她過來。
瑪奧稍微猶豫了一下，但還是慢慢地走到勇人身邊，一起仰望天空。
「……」
「……」
兩人並排站著，靜靜地凝望著星空。這幾天來，勇人和瑪奧的對話並不多。
然而，這種沒有對話的氛圍並沒有讓人感到不愉快。相反，他們感受到了和褉蘿她們在一起時的那種舒適感。
「──喂，瑪奧是怎麼想的呢？」
這是不經意地說出口的話。
「什麼意思？」
「指的是現在的狀況。通常來說，從平民變成貴族應該會高興一點吧？但是你看起來一點都不高興，對吧？」
「……沒有那回事。」
（哪裡沒有）
勇人雖然沒有說出口，但他無法完全相信瑪奧的話。
儘管她口頭上否認了，但從她閃躲眼神、低垂著頭的樣子來看，並無法感受到她的喜悅。
「雖然只有幾天，但我們一直在一起，我對你的性格也有了一些了解。正因為如此，我才無法理解。」
眼睛比嘴巴更能說出真相。即使面無表情，眼中的情感也無法隱藏。
在這個宅邸裡，瑪奧的眼神總是在搖曳，好像在看著這裡以外的某個地方。
「是不是有什麼理由？比如說，被威脅之類的。」
「……」
瑪奧沒有說話。然而正是這沉默，無聲地告訴了答案。
（──原來如此）
勇人終於明白了為什麼他會如此關心瑪奧的事。
瑪奧可能是被強行帶到這裡的。從她成長的地方，被從家人身邊拉開，帶到一個陌生的地方，孤獨地待著。
（原來我是在同情瑪奧啊）
瑪奧被強行帶到尤蒂亞，非自願地成為了貴族的女兒。
勇人也被硬拉到這個世界，被強迫成為勇者。
雖然規模不同，但都是被強大的力量所左右，不由自主地選擇了道路。他們的處境是如此相似。
（沒想到我會想這麼多感傷的事情）
平時的勇人絕對不會深入關心這些事情。他也許會認為不幸的境遇是可憐的，但僅此而已。
然而，如果現在放棄瑪奧，那他是否也成了和那些曾放棄自己的人一樣？
這樣一想，他便無法再回頭。本來是因為莉莉亞的請求、出於義務感而決定保護她的少女，勇人卻在此刻覺得自己想要出於自己的意願去保護她。
「啊，那個……勇人。你突然不說話，怎麼了？」
「嗯？啊，抱歉。我在想我和瑪奧很像的事情。」
「……咦？」
沉默再次降臨。
一段時間裡，兩人保持無言。瑪奧不時地偷偷瞥見勇人，顯然對剛才的話很在意。
「在意嗎？」
「……」
瑪奧猶豫了一下，但很快點頭同意。
「其實很簡單。雖然我成為冒險者是出於無奈，但也是被硬拉來的。我被從故鄉和親人、好朋友身邊拉開，一個人被召喚到這片土地。」
「是這樣嗎？」
「是啊。你看，這個國家裡黑頭髮很少見吧？我原本住在一個非常遙遠的地方。」
勇人故意模糊自己是勇者的身份，描述自己的處境時，瑪奧表現出至今為止最感興趣的神情。
「難過嗎？」
「難過、痛苦。曾經恨透了一切。但是多虧了一個荒唐的傻瓜，我得救了。所以我看到有著和過去的我相似氣氛的瑪奧，忍不住想幫助她。我的直覺是對的吧？」
勇人做出曾和亞莉亞一起練習過的眨眼動作，瑪奧露出了她第一次的微笑。
那個笑容，即使對習慣看美人的勇人來說，也足夠讓他心頭一跳，非常可愛。
「……啊」
意識到自己笑了出來的瑪奧，慌張地重新戴上無表情的面具，低下頭，但她的耳朵已經變得通紅。
「哈哈哈」
「不要笑」
「抱歉抱歉……不過，我的想法畢竟只是推測。我只是根據周圍的情況和瑪奧的態度來猜測她的處境，並不知道是否正確。如果猜錯了，那可真是太尷尬了。」
「沒那回事，勇人。我，其實――」
正要說話的瑪奧突然停下。她的嘴巴一張一合地動著，但沒有說出任何話。
顯得很痛苦地扭曲著臉，瑪奧從勇人身邊後退了兩三步，終於喘了口氣。
「―哈。哈，哈，哈……沒什麼，我要去睡了」
瑪奧翻著睡衣，不讓勇人攔住就匆忙地從陽台出去。
＊＊＊＊＊＊
從陽台跳出，回到自己的房間後，瑪奧進入床鋪並瑟縮著。
因為無意間說了禁言，奴隸紋便啟動，瑪奧感到焦慮。
瑪奧被他們命令著。絕不能洩露任何與計劃相關的事情。
瑪奧對計劃一無所知。儘管如此，似乎她所掌握的某些訊息一旦被說出口，就會對她不利。
所以，她被命令不讓這些信息從她口中洩露出去。一不小心就像剛才那樣，會讓她的呼吸停止，無法說話。
（禁句，我差點說出口。要是被發現，我又要面對那個男人……）
雖然瑪奧的訊息不會被洩露，但每次奴隸紋啟動時，都會受到懲罰。
瑪奧根本不想去想那些男人會對她做些什麼。
（沒被發現吧？）
儘管她這麼想，她很快否定了這個想法。主人和奴隸紋是通過契約相連的。
一旦奴隸紋啟動，主人很快就會察覺。所以，
「哎呀哎呀。真是個不乖的孩子呢」
狐狸男人立刻出現，瑪奧並不感到驚訝。
「你在說什麼？」
「奴隸紋似乎啟動了呢。我不知道你想告訴那個冒險者什麼，但是隨意的行為可不好啊」
勉強嘗試欺騙，但沒有用。
男人雖然表示困惑，但卻似乎對玩弄瑪奧感到無法抗拒的快樂。
「那麼，懲罰該如何呢？讓您陪伴我也可以，讓您成為從王都帶來的人的慰藉品也不錯」
笑著提出下流想法的男人，瑪奧咬著嘴唇聽著，雙手合十，瞇著眼睛似乎想到了絕妙的主意。
「──對了。明天和那個冒險者一起去城鎮，然後誘惑他」
「──哈？」
（不明白意思）
這個男人的想法，即使想要理解一微米也不想，但是這個命令的意圖完全不明。
為什麼這裡會出現勇人的名字呢？
這樣想著的瑪奧，很快就知道了卑鄙的想法。
「劇本是這樣的。作為貴族女兒的您被冒險者慾望所驅使，被強行侵犯。然後，我們趕到現場，搶救您脫離險境。冒險者作為對領主女兒犯罪的罪犯受到懲罰。怎麼樣？很有趣吧？哦，最好是口交。如果用喉嚨深處含住，會有被強迫的感覺呢」
男人得意洋洋地講述他編寫的劇情。
即使是貶低勇人的行為，這個男人也不在乎。
但對於瑪奧來說，這絕對不能忽視。
「那樣不行！其他的事情我什麼都願意做。成為您的玩具，或者其他男人的慰藉品，都可以。所以，不要給勇人帶來麻煩！」
在孤獨的地方，沒有盟友的瑪奧被勇人保護。每當她被襲擊的時候，他都會救她。
瑪奧因為和勇人有著相同的處境，對他充滿了感激。他總是對她微笑著，非常和藹可親。
（不能讓勇人捲入這裡！）
因此，瑪奧拼命地拒絕。
為什麼與此無關的他必須捲入其中？即使是自己被羞辱，也願意默默承受，但沒有必要讓其他人捲入其中。
當瑪奧瞪大耳朵和尾巴警告男人時，男人開心地笑了。
「這不是不行。你要做的。瑪奧，這是命令。明天去城鎮，誘惑那個冒險者」
（不要。不喜歡。討厭！）
雖然她想要忍耐著不點頭，但被奴隸紋支配的身體無法不聽從命令。
「......好吧」
（――啊啊啊啊啊啊）
流著淚點頭的瑪奧，男人看起來非常滿意，然後離開了房間。
「勇人，對不起」
在房間裡獨自一人，瑪奧蜷縮著身體，不停地向捲入其中的勇人道歉。
＊＊＊＊＊＊
「原來如此」
在瑪奧離開陽台之後，勇人消除了氣息，悄悄地溜進了她房間的陽台。
然後，聽著房間裡傳來的對話，勇人知道了王都對瑪奧所施加的負擔是什麼。
「用奴隸紋強制她，讓瑪奧陷害我，真是有膽量啊」
變得厭惡人類的勇人很少喜歡上別人。除了褉蘿和克蕾菈家族之外，實際上已經有兩百年了。
正因為如此，對於能隨意命令瑪奧的狐狸男，勇人心中生出了像是嫉妒之情。
（不聽那個男人的命令，讓她用自己的意識說出侵犯我吧）
勇人無論如何都打算得到瑪奧。為了做到這一點，首先必須度過那荒唐的命令。
（那麼，該怎麼辦呢）
壓抑住想要襲擊在床上哭泣著道歉的瑪奧的衝動，勇人帶著濃厚的慾望，將意識投向了明天。 

2-10 瑪奧的侍奉 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-10 瑪奧的侍奉 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「勇紀，這邊」
「喂，別到處亂逛了」
一夜過去，早餐時勇人被瑪奧按照昨天偷聽到的情況帶到街上。
瑪奧似乎很想拒絕，但就算拒絕了，瑪奧的身體也會一個人去街上。既然如此，作為護衛也必須跟著去，拒絕是無用的。
（而且，瑪奧的邀請有點像約會呢）
因為是喜歡的對象的邀請，即使是在別人的算計之下，勇人也不想無情地拒絕。
於是，他們在午前就離開了街道。
一開始他們吃了午餐，逛了逛窗口購物，就像普通的城市遊覽。但是，現在的情況已經完全改變，他們被引導到越來越偏僻的小巷子。
差不多可以看出，接下來會有什麼陰謀了。
「……」
正當勇人這麼想的時候，瑪奧突然停下了腳步。勇人也跟著停下。
「出什麼事了？」
「呃，那個……我，對勇紀，很感激。所以──」
瑪奧身體顫抖，一副半哭的表情貼過來，彎腰抱住勇人的腰。
「我要，為勇紀，侍奉。」
她試圖拉下勇人的褲子。
如果什麼都不知道，也許勇人早就被算計了。但是，勇人知道那個命令，所以他沒有掉以輕心。
「抱歉，瑪奧」
「啊？ 嗚……」
勇人把手指放在瑪奧的額頭上，使用震撼魔法讓她失去意識。順便用魔力破壞故意布置的眼線。
「呼，這樣就好了」
勇人接住即將倒下的瑪奧，愛戴地摸了摸她的頭。
「我應該是該道歉的吧」
即便這麼說，勇人想到即將對瑪奧做的事情，壓抑著的陰莖就忍不住暴躁起來。
「說要侍奉的是瑪奧吧？我會好好享受的」
勇人背著失去意識的瑪奧，充分利用勇者的身體能力，開始前往花街。
＊＊＊＊＊＊
「……嗯」
瑪奧的意識慢慢浮現。在意識模糊的狀態下，她慢慢睜開眼睛，看到鏡子鋪滿的天花板。
（這裡，是……？）
看著天花板上映出的自己呆滯的表情，瑪奧回想起在失去意識之前發生的事情。
（對了，那個男人指示我對勇紀做……然後）
接下來的記憶都消失了。她好像突然失去意識，然後就在這個房間裡。
「喔，醒了嗎？」
「勇紀……！」
瑪奧坐起身，看向發出聲音的方向，驚訝得說不出話來。
在那裡，全裸並勃起的勇人站在那裡。
「為、為什麼？」
「為什麼？說要侍奉的不是瑪奧嗎？」
「那、那是……」
的確，雖然是被逼的，但她清楚地記得自己說出了那句話。
再次打量房間，不僅天花板，連牆壁都是鏡子。床是一張稍大的雙人床，刺眼的粉紅光照亮了房間。
瑪奧不知道這個房間，它用昂貴的鏡子做成了如此浪費的裝潢。
「這、這是什麼地方」
「什麼嘛，這是用來做那種事情的地方。我想過在野外這樣的地方，還是找個像樣的地方好好愛護瑪奧」
聽到勇人的話，瑪奧無法掩飾她的表情，臉上露出扭曲的神情。
「那、那個是，那個……」
「放心吧。我不會強迫你做不喜歡的事情。只是想讓瑪奧對我做剛才她想做的事」
（我對勇紀想做的事情）
一想起那件事，她的身體自然地開始動起來。雖然她一度失去了意識，但只要還沒完成下達的命令，這是理所當然的事。
「啊、啊」
瑪奧慢慢地將臉靠近勇人的腰間，靠近勃起的陰莖，然後將其含入嘴中。
「舔舔、吸吸、啪啪、咕嚕」
「哇，一下子就這麼熱情了」
（不是的，我並不是！）
瑪奧想這麼說，但為了完成命令，她的身體拼命愛撫著陰莖。
在王都接受調教時學到的技巧，用舌頭細心舔著龜頭部分，不抱怨洗漱不足的污垢惡臭，用舌頭舔掉並含著吞下。
（勇紀的陰莖，真大）
對瑪奧來說，持續含著比平均更大的勇人的陰莖是相當辛苦的。
「喂，別逼自己了，先休息一下吧。」
「嗯哇，啾啄，哈，哈，謝，謝謝……」
在窒息的邊緣，無法停下的瑪奧對勇人強行把她拉開表示感謝。
「另外，我可不打算讓自己一個人舒服。這麼難得的性愛，瑪奧也要享受一下。」
「啊？」
本以為只要讓他射精就可以結束的瑪奧，對勇人的話感到困惑。
然而，在這段時間裡，勇人把瑪奧扶起來，把她反轉過來，讓她的身體滑入他的懷裡，並擺出了六九式的姿勢。
「這，這是……」
「我要給瑪奧的陰道做口交，所以瑪奧也要好好地幫我口交。」
「但，但是，咕嚕！」
勇人用舌頭遮住了瑪奧的抱怨，舔了一下她的陰道。
「直到讓我射精，口交都不會停下來，所以在被逼瘋之前，努力讓我射精吧。」
「等，等等，勇人。聽我，說啊──咕嚕，嗯嗯！」
「舔舔，舐，啾啄，啾啄！」
勇人舔著瑪奧緊閉的恥丘，讓她的背脊起了雞皮疙瘩。
「嗤嗤，瑪奧的陰毛很稀疏啊。啾啄，啾啄，我以為獸人的陰毛會更濃密呢。」
「嗚呜……」
被這樣說的瑪奧，羞愧得無法專注於口交。然而，在她猶豫不決的時候，勇人越來越積極地攻擊她。
「咕嚕！ 不，不要碰那裡啊！」
（他的舌頭，滑進我的陰道裡！）
還沒有接受過男性的瑪奧，勇人的舌頭侵入了她的陰道。
粗糙的舌頭像品嚐著陰道壁一樣舔著，發出咕嚕咕嚕的聲音並喝下流出的愛液。
「啊，啊，啊啊啊啊」
瑪奧的腰開始顫抖，無法支撐身體，瘫倒在地，讓屁股翹起來。
「怎麼了，還想讓我玩玩陰蒂嗎？」
「哇啊？ 哇啊啊啊啊啊！」
瑪奧的陰蒂被輕咬一下，然後皮被輕輕剝開。這敏感的部分從未接觸過外界，僅僅是和冰冷的空氣接觸就已經讓她感到興奮。
「這，這裡好癢」
「還沒完呢。喂，獸人的尾巴根部很敏感吧」
「！！不要！尾巴真的是很敏感，啊嘻啊啊啊啊啊！」
「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕！」
瑪奧在陰道被緊密吸附的同時，尾巴根部被抓住並摩擦，她流著口水搖晃著頭。
（我，我要來了！ 我一直在高潮！！）
「啊嘻，哦哦哦，嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！」 瑪奧在喉嚨深處發出聲音，噴出大量的潮。
「啊，咿呀，嘿，嘿嘿嘿」
瑪奧的臉頰抽搐著，發出奇怪的笑聲，但她無法在意這些。這是連續的高潮帶給她的震撼。
（哦，結束了？應該結束了吧？）
「喂喂，別讓自己獨自享受哦。如果不讓我射精的話，我會一直讓你高潮的。」
「這，這怎麼辦啊」
（這種狀態下，把他的陰莖放進嘴裡……）
「那麼，來進行第二回合吧。吸，吸」
「啊，啊，啊，不，不要！夠了！」
「吸吮，搖著腰，瑪奧真是淫蕩啊」
「～～～～！」
（不行！勇人是認真的。如果不讓他射精，他真的會一直讓我高潮下去！）
這樣下去會被高潮折磨死的瑪奧，用顫抖的身體將勇人的陰莖送入嘴中。
「嘖嘖，嘖嘖，嗯嗯，啊哦！ 你碍著我了！」
瑪奧把陰莖含在嘴裡，然後在高潮時放開。舔著陰莖，用甜咬刺激睪丸，在這段時間裡，瑪奧已經被弄得高潮了三次。
「喘，喘，啊嘻，哦哦」
（不行，這樣下去是無法解決的）
瑪奧明白這樣下去根本無法讓他射精，於是她下定決心，用嘴含住勇人的陰莖，從嘴巴到喉嚨，將它吞下喉嚨深處。
「哦，哦哦哦！ 瑪奧的喉嚨緊緊地環抱著我的陰莖，就像陰道一樣！」
聽到勇人第一次感受到快樂的聲音，瑪奧趁著這個時機加大了攻勢。
「吸吮，吸吮，嘖嘖，吸吮」
喉部緊緊地夾住龜頭，而陰莖則用緊閉的嘴巴進行刺激。在鏡子裡可以看到自己一邊做出滑稽的表情，一邊貪婪地吞食著陰莖的身影。
（啊啊，我的臉看起來好色情啊）
耳朵松弛下來，淚水和鼻涕濕潤著臉，唾液和我慢汁讓嘴邊閃閃發光。這副表情看起來像是被欲望所支配的雌性。
（但是，沒辦法啊！我無法抵抗這麼強壯的雄性！）
瑪奧感到束縛在鬆動，故意用力地吸吮著陰莖。
（啊啊，這個味道！這臭味濃烈，強壯並不斷抽動的陰莖正在侵犯我的喉嚨！）
瑪奧過去只和令人反感的男人交往過，而這次她第一次從心底覺得和勇人做愛很舒服。
獸人天生性慾強烈，而且，一旦認定對方，就會變得非常甜蜜。
雖然一開始是強行的，但因為勇人對她有好感，還讓她感到舒服，所以瑪奧完全接受了勇人。
「舔舔，咕嚕」
（啊啊，它在抖動。馬上就要射精了嗎？）
「瑪奧！我，我快要射精了！」
「吸吸吸吸吸吸吸！　嘴啪，嚼嚼」
（射精吧♪　射精吧♪　用勇人的雄性精液把瑪奧的雌性喉嚨弄得糊糊的！）
「――嗯！射精了！」
一瞬間，陰莖劇烈地抖動，熱情如火的慾望灼熱著喉嚨，然後流入胃中。
（來了啊啊啊啊♪　勇人的精液流入我的喉嚨。我會懷孕的！這麼濃稠的精液射入喉嚨的話，我的喉嚨會懷孕的♪）
「啪啪，吸吸，啊哈」
瑪奧將尿道裡剩下的精液一滴都榨幹，然後看著鏡子裡的自己。
（嘴巴上掛著精液，表情迷醉）
被比自己更強大的雄性支配的喜悅使瑪奧露出了極為放蕩的表情。
「勇、勇人大人」
「真是個了不起的表情啊」
「我、我不知道，不知道。嘻嘻」
勇人站起來，將瑪奧躺在床上。
「勇人！我好難受，求求你，快點在這裡插進來！」
躺在床上的瑪奧自己張開雙腿，用手指撐開陰道給勇人看。那裡已經被唾液和愛液弄得泥濘不堪，被折磨得夠呛的陰道顯得有些寂寞地抽搐著。
「我也想立刻插入，但可惜時間快到了。我們得趕快回去，否則會有麻煩」
「真、真遺憾啊」
被擱置在這裡的瑪奧露出了絕望的表情。
「放心吧。下次我一定會好好地奪走瑪奧的處女之身，然後進行授精性交」
「真、真的嗎？」
「嗯。為了那個目的，今天就到此為止吧」
「……好、好吧。為了讓勇人授精，我會忍耐的」
然而，瑪奧還是覺得這份熱情消退得有些可惜，於是她一直到時間快到了才不停地摩擦勇人的胸口，撒嬌討抱抱。
＊＊＊＊＊＊
「該死！ 該死的！ 怎麼會變成這樣！」
幻影感到一股破壞慾望在胸中翻湧，無法抑制地咆哮。那時候，平常那副戲弄他人的幻影已經不見踪影。
「太糟糕了！ 就算是插曲，也不能讓我的劇本被那種男人攪得一團糟！」
利用瑪奧排除那個冒險者的劇本，一開始執行得完美無缺。然而，就在事情要開始的那一剎那，瑪奧被擊昏，佈置的監視器也被破壞。
幻影根本沒有預料到這種情況。
「可惡！」
幻影看著回來的瑪奧，似乎命令被成功執行了。
也就是說，幻影只是被搶走了好處。
「我不會原諒……！ 破壞我的計劃的愚蠢之人，我一定要殺了他！」
幻影發誓，當他們的計劃開始實施時，一定要殺掉那個男人。
「還有那個不能按照我的計劃行動的人偶，也要受到懲罰」
反正一旦所有的計劃都落實，他們就用不著了。
「讓他們像野獸一樣交配？ 不，還是讓魔物來得好。 哈哈哈哈！」
幻影在房間裡瘋狂地大笑。
他們的計劃即將開始，只剩下很短的時間。 

2-11. 馬賽爾家與瑪奧 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-11. 馬賽爾家與瑪奧 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「勇紀。早安」
「嗯？ 啊，早安」
一看到勇人的身影，瑪奧就搖著尾巴跑過來，耳朵也隨之抖動。自從城市那次事件後，她的無表情依舊，但親近感變得很強烈。只要有空，就會緊緊地貼在一起，將全身擦在勇人身上。
有一次，半開玩笑地問她是不是在「標記」，她一本正經地說「嗯，對其他母獸展示牽制」，那時候勇人的臉都僵住了。
「勇紀」
「哎，喂喂」
瑪奧特意爬到勇人的膝蓋上。她的動作，雖然應該是獅子獸人，卻像極了一隻貓。
「嗯，勇紀的膝蓋。好安穩」
「喂，這樣吃飯很不方便吧」
「……不行嗎？」
「唉」
從膝蓋上往上看，瑪奧用上目使勁張望。不知道是否因為害怕被拒絕，她的瞳孔顫抖著。看到這樣的瑪奧，勇人實在無法說不行。
「……就這次吧」
「嗯，謝謝」
瑪奧閉著眼，微微上揚嘴角笑了笑。最近，這樣的微笑變得越來越常見，也是改變的一個方面。
「哎呀哎呀。一大早你們兩個看起來真開心」
「……」
在這樣的甜蜜氛圍中，一位狐狸男子笑著出現。然後，原本柔和的瑪奧氣氛一下子變得冰冷無比。
「然而，瑪奧大人，這可不行。像您這樣高貴的人被平民抱著可不好」
「……哼」
瑪奧轉過頭去，沒有反抗狐狸男子，從勇人的膝蓋上下來。感到可惜那溫暖正在遠離，但在那種男人面前撒嬌是不可能的，只好乖乖放棄。
「你也別太靠近瑪奧大人，就因為她太和藹了」
「哎哎」
狐狸男子露出笑容，但眼睛裡絲毫沒有笑意。反而，最近他甚至都不試圖掩飾敵意了。
（為什麼突然恨我這麼深？）
即使是微風般的殺氣，一直被對準也讓人感到沮喪。勇人看著他揮揮手回應，狐狸男子眉毛稍稍動了動，但笑容的偽裝依然不變。
「嘛，算了吧。對了，瑪奧大人。今天中午，馬賽爾邊境伯有話要跟你說，希望你能去莊園。大概是關於家名的賜予吧」
「……明白了」
「好的。那麼，我有點事要辦，就先告辭了」
狐狸男子的身影完全消失後，瑪奧再次抱住勇人。
「……嗅嗅。勇人的身體，雄性的氣味」
「那是指汗臭之類的意思嗎？」
「不是。讓母獸發情的，好香味」
「這算是稱讚嗎？」
「嗯。如果是勇人的孩子，我很想馬上懷上」
「……謝謝吧」
結果，勇人最後還是讓瑪奧抱著吃完早餐。
＊＊＊＊＊＊
到了中午，接送的馬車來到莊園，帶著他們直接去了馬賽爾家的莊園。
「歡迎光臨。瑪奧小姐、勇人先生」
就像第一次見面時一樣，卡爾以極為優雅的禮儀迎接他們。
「你們好像都沒有大礙。莉莉亞和褉蘿怎麼樣？沒給你們添麻煩吧？」
「是的。莉莉亞小姐當然沒問題，至於褉蘿小姐，她已經多次成功抵擋了試圖潛入莊園的盜賊。」
看來，擔心是多餘的。
「一之瀨大人也……似乎和瑪奧小姐相處得很好。」
「那是怎麼回事呢？緣分吧？」
勇人望向旁邊，瑪奧穿著一身鮮紅色禮服，緊挨著站在他身邊。
他們之間的距離更像是夫妻，而非護衛和護衛對象。
「對我來說，只要瑪奧小姐幸福，那就夠了。但如果要娶她，那位先生可不會默不作聲。他非常疼愛他的女兒。」
「我不太了解爸爸。」
「即使如此，那位先生已經把瑪奧小姐當作自己的女兒。正室的孩子，庶出的孩子，以及他們共度的時光，都是微不足道的事情。」
在這個世界上，要想得到重要的女兒，最後的障礙似乎總是父親。
「最起碼，莉莉亞小姐對一之瀨大人非常信任，我認為這不是問題。你現在就想娶她嗎？」
「哎呀卡爾先生，這個玩笑真是讓人笑不出來。再說，讓他等太久也不好吧？」
「我是半開玩笑的……確實，讓那位先生等太久是管家的失職。那麼，我們現在就去吧。」
在卡爾的引導下，勇人和瑪奧來到了拉奧的辦公室。
「先生，瑪奧小姐和伊奇諾瑟先生來了。」
「……進來吧。」
從門後傳來的聲音比勇人以前聽到的拉奧的聲音更緊張。
「那麼，失禮了。」
卡爾打開門，示意勇人和瑪奧進去。他們走進去時，除了拉奧之外，還看到了梅黛、褉蘿以及幾天沒見的莉莉亞。
莉莉亞梳起了長長的金髮，穿著一件與瑪奧相對的藍色A字型禮服。
禮服的領口大開，突顯了她的胸部，唇上塗著誘人的口紅。
（……真美啊。）
看著這樣的莉莉亞，勇人無法想到其他詞語。他被她的美貌深深地打動了。
「……嗯嗯」
「呃，瑪奧？」
當勇人看得出神時，站在旁邊的瑪奧靠近了，緊緊抱住了他的手臂。
「勇人，也看看我。」
瑪奧罕見地帶著感情說道。她像是在討摸似地將耳朵朝後放平，尾巴環繞在身體周圍。
（哎呀。）
當瑪奧抱住他的手臂時，褉蘿的眼神變得可怕地狹長，不知為何，莉莉亞也用鄙視的眼神看著他。
（看來是被誤會了。）
他決定稍後向兩人澄清，現在的問題是該如何應對已經準備好撒嬌的瑪奧。正在為此煩惱時，拉奧清了清嗓子。
「快看，瑪奧。邊境伯叫你來是有事找你的」
「嗯……」
瑪奧一臉不悅地離開勇人，然後在微妙的氣氛中站到拉奧面前。
「瑪奧，來了」
「嗯，嗯。你來了。抱歉，這幾天都沒能見你一面」
「沒事的。勇人一直陪著我」
「啊……看來是這樣啊。一之瀨閣下。你和我的女兒似乎變得很親近了啊」
拉奧對著勇人說。他那張臉上，鬍子不安地扭動著，仿佛寫著「怎麼能比我更早和瑪奧親近呢！」。
確實，就像卡爾所說，他完全是個親馬鹿。
「事情是，什麼？」
「嗯，嗯。瑪奧啊。貴族名冊上的登記已經結束，馬賽爾家也順利接受了你。從今天開始，你就是瑪奧・馬賽爾・澤克特了」
「……好的」
瑪奧點點頭。但拉奧的舉止顯得有些可疑。
「……？那個，怎麼了？」
「嗯，嗯。那個，瑪奧啊。從今天開始，我就是你的父親了」
「？好的」
「所以，那個……你可以叫我爸爸了，明白了嗎？」
「……好的？」
瑪奧的動作突然僵硬，因為這個從遙遠的想像中飛來的語言。
「啊啊！太不公平了，父親大人！瑪奧醬！不，瑪奧！請叫我姐姐好嗎？」
忍不住再忍耐的梅黛跑過來，緊緊抱著瑪奧，然後當場抱起她，轉圈圈起來。
「啊？ 啊？」
「梅黛！ 我連抱瑪奧的機會都還沒有，你怎麼可以……！」
「這種事情是先來先得的，父親大人。啊，瑪奧真的又輕又可愛。果然是我的妹妹呢」
「快點讓我也抱抱瑪奧！」
「不行！ 今天我可不想放手！」
吵吵鬧鬧（喧喧囂囂）。看著爭執中夾著瑪奧的父女倆，勇人無奈地放鬆了。
「那是什麼啊」
「哈哈哈哈，梅黛也很期待瑪奧的到來呢。……好久不見了，勇人先生」
莉莉亞繞過父女倆的爭吵走過來，臉上露出溫柔的笑容。
「啊，啊。好久不見了」
「雖然分開的時間並不長，但當我再次見到勇人先生時，腦海中浮現出許多想說的話」
「莉莉亞……」
（怎麼回事。為什麼感覺氣氛如此美好？）(譯者：暴風雨前的平靜！)
就在勇人心想莉莉亞剛才的冷漠表情猶如假象時，莉莉亞突然纏繞過來。
順著這個氛圍，勇人心想也許可以在別墅的一間房間裡再次品味莉莉亞的身體。然而，
「來吧，勇人先生。──您要好好告訴我們，是如何教育瑪奧的呢」
莉莉亞突然冷冰冰地說著，勇人的慾望瞬間破滅了。
「是啊，感覺我們不在的時候，你們做了不少事情呢」
「──什麼？」
不知何時，勇人的另一只手也被褉蘿緊緊地固定住了。
「勇人先生」
「你啊」
「『你做好心理準備了嗎？』/『你準備好了吧？』」
「等一下！ 喂！ 停下，快停下！ 哇啊啊啊啊啊！」
褉蘿和莉莉亞一起，將勇人拖開，背對著正在爭吵的父女倆。
她們的臉上洋溢著憤怒，就像般若本願一般可怕。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
後來，由於兩人的懲罰，勇人的慘叫聲在整座別墅中迴盪，但那又是另一個故事了。 

2-12. 現身的惡意 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-12. 現身的惡意 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

夕陽西沉時分，有個陰影沿著通往尤提亞的道路前進。
咕嘰咕嘰，腐爛的身體踏著大地，染黑的血液蔓延著，陰影繼續前行。
「啊ー」
那陰影有五米高的巨大身軀。
胸前的黑色寶石跳動著脈搏，臃腫的肚子對比著異常細小的手腳顫抖著前行。
可稱之為臉部的部位眼、鼻等地方都是空洞，流淌著腐爛的血液。
背上附著著幾個融化的臉孔，唱著對這個世界的詛咒。
這個既非自然界的野獸，也不足以稱為魔物的醜惡之物，正是值得被稱為怪物的存在。
「啊ー」
那怪物，就像回巢本能一樣，直接朝尤提亞前進。
「那、那是什麼！」
「魔物嗎！真是醜惡！」
耳朵糊成一團，卻捕捉到了某種聲音，但對它來說，意義無法理解。
用濁澤般的眼睛看著眼前的人，融化的腦袋裡湧出一種情感。
――啊啊，看起來很美味。
它不自覺地伸出了手。這不是退化的手，而是從腹部長出的新手触手。
「它伸出了什麼東西！」
「啊啊啊，別碰我！放手！啊啊啊啊啊！」
將纏住的東西扔進肚子裡，嚼碎了。就在那一瞬間，它覺得失去的東西得到了補充。
所以，它想吃更多。
伸出手，試圖吃掉剩下的一部分，卻被一些東西刺痛。雖然不是很美味，但也不是不能吃。
「可惡！弓箭沒用！」
「那就用魔法！趕快燒掉它！」
刺痛的感覺停止後，這次是燒灼般的痛感飛來，撞擊到身體，捲起一陣塵土。
「我們成功了嗎！」
「它一定不可能無事！直接被擊中了！」
「那就再來一次……！」
像刺痛一樣，燒灼的感覺一次又一次地撞擊過來。
美味到無法自拔，吃多少都不膩。
「為什麼魔法不起作用啊！」
「不僅沒有效果，那傢伙還在吞噬魔法！」
「快，快逃！我們必須向領主報告此事！」
疼痛消失後，食物想要逃跑。
肚子餓的它無法忍受食物消失。
「呱啊！」
所以，對著背對自己的食物伸出手去。
然後將手送到嘴邊，從頭部開始吃。
嚼啊嚼。磨啊磨。
雖然硬軟不一讓人難以下口，但味道非常美味。
所以想吃更多。
「啊！　怎、怎麼回事！」
「嘎啊！」
「不、不要啊，啊嘎啊！」
伸出很多手，把所有能抓到的都送進嘴裡。不知不覺間，可以吃的東西都沒了。
「啊啊」
但是，還不夠。肚子還沒滿足。
蹣跚。蹣跚。蹣跚。
它朝著尤提亞前進。只是一直向前，本能地。
＊＊＊＊＊＊
那天馬賽爾家舉辦了僅限家族的派對。
全體人員都在招待主賓瑪奧，把她擁抱得緊緊的。
勇人也和莉莉亞、褉蘿聊天，品嚐著端上來的美食。這時，從人群中掙脫出來的瑪奧跑了過來。
「呦，辛苦了」
「……累了」
她露出疲憊的表情，耳朵和尾巴都耷拉著。
「這表示你受到了大家的歡迎，不是嗎？他們問了你什麼？」
「……媽媽的事，還有以前的生活」
「所以你才哭得那麼慘啊」
大概是因為讓她受苦的事而向她道歉，拉奧等人流下了淚水。
「嗯，你就是瑪奧嗎？」
「……你是誰？」
「妾身嗎？妾身是神龍。是服務勇人多年的配偶……」
「嗯。我、是、瑪奧。勇樹的、交配對象……」
砰地一聲，空氣中出現了裂痕。
「你這樣的小姑娘能讓他滿意嗎？」
「比那瘦弱的、身體要、好」
「什麼！？你自己也差不多吧！」
「我、可以、用手包住」
瑪奧將剛好大小的胸部用手往上捧，向褉蘿炫耀。
褉蘿摸了摸經過幾百年也未改變的胸部，氣勢十足地瞪著得意洋洋的瑪奧。
「一個野獸就敢這麼狂妄」
「閉嘴，爬蟲類」
「什麼！？」
「怎麼了？」
「你們兩個。夠了」
莉莉亞插入兩個即將火爆的人之間。不知為何，兩人立刻停止了爭吵，凝視著莉莉亞的某個地方。
「怎、怎麼了？」
「……真大啊」
「……好大」
莉莉亞的胸部之大，使褉蘿他們的爭吵顯得微不足道。
「總之呢，勇紀先生是我的主人……對吧？」
莉莉亞無意識地輕描淡寫地加油添醋。
「……」
「……」
面對對方天真無邪的態度，褉蘿和瑪奧感到危機，無言地對上眼神，點頭示意，然後緊緊握手。
敵人的敵人就是朋友。
「雖然我不太明白，但你們和好了，真是太好了。真是的，這種時候勇紀先生應該制止他們才對」
「不好意思，看著他們挺有趣的，所以一時忍不住」
雖然內容如此，但看著他們就像看著孩子們吵架一樣，勇人覺得很有趣。
「啊！瑪奧在這裡啊！」
「真是的！讓姐姐也陪你聊聊吧」
「呃」
當拉奧和梅黛走近時，瑪奧迅速地躲到了勇紀的背後。
看著她的模樣，拉奧和梅黛用緊張的目光盯著勇紀。
「哦？勇紀先生是想要干擾我和瑪奧愉快的交談嗎？」
「那可不行。打擾姐妹之間的對話，應該受到嚴厲的懲罰」
「我想瑪奧之所以會逃跑，就是因為你們太強勢了」
面對兩個無法成熟的人，勇人感到無奈，這時一名士兵氣喘吁吁地跑了進來。
「領、領主大人，出事了！」
士兵滿臉驚恐地傳達了消息，足以破壞和諧派對的內容。
＊＊＊＊＊＊
「勇紀，這太冒險了，不行」
「勇紀先生，一定要平安回來哦？」
「你們在對誰說這些話呢？」
勇人摸了摸兩人的頭，然後對褉蘿點了點頭。
「那我就把他們交給你了」
「褉蘿先生，請照顧好她們」
「放心吧，就算是魔王來襲，我也會守護她們的」
褉蘿向拉奧保證，讓他安心地點頭同意。
接著，勇人他們離開了府邸最深處的防禦陣所，直接前往城鎮外。
他們騎上準備好的馬，並確認了目前的情況。
「那麼，出現的魔物是什麼樣的傢伙？」
「至少，它似乎不符合任何現存的魔物。性質上像是史萊姆，但外表卻非常醜陋」
「確實沒聽說過」
勇人翻遍記憶，卻找不到這樣的魔物。
「還有其他特徵嗎？」
「攻擊方法只是揮舞觸手，但不僅物理攻擊無效，魔法也無法奏效。這讓事情變得棘手」
「什麼？魔法也無效嗎？」
「嗯，這是第一次遇到這樣的魔物。已經打了好幾次，卻沒有留下一絲傷痕」
「……它的身體上有沒有什麼像黑色寶石的東西？」
「嗯？確實聽說胸前有那樣的東西。但似乎不是弱點。這是一之賴閣下知道的魔物嗎？」
「……不，那家伙不是魔物」
勇人體內沉睡的力量泛起波濤。
「不是魔物？怎麼回事？」
「字面意思。讓和它戰鬥的士兵全員撤退。這樣會有多餘的犧牲。我一個人就夠了」
「愚蠢！就算伊知野殿很厲害，對方可是連熟練的士兵們都無法對抗的敵人！想去送死嗎？」
「反而會碍手碍腳。在旁邊的話會捲入。保護好他們，安靜地待在後面」
勇人放開馬的韁繩。在馬鞍上站立著，就這樣跳到屋頂，以比馬更快的速度朝戰鬥聲響起的地方奔去。
「……他到底是……」
拉奧似乎在喃喃自語，但勇人無視他，一次又一次從一個屋頂跳到另一個屋頂。
「――看到了」
在城外，即使在漆黑的夜中也能看到的黑色物體，蠕動著逼近。
兵士們拼命地攻擊，可以讓其行進變慢，但僅此而已。
（不過，能讓入侵變慢已經是相當了不起的事了）
勇人一邊讚美在尤提亞城裡的士兵們的實力，一邊降落在看似隊長的男子旁邊。
「抱歉打擾一下」
「喔！你，你突然從哪裡出現的？」
「這不重要。重點是，讓士兵們撤退」
「什麼？你在說什麼！？你是不是瘋了！？難道你看不見眼前的魔物嗎！」
「讓他們撤退！是拉奧的命令！」
「……是領主大人的命令？」
「對，就是這樣」
雖然根本沒有這樣的命令，但勇人就這麼說著推進著對話。
「可是，沒有拉奧領主的命令證明。也沒有傳令兵來」
「啊，真煩人！那就不用讓他們撤退，只要你們不想死，就別擋我！懂了嗎！」
勇人說完就衝向前線。
他知道自己說得很荒謬，但面對那個東西，他無法保持冷靜。
（……果然嗎）
隨著靠近，那濃烈的氣息愈發濃厚，勇人皺著眉頭。
比黑暗更黑的黑色，詛咒著世界。無底的食慾即使吞噬了整個世界，也無法止住。
曾經將人類推向滅亡邊緣的破壞性先鋒，被稱為魔王之子的怪物，在二百年的時間後，再次擋在勇人面前。 

2-13. 聖劍 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-13. 聖劍 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「哦哦哦！」
勇人揮舞著鐵劍，與遺腹子展開激戰。
他砍下猛烈如風暴般的觸手，一邊躲避一邊朝著本體前進。
他揮舞劍刀，擊退纏繞過來的觸手，用力踩踏著大地，讓劍氣奔騰。
光芒一閃，遺腹子的身體被切割下來。
這裡沒有任何模式可言。僅僅是為了消滅敵人，有效率地執行動作。
「啊 啊 啊 啊！！」
每次身體被削去一部分，遺腹子都會發出慘叫。
從遺腹子傳來的慘叫，讓人感到不悅，好像光是聽到就會令耳朵腐爛，並放大恐懼和憤怒等情感。
滴落的鮮血具有強烈的酸性，已經融化了不少武器和士兵，但勇人卻與眾不同。
受到聖劍庇佑的勇人，即使披上一層漆黑的血，也毫無畏懼。
「啊 啊 啊 啊！！」
遺腹子慘叫著。面前的存在，耀眼的光芒，以及勇人散發出的靈魂光輝，對遺腹子來說都無法忍受。
身體尖叫著。那家夥是敵人。
本能在咆哮。絕對不能原諒。
意識到必須消滅那個存在的遺腹子，動作開始改變。
原本毫無秩序、混亂無比的觸手，統一起來並集中將眼前這個敵人消滅這件事。
「該死的！已經成長了嗎！」
勇人縮成一團，避開像槍一樣伸長的觸手，等待著空中無防備的勇人殺到。
「我才不會被你打倒呢！」
勇人躲過了瞄準他的頭部的觸手，緊接著抓住它，像是逆上勾的動作，繞了一圈之後又跳得更高。
「砍竹子啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
勇人揮下劍的重力，一邊摧毀大地，一邊將落とし子劈成兩半。
「還不夠深嗎！」
勇人正要追擊，但比他更快地，身體重新生長，血液濺得到處都是。
然而，原本有五米的身體，已經減小了將近一半，可以看出受到了相當程度的重傷。
「神力真的不管用啊。這麼多次攻擊，它還能動，這家夥到底吃了多少！」
勇人不知道，這個落とし子曾被奴隸商誤認為是魔道具的寶石封印著。
那時，它吞噬了一部分褉蘿的魔力。這就是為什麼它如此強大和具有耐久性。
「但是，既然已經這麼虛弱了，接下來就是——」
「敵人已經虛弱了！加大攻擊！」
「什麼！？」
鐵劍已經準備好的勇人還來不及突擊，箭雨就已襲向遺腹子。
「喂，你們這群笨蛋！我不是叫你們退後嗎！」
「敵人已經虛弱了！這是機會！」
勇人用充滿魔力的聲音大喊隊長，但對方似乎不打算停下，繼續不停地攻擊。
遺腹子的身體變小了，箭矢刺入，它的身體不停地顫抖。
除了勇人，其他人都誤以為這個動作正在對它造成傷害——很快就意識到了錯誤。
「什麼！」
正當他們以為遺腹子的動作停止時，它突然飛過勇人，襲向構建防禦線的本陣。
「別，別過來！」
「啊啊啊啊！我的手，我的手啊！」
「不要！不要吃我，啊啊啊啊！」
「該死的！」
勇人忍住想抓破頭皮的衝動，跑向被搞得一團糟的本陣。
遺腹子除了勇人和聖劍之外，可以捕食世界上所有的生物來獲得能量。
直到剛才，遺腹子的肚子有些飽，並且被天敵勇人牢牢吸引住，以至於忘記了他們的存在。
相反，進行攻擊並展示自己存在，這簡直是愚蠢至極。而且，因為勇人的攻擊，遺腹子現在非常餓。
一旦跳入獵物的群體，遺腹子便開始無差別地捕食他們，以恢復失去的力量。
（雖然沒有解釋那個生物的性質是我的疏忽，但現在事情變得非常麻煩了）
幾秒鐘後，勇人跑回本陣。然而，在這短短幾秒間，已經有三分之一的人被吞噬。
遺腹子的體型也恢復了一個尺寸。
「唉，沒辦法了」
勇人放棄用鐵劍一點一滴地削弱對方，深吸一口氣，召喚出他自己一半的存在。
「召喚」
就像祈禱一樣，懇求著喊出那個名字，光便降臨。
充滿神氣的光芒，僅僅存在就足以驅散黑暗。
極光。太陽之頂。無瑕的白色。被稱為劍的聖劍在現世顯現。
面對幾乎充滿整個空間的神氣壓力，遺腹子停止了瘋狂捕食。
原本應該沒有情感的遺腹子，在看到聖劍的一瞬間就忘記了一切，試圖逃跑，但勇人不會放過它。
「喂喂，我只是召喚出來，連劍都還沒拔出來，你就想逃跑嗎？」
「…………！？！？！？！？」
勇人揮舞著還在劍鞘中的聖劍擊打，僅僅這一擊就讓遺腹子的八成身體消失，餘波讓地面陷落。
「喂喂，別這麼驚訝。我可是殺了你們的父母。這點事情是理所當然的，對吧？」
無法追趕上恢復速度的遺腹子起快要崩潰的眼睛，看著高舉聖劍光芒的勇人。
「別再猶豫現身了。在現今的世界裡，勇者我和魔王你都是不需要的存在。」
毫不猶豫地揮舞著聖劍砍下。
伴隨著一聲濺血的聲音，遺腹子從這個世界消失了。
＊＊＊＊＊＊
褉蘿查覺到街外的氣息後使他皺起了眉頭。
（這是……）
突然降臨在世界上的光的極點顯現。這意味著勇人召喚了聖劍。
也就是說，除非召喚聖劍，否則無法戰勝的敵人。
（難道，真的嗎？）
在褉蘿所知道的範圍內，除非召喚聖劍才能戰勝的敵人只有寥寥可數。
（想了也沒有好處）
把外面的事交給勇人，褉蘿專心守衛著裡面。
褉蘿站在門口，維持著防禦陣，把出現的魔物一腳踢飛。魔物在牆上留下的汙跡，褉蘿毫不在意地繼續處理接踵而至的魔物。
像螳螂一樣的魔物揮舞著死神鐮刀般的手臂，褉蘿橫掃著它的手臂並踩碎它的頭。
狼形魔物趁著褉蘿著地的空檔從四面八方撲過來。
但是，當褉蘿深吸一口氣，將魔力注入咆哮時，空氣像爆炸一樣震動，靠近的狼們的身體被撕裂。
蜘蛛型魔物用尾巴拍打碎片，像魔像一樣堅硬的魔物則被褉蘿的利爪擊碎。
（密閉空間真麻煩。用魔法一掃而光會更輕鬆）
然而，這麼做會讓這所房子立刻倒塌，因此無法使用破壞性攻擊，只能這樣一點一點地消滅魔物。
（不過真是奇怪。為什麼會有這樣的魔法陣在宅邸裡？）
自從梅黛被綁架以來，宅邸的警衛都是拉奧親自挑選的那些對馬賽爾家忠誠不二的人們。
從一般標準來看，他們已經足夠優秀了，讓褉蘿很難相信這些人竟能繞過他們的目光，畫出如此魔法陣。
然而，他們被精神控制或洗腦的可能性很低。因為進出這座宅邸的人都經過了檢查。
（那麼，畫這個魔法陣的人也許不是士兵）
褉蘿他們知道的，沒有被檢查洗腦的人只有三個。
拉奧、梅黛和瑪奧。
愛女成癡的拉奧因為猶豫是否要懷疑自己的女兒，而忽略了應該做的事。
（真希望這種想法是錯的──）
「瑪奧！？」
儘管如此，莉莉亞的慘叫聲從房間裡傳了出來。
（可惡，總是不好的預感應驗！）
褉蘿抓住揮舞著手臂的熊魔物，將其扔向魔物大軍，踩碎天花板並用碎石堵住通道後，褉蘿破壞結界跳進房間。
「褉、褉蘿？」
「……」
進入房間後，褉蘿看到了莉莉亞把瑪奧護在背後，以及梅黛帶著空洞目光的身影。
瑪奧肚子上鮮血淋漓，臉色蒼白得幾乎快要倒下。梅黛手上的刀沾滿了血，很可能就是用那個刀刺了瑪奧。
「真是的，為什麼我沒有注意到」
「褉……蘿？」
「好了，閉嘴聽話」
梅黛帶著空洞的目光，彷彿沒有察覺到褉蘿的存在，試圖把刀子捅向自己的喉嚨。
「不準！」
然而，褉蘿立刻阻止了她，將她摔倒在地。接著，褉蘿撕下兩根頭髮，將其變成繩子狀。
「綁起來。這樣應該就好了」
褉蘿將梅黛綁住後，她在原地掙紮，但由於四肢都被綁住，無法站起來。
「為、為什麼梅黛會……還有瑪奧，她好像是自己去讓刀子刺進去的」
「恐怕是在被綁架的時候被下了什麼手。這樣看來，城市裡的奴隸商也是同謀吧。或許奴隸契約還沒解除」
想像起為什麼會發生這種事情，也不難理解。
「梅黛厭惡瑪奧，企圖刺死瑪奧，但反被瑪奧所反擊。應該就是這樣的劇情吧」
那麼，在城外大鬧的魔物是為了暗殺拉奧嗎？
如此一來，受到身心傷害的瑪奧代替之下，他們派別的人來接管馬賽爾家。
「真是個陰險的計劃。喂，你打算躲到什麼時候？」
「哎呀哎呀，被發現了嗎？」
褉蘿瞪著房間的一角，景色扭曲後，一個掛著笑容的狐狸男現身。
「真是的，你已經把我的計畫弄得一團糟了。而且，你究竟有多糟糕？」
「雖然花了很多時間，但效果卻不太明顯。如果想要達到同樣的效果，不是應該有更簡單的方法嗎？」
「這就是龍人的樣子嘛。難道你不明白即使付出一些代價也應該要好好享受他人絕望的樣子嗎？」
「不懂。至少妾身無法理解你的想法」
「是嗎？我也不希望你能理解」
「……真是有餘裕啊」
「當然。因為你看——」
「啊！」
狐狸男一彈手指，流著血、臉色蒼白的瑪奧將尖銳的指甲貼在莉莉亞的頸部。
「這樣你就不能動了」
狐狸男獰笑著，但對低頭咯咯笑的褉蘿，他皺起了眉頭。
「啊，不，我在想。你知道自己碰到了什麼嗎？知道自己招惹了什麼嗎？」
「噢？你是什麼意思呢？」
「如果你不明白，那我就告訴你。你觸碰到了——龍的逆鱗」
褉蘿抬起頭，那雙眼睛被憤怒染紅，猶如熊熊燃燒的火焰。 

2-14. 傲慢男子的最後 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-14. 傲慢男子的最後 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

幻影正俯視著低著頭的褉蘿，心裡想著。
（真是糟糕，他們每個人都無法完成分配給他們的任務）
此時外面，應該是那些幻影所準備的怪物正在消滅馬賽爾家的士兵們。
雖然很遺憾無法親眼看到那可恨的冒險者死去的模樣，但計劃已經走樣到這個地步也沒辦法。
（但是，也有意想不到的收穫）
幻影將目光投向瑪奧抓住的莉莉亞，心裡暗自竊笑。
（沒想到克雷斯廷家的女兒會出現在這種地方，真是僥倖。趕緊擺脫眼前的龍人吧。甚至可以把她的四肢切掉作為工具使用）
只看了一眼，就能看出她相當美麗。身體雖小，但那也意味著下體收縮得更好。
如果把她賣給那些好事的貴族，應該能賣個好價錢。想著這些，幻影完全看不起褉蘿。
幻影認為，他不可能會輸給像龍人這樣的小姑娘。
確實，龍人比人類擁有更優越的身體能力。既然被任命為護衛，肯定有一定的實力。
（但是，我有那位大人賦予我的幻覺）
對，那正是幻影的絕對自信。
曾經的他是一個醜陋的男子，無論對誰都受到蔑視。沒有才能，也沒有工作的精力，他每天只是活著承受著被世人用石頭扔。那樣的幻影詛咒著世界。
他恨透了一切，希望那些虐待他的人死掉。然而，那些日子在遇到那位大人後改變了。
『你真醜陋。正因如此，才適合成為我』
就這樣，他被賦予了完全相同的臉孔、一部分力量和名字。
從那時起，幻影的人生徹底改變了。
幻覺的力量不僅能夠迷惑人，還能洗腦他們。
利用這股力量，他從被剝削者變成了剝削者。他洗腦那些蔑視他的人並侵犯了他們。對於那些他不喜歡的人，他利用幻覺讓他們殺了他們朋友，然後讓那些家伙背上罪名，然後遠遠地嘲笑他們。
那是他度過的最愉快的日子。
（對，這股力量正是適合被選擇者的力量！）
因此，即使計劃有所偏差，他仍然認為自己可以成功。
是的，他是這麼想的。
一直低著頭的褉蘿，仍然低著頭，卻開始嘲笑地大笑起來。
（真不愉快。果然，比起輕易殺死他，還是讓他認清自己的地位，將他變成性玩具來侵犯更好）
幻影不悅地皺著眉頭，決定褉蘿的處置。
他還不知道，這一切都將毫無意義。
「啊，不，我是說，你知道嗎？你碰到了什麼？」
「哎？這是什麼意思？」
幻影以為這只是無聊的玩笑，已經感到煩躁，不再想理他。就在這時，褉蘿抬起了頭。
「如果你不知道的話，我就告訴你吧。你碰到的是──龍之逆鱗」
褉蘿的目光與幻重合在一起。
「───呃！！」
全身冒出冷汗，本能地警告著他，立刻跳開。
就在剎那之前，有什麼東西穿過了幻影剛才所站的位置，劃破空氣。
「那、那是什麼？」
幻影所看到的褉蘿的身體，異常地變質了。
小小的身體上，不成比例地長出了巨大的龍腕。那腕上，全身覆蓋著閃亮的鱗片，散發著能驅散一切邪惡的神聖感。
「嗯，到底是什麼呢。反正就算告訴將死之人也是無濟於事」
褉蘿舉起龍腕，然後猛地揮下。
「咕嚕嚕！」
瞬間，幻影用從那個人那裡得到的力量製造了替身來承受攻擊，但仍感受到因稍稍遲緩而來的疼痛。
「哼。幻影嗎。能干涉現實世界的強大幻影，卻與使用者的未熟極而不相稱呢」
褉蘿將抓住的幻影捏碎，然後投以像看垃圾一般的目光。
（敢對站在高處的我投以那樣的目光……！！）
幻影被投以與以前相同的目光，憤怒至極大喊。
「什麼！　像你這樣的雌性敢反抗我！？」
「看吧，偽裝已經被揭穿了」
「閉嘴！　那些家夥怎麼樣都無所謂！」
「啊咕！」
命令瑪奧，讓她將尖銳的爪子稍稍刺入肌膚。從割破的皮膚上，鼓起一顆顆血球，濕潤了瑪奧的爪子。
「你……！！」
「哈、哈哈！　就是這樣！　就是那副表情！」
看著憤怒地顫抖的褉蘿，幻影突然又恢復了自信滿滿的表情。
（雖然說不能殺死克蕾菈的女兒，但沒有說不能折磨她。就算受了點傷也無妨吧）
「喂，如果那女人那麼重要，就趕快向我投降吧——」
「你給我閉嘴」
正要說話的幻影，感受到一股衝擊從他身旁掠過。
「哈？」
遲鈍地意識到自己的右臂在空中翻飛。
「嘶嘶嘶嘶嘶！」
痛苦得無法承受，雙膝跪倒在地。
「你、你這傢伙啊啊啊！」
滿眼充血地瞪著眼前，幻看到昏倒的瑪奧被施以治療魔法後被安置在一旁。
被捆綁的梅黛也被處置好了，一切都在瞬間完成。
「對不起，莉亞。我說過要保護你，卻讓你受傷了」
「不、不是的。不是褉蘿的錯」
「我馬上就會解決那個令人不快的傢伙，你稍微等一下」
「嘶！」
褉蘿站起來時，幻影被她散發的殺氣打到，痛苦也忘記了，只能後退。
「別、別過來！ 別過來啊啊啊！」
幻影亂七八糟地放出魔法。
嘗試操縱精神失敗，展示幻覺卻被抵抗。於是，他試圖用一天只能使用幾次的實體幻覺來想象一個巨大的岩石壓碎褉蘿，但只用一只手就被粉碎了。
「――把戲都用完了嗎？ 那麼，去死吧」
「嘶、嘶嘶嘶！」
龍的手臂揮下，幻影被劈成兩半，死去——或者看起來是這樣的。
「――呼！ 哈，哈哈」
幻影轉移到距離宅邸稍遠的小巷子裡。
被劈開的只是他緊急情況下準備的幻覺，雖然不是他本人，但眼前的死亡確實逼近。
幻影稍微鬆了一口氣，確認自己的五臟六腑都完好無損。
「沒想到連緊急用的轉移魔道具都要用上……哼！ 我絕對不會原諒那小丫頭的！」
「下次見面，我一定讓她後悔生下來是個女人……！ 但現在只能先撤退」
既然幻召喚的怪物不再聽從他的命令，就只能放任它們，幻影已經無計可施了。
「嗯，算了吧。削弱邊境伯的力量這個最初的目標已經達成了」
那個怪物已經和邊境伯交手了，即使邊境伯還活著，恢復戰力也需要時間。
從這個角度看，可以說已經成功削弱了邊境伯的力量。
「而且，那些家夥還被洗腦著」
從那位大人那裡得到的洗腦力量是無與倫比的強大。像市井的魔法師那樣的人無法解除它。
除非是施加洗腦的術者幻影解除它，或者是死去，否則洗腦是無法解除的。
「克雷斯廷家的女兒還活著的情報也有。這裡不要貪心，回到王都吧」
忍受著屈辱，想逃走的幻影面前，出現了一個男人。
「哟，旁觀者。真巧」
（為、為什麼這個男人在這裡？！）
原本以為早就被人影準備的怪物殺死了的冒險者出現在幻影面前，讓他感到不安。
「這、這是一之瀨大人。您在這樣的地方有什麼事呢？本以為您是去外面打倒出現的魔物了」
「嗯？ 哦，那個的話已經打倒了」
勇敢地說出這句話的勇人，讓幻感到震驚。
（笨蛋！現在還太早倒下！）
那個怪物雖然無法控制，但卻擁有與軍隊匹敵的力量，這是人影告訴他的。
如此之快就被打倒，簡直是意料之外。
「──那麼，想問問，為什麼你在這種時候會在這種地方？」
勇人的眼睛變得更加鋒利。
（該死！這傢伙也用不敬的眼光看著我！）
本來就很煩躁的幻影，決定在逃離城市之前先殺掉勇人。
幸運的是，勇人是人類。相比起那個擁有怪物般強大力量的龍人，他應該要弱得多。
「我在這裡是因為──」
「你在這裡是因為？」
「──誰要回答你這個笨蛋！死吧！」
幻影趁勇人完全放鬆下來的時候，把藏起來的小刀拔出來，刺向他的心臟。
「哈哈哈！活該！這是讓我的計劃落空的懲罰……啊？」
「痛死了。突然刺我幹什麼啊。」
勇人嘆了口氣，低頭看著插在自己胸口的小刀。
「為、為什麼……」
「為什麼嘛，那是理所當然的吧？我是勇者。像這種東西刺到我也不會死。你拿出魔王的血脈這麼厲害的東西，卻不知道我的事情嗎？」
「勇者，是嗎！？」
幻影確實知道勇者的傳說。但那是二百年前的事情。人類勇者不可能還活著。
那麼，眼前這個男人一定是冒充勇者的騙子。
「哈！不知道你用了什麼魔道具，竟然敢冒充勇者！」
「可我是真的勇者啊」
「我不能再跟這個瘋子打交道了。這次我一定要殺了你！」
幻影召喚出火焰球，這是一種叫做火球術的火焰魔法，朝著勇人射去。
「咕哦哦哦哦哦！」
「哈哈哈哈！怎麼樣！痛苦吧！」
看著被火焰吞噬的勇人慘叫，幻影露出愉悅的表情，但是，
「開玩笑的啦」
「什麼！」
幻影又一次無法理解地露出驚訝的表情，因為勇人只是揮了揮手臂，就把火焰消除了。
「你、你做了什麼！？怎麼消除了我的力量！」
「我只是因為煩躁，揮了揮手而已。而且，你的力量也沒什麼了不起。」
「閉嘴啊啊啊啊啊啊啊！！！」
褉蘿也說過的話，勇人也說出口。
被選中的自己的力量，被說了無數次不是什麼了不起的事情，幻影沒有考慮力量耗盡，瘋狂地繼續攻擊。
但是，勇人連閃避的動作都沒有表現出來。
身體被直接擊中的魔法刺穿皮膚，燒焦肉體，粉碎骨頭。即使如此，勇人仍然面不改色，邊走邊揮動手臂。
僅僅這樣，狂暴的魔法就消失得無影無踪。
這種力量，絕非人類技能所能達到的。
「化，化物！」幻影說。
「沒錯。我是勇者這種化物，你是將人類當成食物的化物。讓同樣的化物互相友好地殺戮吧。」
勇人獰笑著，絲毫不掩飾殘忍的笑容。
「開玩笑───」幻影一邊叫著，一邊突然被打飛。
當意識到時，已經被擊飛。完全無法理解到底發生了什麼事。等意識到時，已經被揍臉，鼻子被打扁。
「咕，可惡！」
因為力量用得過多，已經沒有幻覺可以施展。如果現在被殺了，那就意味著真正的死亡。
（誰會在這種地方死！）
幻影設法趁機逃跑，但勇人看到他的身影，似乎感到失望地嘆了口氣。
「真沒想到你是這麼無足輕重的角色。算了，你似乎也沒有什麼能告訴我的事情了，去死吧。」
「你說什麼───」
風從幻影身旁掠過，剛剛聽到劍收回鞘子的聲音。然後，他意識到自己的視線逐漸降低。
（我，我是───）
傲慢的男子，直到最後一刻都保持著傲慢，他的一生就此劃下了句點。
＊＊＊＊＊＊
「───哈」 勇人放下肩膀，看著倒在地上的男子。
「我原以為魔王的遺腹子是這家伙準備的，但看那樣子，好像不是」
這個男子並未得到任何情報，只是作為一個便利的棋子被利用而已。
既然如此，王都裡一定有策劃者為了某個目的而準備了遺腹子。只要還持有遺腹子，就不能將其忽視。
遺腹子是魔王的孩子，有著潛在成為魔王的可能性。若任其發展，魔王的復活也將成為現實。
「本來只是打算幫助莉莉亞，看來還得去完成我遺留下來的事情」
魔王的確是被他親手殺死的。但如果世界上仍有魔王留下的殘骸，那麼將其清除的責任應該歸於勇者。
「真是的，別讓隱退的勇者做這麼多事啊」
勇人抱起男子的身體，緊握著他的脖子，回到了莊園。
在這起事件中，領主的莊園半毀，騎士團也損失了一半以上。如此一來，尤蒂亞的問題暫時告一段落。 

2-15. 瑪奧的初體驗 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[2-15. 瑪奧的初體驗 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

作者：
這樣一來，邊境伯篇結束了。
從下一章開始，將進入新的篇章。

譯者：今天饒了我請讓我只翻譯一篇就好QQ，工作好累
「好累啊……」
戰鬥結束後的混亂稍微平息，勇人躺在床上伸了個懶腰。
隨後，帶著狐男的屍體回到莊園的勇人，面對戰鬥後的善後事宜和對他所施展力量的質疑。
作為勇者，他揮舞了聖劍的力量，被發現是無法避免的，他把事情如實道出後，反而讓人信服地點了點頭。
原本以為他們的反應會比這更強烈，但對拉奧來說，似乎更擔心自己的女兒們。
梅黛和瑪奧身上的洗腦和奴隸印記，已經被恢復神智的奴隸商成功解除。
當時，因為自己曾被操控而感到羞愧的奴隸商，甚至懇求切腹，引起了一番風波。
在協助處理這些事情的過程中，時間不知不覺已經深夜。
「真想早點睡覺，但在這種情況下，還是不能隨便就這麼做啊……」
或許是因為很久沒揮舞聖劍的戰鬥興奮，肉棒勃起得非常疼痛。(譯者：蛤???)
莉莉亞和褉蘿陪伴著精神上疲憊的梅黛和瑪奧，所以無法請她們來幫忙解決這個問題。
「身邊有喜歡的女人可以隨意擁抱，卻還得自己手淫，真是寂寞啊」
勇人明白無法改變這種情況，但仍然感到寂寞。
「趕緊解決掉再去睡吧」
勇人拉下褲子，坐在床上，正要伸手去摸自己的肉棒時，門突然被打開了。
「勇人，有話要――啊」
「啊」
勇人正抓著陽具僵硬著，瑪奧則在開門的狀態下凝固。
瑪奧的目光緊盯著勇人堅硬的肉棒，一動也不動。
「……雞雞」
「啥？」
「勇人的，大雞，雞」
勇人猶豫著該如何開口時，瑪奧用那可愛小巧的嘴唇發出了粗俗的話語。
「大而，痛，苦？」
「嗯，是啊，確實很痛苦」
「嗯，知道了」
瑪奧走進房間，關上門並上鎖後，大膽地脫掉她身上的洋裝和內衣。
「哇！？」
「用我的，身體，可以嗎？」
她誘惑地將手伸向股間，用手指輕輕撥開陰阜。
瑪奧的陰道呈美麗的鮭魚粉色，她張開的陰道內部可以看到那尚未被任何人侵犯過的處女膜。
當然，勇人在看到這樣的景象後，不自覺地想要將瑪奧抱在懷中，但在關鍵時刻卻猶豫了。
「讓我用吧，你不是被刺傷了嗎？真的沒事嗎？」
雖然褉蘿那麼堅強，但瑪奧被刺傷後只具有普通人的能力。
勇人擔心如果此時硬抱著她，無法控制的慾望可能會再次傷害她。
「沒關、係。褉蘿、的、魔法、完美」
「可是……」
「求求、你。還有、我、不迷人嗎？」
「哪有，沒那回事。實際上，我現在就想要強行襲上去讓你嬌喘」
「太好、了。我、可以、的。勇人，隨你、使喚」
瑪奧一直保持無表情的面容，但她害羞地表示希望被使用。這一刻，勇人緊握她的手，將她整個身體拉過來擁抱，並在她耳邊低語。
「現在就算讓我停下來，也太遲了，喔？」
「嗯，蹂躪我，讓我懷孕吧」
勇人可不是能在這種情況下退縮的聖人。
當理性的束縛逐漸消失時，勇人熱切地與瑪奧接吻。
＊＊＊＊＊＊＊
正當瑪奧想要找勇人談話時，她來到房間，碰巧看到勇人即將手淫。
（勇人，雞雞。好大）
看到堅挺的陽具後，瑪奧自然而然地脫光衣服，並散發誘惑。
於是，勇人開始侵犯她。
對於一直想讓勇人奪走自己處女之身的瑪奧來說，這時機再合適不過了。
「啾啪，啾啦，啾啾，勇人，呀」
「啾啾……瑪奧」
背後擁抱著她，強行讓她轉過臉，侵犯她的口腔。
（勇人的唾液，好好吃。我要，更多）
獸人族會像野生動物一樣，將自己的體液塗抹在交配伴侶身上，進行標記。
瑪奧也本能地將自己汗濕的身體，磨擦在勇人的身上。
「哼(悶哼)..乳頭」
（變硬了，尖尖脆脆的）
「瑪奧。你這樣緊貼著我，讓我想摸你」
「可以，但是，不像莉莉亞那麼大」
「笨蛋，胸部大小不分貴賤。而且，這種稍微有些結實，正好放在手上的胸部也不錯」
「嗯嗯嗯！別捏那麼用力啦」
（勇人的手指捏著乳頭，有點痛，但頭好像被刺了一下一樣）
乳頭不僅被捏住，還被拉扯著。稍小的胸部隨著勇人手臂的動作左右擺動。
「啊，呼，噫！」
「怎麼了？已經濕透了啊」
「哼，謝謝！還好，有勇人」
從以前和勇人做過69開始，瑪奧自慰的次數大幅增加。
只要聞到勇人的體味，腦袋就會變得空蕩蕩的，然後就會濕透。
「真是個變態啊」
「不、不是那樣的，勇人聞起來很香―啊啊！」
「只是聞到身體的味道就發情了，難道不是對所有人都這樣嗎？」
勇人的手指在陰蒂和陰道口之間的小陰唇上磨蹭。
那個令人煩躁的位置隨著手指的動作擺動著，陰蒂好像想要被玩弄一般，子宮則感到一陣疼痛。
「不、不是這樣的！只有勇人的味道才會讓我變成這樣！」
「真的嗎？」
「真、真的，啊啊！」
「咕噗」的聲音響起，原本撫摸小陰唇的手指插入了陰道口。
已經濕潤的瑪奧的陰道緊緊地箍住了進入的異物，不願放手。
「光是插入手指就這麼緊，真是等不及了嗎？」
「啊……」
手指被抽出，取而代之的是，坐在勇人膝蓋上的瑪奧的陰部被陰莖的頭部稍稍插入。
龜頭只有尿道口附近的部分進入了陰道。儘管如此，瑪奧的身體還是因喜悅而顫抖，無條件地接受著進入的陰莖。
「還不行」
「啊啊！」
瑪奧以為勇人會一口氣將陰莖插入，但看到肉棒滑出去，不禁出聲。
「怎麼了？」
「欺負人，啊啊，嗯哼！」
勇人一次又一次地將陰莖在陰道上磨蹭。
「嗯！只是磨蹭陰莖就要高潮了！」
身體微微顫抖，迎接了一次又一次的小高潮。這反而讓她渴望更強烈的高潮。
勇人的熱情陰莖在陰道上來回移動。受到雄性氣息的刺激，渴望激烈的高潮，瑪奧忍不住大叫。
「――」
「嗯？」
「快點插入吧！勇人！快點！我已經忍不住了！」
瑪奧在勇人面前忍耐，已經無法忍受了。
淫蕩地擺動著腰，用愛液濕潤了勇人的膝蓋，哀求著。
「……好吧。我也快到極限了」
「啊……♥」
龜頭緊貼在陰道口，然後慢慢地，將熱量傳入瑪奧的身體，撥開陰道壁。
「啊，啊」
「知道了嗎？」
勇人將陰莖插入一半後停止，擺動著腰。
「現在，我的陰莖和瑪奧的處女膜在親吻。一旦破裂，瑪奧就成為真正的女人了」
「嗯嚶！嗯哼！」
勇人擺出一副慎重的樣子，抓住瑪奧的腰，不再將陰莖插得更深。
捏住漲紅的陰蒂，舌頭在身體上滑過，舔著汗水。
「來吧，瑪奧。用你的嘴說出來。你希望我怎麼做？」
淺層抽插不斷重複。即使只是這樣，陰莖的腹部也刺激著G點，讓人感到愉悅。
（但是，不夠！子宮在疼痛！）
瑪奧感覺到子宮正在下沉，渴望懷上勇人的孩子。
本應緊閉的子宮口也在翹首以待，渴望屈服於雄性陰莖的來臨。
「啊哼，啊哈，我，我要！奪走我的處女！就算我大叫！就算我哭泣，也不要停下！讓我懷孕！」
「――知道了。瑪奧，我要進去了」
「嗯！來吧，勇人！」
勇人緊緊抓住瑪奧的腰，一下子將她插入到底。
「啊啊！呃呃，咳咳」
瑪奧聽到了自己的處女膜被撕裂的聲音。
一開始，痛苦讓她的身體僵硬，但很快就轉變成了愉悅。
（啊，我和勇人連接在一起了）
僅僅是與喜歡的男人連接在一起，瑪奧內心湧現出幸福感。
「你還好嗎？」
「我沒事。你想怎麼做，就怎麼做……？」
「如果太痛苦，你要告訴我」
「嗯，——嗯嗯嗯！！」
說完後，勇人開始激烈地抽插瑪奧。
（好、好厲害！我的陰道被挖出來了！）
瑪奧能感受到在她體內移動的勇人的形狀。
她的腰不自覺地跟著動，將手伸向勇人的脖子，懇求親吻。
「嗯哼，吻，勇人，吮吸，勇人！讓我更、劈啪、更猛烈！」
「吮吸，啪，啊。我會讓你離不開我的陰莖，激烈到不能活！」
「啊呀呀呀呀！乳、頭呀呀呀！」
勇人在猛烈地撞擊腰部的同時，粗暴地揉搓著瑪奧的胸部。
指甲深深地嵌入肉裡，然後脖子上吮吸，不停地留下親吻痕跡。
（我的、身體，被改造了）
瑪奧明白了。明白了自己的身體正在被改造成勇人專屬的東西。
陰道被訓練成記住陰莖的形狀，身體上留下了許多無法向他人展示的痕跡，嘴裡則渴望著勇人的唾液。
（我是勇人的雌性）
瑪奧不再抵抗那強烈的貫穿感。
她意識到，自己的身體是為了服侍這個雄性而生的。這種被植入的自覺讓瑪奧感到非常幸福。
「瑪奧！我快要射精了！」
「快射吧！射在我的陰道裡，我要喝下勇人猛烈的精液，讓子宮痙攣！」
瑪奧的子宮口彷彿經過訓練一樣，吞噬著越來越大的龜頭。
「要、要射了！」
「啊啊啊啊啊！！」
勇人的身體顫抖之後，肉棒一下子插到了最深處，灼熱的精液污染了瑪奧的子宮。
「啊啊啊啊，啊呃，啊哈♥」
瑪奧感受到子宮裡射出的精液，連續達到高潮。
「啊，啊，呼，啊呵呵♥♥」
即使連呼吸都無法控制，瑪奧心中仍然充滿了喜悅。
（勇人的精子正在侵占我的子宮）
作為女性，最重要的部分已經屈服。這讓瑪奧的喜悅倍增。
「……呼」
「啊」
當勇人拔出陰莖時，瑪奧看到快要溢出的精液，慌忙用手擋住。
（浪費太可惜了）
「餵，瑪奧。舔一下這個」
「啊……哈♥」
瑪奧聽從命令，停止用手擋住流出的精液，然後從勇人身上下來。
雖然腰部搖搖晃晃，但還是成功下了床，跪在地上含住了沾滿精液、愛液和破處的血蹟的陰莖。
「啾、啾，吮，勇人的精液，好美味」
「那麼，盡情享用吧」
「嗯♥」
瑪奧用舌頭撬開尿道，吸出其中的精液，並舔掉沾在陰莖上的其他成分。這種美味就像品嚐著頂級的美酒，讓瑪奧忍不住露出滿意的笑容。
「……啊」
清潔乾淨勇人的陰莖後，瑪奧的頭髮被溫柔地撫摸。
「勇人」
「直到早晨還有很長時間呢。今天可別指望能睡個好覺」
「……嗯！」
得知還會繼續被侵犯的瑪奧，露出了耀眼的笑容。
＊＊＊＊＊＊＊
直到第六輪結束，太陽才開始升起。勇人小心翼翼地離開房間，不想驚醒瑪奧。與拉奧談完之後回來，發現瑪奧依然沉睡。
勇人坐在呼吸輕柔、睡得可愛的瑪奧旁邊。
「即使是第二個，第三個，肉便器，奴隸，性處理工具，無論是什麼身份，都帶我走吧」
在做愛過程中，瑪奧向勇人求情，並告訴了她來這個房間的原因。
「我也是無法放手的啊」
勇人喜歡瑪奧，而瑪奧也喜歡勇人。勇人不是那種殘忍到可以拋棄這樣的人。
正因如此，他親自去說服邊境伯，但沒想到……
「竟然是對方主動提出的請求。難道他早就知道會變成這樣嗎？」
拉奧雖然是個溺愛孩子的父親，但他觀察人很敏銳。瑪奧的心情對他來說早已了然於胸。
「算了，沒關係」
沒錯，問題並不存在。
勇人和瑪奧可以在一起，瑪奧也能和勇人在一起。
「今後也請多關照，瑪奧」
對於勇人的話，瑪奧的耳朵像是回應般地動了動。 

第三章　迷宮篇
3-1. 被囚禁的仕女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[3-1. 被囚禁的仕女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

「……是嗎。行動成功了嗎？」
「嗯。馬賽爾邊境伯的私兵已經損失一半。重新整頓需要相當長的時間，所以他們應該無暇顧及我們了。」
在艾德蒙德的辦公室裡，人影向他報告在馬賽爾領進行的行動結果。
「做得好，我要表揚你。」
「非常感謝您。」
艾德蒙德瀏覽手中的資料，對人影只是形式上的稱讚，並未真正看向他。然而，對於艾德蒙德這樣傍若無人的態度，人影反而在隱藏的面紗後露出高興的笑容。
「……哼。」
看完資料後，艾德蒙德露出了他不常有的疲憊神情。
「哦？有什麼問題嗎？」
「問題……是問題啊。最近因為阿基斯家煩人的原因，我們無法找出叛亂分子。」
「阿基斯家……啊，是那個叫做多瑪的小傢夥的家族嗎？」
「對，正是他。因為實在看不下去，所以以貪汙為由將他降級處分，結果立刻引起了騷動。雖然那傢夥是個渣滓，但與黑幕的關係深厚，所以總是引起麻煩。」
「嗯，要消滅他們嗎？」
人影就像談論對待蟲子一樣的提議時艾德蒙德搖了搖頭。
「不需要」
「那麼就任由他們胡作非為嗎？」
「不，字面上不需要。阿基斯家昨晚遭到了夜襲。府邸已消失得無影無蹤，家族成員似乎全都死光了。」
「……究竟是誰幹的這種事？」
「誰知道呢。有些目擊證言提到看到騎著掃帚的女人，或者說有能破壞王宮的魔法被施放出來，這種荒唐言論。不過，誰也不知道是誰幹的。但無論如何，他們幫我解決了麻煩，無需進一步的搜索。」
「明白了。」
「所以啊，我要把王都反叛分子的清理工作交給你一段時間。我從正面出擊，你從背後行動。」
「遵命。」
艾德蒙德下完命令，開始著手新的文件，忘記了人影的存在。確認了他的身影後，人影融入了黑暗，轉移到了真正的主人所在之地。
「主人，我回來報告了。」
人影去掉了多餘的面紗，俯首跪拜。這個房間是個異樣的地方。牆壁上滿滿的書籍，擁擠著各種實驗器材。
大約三米高的試管十分整齊地排列在房間深處，其中勇人所說的「後代」正蜷縮著身體浸泡在培養液中。
人影跪拜著的男子，正坐在椅子上俯視著人影。穿著長袍，用兜帽遮住臉的男子緩緩地開口。
「——幻影已經死了嗎？」
「是的。我們沒想到那個地方會有能夠殺死他的人。」
「他是個傲慢的人。因為只有看不起別人才能活著，所以他的腳終究會被絆倒。」
「正是如此。」
曾經的同事受到侮辱，但人影並未感到同情。
主人的話語就是絕對的。如果他說白就是黑，那麼在人影心中也會變成黑。
「嗯，無所謂了。那麼，克雷斯廷家的女兒呢？」
「……遺憾的是，我們還無法確定她的位置。已經讓其他人也去尋找，但她的蹤跡仍然無法找到……」
「把她找到，並帶到我面前是最優先的事情。趕快去做吧」
「遵命」
「我對你寄予厚望」
主人對自己的期待讓人影整個身體都為之震顫。
來自艾德蒙德的任務已經遙不可及了。
「啊，還有」
通常在這裡對話就會結束，人影便會回到工作中。但今天有所不同。
「好像有個魔女來過王都」
「魔女，您是說？」
一聽到魔女這個詞，艾德蒙德講述的阿吉斯家遭襲的事情就浮現在腦海中。
「是的。她現在已經不在了，但魔女確實在那裡活動過。為了以防萬一，你去調查一下她的動機」
「明白了。那麼，一旦有任何消息，我會立刻向您報告的」
「嗯，拜託了」
這次，穿著長袍的男子轉身背對了人影。
看到這個身影，人影向他鞠了個躬，然後開始遵從主人的命令行動起來。
＊＊＊＊＊＊
（已經過了好幾天了吧……）
一覺醒來，眼前還是那骯髒的地下牢房的景象，讓人感到厭惡。
克蕾菈看著被鏈子束縛、被凝固的精液弄髒的身體，心中不禁在想。這位精靈侍女為了讓莉莉亞逃跑，成為了誘餌，最後被阿吉斯家俘虜。
克雷斯廷家的人都被殺光了，克蕾菈也做好了死亡的心理準備。然而，降臨在她身上的命運卻比死亡還要可怕。
克蕾菈是一位美貌出眾的精靈。她那猶如沐浴陽光的新綠般閃耀的側馬尾，還有比平均更大一些的乳房，以及豐滿的臀部，都讓人忍不住觸摸。
正因為如此，她才會受到男人們的汙辱。
在被俘虜的第一天，一個自稱這家族之子的豬男強行奪走了她的處女之身。強暴哭泣的克蕾菈的豬男，在行事結束後命令其他男人來來回回輪流侵犯她。
過了幾天，連她的肛門也被當作性器官來對待。
過了一段時間，她不再見到豬男，卻又遇到了更巨大的豬男。那豬男在強暴她的過程中狂叫著「為什麼是我」、「這不可能」、「殿下一定是瘋了」。
此後，克蕾菈開始被迷姦藥和藥物折磨，她的意識和尊嚴都被糟蹋得一塌糊塗。她被訓練成一個只知道享受男人的陰莖和射精的奴隷。
對於普通人來說，這種情況早就會讓他們精神崩潰，然而，克蕾菈卻依然保持著理智。
本來只想著莉莉亞，但已經快到極限了
（喀嚓）
精靈的聽力告訴克蕾菈，腳步聲「哢嚓哢嚓」的聲音，表示有幾個人正在走下樓梯。
「哢嚓」地下牢的門被打開，出現的是那些把女人當做獵物的卑鄙之徒。
他們帶著一副居高臨下的笑容走近克蕾菈，然後輕鬆地搭話。
「嘿，克蕾菈小姐。今天也到了讓你享受愉快藥物和調教的時間了」
「……呸，有什麼好玩的。明明連一個女人都無法自由應付，還要用束縛和藥物」
她的身體已經疲憊不堪，心靈也幾近崩潰。
然而，正因為如此，她決心絕對不向這些男人顯露出弱點。看到克蕾菈瞪大眼睛，男人們哈哈大笑。
「哈哈哈！就算被搞得這麼慘，居然還有力氣說這種話！嘛，也正因如此，才更有搞頭啊」
男人們走近牢房，從懷裡拿出一個包裹，企圖讓克蕾菈喝下裡面的藥物。
克蕾菈知道那是高純度的春藥，於是死死地閉上嘴巴，將臉扭向一旁。
「喂！別抵抗」
「嗯嗯！」
男人捏住她的鼻子，讓她窒息。趁她張開嘴巴喘氣時，強行把藥物倒進去。
「喂，可別吐出來哦」
「嗯嗯，嗯嗯，咳咳」
（啊，喝下去了）
進入體內的藥物沿著喉嚨滑落，最後落入胃裡。
過了一會兒，她感覺身體深處變得熱如融化，下體開始抽痛。
「哼，看來這春藥真的挺厲害的。效果這麼快就出現了。怎麼樣？想要這個了吧？」
他們解開褲子，一起向克蕾菈展示他們勃起的陰莖。
「嗚，呸，呵呵。誰，誰會想要這樣粗劣的東西啊」
她努力忍住不吞口水，勉強用鼻子笑著。然而，他們似乎已經看穿了她的虛張聲勢。
「哦，原來如此。我們的東西看起來很小嗎？」
「嗯，對，就是這樣。沒有女人會對這樣的東西感到滿足的」
「那麼，就算插進去，你也不會喘氣吧？」
「誒？啊啊！」
其中一個男人從正面抱起克蕾菈，毫無前戲地將其插入。
「哦？在沒有前戲的情況下，克蕾菈小姐的陰道已經濕漉漉了！難道是在期待嗎？我們的陰莖不會讓你感覺到滿足吧？」
「不，不是，啊啊！這是，啊，春藥的，原因！」
「就算使用了春藥，也不可能在這麼短的時間內讓陰莖順利進入這麼濕潤的環境。事實上，你是迫不及待地想讓我們侵犯你，所以變成了這樣」
「才沒有這種事！」
「不信？那我讓你信服。餵，誰來從後面插進去！」
「呵呵，那就讓我來」
「等、等一下，別，哦哦！」
克蕾菈剛感到有人從後面靠近，就感受到她的肛門被肉棒塞滿，腸子被壓迫。
「嗯，嗯，嗯！」
（輪流抽插，聲音都快洩露出來了！）
她拚命咬住嘴唇，試圖壓抑住喘息聲，但無法忍受的部分還是溢了出來。
「假裝沒有感覺，真可愛」
「就是說，不管做多少次，這個陰道都不會鬆弛，難道精靈是魅魔的親戚？」
「沒錯，哈哈哈哈！」
聽著隨意說笑的男人們的對話，心生憤怒，因為他們的種族正在被嘲笑。
「呵呵，呀！哦！」
「來來！多搖擺一點腰！」
「不要，打，屁股，啊！」
「哦，克蕾菈小姐的屁股被打了，陰道的緊縮變得更好了。」
「被打得感覺如何？真是個有母豬天賦的女人。」
（被這些傢夥們！如果我的身體自由，如果我能使用魔法，這些男人只需要幾秒鐘就可以被殘殺！）
但是，現在的克蕾菈既不能動也沒有魔力。
克蕾菈能做的只是讓心不被他們的話語打倒，盡量忍受著這樣的羞辱，直到一切結束。
「啊，真的是克蕾菈的雌性陰道最棒了」
「可憐的乳頭變得這麼紅」
「啊！？」
當男人咬住腫脹的乳頭時，全身像被鈍器打到一樣的衝擊，讓她稍微達到了高潮。
「哦，高潮了嗎？」
「我，我沒有...」
「真固執。發出這麼甜美的聲音還否定」
「我沒有，發出甜美的聲音！」
她一次又一次搖頭否定，但每次都被男人的陰莖刺激到克蕾菈的弱點，從內心湧出的快感讓她忍不住發出聲音。
（不行！不行！如果在這樣下去的話！）
每次被刺激時，都會讓她感覺無法形容的愉悅。
身體在媚藥的作用下變得更加敏感，心靈想要向男人們屈服。作為雌性的生物，她渴望討好男人，想被他們支配。
自從被囚禁在地下牢以來，她一直努力抵抗著這種誘惑。無論身體被弄得多骯髒，她誓言絕不讓心靈屈服。
然而，克蕾菈的心已經無法抵抗，快感如魔鬼的手悄悄伸向她。
「快點！承認你是母豬！」
「我不是！我才不是！」
也許是媚藥的毒素已經擴散到了腦袋，她已經不知道自己還在忍受什麼。
（……莉莉亞小姐。克蕾菈，已經……）
內心的絕望在蠢蠢欲動。
克蕾菈作為精靈，作為僕人的驕傲破碎得一塌糊塗。就在她快要完全崩潰的時候，一個巨大的聲響從屋子裡傳來。
「什麼！？」
這響亮的聲音甚至傳到了地下牢，男人們也停下動作，驚慌失措。下一瞬間，更劇烈的聲音和震動襲來。
面對如此非同尋常的情況，男人們從克蕾菈身上抽出陰莖，打算上去查看情況。這時，空間扭曲，一名女性出現。
「原來這裡有地下牢。真是，善於藏起來的人。」
出現的女性戴著黑色尖頂帽，披著黑色長袍。她的頭髮是黑色的三股辮，眼睛如藍寶石般藍色。(譯者註：描述起來大概就像無職轉生的洛琪希，只是頭髮是黑色的)
「呃，我原本應該在這裡的……等等，你們是誰？」
「那是我們要說的！你是誰？你知道這裡是阿吉斯家的土地而來的嗎？」
「阿吉斯？啊，那個會說話的豬嗎？那個已經不在了哦」
「什麼？不在了？」
「嗯，因為它投來下流的目光，所以我沒留下它的骨頭。如果你們是那傢夥的手下，那就是我的敵人了吧？」
女性用手中拿著的箒代替了魔杖，將箒尖對準男人們，空氣變得濃重。
（這，這是……）
克蕾菈的頭在媚藥的毒素作用下清醒過來，彷彿被冰水澆過一般。
精靈比人類擁有更多的魔力。克蕾菈感受到了一瞬間這裡充斥著足以讓她昏厥的魔力。
（我的魔力的幾十倍？不，說不定是幾百倍都不止……！）
就連克蕾菈都感受到了這樣的壓力，男人們更是無法承受，立刻倒在地上昏厥過去。
「咦？我什麼都沒做，他們就倒下了。算了，不管了。掰掰！」
女性用箒掃地的動作，男人們的身體就像字面意義上的塵土一般消失了。
克蕾菈無法理解她到底做了什麼，使用了什麼魔法。
「好了，接下來……哇，胸部好大！呃，咳咳。嘿，那邊的精靈」
「什、什什麼！？」
眼前出現的怪物向克蕾菈喊話，她縮著身子回答。
「啊，不用那麼拘謹。看起來這地下牢只有你一個女孩，別的女孩子都沒有嗎？」
「沒，沒有。我在這裡已經很久了，除了我之外，沒見過其他女性」
「是嗎？這裡也沒有呢。算了，對不起讓你害怕了」
魔女彈指一剔，克蕾菈被束縛的鎖條破碎消失。
「好，我要走了。你也趕緊逃跑吧」
「等，等一下！」
克蕾菈立刻叫住了正要消失的女性。
「嗯？怎麼了？」
「呃，那個。請讓我說聲謝謝」
「啊，那個不用在意」
「不行！不這樣做的話，身為克雷斯汀家的女僕就不合格了！」
「……克雷斯汀家？你是克雷斯汀家的女僕嗎？」
「嗯？是的，怎麼了？」
克蕾菈對女性抓住了奇怪的地方，不禁歪了歪頭。
「嗯，那個。你知道莉莉亞·克雷斯汀·菲米爾娜嗎？我正在找她」
「你知道莉莉亞小姐嗎！」
「她不知道我，但我單方面地知道她。所以，我在四處找她，以保護她。那麼，作為克雷斯汀家的女僕，你知道她可能去的地方嗎？如果知道的話，希望你能告訴我」
聽到女性的話，莉莉亞認為這個時候她出現是天意。她絕對不能錯過這個好機會。
「……我可以告訴你，但有個條件」
「哎呀。我可不喜歡麻煩事哦？」
「不，很簡單。帶上我一起去」
「帶上你？」
「是的。我曾是莉莉亞小姐的隨扈女僕。即使你一個人找到莉莉亞小姐，她也不一定會相信你。但如果我在那裡，情況就不一樣了」
「原來如此。確實是這樣。……好吧，我帶你去」
「謝謝你。我叫克蕾菈·艾德懷蘇」
「我叫菲亞·羅茲史密斯。以前在勇者隊伍擔任魔法師，現在被稱為魔女。請多指教」
「咦？魔女？」
克蕾菈露出一副驚訝的表情，褉蘿像一個成功惡作劇的孩子一樣，陰險地笑了。 

3-2. 一個疑問(ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[3-2. 一個疑問(ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

在遠離草原上廣闊街道的地方，被稱為魔物的哥布林和瑪奧交錯著。
大約有二十隻哥布林，其中一半已經成為了屍體。然而，剩下的一半仍然堅持著。
哥布林們一邊踩著自己同伴的屍體，一邊向瑪奧襲擊。他們的眼中充滿了情欲的熱情，露出來的下體雖小，卻堅挺地勃起著。
如果她們輸給了哥布林，將很容易想像到未來作為繁殖奴隸被圈養的命運。
「嗯！」
瑪奧為了鼓舞自己，猛地對身體喝道。
「來吧！」
其中一隻哥布林手持石矛向她刺去。為了捕捉雌性而瞄準四肢的動作非常熟練，如果是初出茅廬的冒險者，可能已經中招了。
「太、慢了」
然而，瑪奧充分發揮了她的獸人身體能力，輕盈地像避開舞動的樹葉一樣閃過了矛，用爪子劃破了哥布林裸露的喉嚨。
「嘎啊！」
在發出慘叫聲的哥布林失去平衡時，另一支矛像掃把一樣帶著力量貫穿過來。
瑪奧用力踢地，像夏季空翻一樣旋轉身體，將倒下的哥布林的屍體擊飛。在捲入的哥布林們失去平衡的時候，降落地面的瑪奧發起了猛烈的攻擊。
剖開腹部，砍掉手臂，挖出眼睛。雖然無法一擊致命，但確實地剝奪了他們的戰鬥力。
然而，她的招數還稍嫌不足。無論受了多少傷，處於極度興奮狀態的哥布林們仍然像亡命之徒一般頑強地繼續攻擊。
「呼，呼，呼！」
瑪奧勉強避免了直接被擊中，但逐漸受到了一些傷害，疲憊不堪地跪倒在地。
「啊！」
「來吧！」
哥布林們意識到自己占據上風，興高采烈地咆哮著撲向她，就在此時，
「到此為止吧」
「嘰，嘰嘰」
勇者一閃，剩下的哥布林們被劈成兩半。
＊＊＊＊＊＊
將馬車停在視野開闊的地方，四人完成野營準備後圍繞著篝火用餐。
自從四人依依不捨地離開尤蒂亞城，已經快要一個星期了。
「瑪奧已經越來越像冒險者了呢」
「嗯，多虧了勇紀」
「獸人的身體能力很強大，但在這麼短的時間內變得如此強大，都是瑪奧的努力。你應該感到自豪」
「說起來莉莉亞，你的回復魔法也有所進步了吧？」
「……雖然還只能治療擦傷程度的傷口」
自從離開城鎮以來，瑪奧向勇人學習武術，莉莉亞向褉蘿學習魔法。
之所以兩人開始向他們請教，是因為離開城鎮後，接連遭受盜賊和魔物的襲擊。
莉莉亞和瑪奧一直受到勇人和褉蘿的保護。
但現在他們擔心在緊急情況下成為拖累，兩人想至少學會一些基本的自衛方法。
既然他們想學會自己保護自己，勇人和褉蘿二話不說就答應了。
「雖然只能治療擦傷，但能在一個星期內學會使用回復魔法的人並不多。確實是聖女的血統」
「亞莉亞女士也會使用回復魔法嗎？」
「在我所知道的範圍內，她的技術相當高超。兩百年前，當魔王的軍隊襲擊王都時，負責治療傷員的就是亞莉亞。那時候，她甚至能立刻把被撕裂的手臂接回去」
「哦，那真是厲害。但為什麼這些事情沒有傳承下來呢？」
莉莉亞疑惑地歪了歪頭。
克雷斯廷家族確實有聖女的血統，這個故事一直在傳承。然而，與勇者們不同，聖女究竟做了什麼，即使在她自己的家族中也未曾流傳。
只有聖女這個女性的存在這一事實被後世傳承，這讓她感到疑惑。
「是什麼原因呢？我記得好像有賢者在談論過這樣的傳承」
「那時勇人也很煩亂，那家伙也有些奇怪。我也不太記得」
「關於聖女様的事，我不太了解。但我聽說她是個非常善良的人」
「是啊，克雷斯汀家因為是聖女的後裔，所以也受到了國民的善待。」
仔細一想，確實很奇怪。
沒有傳承偉業的聖女，為什麼會受到如此支持呢？
「......想來想去也弄不清楚。我倒是覺得，既然亞莉亞這麼受人懷念，那就沒什麼好抱怨的。」
「對你來說，被讚美的心愛女子讓你感覺很好吧？」
「勇人，喜歡聖女大人？」
「簡直就是看得我都害羞，瘋狂地愛戀著呢。」
「嘿，別說多餘的話，褉蘿！」
「沒什麼不好的吧。最初幫助莉莉亞也是因為她長得像亞莉亞，不是嗎？」
「真的嗎？」
聽到褉蘿的話，莉莉亞瞪大了眼睛。
「確實是那樣，但不要誤解。我現在是真的喜歡莉莉亞本人。最初雖然將亞莉亞和莉莉亞重疊在一起，但現在已經完全分開了。亞莉亞和莉莉亞是不同的。」
「哦？ 你還挺有話要說的嘛。」
「在二百年前，我沒能將愛意說出口而後悔。這種錯誤我再也不想犯了。」
「啊……」
為了讓莉莉亞安心，勇人緊緊擁抱並凝視著她。被勇人如此凝視，莉莉亞羞澀地臉漲紅，用手推開勇人的身體。
「哼，不管勇人怎麼看我都無所謂。別忘了我和勇人之間是因為契約而聯繫在一起的！」
「好好，嘴硬心軟的人。」
「那是什麼意思？」
看到莉莉亞噘著嘴扭過頭去，勇人苦笑了一下。這時，他注意到四個眼睛正無言地向他施加壓力。
「嗯哼，只有莉莉亞太不公平了。我也想被說喜歡。」
「就是啊。把和相處多切身妾身擱置在一旁，製造這種甜蜜氛圍可不行啊。」
趁莉莉亞離開的空檔，兩人緊緊抱住勇人的手臂。褉蘿薄而稍大的硬乳頭和瑪奧正發育中帶著芯的胸部緊緊貼在他的手臂上。
不止如此。
「唔嗯」
「呵呵」
兩人自然而然地將勇人的手引向她們的私密處。勇人的指尖輕輕摩擦她們的恥丘，只摩擦一下，就能聽到黏稠的水聲。
「不、不可以！你們兩個在幹什麼！」
看著突然要開始辦事的兩人，茫然的莉莉亞恢復了神智，慌忙將勇人拉開。
「咦，已經沒了嗎？」
「並不是甚麼沒了！請停止這種行為！」
「真無趣啊」
「我倒覺得挺好的」
「褉蘿和瑪奧也不要在野外做奇怪的事情！明白了嗎！」
「確實，如果繼續下去，很可能會演變成亂交。這確實有點不妥。」
「……可惜」
「即使在做愛我也可以察覺到有人靠近――」
「知・道・了・嗎！」
「好的」
面對莉莉亞的威懾，即使是勇人也不禁緘默了。
＊＊＊＊＊＊
之後，他們順利完成了晚餐，並決定了放哨的順序後，開始休息。這次輪到勇人和莉莉亞兩人放哨。
「嘿，莉莉亞其實可以去睡覺的。」
「不，我不能讓勇人一個人辛苦。」
這是在旅途中重複了好幾次的對話。其實，勇人和褉蘿都沒有打算讓莉莉亞和瑪奧放哨，但是兩人堅持要這麼做，所以他們才無奈地將她們納入了輪值。
「如果莉莉亞堅持的話，那就隨便吧。」
「好的。那就拜託了。」
於是，一段時間沒有了對話。
只有木頭燃燒的聲音，在安靜的空氣中讓人感到不安地響起。
「──勇紀先生阿」
「嗯？」
「勇紀先生說過喜歡我，那是真的嗎？」
「你是什麼意思？」
「我是不是亞莉亞大人的替代品呢？」
「剛才我不是說了嗎。亞莉亞和莉莉亞在我眼中已經是不同的人了。我沒有把你們混為一談」
「真的嗎？」
「……真是執著啊」
「對不起。我知道自己有點異常，但是我很不安」
「不安？」
「是的。在我小時候，也有人把我誤認為是亞莉亞大人。我跟那個人說了很多次我是莉莉亞不是亞莉亞，但他就是不聽」
當時的事情讓莉莉亞想起來，她用雙手抱住自己的身體。
被人誤認為是他人，自己的存在被否定。雖然那時還很年幼，但她對那個男人感到極度的恐懼。
「那是怎麼回事？看了亞莉亞的肖像畫就一見鍾情了嗎？」
「我不知道。只是不知不覺中就再也沒見過他的臉了，一直到現在都忘了」
莉莉亞隱約記得那個男人雖然不是貴族，但經常出入王宮。
但她不記得到底是什麼時候再也看不到他的身影了。
「……所以才一直再確認嗎？」
「一旦想起來，就情不自禁地擔心……」
想起和那個男人面對面的恐懼時，莉莉亞開始顫抖。看到這一幕的勇人站起來坐在她旁邊。
然後把手搭在她的腰上抱住她，輕輕摸了摸她的頭。
「對不起，讓你不安了」
「……不，只要勇人先生把我當成個體來看待，就沒問題了」
莉莉亞像個孩子一樣將頭靠在勇人的肩膀上，注意到他的褲子變得突起了。
「那個，這是」
「……剛才跟兩個人互動的時候我就有點興奮了。本以為已經平靜下來，但碰到莉莉亞的身體後又開始興奮了」
「這樣啊。是我的錯吧」
「喂，莉莉亞。為什麼要伸手去摸我的褲子？」
「因為是我讓勇人先生的、那個變大的，所以我應該要讓它冷靜下來」
「不過，今天早上我已經解決過了，等一下就會自己──」
「請讓我來為您侍奉」
「我非常樂意」
看到在篝火光輝照耀下，神秘地晃動的莉莉亞的臉，勇人放棄了抵抗誘惑，將它拋到了天邊。
感謝 睡眠不足的空氣 協助語法修正 

3-3. 逆轉侍奉 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[3-3. 逆轉侍奉 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

莉莉亞將褲子拉下的瞬間，一股因汗水而悶濕的氣味彌漫而來。
戰鬥結束後就直接露營的勇人，讓莉莉亞她們擦拭自己的身體，但自己卻完全沒有在意，現在看來這反而成了問題。
然而，莉莉亞卻放鬆了眼神。莉莉亞將鼻子靠近露出來的汗臭陰莖，像聞香水一樣哼哼著，陶醉地凝視著。
「勇人先生的，陰莖」
「像狗一樣哼哼著，莉莉亞真可愛」
「……啊？那個……別看我！」
無意識地意識到自己在做什麼的莉莉亞，用雙手遮住了臉。
（真可愛）
這種無比迷人且害羞的態度，在性格大方的褉蘿和瑪奧那裡是無法品味到的感覺。
因此，勇人和莉莉亞做愛的時候，總會有一種驚人的虐待心情湧上心頭。
「莉莉亞，讓我看看你的臉吧」
「不、不行！現在太害羞了，無法看勇人先生的臉！」
「那麼，讓你的臉變得更糟糕吧」
「啊？」
勇人將莉莉亞推倒在地，一口氣掀起了連著安達魯斯裙子的衣服。
從翻起的衣服裡，露出了如同要掉出的美麗乳房，宛如發出「噗嚕」之音。
莉莉亞的胸部大得足以溢出手掌，但形狀卻沒有變形，也沒有下垂，保持著完美的圓錐形狀。
尖尖的櫻花色小乳頭，在巨大的乳房中心，可愛地宣示著自己的存在，彷彿在說「請虐待我」。
勇人似乎理所當然地欺負莉莉亞的乳頭。
勇人張開大嘴，吸吮莉莉亞的乳頭，發出吸吮的聲音。
「呀！勇人，別舔我的乳頭！」
「我聽不見」
用舌頭舔著乳暈的同時，像彈奏一般舔舐莉莉亞的乳頭。
「乳頭被吸，啊啊，勇人的舌頭好溫暖」
「呼。好了，換另一邊」
因為只關注一邊的原因，另一邊沒有被吸吮的乳頭變硬，顯得有些寂寞地顫抖。
「啊……嗯，呼啊啊啊……」
發出濕潤的聲音，用力吸吮莉莉亞的乳頭。被刺激的敏感部位讓莉莉亞的嘴巴發出帶著快感的甜美聲音。
從手指間看到的莉莉亞的臉，因為汗水讓頭髮黏在臉頰上，流著口水，含著眼淚，是一幅非常性感的樣子。
「哈～哈～哈～呜！」
粗重地喘息著，胸部劇烈地上下起伏。
「哎呀，好痛，勇人！」
勇人突然改變動作，像咬一樣用牙齒咬住莉莉亞的乳頭。
慢慢品味著莉莉亞，用牙齒在她身上留下屬於自己的痕跡。
「勇人！啊！等等，啊啊！」
被咬後感到疼痛，但咬傷的地方很快變得熱烈，慢慢地焚燒著莉莉亞的心靈。
「哦！不要咬我的乳頭！啊――唉！」
用牙齒夾住莉莉亞的乳頭，摩擦著，莉莉亞的身體顫抖著，最後無力地垂下。
「難道，是高潮了？」
「～～～～」
從吸吮的胸部把嘴巴移開，問著莉莉亞，她拼命地搖著頭。
但是，她滿臉通紅的模樣，根本沒有說服力。
「那麼，這裡濕了也是什麼意外嗎？」
「那個，是……」
伸出手撫摸大腿，慢慢地將手指靠近恥部。
然後，手指觸碰到內褲的瞬間，像是尿漏出一樣的水份濕潤了勇人的手指。
「呀！」
「真的沒有感覺嗎？真的？那麼，這麼濕是因為尿失禁嗎？這個年紀尿失禁是很丟臉的哦？」
「哎呀，啊啊，請不要說那樣的事……」
勇人故意用手指攪拌莉莉亞流出的蜜汁，發出大聲的水聲。莉莉亞聽到自己感覺到的證據，真想消失得無影無蹤。
「我要脫下來了」
「啊……」
當內褲被脫下，蜜液四溢，陰道濕答答的。內褲也被愛液弄濕，無法發揮其作用。
莉莉亞陰道抽搐著，與她處女時期一樣緊閉著，顏色仍是美麗的粉紅色。
就像還無法完全墮落的莉莉亞一樣，她的陰道仍然保持著美麗。
「舔、吸」
勇人站起來，把臉靠近莉莉亞的陰道，喝下滴落的女性分泌物。
「哇！等一下，勇人先生！那地方很髒！」
「莉莉亞的這裡不可能髒吧」
發出嘩啦嘩啦的聲音，女性分泌物被舔飲。
就像嬰兒渴望母乳一樣，勇人貪婪地吞噬莉莉亞的陰道。莉莉亞的身體不停地顫抖著，一次又一次地達到高潮。
「勇人，居然喝下去了...」
莉莉亞的聲音變得結巴，像是在強暴一個小女孩，讓人感到背德。
「吸……呼」
「呵，呃，呼」
勇人從陰道上抬起嘴時，莉莉亞已喘不過氣來。
她的目光無法專注，舌頭也耷拉著。她可能已經忘記遮住臉了，雙手垂下，全身無力。
「你還好嗎？」
「我不好……我說過要侍奉你的」
「……對，你說過」
勇人太過專注於欺負莉莉亞，以至於忘記了她的話。
「那麼，差不多該讓你用陰道侍奉我了」
「啊……？等一下，現在我的身體很敏感！」
「所以才好啊？莉莉亞的陰道在高潮時會震顫，感覺很好的」
「不要……」
「而且看，只要把龜頭放進莉莉亞的這裡，就會被吞噬」
正如他所言，勇人將龜頭靠近莉莉亞的陰道口，陰道就像要吞噬肉棒一樣地拼命地抖動著。
「放心吧。我會讓你舒服得無法思考的」
「等等——啊！」
勇人一股腦地把腰用力插入，莉莉亞的喉嚨震動，空氣從她的嘴裡逸出。
「好緊啊」
即使已經無數次侵犯了莉莉亞的陰道，她的陰道依然緊緊地勒住陰莖。
陰道壁上的顆粒每次移動都刺激著龜頭，當陰莖被抽出時，陰道肌肉緊緊纏在陰莖上，就像在蠕動一樣。強烈的快感如同在大腦注入電流，勇人忍受著這種感覺，繼續移動他的腰部。
「啊呀，啊哦，呼哧，痛！不要這麼猛烈地插我！」
勇人在莉莉亞的肉穴裡抽插陰莖。
每當陰莖敲打子宮口時，子宮口就會張開和閉合，拼命地把陰莖吞下去。
豐滿的乳房晃動著，真是一幅讓人視覺享受的畫面。
就這樣，勇人對莉莉亞下了命令。
「莉莉亞，伸出你的舌頭」
「勇人…(舔，吸，嘩啦)…勇人」
莉莉亞伸出舌頭，勇人熱情地吸在她的舌頭上，如同在她嘴裡留下痕跡般地吸吮著。
「勇人的，體液…(嘩啦)」
莉莉亞已經對她的體液被喝掉，或者喝下勇人的體液都沒有抵抗了。
她的頭髮搖曳著，在感受到的快感中呻吟，漸漸地陷入瘋狂。
「不要！不要！我要高潮了！不要這樣！」 　　 莉莉亞的陰道壁突然抽搐起來，緊緊地勒住陰莖。
「嘶啊啊啊啊啊啊啊！」 　　 肉壁變得更緊，緊緊包裹著陰莖，莉莉亞迎來了今天最強烈的高潮。
「嘿，我也要射精了！」
「好的！就像這樣射給我吧！」 　　 莉莉亞的雙腿緊緊地固定住勇人的身體。
她全身都在渴求勇人射出精液，讓她懷孕。
「我要射精了！我要把孕育液射進莉莉亞的淫蕩子宮，讓你懷孕！」
「好、好的！讓勇人的精液滿溢吧！」 　　 勇人緊緊握住莉莉亞的臀部，使勁地撞擊她的腰部。
「啊啊啊啊啊啊！！」
在肉壺裡射精的莉莉亞，在迎來高潮的同時，將所有的精液都吞下去了。
「啊哦，我的子宮裡充滿了勇人的精液，好滿足」
「因為莉莉亞太可愛了，所以射得比平常多了」
勇人用溫柔的手勢撫摸莉莉亞的子宮周圍，莉莉亞的臉上露出了滿足的微笑。
「勇人……我的主人……」
莉莉亞緊緊擁抱著勇人，主動地吻了上去。
「莉莉亞……」
「啊，又變大了……」
繫在一起的莉莉亞，重新感受到了變硬的肉棒，愉悅地發出聲音。
「還要繼續使用我的身體嗎？」
「啊。讓我能用多少次就多少次吧」
「好的。請盡情使用莉莉亞的身體，主人」
勇人面對變得可愛而順從的莉莉亞，瘋狂地抽動著腰部。
＊＊＊＊＊＊
第二天早晨，因為昨晚的言行而感到強烈的自我厭惡的莉莉亞，被剛醒來的兩人迎來了更加猛烈的攻擊。
「昨晚看起來很愉快啊」
「誒？被發現了……」
「莉莉亞，真狡猾」
「下次你不會阻止我們了吧？」
「唔……好，好的」
果然，兩人激烈的性愛被發現了。多虧了這個，莉莉亞在接下來的夜晚聽到了其他兩人交替發出的嬌喘聲，度過了一個煎熬的夜晚。 

3-4. 嗜酒的魔女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)
[3-4. 嗜酒的魔女 (ChatGPT 4翻譯+小潤色)] by mixneko

陽光漸隱，人造光源代替太陽照亮城鎮的這個時刻，正是酒館最熱鬧的時候。
服務小姐忙著接受訂單，不停地奔跑著，送出各種料理。今天的客人特別多，比平時嘈雜的酒館裡，訂單也多了許多。
也許是因為這個時候，服務小姐犯了平時絕對不會犯的錯誤。她手上托著兩盤菜，正在快步送餐，也許這是個原因。
「啊！」
忙裡忙外的服務小姐的視線突然搖晃。當她意識到自己的腳已經絆倒的時候，已經來不及了，身體和手裡的盤子都要順著重力掉到地板上。
服務小姐瞇緊眼睛，準備迎接撞到地板的疼痛和即將傳來的盤子破碎的聲音。
「……？」
然而，與她的預期相反，並沒有聽到盤子破碎的聲音，反而是一種空氣被釋放出來的聲音傳到了服務小姐的耳朵裡。
她畏畏縮縮地睜開眼睛，看到的是一個巨大的胸部和一套女僕服。
「你沒事吧？」
「對、對了。謝謝您――」
服務小姐原本以為自己給客人帶來了麻煩，正準備帶著最開心的笑容去面對，卻突然愣住了。
（……真是個美麗的人）
高挺的鼻樑，美麗的桃花色嘴唇。眼睛的形狀給人一種冷酷的印象，非常像成熟的女性。
她的皮膚與自己的乾燥硬皮完全不同，身體也非常柔軟。
看到這麼吸引人的女性，服務小姐終於明白為何今天會這麼熱鬧。
（啊，原來大家都是為了看她而來的）
仔細觀察一下，會發現比女性冒險者還要多的是粗獷的男性。他們大多數人在談話的時候都會不時偷偷瞄一眼這位女僕，這一點是再明顯不過的。
（如果是這麼美的人，那也沒錯了）
即使是同性的服務小姐也被她吸引住了。對男人來說，她簡直是無法抗拒。
「妳在聽嗎？」
「啊，啊哈！？ 有、有什麼事嗎！」
「妳一直發呆，不用送餐嗎？」
「啊！！ 對對對！」
「這個，形狀有點破掉了，不過我有接住」
「啊！ 謝謝您的照顧！」
「沒關係。加油喔」
女僕將菜品還給服務小姐後，就回到自己的座位上。
道歉後在回到廚房的路上，服務小姐偷偷瞥了一眼女僕的方向，又看到一個美女。
（美麗的黑髮，她的長袍有點特別，她是那個女僕的主人嗎？）
美女的主人有個美女的女僕，這組合就像是來自故事裡的。
（――不行，不行。要集中，要集中）
為了不再犯同樣的錯誤，服務小姐搖了搖頭，換了個心情，然後以快步回到工作崗位。
＊＊＊＊＊＊
「啊，女僕小姐歡迎回來ー」
當克蕾菈從酒館收集訊息回來時，桌子上擺放著大量的艾爾啤酒，簡直無法再塞入任何一隻螞蟻的。
令人驚訝的是，幾乎堆滿了桌子的艾爾啤酒，全都已經變成了空瓶。
「……菲亞女士，您又喝了這麼多酒嗎？」
「哎呀，哎呀！只是喝到有點醉，並沒有喝很多啦」
看到臉紅通通，揮舞著啤酒杯的菲亞，克蕾菈只好深深地嘆了口氣。
自從克蕾菈被菲亞救助，並開始隨她一同行動，已經過了好幾天。
一開始被救助時，由於菲亞是已經成為傳說的偉大魔法師，所以克蕾菈對她還抱有一定的尊敬。
但是，這種情感很快就瓦解了。
菲亞總是隨心所欲地行事，讓克蕾菈感到困擾，而且她還會在白天就開始喝酒，結果就睡過頭。
在這幾天裡，克蕾菈心中的英雄形象已經破碎不堪。
「不能再喝更多了，會影響到明天的狀況」
「哎～女僕小姐你真小氣～」
「小氣就小氣，不過現在我們先談談那件事吧」
似乎是無法再陪著醉酒的她，克蕾菈推進了話題。
「好的好的。那個……就是這個」
菲亞一彈指，兩人周圍的聲音立刻消失了。
這是一個相當強大的防音結界，不僅阻斷了外界的聲音，也使得從這邊發出的聲音無法被外界聽見，實在是一種非常優秀的魔法。
「那麼，情況如何呢？」
菲亞邊小口啜飲剩下的酒，邊問道。克蕾菈輕輕搖了搖頭。
「這裡也沒有關於莉莉亞小姐的消息。」
「我明白了。看來這已經是第三個沒有線索的城鎮了。」
菲亞拍了拍桌子，空中浮現了一張地圖，她在上面標記了一個紅色的叉。
地圖上描繪了北方的王都。從王都往南，有一片廣大的魔法森林佔據了整張地圖，魔法森林的西側繞開處是馬賽爾伯爵的領地，東邊是無畏伯爵的領地。
克蕾菈他們現在所在的城鎮，從王都看去位於南西方的塔爾米納。
根據阿吉斯家向魔法森林方向出發的信息，克蕾菈推測莉莉亞可能是前往馬賽爾邊境伯的領地。根據這個推測，他們利用菲亞的傳送魔法前往馬賽爾伯爵的領地，果然確認了莉莉亞曾經在那裡。
但是，莉莉亞已經離開了。
「真沒想到我們竟然是錯過了她。」
「我們應該等待我的體力恢復再行動的。」
「但是，我們已經知道她平安無事了，這不是很好嗎？」
「這個……好吧，你說得對。」
「更讓我驚訝的是，那個回到祖先狀態的獸人竟然找到了那麼美麗的伴侶。真是美女與野獸啊。」
「我聽說馬賽爾邊境伯非常疼愛他的妻子，所以當我聽說他再娶的時候，我還以為我聽錯了。」
從王都帶來的時候，似乎遇到了各種問題，但馬賽爾邊境伯解決了所有問題，似乎接受了新的後母。
「據說那個女人已經懷孕了，但她仍然考慮著領主的處境而決定離開。希望她能夠得到幸福。」
「確實如此」
當克蕾菈聽到輕鬆的故事背景時候，她不禁覺這是一個浪漫的故事情節但這只是她自己的心裡話。
「因此，我們正在這裡從馬賽爾的地區收集到王都的訊息，但……」
「完全沒有收集到任何訊息。真麻煩。如果他們這麼擔心被人發現，可能不打算去像城鎮這樣的人聚集的地方」
「那真是麻煩。菲亞大人的魔法不能解決這個問題嗎？」
「嗯，不是不能做到，但我並不推薦」
菲亞的臉，通常是無所謂的，現在卻變得有點困擾。
「為什麼？我認為沒有猶豫的理由」
「這只是我的直覺，但現在保護莉莉亞的人是我認識的人」
「那麼，沒有問題吧？」
「不，那兩個人都非常強大。所以如果我使用超大範圍的偵測魔法，他們會立即注意到，然後莉莉亞會一起消失。如果那樣的話，我認為找到她會更困難」
「這就是說，這不會很順利」
克蕾菈明顯地感到失望。
「別急，我們慢慢來。就像我們找不到她一樣，王都的人也找不到她」
「……我希望能早點看到莉莉亞小姐的元氣的面容」
「元氣的臉孔呢」
菲亞向著克蕾菈露出了一個陰險的微笑，同時撐著腮。
「你真的很喜歡莉莉亞，對吧？」
「當然。莉莉亞小姐是我唯一值得奉獻信念的人」
「你所說的喜歡，是這種嗎？」
她用一隻手做出一個圓形，然後反覆把手指放進去出來。一瞬間，克蕾菈不知道她在說什麼，歪著頭思考，但當她理解了那意思，她的臉一下子變得像是要冒出熱氣一樣的紅，並砸了一下桌子。
「錯了！我對莉莉亞小姐的感情不是這種下流的東西！而且我和莉莉亞小姐是同性！」
「你在意這個？我也是，但是如果壽命無謂地長，對性的態度可能會變得很寬容。在精靈中，同性戀關係我覺得是很常見的」
「……」
面對菲亞的話，克蕾菈保持沉默。克蕾菈只超過五十歲一點，即使在精靈中也非常年輕。在教導她精靈的性事情之前，她就離開了村子，所以她並不清楚精靈的性事情。
「如果你喜歡她，就應該主動一點。如果你太軟弱，會後悔的，明白嗎？」
「我並不……軟弱」
「等到她被其他人抓走，再失去她就太晚了。現在莉莉亞可能正在和一個男孩子做愛呢？噢，這是我的經驗」
「莉莉亞小姐不會做這種事！」
「你怎麼知道？看起來純潔的女孩子，往往會輕易地被引誘」
「……如果真的發生那種事，我會切掉那個男人的性器」
面對極度認真地說出這番話的克蕾菈，菲亞苦笑著。
「與莉莉亞交往的男性看來真的很辛苦呢」
「那是當然的。畢竟他也是我要服侍的對象」
也就是說，和莉莉亞交往的話，還會附帶一個唠叨的小姑娘。
對於將來可能會娶莉莉亞的丈夫，她在心中合十，一邊喝著啤酒，然後發現裡面已經沒有了。
「哎呀？已經喝完了。沒辦法。不好意思！再來一杯啤酒！」
菲亞解除了她所設立的結界，然後搖晃著啤酒杯。
「你還要繼續喝嗎！？我不是說過不行嗎！」
「沒問題的沒問題的。來，女僕小姐也一起吧」
「……我會在你倒下之前阻止你的」
「我知道我知道。啊，請給我兩杯大啤酒！還有烤雞肉串，然後——」
面對不斷點菜的菲亞，克蕾菈雖然臉色扭曲，但最後還是陪她玩到了最後。 

第四章　過去篇
第五章　日常篇
斷章　　閒話
終章　　勇者與聖女篇
