
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: 没落予定の貴族だけど、暇だったから魔法を極めてみた
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8829fs/
文庫版: https://www.amazon.com/gp/bookseries/B08BJT64MN/ref=dp_st_4864729212
更新日期: 2021-04-01 


　　一名在半夜喝酒的男子，一觉醒来竟发现自己变成了小孩。
　　而且自己还从此成为异世界贵族家的五男，连恩。
　　尽管这突如其来的状况让男子不知所措，
　　但由于一直以来对魔法怀抱的憧憬，加上不需要工作，
　　因此男子很快便开始享受起这份能尽情练习魔法的愉快生活。
　　而似乎拥有魔法天份的他，不仅迅速学会了属性魔法，
　　还陆续学会如何召唤精灵并获得优秀从魔，
　　甚至藉由「道具箱」、「异空间」等魔法盖起房子，
　　无论多么困难的魔法都能迅速精通。
　　为了从注定没落的贵族家独立，而成为冒险者的男子，
　　曾几何时已是世界首屈一指的魔术师，
　　甚至还成为了地位更胜从前的大贵族。
　　以最强贵族为主角，逍遥随性的魔法奇幻故事！
 


文庫版 
https://www.wenku8.net/modules/article/articleinfo.php?id=2837&charset=gbk {非站內連結，略過}
WEB
在晚饭的途中，变成了贵族的五男 
[在晚饭的途中，变成了贵族的五男] by 張國耀

「 是少爷吗？有什么事吗？少爷」
「……诶？」 
有人拉了我的袖子。
就像是在打盹儿瞬间意识飞溅般清醒的感觉，周围的景色映入眼帘。
「 诶？」 
刚才的「诶？」跟現在的「诶？」意思不同。
为什么……我在这里？
环顾四周。
感觉像是某个宅邸的大厅。
有各种各样的人，好像在开派对。
我不知道为什么在那里，明明到刚才为止都是工作结束后的晚饭……嗯。
「诶 ！？」
第三次的「诶 」比前两次的声音更响亮了。
看着自己的身体，张开手掌盯着看。
我……变成孩子了吗？
摸了一把脸。
脸上没有皱纹，或者说完全没有胡子！
不管怎么仔细地剃，也丝毫没有這种光滑的感觉。
或者说皮肤很水灵！滑溜。
刚才还应该是工作结束后的晚饭，回过神来已经变成孩子了。
自己说了也不知道是什么意思，我脑子好像很笨。
「 怎么了，威廉。」 
从远处传来了威嚴男人的声音。
一瞬间，宴会的沙沙声响起了。
我还在想这是怎么回事，旁边的女人——竟然是女仆,跟我耳语。
「 少爷，老爷叫您。」 
「 诶？」 
追着女仆递眼神的视线，在宴会场这个地方最伟大的人坐的地方，有一位贵族。
贵族大概是因为酒的关系脸蛋变红了，还用很高兴的眼神看着我。
「 啊，那个……恭喜你？」 
我不知道怎么回事，但知道這是个在慶祝的狀態，所以先说了那样的话。
于是，贵族们就满足地说：
「 恩，今天你也好好享受吧。」 
说了这样的话。
总之通過了。
我松了一口气，不显眼了。
然后，环顾四周，竖起耳朵，收集情报。
三十分钟左右的结果，知道了几件事。
首先，我的——不知道为什么我變成的这个孩子的名字叫亚里姆・汉密尔顿。
是汉密尔顿伯爵家的五男。
然后，这个宴会是汉密尔顿的家主——刚才和我搭话的贵族大人，继五个男孩之后，第一次有了女儿而举办的宴会。
宴会由汉密尔顿的家长和正妻，以及生下女儿的侧室，甚至是儿子五人举行。
我明白了那一点。
不明白的是……为什么我会变成亚里姆・汉密尔顿呢。
☆
即使天亮了，我还是像现实一样。
也许是做梦之类的吧，昨晚的宴会结束后就赶紧睡了，但是起来后还是12岁的少年，是现实
在床上又一次摸自己的脸。
有点不放心。
胡子是男人的证明。
（原本）对于一副童颜的我来说，工作的时候有没有胡子,對於可以委托给我的工作会有很大的差别。
好的工作。
被要求负责的工作，不好好留胡子的话很多时候是得不到的。
因为长时间过着这样的生活，所以没有胡子的状态非常不安。
「早上好，威廉少爷。」
门开了，女仆进来了。
二十岁左右的年轻女仆。
「 早上好。」 
「 今天您要哪一种？」 
女仆把推过来的手推车给我看了。
车上有三件衣服。
「 哪个……能选择吗？」 
「 是的。」 
为什么问那种事？女仆疑惑著。
竟然能选择那天穿的衣服……真的是贵族啊……。
☆
我还是没有恢复原状的迹象，为了更好的把握现状，无意中从女仆那里打听了各种各样的现状。
首先是昨天的派对。
所谓贵族，到第三代为止都能继承这个职位。
在继承三代之前，如果能取得对几个国家的功绩的话，就可以延长继承，但是如果一直没有这样的话，从第四代开始就是平民了。
现在的家长，亚里姆我的父亲查尔斯・汉密尔顿是第三代。
如果不在自己的时代建立功勋的话，接下来就是平民了。
而且，功绩中最简单的是，女儿被选为皇帝的妃子。
以此为目标的查尔斯接连生下了五个男孩子，好不容易在侧室生了女儿，昨天就那样盛大地开了派对。
于是，查尔斯的脑子里只有长子和女儿两个人。
☆
「算了，至少我们还是贵族啊。」 
亚里姆的哥哥，四男布鲁诺讥笑。
考虑到大我一岁、十三岁的年龄，那是一种虛无缥缈的笑法。
这个年龄段的男孩子会用这种感觉来装一种莫名其妙的样子。
和这样的布鲁诺在一起的是街上的私塾。
早上换了衣服，吃了早饭后，和布鲁诺一起去了这个补习班。
我已经从女仆那里获得了一定程度的知识，当被问到「你对妹妹怎么看」时，刚才的台词又回来了。
「这样就可以上补习班了，之后每天过着自由自在的生活。」
「 自由任性吗？」 
「 啊，太感谢了，眼泪都要流出来了。让他过上补习班不自由的生活也是为了贵族的面子。汉密尔顿还是「最古老的贵族」啊」 
「 是最古老的贵族吗？」 
「 虽然只有年代很长，但也很重视这一部分。」 
「 原来如此」 
我又稍微了解了一点现状。
是最古老的贵族吗……那样的话也许能延长，女儿昨天的那个宴会也能点头。
皇帝和皇子第一次见到身份低微的女子，之后一族就乘着王妃而飞黄腾达——这在故事和戏剧中是固定的。
是平民的我也很清楚的事。
我明白了很多。
我明白了……但是。
真的……为什么我会变成这样？
原来的我怎么样了，什么时候能回来？
如果不能就这样回去的话……？
「安靜」 
伴随着泄气的笑声，一位老人走进了房间。
总觉得他是个好老头，说起来嘴巴不好的人好像在装傻。
就是那种感觉的老人。
「 你们俩都来了啊。那么今天的课开始了」 
「 随便就好。努力也没用」 
布鲁诺又是一种冷漠的感觉，感觉就像是领悟一切樣子。
「 是吗？」 
「 啊，我身為贵族的第四个儿子，以后干脆享受人生就好了。」 
「……」
尽情享受人生。
我也这样比较好吧。
☆
「魔法？」 
在课程结束后，布鲁诺对我的提问露出惊讶的表情。
「 嗯，我想学魔法。」 
「 你变了啊。」 
令人吃惊的布鲁诺，我说出这样的话当然有理由。
魔法是私塾以上的「知识」。
而且这些知识是「武器」，几乎被皇族和贵族独占。
身为平民的我，既知道魔法的存在，也看到过贵族们使用过的东西，但是到底是怎么使用的，原本就不知道怎么记。
听到布鲁诺的「尽情享受」，我首先想到的是，如果这样的话，我想学会魔法。
「 不行吗？」
「 不。屋子里不是有书库吗？」 
「 嗯。」 
其实我不知道，但我点了点头。
如果是「现实」的话，知道书库的存在是理所当然的，之后可以绕圈子问一下某个女仆。
「 那里有魔导书，你随便看吧。嘛，魔法的才能每百人只有一个，所以我觉得是无用的努力」 
布鲁诺直到最后都保持着达观的角色离开了补习班。
我听说了书库的事，就一条直线回到了房子里。
第一次来的街道，虽然有很多在意的东西，但现在首先是魔法。
这样想着，我也没看一眼就回了屋敷。
回到屋里，女仆来迎接我。
「 欢迎回来，威廉少爷。」
「 书库在哪里？」 
「 呃……」 
您不知道吗？像这样的脸看著。
「 別介意，带我去吧。」 
也许是因为被布鲁诺说了「可以自由观看」之类的话而兴奋的缘故吧。
因为不能绕圈子问，所以直接问了「书库在哪里」。
女仆不可思议地站了起来，那里姑且是「少爷」，虽说是五男，却是贵族的儿子。
她提心吊胆地带我去。
带过来的庄严的门房间。
打开那个门，进入里面。
打开的瞬间，有一股奇怪的味道。
「 什么，这个味道？」
「 书太多了，如果是闭门不出的房间就会变成这样。」 
「 是吗？」 
与我这个平民无缘的「书之房间」，在知道了第一次闻到的味道的真面目后，我就进去了。
看收在书架上的书的封面。
然后寻找自己目的的书。
于是，我找到了一本名为《初级火焰魔法》的书。
我拿着那个打开。
从第一页开始读。
最初是拐弯抹角的开场白。
火焰的魔法是从什么开始的，提高温度是魔法中最简单的，据说百人中就有一个人能使用的才能。
相反，冰之魔法（明明是火焰魔法书）很难降低温度，所以千人中就有一个人的才能。
我把那方面的事情全部读完，翻了一页写有实践方法的书。
最开始是在竖立的指尖点上蜡烛般的火焰。
为了做那个的集中的方法、呼吸的方法、身体的运动方法……等等。
我一个一个地实践了。
按照写的那样闭上眼睛集中精神，做至今为止从未做过的呼吸方法。
然后正如所写的那样——将力量塞进指尖！
「——！出来了，是魔法！」 
「 太厉害了，祝贺您。」 
把我领到这里的女仆鼓掌了。
在自己竖起的食指尖上摇曳，像蜡烛一样的小火。
然后看看书架，还有其他各种各样的魔法书——魔导书。
现在也完全不知道发生了什么。
学会了魔法，之后也能记住。
虽然是在莫名其妙的情况下开始的贵族人生，但我却非常兴奋。 

