書名: 雖然是百合遊戲的世界，但身為男人的我會扶養女主角姊妹直到幸福為止
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1613134610.html
類型: 日輕
作者: 流石ユユシタ
其他書名: 百合ゲー世界なのに男の俺がヒロイン姉妹を幸せにしてしまうまで
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452218432391414
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

小説家になろう:
https://ncode.syosetu.com/n7310gt/
小說介紹(官方):
https://over-lap.co.jp/narou/824003102/
繪師Twitter:
https://twitter.com/suimya



小說第一集於2022年10月25日發售21歲的社會人士黑魁人參加了討人厭的前輩葬禮。看著在那場葬禮上為孩子的領養問題爭吵不休的親戚們，我想起了前世的記憶。『這裡，不是百合遊戲的世界嗎！！！』。誰都不願領養的話，那就由我來領養四姐妹，這是決定撫養直到遊戲開始為止的主人公與四姐妹的日常系愛情喜劇。暫定每周更新一次，不是禮拜五就是禮拜六。為了顧及還沒看過後續劇情的讀者，請不要在文章下方留言劇透。 想討論後續劇情的可以到這一區　→　小說劇透區


鴿子公告　
[鴿子公告] by 小忍

4/28：這禮拜好累，咕了
有沒有人想嘗試翻譯後續內容啊，有興趣者私訊我。



 

第一年
001話　想起來了 
[001話　想起來了] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

「喂，日辻前輩好像和夫人一起出門的時候死於交通事故了。」


那個消息很『突然』。在埼玉所澤市公所從事事務工作的我聽到這個消息後不禁大吃一驚。

「真的假的……」

日辻前輩是擔任我的新人教育的人。受到他照顧了？這麼說來是有受到他照顧……該說他相當奇特，還是怎麼說呢。一忙起來就不高興，對我們這些新人發火，拒絕喝酒的邀請就會被說三道四。去了的話，還會突然要人唱歌，或是弄個搞笑絕活之類的，非常無厘頭。

特別是有女職員在的時候，可能是想要展現優越感吧，無厘頭得更過分。因為是這樣子的前輩，所以包含我在內的新人都盡量不與他有瓜葛……但人不知不覺就死了。

就算是讓人厭惡的人，死了的話某處也會飄散著哀愁。




「真的。」
「是嗎……」
「算了，雖然由我來說也有點那個啦……」


和我同期的佐佐木小次郎將什麼說到了一半。他也是被日辻前輩做無厘頭要求的人，經常對此發牢騷。

「不要再多說比較好。因為不管怎樣都不慎重啊。」
「……是啊。」
「比起這個，你還是回去工作比較好。資料還沒整理好吧？」
「噢，對呢。」


一旁的他又回到了工作中。日辻藤間……死亡嗎……這樣的事有在哪裡聽過……感覺好像有。是在哪裡？新聞？夢？報紙？晚報？海報？廣告？網路？

在哪呢。不管怎麼想，腦子裡的記憶都像蒙上了層迷霧一樣，無法知道更多的事。這種感覺，第一次見到日辻藤間前輩的時候也感受過。好像在哪見過似的，已經知道的感覺。


不管怎麼想也不明白，我停止了思考，埋頭於工作。


然後，正式收到了日辻藤間前輩的訃告和葬禮的通知，在公所工作的所有人都會出席。



◆◆


傍晚的時候，工作結束後的下午六點。我慌慌張張地來到了集合的殯儀館。穿著黑色西裝、領帶、襯衫、皮帶等沒有光澤的樸素衣服走進了殯儀館。

接待完後，我凝視著殯儀館館內。

「我們是在左邊吧？」
「是…吧……」
「怎麼了？」
「不……之前在某個地方也有過這種感覺。」
「沒事吧？是累了吧……」


聽佐佐木這麼一說，感覺確實是累積了不少疲勞。最近，腦中一直有名為『日辻』的姓在。因為我一直在思考不知為何會如此。用手指按了按眼角，心想接下來是葬禮了，這樣子可不行，於是轉換了心情。

再次睜開眼，坐在祭壇的左側時……前方是日辻前輩的照片。然後，那張照片前面可以看到四個孩子。身高完全一樣，髮色和髮型卻不同。雖然只看到了背影，但依然感覺在某處見過。誦經、焚香，做完這些事後僧侶們退場了。在問候完遺屬後要回家的途中，我聽到了聲音。

「誰來收養那群姐妹？」
「我家不行啊……」
「聽說都把水凍住了。」


我一邊被夕陽照射，一邊聽著日辻前輩親屬的對話，覺得好像很耳熟。最近這種事是不是太多了？

一邊這麼想著，一邊停下腳步將那些話聽完。

「喂，我們回去吧。」
「哦，也是呢。」
「喂～」


佐佐木拍了拍肩膀。但是，我的腳不可思議地動都沒動。一直站著，聽著親屬們的交談。

「四個孩子……而且是怪物。」
「喂，這種話…」

打算要說什麼的年長老婆婆被老爺爺阻止了。那兩人是日辻前輩的父母吧？……不，一定是父母。那就我所知，在那祭壇邊看到的四個人應該是四姐妹吧。還有怪物……那是指這四個人吧。


不可思議地全都搞懂了。然後，在老人們談話的過程中……《《四個少女》》靠近了老婆婆他們。

其中的一個人問道。及肩的粉紅色短髮。如海一般澄澈的碧眼炯炯有神。矮小的身高，很容易就能想像出大概是小學生。

「之後，該怎麼辦才好呢？」
「……今天已經可以休息了。四個人一起回飯店吧」
「……好。那麼，大家走吧。」


就像在看著怪物一樣，眼中充滿了恐懼和歧視。對於這些針對，四人並沒有特別說什麼就離開了。

「果然，我們無法收養。」
「什麼時候會被凍起來啊。」
「我們也不行。」


外公、外婆和祖父、祖母都拒絕了四個人。那四個人都是日辻前輩的孩子……那些親近的親屬也全都拒絕了四個人。這些傢伙的說話聲，那四姐妹應該絕對聽得見。

不，不是故意說的吧……無論如何都聽見了。


「喂，要在這裡待到什麼時候？」


我見過這幅光景。讓我的厭惡激烈湧現的這個……《《事件》》。


『這個很有趣，你試試看吧。』
『百合遊戲……啊？』
『哎呀，絕對有趣的。這款遊戲。』
『叫什麼名字？』
『《《響動吧戀心》》』


這時，腦中就像炸彈爆炸一樣，襲來了巨大的衝擊。記憶接二連三地浮現。自己不知道的，不，是忘卻了的記憶。


「喂，沒事吧？」


在佐佐木開口之前，我以相當快的步伐走往那些親屬身邊。那些親屬注意到我，怎麼回事？怎麼回事？都倒吸了一口氣。


我走道那些人身旁大聲地說。


「不能由我來收養那四姐妹嗎！？」



這個聲音一定連從葬禮會場離開的四姐妹都能聽到吧。而且，在這個會場的所有人都能聽到吧。


「什、什麼？」

老婆婆的頭上出現了問號，急忙向我發出疑問的聲音。


「那個，我是受過日辻前輩照顧的人！！然後，話說回來，因為大家好像在為了那些女孩的收養而發生爭執，所以我想收養那四人！」
「突、突然間。」
「很抱歉這麼突然。但是，因為大家都不情願。那樣的話就我……」
「笨蛋，你在說什麼！」

佐佐木急忙走到我身旁，抓住我的手。也許就算是硬來也要將我帶回去吧。但是，就算拉著我的手，我也動都不動。


「我的話，就能領養那些孩子。房子也很大。存款也還可以…夠的！」
「……就算你這麼說？」
「讓不知道哪來的來歷不明對象給……」


先是拒絕了四個人，不知為何，又不願讓我收養。不過，雖然我確實是毫無關係的外人。但是，只有就這麼讓這些傢伙收養的事我敬謝不敏。這些傢伙對應該是孫子的四人望而生畏，是連一絲愛情都不給予的混蛋。因為是群放棄育兒的垃圾。

「……拜託了。請讓我繼承前輩的遺志。」


我低下了頭。老實說我不想低下，但還是低下了。在我低下來的頭上方能聽到那些傢伙竊竊私語傳來的交談聲。


「……但是，不是挺好的嗎？比起由我們來收養怪物。」
「對啊。」
「即使增加了養育異常孩子的時間，也只會減少打槌球和游泳的時間。」
「既然如此，推給這個人不就行了？感覺有股異常的責任感。」


全部都聽得到哦。一群混蛋……我耳朵可靈得很哦。笨蛋。


「咳咳，如果能夠好好養育的話，就聽完那些孩子們的意見後再考慮吧。」
「謝謝您！哎呀，我因為受到前輩的照顧，不知不覺就產生了奇怪的責任感……哈哈哈。」
「喂，這樣好嗎？」
「很好。我想要這麼做。」
「你呀，根本沒被照顧過吧。倒不如說…」
「Shut up，閉嘴。形勢正好。」


那些老人把恐怕是在我身後聽我說話的四姐妹叫了過來。應該要去飯店的，但是聽到了對話而停下了腳步吧。感覺到了漸漸走近的孩子的腳步聲。

殯儀館裡的視線都集中在我身上。

這一天，是我和她們四姐妹，百合遊戲世界的女主角們的相遇，從這天起命運發生了巨大的變化。

小忍碎碎念：4個多月沒人動了，所以我試著接坑了。我需要從頭了解角色，因此從第一話開始重翻。 

002話　命運之日 
[002話　命運之日] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我玩過名為『響動吧戀心』的遊戲。這個遊戲是少女們的戀愛模擬遊戲，也就是百合遊戲。以所澤市為舞臺，在該市的埼玉縣立中央女子高中入學的女主人公和女主角的四姐妹碰上偶發事件、吵架、外出、一面交談一面漸漸墜入愛河，接著締結親密關係。

女主角是四姐妹，也就是說有四個人，各自有和主人公締結親密關係的獨立路線和四姐妹全體圍繞主人公的後宮路線，合計有著五條路線。有趣的是，在進入個人路線的情況下，沒能締結親密關係的女主角們則會結為連理，也就是所謂的『意想不到的展開』。

雖然對我來說這款『響動吧戀心』也是第一次玩的百合遊戲，但是我還記得知道像這樣沒有締結親密關係的女主角們會結為連理在百合遊戲中是相當理所當然的事時，我很驚嘆。因為我一直都只玩普通的美少女遊戲和射擊遊戲。

要說我為什麼會玩百合遊戲的話，那是因為朋友偶然向我推薦了百合遊戲而已。

雖然我對百合遊戲並沒什麼興趣，但是因為被推薦了很多次，所以就以什麼事情都得有個經驗的輕鬆感覺用手邊有的電視遊戲機玩了一下……角色一個個都很有魅力，事件全程有語音，刻畫入木三分的插畫，獨特的心理鬥爭戲碼。

講白了就是入迷了。入迷到攻略了全部路線。在那之中我最喜歡的是後宮路線。


……不過，全都是我前世時的事了。


不知為何，轉世了的我在女主角四姐妹的雙親葬禮上想起了記憶。在一瞬間也想過「還真有這樣的事啊」，可我立刻就決定要領養四姐妹。

理由很簡單，死去的日辻夫婦也是如此，日辻家的大人就沒一個像樣的。就算將四個人收養了也不養育、趕出家門。或是把四個人關在房間裡，像是對待腫瘤一樣。

雖然直到升上高中之前都輾轉於親戚之間，但她們經常受到這樣的待遇。雖然在遊戲中認定有著這樣的背景和經歷，但她們是我的推。不能讓他們遭受這種情況，這種使命感起到了作用。也有著留戀。
（註：推し，有最喜歡之意，如漫畫『我推的孩子』、『神推偶像登上武道館我就死而無憾』）


所以，我下定了決心要收養她們。



◆◆


黃昏時分的殯儀館。視線都落在我身上，聽得見傳來的竊竊私語。同期的佐佐木則「該如何是好」地抱著頭。

聽到了從後方傳來孩子的腳步聲。那聲音越來越近，靠近了我身後。

親屬們望著我身後開口道。

「……有聽到了吧？」
「是的。聽到了。」
「妳們要怎麼做呢？」


背後傳來了孩子的聲音。總覺得是如冰般冷的聲音。是我已經聽過好些次且熟悉的聲音。雖然感覺有點稚嫩，但是即使稚嫩名為可愛的事實似乎不會改變。


「……千夏(ちなつ)、千秋(ちあき)、千冬(ちふゆ)，要怎麼做……？」
「「「……」」」


是不想這麼簡單就去來歷不明的傢伙家裡吧。但是，比起那些人的家，我的家更好。雖然想這麼說，但是不會相信我吧。

可是，得說點什麼啊。她們知道大人的各種骯髒之事。和和氣氣地笑著，展現出清正廉潔後提議同居，就是這樣！但是，雖然畫面看上去有危險的感覺，不過算了，沒辦法。


我露出笑容回過頭來。在那裡展現的是未來女主角的幼小身影。

第一人，有著披肩粉紅色短髮，眼神銳利的碧眼。有點像辣妹的感覺。從剛才開始就一直代表姐妹和外界的接觸，然後引導姐妹們。

這個孩子是作為長女，被稱為冰凍系女主角。日辻千春(ひつじ ちはる)。

第二個人躲在千春身後，有著金髮雙馬尾和跟千春一樣的碧眼。雖然看上去有些許膽怯，但是露出一對世上所有一切都是敵人的疑惑之眼。

這個孩子是作為次女，被稱為吸血鬼女主角。日辻千夏(ひつじ ちなつ)。

第三個人有著披肩銀髮及異色瞳。躲在千春跟千夏的後面。

三女，被稱為中二病系女主角。日辻千秋(ひつじ ちあき)。

第四個人有著茶色頭髮，碧眼。用發箍束起了頭髮作裝飾。她沒有躲在任何人身後，和長女千春並排著。

四女，可靠系女主角。日辻千冬(ひつじ ちふゆ)。

除了好厲害以外沒有別的說法。因為只在畫面中見過啊，所以在現實中見到她們時，讓我不可思議地緊張起來。

但是，這種行跡可疑的樣子可不行。得營造出一種堂堂正正、於心無愧的氛圍……我將膝蓋貼在地面試著與她們的視線一致。雖然這麼做了，但是四人中有三人都撇過了頭。

……不、不過這也沒辦法啊。我有著滿滿的可疑。但是，我決定試著跟唯一和我對視的人——長女千春交談。


「那、那個，我不是壞大人。怎、怎麼樣？要不要和我一起住呢？啊，要不要住看看呢？」
「……」

雖然自己說也有點那個，但只能說很可疑啊。啊啊，如果就這樣被拒絕了的話該怎麼說服啊……一面想著這種事，一面沒有避開目光地直直看著她的眼睛……


「……我覺得這樣也挺好的。」
「「「欸？」」」

對於長女的告白，其剩的姐妹們都不由得發出了驚訝的聲音。不僅是她們，還有附近的親屬跟同期的佐佐木，當然，雖然我沒有發出聲音，但露出了驚訝的表情。


「三個人想怎麼做？」
「……我、我的話，如果千春說這樣子好的話，那也不是不可以……」
「千冬也這樣就行……」


對於千春的提問，既然她這麼說的話三女千秋和四女千冬都表示肯定。

「千夏呢？」
「……不予置評。」


雖然次女千夏不予置評，但是照他們喜歡的去做就好，也許有著「三個人都去的地方我就去」的意思。


「是嗎……那，就這麼辦。我們想要住在你的家裡。」
「哦、哦……我隨時歡迎。」
「不過，因為今天想在飯店裡度過，所以先告辭了。」
「好、好的。」

她這麼說後，親屬們也乘此機會說了各種事。

「那麼，行李之後會送過去，所以請給我聯繫方式。」
「好的……」

交換完聯繫方式後，再次和千春對上了眼。她很快地點頭行禮後帶著妹妹們走了。雖然不知道為什麼，但是很輕易地決定了，有點掃興。

遺屬也離開了，變得只剩下佐佐木和我兩個人，他拍了拍我的肩膀。

「喂，你啊！你在想些什麼！？」
「我考慮了很多。」
「真的嗎？是考慮了什麼？」
「啊，那個我下次再說。」


和佐佐木分別。日已西沉，我走在正變暗的歸途上。

◆◆



地點一變，是某間飯店的房間。次女千夏以銳利目光的姿態看著長女千春。雖然知道身為長女的她是將各種和我們有關的事都放在心上而行動，但是這次的行動果然有著自己的想法。


「千春，妳在考慮什麼啊？」
「……」
「住到那樣不知底細，來歷不明的人家……妳有什麼意圖？雖然因為千春說了所以就順其自然了，但是不管怎麼說……」

千秋和千冬的目光在兩人身上看了又看，思考著這個事態該如何是好。

千夏的話，讓千春稍微想了想，開口說道。

「因為眼神不同。」
「眼神？」
「其他人都對我們投以蔑視的眼神，其中只有那個人，怎麼說呢，因為感覺他的眼神充滿了愛……那樣子。」
「……就因為這樣……」
「不過，比去親戚家更好吧？」
「雖然是啦……不過那傢伙不了解我們。要是知道了真面目的話……」
「嗯……但是，我覺得對我們來說依靠那個人是最好的。所以，不要被發現不就好了嗎……我是這麼想。」
「……是嗎。我知道了。可是，要是暴露的話？」
「……就只能老老實實去親戚家了。」
「……那樣最糟糕了。」

以這句話為結尾，雙方都停止了對話。對她們來說去親戚家是最糟糕的選擇。


因為肯定會被說成是怪物、被人在背後數落。

小忍碎碎念：由於另一本小說有讀者提出會看不出是誰在說話，雖然我覺得這本應該不會有此問題，但為了方便閱讀，所以我試著將主要角色對話各別上色。 

003話　家 
[003話　家] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在我決定收養她們的幾天後，我在家裡一邊喝著咖啡一邊等著她們來。

老實說，冷靜下來後，也會想我到底在幹什麼。這個家除了我以外沒有別的人住。因為父母都已過往，留下了這個家和存款。

是在我沒有前世記憶時去世的，我記得當時大哭了一場。不過，那都是過去的事了，暫且先別管吧。

問題是剛剛成為社會人的21歲的我，能不能照顧好現在的小學四年級學生。老實說，即使是前世我也沒養過小孩。

但是，既然收養了就必須好好做，說出口就產生了責任，這我當然理解。如果是這樣的話，就得好好地面對她們四人啊！！

21歲的社會人面對10歲的幼女四姐妹嗎……奇怪？是不是有點危險？

正覺得自己是個很糟糕的傢伙時，家裡的對講機響了。在還沒確定事情該如何處理之前，四姐妹好像就已經來到我家了。


踏著忐忑不安的步伐走向玄關，打開了門。

「歡迎啊，那個，四個人都……」
「午安。大哥哥……來，三個人都來打招呼。」
「……你好。」
「我、我是，三女千秋……請、請多指教……」
「啊，那個我是千冬。是四女……」

非常緊張啊。雖然我也很緊張，但是這時候要展現大人的姿態，採取從容不迫的行動。

「別客氣，可以進來哦。請進，請進。」
「謝謝您。大家都打過招呼的話就把鞋子擺整齊後再進去。」


長女千春。雖然在遊戲中也是如此，但這是過度保護。對姐妹全員既重視又溺愛，也有過於嬌縱的地方。雖然她本來應該用更平易近人的說話方式，但這裡要轉換成她在說「給你添麻煩了」吧。

哎呀，真不愧是妳呢。明明年紀很小卻很了不起。


藏在長女背後的千夏和千秋，不與我對視，將鞋子脫好後就走上了地板。好像是不知道接下來怎麼辦才好，不與我對視，怯生生地東張西望。

「那裡是客廳。可以進去哦。」
「「「……」」」
「謝謝您。大哥哥。」


三個人微微點頭，長女行了一禮後帶領三個人走進了客廳。我也跟著她們走向客廳。次女和三女似乎很害怕身後的我，時不時地瞟向我。然後快步走進客廳。

被害怕了。本來打算笑咪咪的……


我進去的時候所有人都正坐著。雖然很拘謹，孩子能做到這種事，我既感到佩服也感到扭曲。

和以前一樣，長女和次女在前面，三女和四女像是要躲藏起來似的在你們身後。

「今後請多關照。大哥哥。」
「感覺，再融洽一點也行哦？當自己家裡，想做什麼就做什麼。」
「那辦不到……」
「啊，是嗎……行李呢？」
「只帶了最低限度的。其餘的好像會改天再送來。」
「這樣啊……你們是怎麼來這裡的？」
「轉搭計程車和電車來的。」
「就小孩子自己？」
「是的。」

喂喂，不管怎麼說那也太過分了吧？算了，雖然就是知道會被這麼對待，所以才收養她們的。

「原來如此，很可靠呢。」
「謝謝您。」

全部都由長女千春來應答，但是非常拘謹。雖然我喜歡遊戲裡像辣妹一樣平易近人的感覺……但是可不能逼迫她啊。希望在那之前她能更隨意些。

因為是在糟糕的環境下過著糟糕的生活，所以為了將之改變才收養她們的，但是這樣的話就什麼也沒變了。希望能在遊戲開始之前過上舒適快樂的生活。

必須考慮該如何做才能四個人毫無顧慮地生活啊。因為我是這個家的主人，所以有對我抬不起頭的感覺，要是能和我輕鬆對話就好了。

既然如此，就先來自我介紹吧。


「接下來要一起生活了，再自我介紹一下吧？」
「好的，我是日辻千春。和這些孩子有著四姐妹的關係，是長女。接著是千夏，跟大哥哥打招呼。」
「……我是日辻千夏……請多多……關照……」
「我、我是日辻千秋……能、能關照一下就好了……」
「千冬就是千冬……」


雖然千夏是更傲嬌的感覺，但是現在沒有將它發揮的精力。雖然三女的魅力在於中二性發言，但也沒有將它發揮的精神。四女的千冬正常地沒朝氣。基本上都沒有朝氣。

雖然在這時候我想要像唱歌的大哥哥一樣打出抓住人心的招呼，但是一不小心失敗的話，好像會出現更多的隔閡，所以正常地打招呼吧。
（註：歌のお兄さん，NHK面向兒童的節目）

「我叫黑魁人(ブラックかいと)。請多指教。」（註：ブラックBlack）
「「「「……Black？」」」」
「啊啊，是很罕見的姓氏，寫作黑讀作Black。」
「……我，也許喜歡那樣的。」
「很棒的姓氏呢。大哥哥。」
「「……」」


雖然不知道哪裡好，但是三女打開了一點點心扉。可是，次女千夏和四女千冬好像都對此不感興趣。


「那個，我說過好幾遍了，今後還會再說，把這個家當自己家裡，隨便一點也可以哦。」
「「「「……」」」」

覺得我說得相當好，但是所有人都沉默了。

「為什麼，大哥哥要收養我們呢？是因為受到那個人……父親的照顧嗎？那就是理由嗎？」

千春如此說道。那個時候，她的眼神中充滿了疑惑、恐懼和負面感情。那時雖然在親屬面前說了那樣的理由，但是對她們來說父親，不，和母親都不過是厭惡的對象。

因為最先將她們說成是怪物，並將此事告訴親屬們的就是應該保護她們的雙親。

雖說是工作關係，但和那樣的人有著關係的我，總覺得無法消除不安吧。該如何說明呢，我覺得比起說些大人的事情更應該說實話……是因為她們是我前世的推啊。
（註：大人の事情，一詞用來委婉說明因為利害關係、內部紛擾、禁忌、醜聞等不方便公諸於世的事情。）

既然決定了要一邊面對四人一邊生活，就不能撒謊。說出能說的事吧。


「老實說，我完全沒有受到你們父親的照顧。不，雖然多少有受到照顧，但是說實話我很討厭。」
「「「「嘶！？」」」」


非常驚訝啊。『那，為什麼要收養我們啊』四個人的臉上寫著這樣的疑問。

「那、為什麼……？」
「因為我認為比起親屬，我更能讓四個人得到幸福。」
「是……這、這樣啊……」
「是啊。不過，我不認為會那麼簡單就相信我……但相對地就放心休息，使用這個家吧。」
「好的，謝謝您。」


啊，好像完全無法安心呢。表情很僵硬呢。看臉就知道。這下與其現在勉強親近，還是讓她們心情平靜下來比較好吧。冷靜下來的話再改變作戰，修正談話的方向吧。


「樓上有準備好房間，我帶妳們去吧。」
「特地……」
「別在意。那，走吧？」


我出了客廳後往二樓走。我家是兩層樓的37坪4LDK。二樓有三個房間。是說，現在四個人在一起比較好，所以住同一間，成了國中生的話就分兩個房間住，我個人正考慮著這樣的計劃。如果，現階段就說想要分房的話那這麼做也行。隨機應變地回答四人的願望吧。

「這個房間，隨便妳們用吧。」
「謝謝您。 」
「不用在意哦。」

表現出成熟感的我沒有特地說什麼就下樓了。四人的目光注視著我的背影。雖然好像深思熟慮了不少事……

如果，四個人能早點習慣這個家就好了……

小忍碎碎念：角色對話代表色暫定為
日辻千春　　　 日辻千夏　　 
日辻千秋　　　 日辻千冬　　 
共同發言就不上色了 

004話　姊妹會議 
[004話　姊妹會議] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我是日辻千春。是日辻家四姊妹的長女。我們四姊妹在大哥哥為我們準備的二樓房間裡隨意坐在地板上。被帶到的房間裡放著四床疊好的被子，雖然除此之外沒有顯眼的東西，但是開放感包覆著我們四姊妹。

「呼，靠我的出色演技，總算潛入了這個家啊。」
「妳在說什麼啊。明明害怕到一直躲在後面。」
「哈，吓？才沒有害怕！那是，實際上很有實力的主人公動作！」
「騙人。」


四姊妹中膽小的千夏和千秋突然開始吵架。一邊看著她們爭吵一邊突然想到。為什麼我家的妹妹們這麼可愛呢。這麼可愛的孩子在全世界都確實是數一數二的可愛。雖然想永遠看下去，但是下面有大哥哥在，吵鬧的話也許會添麻煩。

「兩個人都不能吵架唷。」
「我才沒有吵架，只有千夏一個人在鬧。」
「吓？不是秋一個人在找架吵嘛。」


兩個人湊近了臉互相瞪著。這也很可愛。我家的妹妹居然這麼可愛……我家的妹妹們每1秒都在更新可愛度的最高值。

「等等、等等。果然還是到此為止吧。夏姊(なつねぇ) 和秋姊(あきねぇ)都是。因為好不容易住進了能放鬆的地方。」
「唔，也，也是啊。現在我就退一步吧。」
「……是呢。我也要適可而止啊。『太吵了，給我出去』──一定要避免被說這麼說呢。」
「沒錯唷。」


真不愧是四女千冬。是很可靠的人。比硬式職業網球選手的體格還可靠。真不愧是我引以為豪的妹妹。

我覺得我人生中少數的幸運就是有了這麼好的妹妹。


「但是……雖然這個家本身確實不錯，但是真的能對那傢伙放心嗎？」
「有邪惡科學家的感覺！？」
「就先不管笨蛋秋，冬妳怎麼想？」
「嗯～關於這一點什麼也……不過，雖然我感覺他不是壞人。」
「冬是這麼想的啊……但是，絕對不能大意唷。因為，不知道什麼時候誰會想要殺了我們。」


……是呢。那件事不會那麼簡單就忘記吧。千夏的話使千秋和千冬的臉色都有些陰沉。

特別是千夏最……


大家的氣氛開始變沉重的時候，想辦法要舒緩氣氛的千秋突然大聲叫了起來。


「總覺得，肚子餓了。」
「吓！？這種氣氛下說這些！？」
「因為，是餓了啊。」
「還是，妳是小孩嘛！」
「是小孩哦。」
「啊，對呢。」
「沒錯。」


和先前的對話毫無瓜葛，甚至完全沒有關係的千秋的發言，讓千夏忍不住吐槽。但是，吐槽稍微失準了，千夏反過來被千秋所吐槽。



雖然千秋本來就會說一些奇怪的話，但是也會為了不讓氣氛變差而硬是說一些破壞現場氣氛的話。如果沒有她的話，我們現在不會笑了也說不定。

「千冬也餓了。因為從早上開始什麼也沒吃就來這裡了……」
「是呢。已經，是午飯時間了……我去問問大哥哥能不能讓我們吃點什麼吧。」
「那，千冬也要一起去。」
「不要緊，我一個人去，所以三個人就休息吧。因為我是姐姐，一個人去就可以了。」
「是嗎，有什麼事的話就呼叫我，以我邪眼的力量用不了幾秒鐘就能趕到。」
「因為都住在同一個家裡，所以就算不用也幾秒鐘就能到不是嗎。話說回來，秋本來『就』沒有那種力量。」


三個人還沒習慣這個家。我也不習慣和大哥哥接觸。明明來到這裡就應該很累了。

所以，必須讓她們休息。


「那，我走了。當個好孩子待著。」


離開房間走下樓梯。一邊前往大哥哥所在的位置一邊凝視著這個家的內部裝潢。以白色為基調。雖然有一點點污漬，但是即便如此還是打掃得很乾淨。我知道大哥哥愛乾淨。


正要打開客廳的門時，身體微微停了下來。如果說了想吃飯後他不高興的話該怎麼辦。如果被認為是任性的小孩該怎麼辦。如果就這樣被趕出去的話該怎麼辦。

雖然感覺那個人不是那樣的人，但是也有可能突然改變主意……

停下身體正在思考的時候，大哥哥從客廳出來了。大哥哥的手上拿著托盤，托盤上有八個飯團。盤子上也放著玉子燒和小香腸，甚至還放了軟糖當飯後點心。


「啊，肚子餓了吧。我現在正想拿上去。這個，拿去吃吧。」
「謝、謝謝您。」
「不用在意哦。」

大哥哥突然回到客廳去了。我被交予了托盤。我幾乎沒有被無微不至、這麼好好對待的記憶。雖然再怎麼說都明白那個人不是壞人，但似乎太親切了……或許，是傳聞中的……蘿莉、控……戀童……不，但是，思考著這種事難道不是很失禮嗎。


但是，一般不會收養四姊妹小學生回來撫養。果然，蘿莉、控、戀童，真的不行再想更多了，放空思緒回到了三人等待的房間。


「哇啊，是飯團啊！還有玉子燒、小香腸和軟糖哦！」

千秋立刻雙眼發亮，口水直流。

「……待遇是不是太好了？」
「雖然我也這麼想，但還是老老實實地收下吧？」
「……是呢。」

千夏對大哥哥的好待遇似乎滿是疑惑。


「看起來很好吃呢。是相當好的待遇真是感激不盡……但難不成……戀童……蘿莉控……不，沒什麼。」


千冬把什麼說到一半但又閉口不談。三人就這麼將手伸向飯團。

「米在我嘴裡跳著舞呢……好久沒吃到這麼好吃的料理了……」
「……確實呢。」
「這個玉子燒也很好吃……」


我也將手伸向飯團。包成三角形的白米飯團。真的很久沒有讓某人做給我們吃了。我就這麼咀嚼著飯糰。這時候，閃回了少許的過去。
（註：フラッシュバック，多用於不好的記憶，如心理創傷）

什麼都不做。疏遠的父母。

寂寞而忍不住哭泣的妹妹們。既冷又餓，惟有寂寞與寒冷的每一天。要是能普通生活的話該有多好啊。我如此，想過好幾次。我知道自己與普通這事相差甚遠。但是，儘管如此無法忍住不去祈禱。


想要普通的三餐和愛情。


多麼想要，普通。如此祈禱。現在，終於，感覺夠著了那份普通。雖然眼中漸漸含著淚，但是長女不能哭。馬上將它拭去，大口吃下飯團和配菜。



聽說吃到美味的東西時人會變得沉默不語，我認為正是如此。因為自己和三人都什麼也不說，只顧著將餐點往嘴裡送。


飯後點心的軟糖也分配了四人份。帶出甜味的檸檬口味非常好吃。久違地感受到了來自他人的愛。找到了安居的地方。在這裡的話，就能變得普通。三個人都能茁壯成長。我是，那麼確信的。雖然也對稍微是蘿莉控的疑慮感到些許擔心……

所以，絕對不能暴露我…我們是超能力者的事…… 

005話　洗澡 
[005話　洗澡] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

談起『響動吧戀心』這款遊戲，不可遺漏的是女主角們的特徵，也就是超能力。是一切的開始，同時也是扭曲，到最後是希望。

主人公就讀所澤市中央女子高中後，與女主角墜入愛河。在這個過程中，超能力曝光。而且，萬萬想不到主人公也是超能力者此一事實。

超能力者顧名思義，雖然可以使用超能力，但是其中也有獨創的能力。

千春是單純地冰凍，不管什麼都可以結凍或產生冰。因為這個世界並不存在邪惡科學家、謎之能力者集團、謎之生命體…等等的東西完全沒有出現，所以沒有戰鬥描寫。但是，假如有戰鬥的話，可以斷言她擁有最強大的能力。


什麼都能凍住。單純是駭人聽聞的事。正因為如此，她的父母畏懼而疏遠了她。然後，將此事告訴了親屬，說她是怪物。

人們都會害怕幽靈或妖怪等未知的東西，這點確實是真的吧。因為自從她覺醒了自己的能力後，父母完全不照顧她，一直疏遠她，到了最後甚至想要殺了她。

雖然這樣想可能是件壞事，但是作為她們的父母真是垃圾。不加以照顧、做出像軟禁之類的事，還想殺了她們，讓人噁心也該有個限度，我在玩遊戲的時候都感覺到了。

在那之後直到她們就讀高中為止，輾轉於各地的時候也很讓人噁心。因為親屬們都當作不存在的人來對待。

雖然是為了改變那點而收養她們的，然而總覺得她們四人都無法放心。

接下來該怎麼做呢？雖然剛才給了一分簡便的午餐，但那種程度還不夠吧？要毫無顧慮地在這個家裡生活，也許某種程度上對我的信賴、好感度怎麼說都得好，但是那些都是必要的吧。所以三女千秋喜歡的東西──軟糖我也若無其事地附上了……

如果是遊戲，把喜歡的東西作為禮物的話，就會無條件地提高信賴及好感度，但是這不是遊戲，所以沒有這種事也說不定。


嗯～怎麼辦呢。因為畢竟還是小學生，所以弄個休閒活動玩得開心不就能信賴我了嗎？

『來和我一起休閒活動吧！』
『『『『警察先生就是這個傢伙。』』』』


不行啊。21歲和10歲小學生的四姊妹們的休閒活動，無論怎麼想都是出局。啊，洗澡的話如何？

日本的傳統，洗澡時泡在浴缸裡的話，不就能獲得安心感，輕鬆愉快地在這個家生活了嗎？

『洗澡水燒好了，四個人一起進來洗吧。』


這個，也有某種毛病啊。雖然一瞬間認為『這種程度的話應該沒問題吧』，但是畫面看上去總覺得很危險的感覺。

不干涉……那作為收養人的我是做不到的。怎麼辦。


我正抱著頭思考的時候，客廳的門打開了。那裡有著手拿托盤，上面盛著裝飯團和配菜盤子的千春在。

「感謝招待。大哥哥」
「招待不週。怎麼樣？好吃嗎？」
「是的。非常好。」
「那太好了。」
「這些餐具，請讓我來洗吧。」
「不，沒關係。我來洗。」
「但是，明明都受你招待了。」
「沒關係。不要在意。」


我從她手裡收下盤子拿到了流理台*。沖水用海棉清洗。忽然在意起她來，朝她看去，她一副不知所措心神不定的樣子。是嗎，無法忍受將洗東西的事交給我，隨便回房間嗎。我瞭解了。
（註：原文是寫洗臉台，個人認為有誤）


「回房間也可以哦？在這裡的話，會心神不定吧。」
「啊，不，那種事情。」
「沒關係，不用在意，可以回去哦。」
「謝、謝謝您。」


她行個禮後走出了房間。好孩子啊。真是個好孩子。但是，我果然還是想推辣妹感覺的說話方式。
不過，我也沒打算強迫她。將心扉打開到某種程度的話，這麼說話的時候也會到來吧。雖然不知道是什麼時候。

因為她憧憬著普通，所以希望能過著普通的生活。作為長女，她感到責任感，雖然這可以說是她的美德，但也成為了她的負擔。我常常祈禱『那怕只有一點點，也希望她能以真實的自己生活下去』。


正祈禱著時，我把東西洗完了。


我明白不會那麼容易就敞開心扉。即使不小心有牽扯也不行吧。我暫時坐在沙發上，開始思考該如何與她們接觸。


◆◆



「我，想洗澡。」


吃完午飯，我們鬆了一口氣。聊著「這個家的地板好乾淨，有著漂亮的顏色」的話題時，千秋突然改變了話題。


「秋……妳說話依舊很突然呢……」
「因為外面很熱，明明都到了這裡卻流汗了，黏糊糊的好噁心。」
「是說，秋姊要表達的東西我也不是不明白。但是，感覺有點害怕跟他這麼說……」
「不，可是都這麼請我們吃飯了，看起來是個好人，還給了軟糖，我覺得不會不讓我們洗澡吧。」


現在的季節是夏天。烈日炎炎，氣溫也很高。正如千秋所說的，到這裡之前流了不少汗。老實說，我也想要洗澡。可是，我也明白，正如千冬所說的，會對說出想要洗澡這件事感到猶豫。
但是，也更明白正如千秋所說的，親切的大哥哥會讓我們洗澡。


「可是，要是因此使他不高興的話就不可能啦。」


但是，我更明白千夏要表達的事。我的妹妹們要表達的我全都明白了，真沒辦法。


「那麼，能行！」
「那份根據在哪啊？」
「因為給了軟糖！」
「這根據太沒有說服力了……」


千夏抱著頭感嘆這毫無根據。相反地，千秋的眼睛閃閃發光。在她看來


「都給了我們飯吃，還收養了我們。那個男人多半是個好人，心胸應該也很寬大，所以也應該會讓我們洗澡。」
「……如果是這種理由的話，我想多多少少也算是根據吧。」
「對吧！？對吧！？那麼……千夏，之後就拜託妳了……」
「吓！？為什麼是我！？」
「因為、我是那個嘛，因為是秘密兵器。」
「無法了解！秋是提案者，所以秋妳去！」
「但是，我拒絕。」


千秋雖然開始相信大哥哥了，但是似乎還是有些抗拒親自說出口拜託。千夏什麼也沒說，雖然不相信他，不過如果千秋相信的話多少可以相信，但是因此對直接說出口感到猶豫，就是這樣的心境吧。


「我去吧，我是姊姊。」
「那，千冬也要一起去。」
「咦？不用啦，我去就……」
「因為不能只讓春姊承擔。」
「但是」
「千冬偶爾也會努力唷。」


千冬豎起大拇指面帶微笑比讚。多麼惹人憐愛的可愛孩子啊。如果進入演藝圈的話，恐怕肯定會像世紀大盜一樣偷走童星的工作吧。然後，就這麼成為大明星。不禁覺得和這個孩子同時代出生的童星們有點可憐。

這個孩子有無限的選項。如果能做出這種選擇的話，如果能夠自由翱翔的話，為了這個孩子，我真的認為我什麼都能做到。


「哼，兩人都去的話我也去……特意。」
「等、那，我不就變成一個人了嗎！那、那樣的話我也去。」


從兩個人，變三個人，從三個人，變四個人。大家支持我，好高興。我也得帶著大家走才成……

「那，我先帶頭吧。」

出了房間後下樓。然後進到樓下的客廳，大哥哥坐在沙發上，面有難色。


大哥哥一注意到我們，臉上就浮現生硬的笑容。

「怎麼了？」
「那、那個…」

我受到氣氛所左右，吞吞吐吐、難以說出口。千冬和身後的千夏及千秋也都緊張到不知道該如何說話才好。

不失禮地拜託。我覺得那點非常困難。大哥哥知道我們不好拜託他，大哥哥就問了各種問題。

「想要，吃點心嗎？」
「不是的……」
「啊，那個我想吃……」


雖然我否定了，但是在身後的千秋悄悄地訴求想要吃點心。

「那，看電視嗎？」
「不是的……」
「啊，但是我可能想看猴子強尼……」


在後面的千秋又悄悄地訴求想看喜歡的動畫。雖然躲在我的身影後面，但是也許我們之中最信賴大哥哥的人意外地是千秋。

「難道……是洗澡嗎？」
「是、是的。」
「這樣啊……明明這種程度的事，更坦蕩點說就好了。我會把水燒熱的，等一下哦。」


大哥哥走出了房間。要拜託的事輕易成功了，所有人都鬆了一口氣。

「等等，秋。妳在後面亂七八糟的吵什麼啊。」
「因為……既想吃，又想看。」
「我也，想要吃堅脆長薯條啊。想看烹飪超級偶像。但是，我都忍住了。」
「挺好呀，他好像會聽我們的請求。」
「如果因此心情不好的話該怎麼辦啊？」


千夏和千秋開始小聲地吵架。千夏對露出不高興表情別過頭的千秋湊上去逼問。

「看起來會讓我們洗澡，那不就很好了嗎？不要太超過了。」
「就算我拿到點心，也不會給千夏的。」
「我才不需要。」
「不能吵架唷。兩個人都是。」


雖然小聲但不停吵架的兩個人。做鬼臉的千秋和臉看上去漸漸紅起來的千夏。雖然可愛到想連續看一個小時，但是如果再吵下去的話，會變得很糟糕，所以果然還是介入仲裁吧。硬是將身體擠進兩人之間，將吵架就此強制中斷。

兩人都互相別過頭不理睬對方，但偶爾千秋會對著千夏再次做鬼臉。

雖然千夏注意到了這一點，但千冬安撫了她，總算將爭吵完全平息了。這時候大哥哥回來了，臉上再度浮現生硬的笑容。


「洗澡水燒好了，請吧，更衣室在那邊哦。」
「謝謝您。大哥哥。」
「多謝……」
「特、特別讓你當我的眷屬……也不是不、不是……不行哦？」
「謝謝你讓我們洗澡……」


道謝後逃跑似的進到更衣室。雖然脫了衣服，但是這個該怎麼辦才好呢。可以放進洗衣機嗎？但是，那樣的話感覺像是在說要洗衣服一樣。

千夏解開了雙馬尾，攏起頭髮後就這麼脫下衣服。千秋和千冬雖然都脫了衣服，但是此時也停下了動作。

「這個，可以放進洗衣機嗎？」
「不好嗎？我放進去了。」
「啊啊，她已經，沒在客氣了。」


千秋把衣服丟進去後進去洗澡了。我立刻從洗衣機裡取出千秋的衣服，將襪子、褲子和上衣整理好。

「吶，妳覺得可以放進洗衣機嗎？」
「……千冬覺得可以。已經，總覺得能信任了。」


千冬也把衣服放進去後進去洗澡。只是，千夏定住動不了了。

「千夏，怎麼辦？」
「……千春要怎麼辦？」
「……嗯～可是大哥哥看起來是個好人。」
「表面上……是呢。」
「……好難啊。相信別人。」
「我們的情況是特別的。」

千夏的表情非常複雜。想要相信的心情和無法相信的心情。不斷被人疏遠的經驗不會那麼容易消失。她一個人絕對無法從那份記憶中解放出來。

「……好，千秋和千冬都把衣服放進去了，我們也放進去吧。」
「可以嗎？」
「嗯，我認為可以。如果發生什麼事大家都在一起。這樣還沒有勇氣嗎？」
「……嗯。」

千夏把脫下來的衣服放進洗衣機。我馬上將它取出。

「啊，內衣疊在一起了。襪子也翻過來了，得翻正……」
「啊，抱歉。」


把衣服放進洗衣機後，我們進去洗澡，千冬正在幫千秋洗頭。

「沒有癢的地方嗎？」
「沒有喔。」
「不愧是千冬。明明是四女……看起來卻像姊姊一樣。」
「不是因為秋太幼稚了嗎？」
「喂，我聽到了。」


一下洗身體，一下洗頭髮，接著進入浴缸。泡在冒著熱氣的熱水裡，感覺疲勞消失了。

「啊啊，想吃拉麵了。」
「依舊是個貪吃鬼呢。」
「因為，就是想吃啊。千夏沒有想吃的東西嗎？」
「拿坡里義大利麵。」



望著在說話的千夏和千秋時，千冬在我耳邊低聲細語。

「春姊。」
「怎麼了？」
「對那個人妳是怎麼想的？」
「是好人……？」
「嗯，雖然千冬我也是這麼想的……那個，那，雖然會對接下來照顧我們的人這麼想……」
「嗯？」
「那個人，蘿莉……」
「不能再說下去了。不能再多想了。」
「但是，收養十歲四姊妹……戀、戀童……」
「所以說，不行唷。」
「但是但是，我還是會想。我們泡過的這些熱水會不會用在奇怪的事情上呢，之類的……」
「真的停下吧？」


千冬意外的博學，所以有著奇怪的知識。就算明白大哥哥是個好人，也會產生『他說不定是變態』的疑問吧。也會思考『好人＝變態』的情況吧。

「這個，熱水……沒問題吧？」
「真是的，熱水很好。千冬是累了吧，用這個熱水來消除疲勞吧？」
「嗯、嗯……也許確實是這樣。對、對不起，春姊。」
「知道的話就好。」

千冬反省後慢慢地泡在浴缸裡。我也泡在裡面消除疲勞時，聽到了一旁的說話聲。

「那家電視台在這個時段播放的拉麵店。好像是將豚骨放進熱水裡煮好幾個小時呢。」
「好像很好吃呢，熬出來好湯汁。」
「秋姊和夏姊……可以不要說這個話題嗎？」
「欸？為什麼？」
「沒為什麼。希望妳聽聽可愛妹妹的請求。」
「啊啊，嗯。我知道了。」
「怎麼了？冬？抱著頭？」


雖然不知道千冬在想些什麼，但她還是抱著頭。雖然這孩子聰明是好事，不過也有著奇怪的知識，所以那也許會是問題。 

006話　長女 
[006話　長女] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我們洗完澡後穿上準備好的備用衣服。洗個澡全身清爽得很，心情舒暢。

一面感受著暖呼呼的身和心，一面回到大哥哥所在的客廳。大哥哥雖然坐在沙發上，但沙發上卻擺放著超市的傳單和點心。躲藏在背後的千秋看著那個心神不定。

「暖和了嗎？」
「是的。非常暖……謝謝。」
「不用在意哦。」

大哥哥一邊這麼說一邊拿出點心。是柑橘類的軟糖和長薯條的零食。

「啊──那個因為說了想要吃……不嫌棄的話就吃吧？」
「嘶！！咦？可以嗎！？好高興！」
「謝謝您。」


從身後出來的千秋拿走了點心。雖然又躲回了背後所以看不見，但是不難想像雙眼正閃閃發光。

「晚飯，有什麼想吃的東西嗎？」
「什麼都可以。」
「漢堡排！」

千秋又從後面提出了意見。雖然幾乎不與大哥哥有眼神接觸，但是漸漸地開始任性了。我不知道那是好事還是壞事。但是，說得太過分的話會讓他不高興、被他厭棄而被趕出家門……這種擔心在我心中已經幾乎沒有了。

這個人不會做出這種事。雖然這份時間不長，但我清楚。我想他恐怕是至今為止所遇到的大人中最溫柔的一個。


千秋也明白了這一點，所以漸漸地開始說些任性的話。千秋只有在姊妹們面才會說任性的話。在外就只會將一切感情都留在心裡。我覺得開始將它展現在外是值得高興的事。


「我知道了。今天吃漢堡排！」

恐怕大哥哥是強迫自己HIGH起來吧。為了讓我們有安心感、習慣這個家、毫無顧慮地沉浸在家的解放感裡。這個人是這麼做的。

證據就是那僵硬的笑容。非常笨拙。但是，那份笨拙讓人有不知打哪來的安心感也是事實。


大哥哥叫我們四個人在房間裡好好休息。所以，我們離開了客廳上到二樓。千夏還是無法消除不信任感的表情。千秋開心地拿著點心，千冬則在意我的負擔是不是過重了，時不時地看著我。

對千冬投以『沒問題』的視線。彼此的藍眼目光交錯。她也鬆了口氣安心地移開目光。竟然會為我擔心，我覺得她是為姊姊著想的最棒的妹妹。為了不愧對於此，我要當個最好的姊姊。

剛剛對上目光就想到了，果然千冬的眼睛果然很漂亮啊。感覺如海一般地澄澈。

千夏和千秋的眼睛也很漂亮。……眼睛嗎……這麼說來，第一次和大哥哥見面的時候，我在那雙眼中感受到了溫柔和安心感。

在那之後，雖然沒有對三個人說，但是實際上還有一種感覺。

那時候的大哥哥眼睛……好像在哪裡見過似的……像是既視感一樣的，某種東西。大哥哥是黑眼睛。但是，那雙黑眼睛的某處宛如無感情的透明無機質一樣……感覺有某種東西。


要說是心理作用的話，也許就是那樣子……就算思考了也弄不懂。停止多想吧。也沒有意義。我光是考慮眼前姊妹們的事就已經竭盡全力了，所以就專注於此吧。


一進到房間千秋就馬上開始吃起點心。

「太好吃了，哈哈。」
「也給我來一點吧。」
「不要。」
「呣。」

又開始你爭我搶的兩個人

「千秋，分給她吧。」
「千春都這麼說了的話……」
「本來，不是就為了分給大家才給我們的嗎。」
「這個點心好久沒吃了呢。」


千夏、千秋、千冬都坐在地板上。房間裡也擺了張桌子，所以將點心放在那上面開心地吃著。這份光景和以前的光景重疊了。


把我們當成怪物來害怕，丟在舊公寓裡置之不理。那個家廁所很髒，浴室也很小。僅給了一點點的買飯錢，放在單人用的小小矮腳桌上。吃飯要等到超市商品半價，或是買麵包店的吐司邊來吃。

點心之類的東西我很少吃。為了勉強活下去就拼盡全力了。父母都會給普通的孩子買點心、買食玩，生日的時候買蛋糕和禮物，這一點讓我很羡慕。因為那很普通。『希望每天都能如此』──我想過好幾次。

可是，現在能進到乾淨的浴室，還能吃點心。三個人都很幸福的樣子。看著這些我想……我們需要大哥哥。

為了三人將來的幸福，絕對需要。


——無論如何都需要


「喂，千春也坐下來吧。」
「嗯，現在就坐哦。」


千夏呼喊我。我帶著微笑著坐進三人圍成的圈子。忽然感受到視線。千冬擔心地看著我。


「春姊……沒事吧？總覺得……妳在鑽牛角尖的樣子。」
「沒事的。謝謝妳為我擔心。」
「……有什麼事的話，希望妳馬上告訴我。」
「嗯，謝謝。」


千冬很溫柔，眼界也很開闊。真是個好孩子。明明只有千冬沒有超能力，卻被父母害怕遲早會變成怪物；明明我們都有能力，卻只有她一個人沒有；明明有時候會感到孤獨感的她，卻擔心著身為長女的我。

姊姊我……必．須．努．力．呢……


◆◆


我收養了四個人。想讓她們過上舒適的生活。希望她們能過得比本來的生活更快樂，體驗不同於她們本來的人生。希望也能稍微改變一下想法。特別是日辻千春……她在遊戲開始之前的坎坷經歷是最讓人噁心的。

名為日辻千春的少女是姊妹絕對至上主義。是四姊妹的長女，很可靠的人。極其保護的過度保護。

雖然對姊妹的愛是真的，但同時也可以說是扭曲的。

她從小就受到來自父母的虐待。雖然所有姊妹受到過虐待，但她受到的虐待最多。那是為了保護其他姊妹，所以在能庇護範圍內庇護著。就算是最糟糕的生活，她能保持理智是因為有姊妹在。

雖然有些剛強但很溫柔的千夏、說著可笑的話惹人發笑的千秋、為我擔心的千冬。她僅在始齔之年的小學一年級，就發誓作為姊姊無論如何都要守護這些姊妹。

就算顯現出了超能力、被軟禁，她也掛念著其他姊妹，像代替母親一樣不斷給予愛。

即使輾轉於其他家庭，也經常將姊妹置於身後。自己成為眾矢之的，不停守護著。但是，在那個過程中她知曉了。人的惡意和恐怖。正因為她全部把它擋了下來……才注意到了。


『不合理的世界』


……儘管注意到了這一點，她仍持續掛念著姊妹們。上了國中後，學習和體育都很努力，為了成為三個人的榜樣而努力著，教她們學習、教她們體育、被家庭的人所責備。

她想給三個人零用錢，也認真考慮過要不要把器官賣了。或是，自己的身體……

千冬察覺了她的自我犧牲，這也沒有阻止她，她的姊妹愛和自我犧牲的心是異常的。


我希望在這個家的生活能讓她有什麼改變。為了讓她能夠快樂、樂觀地生活，我也必須考慮各種事才成啊…… 

007話　三女千秋 
[007話　三女千秋] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
其實這篇翻好幾個月了，趁新年放出來

晚飯是吃大哥哥親手為我們做的漢堡排。因為大哥哥把晚飯送到了我們房間，所以就吃了。我們還對在客廳和大哥哥一起吃飯有所抗拒……大哥哥應該也明白這一點吧。

一把料理放上桌，三人就飛快地將晚飯往嘴裡送。特別是裝在千秋盤子裡的料理，如影片快轉般地減少。千夏在旁邊一面看著那樣子，一面小聲地吐槽「是大胃王嗎？」，千冬見著確實是如此，和千夏一起竊笑著。如此光景令人欣慰。

因為吃完的千秋嘴邊沾滿了醬汁，所以千冬幫忙把它擦掉。其實我想擦的……感覺有點遺憾。

「讓妹妹幫忙擦嘴的姊姊是怎麼著？」
「吵死了。」
「這點小事，很普通唷。」
「是這樣嗎？算了，千秋太幼稚了所以沒辦法呢。」
「妳、妳說什麼！！」
「哎呀？我只是說了實話唷？」
「千夏，嘴上有漢堡排的醬汁，我幫妳擦。」
「謝、謝謝妳，千春……」


千夏的嘴上也沾著醬汁，所以我用衛生紙幫她擦掉。雖然並不是說沒能擦到千秋的就以此作為代替，但還是擦掉了。照顧姊妹這件事在我的心中是最頂級的快樂。


「自打嘴巴，笑死。」
「吵、吵死了！」


把千夏的嘴巴弄乾淨，同時將衛生紙扔進垃圾筒。突然，看到千冬，發現千冬的嘴上也沾到了一點點醬汁。

「千冬，我幫妳擦。」
「咦？我自己來……」
「好啦，別動。」
「嗯……多謝……」


討厭被當做孩子對待的千冬雖然露出難為情的表情，但那樣也很可愛。那麼，因為所有姊妹都吃完了，所以必須把用過的容器放上托盤拿到樓下。


當我要拿走托盤的時候

「我拿去吧。」


三女千秋站起來抓住了托盤。她的臉不知為何擺出一副很了不起的表情，雙眼的異色瞳也炯炯有神。拿托盤下去就代表是要製造和大哥哥親自接觸的機會。

看來她……不是被餵養而是信任了大哥哥。只和姊妹說話的那個千秋，竟然自己主動想要做點什麼，姊姊眼淚都要流出來了喔……


「……千秋，妳，膽小的毛病能行嗎？」
「當然能行。」
「嗯哼……」

千夏不高興地將頭別向一旁。明明千夏不信任大哥哥，千秋卻開始信任大哥哥了，心的某處很在意吧？

千夏雖然只有十歲但是她很清楚。雖然是最理解姊妹的人，但是姊妹之間肯定會有無法引起共鳴的事。

雖然清楚這一點，但是一旦擺在眼前，心就亂糟糟的。覺得不管怎樣能在一起都好。對於我們來說只有自己，因為只有我們是真正理解自己的人。

因為沒有能接受異端的我們的人，因為『它』不存在。因為如果打算盡可能地疏遠，感到寂寞也總會有辦法。

雖然千夏將頭別向一旁，但是從她的背影感到了些許，不，巨大的寂寞。千冬也感覺到了這一點，苦惱著要不要說些話比較好。

我作為姊姊，這種時候不說點什麼的話……

「什～麼啊，我只是跟做這個漢堡排的廚師打聲招呼而已。馬上就回來的，安心吧。」


這麼說的千秋，為了讓我們安心，笑了。千秋是偶爾會說些奇怪的話、說些我們都預想不到的話的厲害孩子，獨一無二的孩子。而且，最厲害的是能輕易地改變現場的氣氛。


對於從以前就生活在黑暗中的我們來說，千秋一直都是光。不管寂寞、痛苦或是悲傷，這個孩子都能將它們都趕跑。不斷地幫我們趕跑。


聽了這些話，剛才還一副悲傷樣子的千夏，忍不住笑了起來。


「呵呵，是嗎……那就注意儘量別把盤子打破吧。」
「哼，理然啦。」
「……這個，妳知道意思才用的嗎？」
「不知道。因為很帥所以用了。反過來，千夏妳知道嗎？」
「雖然不知道？」
「『理然』好像是當然、理所當然的意思。」（註：あたぼう，由当たり前だべらぼうめ縮寫而成的俗語）
「哦哦，真不愧是千冬啊。是說，雖然我知道啦。因為，我只是故意裝作不知道而已。」
「不用說，我也是知道的。是在考驗三女和四女唷。」
「嘿～是這樣啊……」


就算說她是魔法使也不為過。真不愧是千秋。我、千夏和千冬想改變現場氣氛的時候，無論如何都會有所齟齬、留下不協調感。不留任何痕跡正是職人之技巧。姊姊我現在很感動。


「那，我走了。」
「我也會跟去唷。如果發生什麼事的話會出問題。」
「別在意啦，我一個人去。」
「但是，盤子掉下來的話很危險哦？」
「理然，所以沒事的。」

千秋一臉得意地這麼說。但是，拿著托盤的手微微顫抖，叫人擔心。

「總覺得，這詞的使用方法不對吧？」
「別在意啦。」

一面這麼說，她一面用雙手拿著托盤走出房間。但是，此時我還是很在意那顫抖的手。我覺得千秋和大哥哥接觸，積累某些好經驗是件好事。千秋自己不光是姊妹之間，對外的各方面有越來越多交流，我覺得是件好事。但是，如果，一想到從樓梯上跌落，掉落在四散玻璃上的千秋的話，身體就不由自主地動了起來。

「果然還是姊姊我拿去吧。」
「欸？不，所以說這不合理……」
「嗯嗯，很危險。」
「不，所以說，這不合理……」
「很危險唷。」
「所以說，這不」
「因為很危險，所以快拿給我。」
「……好的。」

雖然心臟像是被蜜蜂螫了一樣刺痛，這也是沒辦法的事。萬一受傷的話就糟糕了。如果有受傷的可能性，我就必須防患於未然。

「春姊有時會非常過度保護呢？」
「我也是這麼想的……」
「嗯，不過都是在為千冬我們著想。」
「雖然是這樣呢……」


身後傳來了竊竊私語的聲音。雖然我覺得我完全沒有過度保護，但看上去是這樣嗎？算了，就算是姊妹，感性也多少有些不同。不必介意也行吧。

「……這明明不合理。」
「對不起呢。不過，因為受傷的話很危險。」
「（嘟嘴）」
「不高興？」
「因為……」
「那，一起去吧？任務分派嘛……這個托盤我拿，可以幫我拿這四把叉子嗎？」
「阿姊(ねーねー)總是這樣全部一個人做……」


……怎麼辦。氣餒了。果然還是不恰當啊……但是，受傷的話很危險，這一點希望妳能明白。不過，即使是這種情況，只是偶然一句的阿姊(ねーねー)，我高興的不得了。

阿姊(ねーねー)啊。明明以前是以非常高的頻率這麼叫我的……最近卻叫我眷屬、姊姊(姉上)或直呼其名……哈──能不能像以前一樣阿姊(ねーねー)、阿姊(ねーねー)地叫我呢？

阿姊(ねーねー)，僅僅兩字，沒有比這更高的滿足感了。比低GI食品更滿足。我在想什麼呢……不行。明明都讓千秋氣餒了……怎麼辦才好……有了！
（註：GI值──葡萄糖指數，簡單說就是不易胖食品）


「……可以請妳負責保護姊姊的背後嗎？」
「那是，什麼？」
「也許，因為突然會有墮天使或邪惡科學家從姊姊的背後襲擊也說不定，所以希望妳保護那裡。」
「……哦哦，我做！」
「嗯，拜託囉？」

若無其事地拿走叉子，放在托盤上，離開了房間。千秋則跟在後面。


「偶爾會……擔心秋姊。」
「……是啊。我也這麼認為。」


千夏和千冬嘀嘀咕咕地交談，但我聽得不是很清楚。
 

008話　三女與大哥哥 
[008話　三女與大哥哥] by 小忍

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
這篇也是很久之前就翻好的，沒有存貨了
祝大家虎年快樂

「姊姊，背後就交給我吧。」
「嗯，知道了。」
「呼呼呼，把蔬菜人全都殺光。」
「可不能說殺光這種可怕的話哦？」
「好～那，我就說，納命來吧！」
「嗯……算了，如果是那樣的話……」


蔬菜人是誰啊？知道我不知道的事情，好厲害啊，我一邊如此感歎一邊走到樓下。一進到客廳，剛才還站著的大哥哥坐在沙發上吃著晚飯。是和我們一樣的漢堡排和白飯。


「吃完了嗎？」
「是的，吃飽了。」
「是嗎……嗯？」


大哥哥注意到了藏在我身後的千秋。千秋直到剛才為止的氣勢不知去向，剛進房間就和往常一樣躲在了身後。把手放在我的肩上，突然露出一部分的臉看著大哥哥。在這種狀態下，她一面緊張得雙手發抖一面開口說道。

「那、那個……我、我吃飽……飽，了……」
「好吃嗎？」
「恩、嗯。」
「是嗎，那太好了。」

千秋一面鬼鬼祟祟一面和大哥哥好好地交談。然後，千秋注意到了客廳的桌子上放著軟糖。是未開封的葡萄口味。

「這個，想吃嗎？」
「恩、嗯。」
「和姊妹一起吃吧。」
「謝、謝謝。」


像是害怕一樣伸出發抖的手，收下了軟糖。然後馬上就聽到開封的聲音和軟糖的咀嚼聲，還有如同受不了幸福美味般的難以形容聲音。

「謝謝您。大哥哥。」
「不用在意喔。」

和大哥哥交談時，千秋再度隔著我開口說道。露出的身體面積比剛才還大。

「這個……那個……該怎麼稱呼一家之長(あるじ)才好呢？如果接下來要和我一起生活的話，總覺得決定一下比較好……」
「嗯～雖然怎麼叫都可以……」
「那麼，Black……？」
「……拜託叫魁人(カイト)。」
「我知道了。魁人(カイト)。」
（註：千秋單純只叫カイト﹙魁人的發音﹚而非漢字，為了方便我直接寫成漢字的魁人＋旁註標記）

被叫Black的時候，大哥哥苦笑了一下。雖然不知道這麼想好不好，但果然還是很奇怪。

「叫我，千秋就好了？還是Thousand harvest……」
「啊──那就千秋了……」
「……是嗎」


千秋露出有些遺憾的表情。被叫Thousand harvest更好嗎？雖然我覺得叫千秋很可愛。千秋則「對了，重要的事忘記說了」再次開口說道。


「還、還有，雖然剛才的自我介紹沒說出口，但我是天使和惡魔的混血兒，所以，這部分請多關照。」
「這樣啊，真是巧合啊。我也是冰之一族(北海道人) 和炎之一族(沖繩縣人)的混血兒。」
「欸！是這樣嗎！」

千秋知道大哥哥是混血兒後就飛快地從背後衝了出來。雖然炎和冰的一族是配合著千秋說的……但總覺得，他好像明白對待千秋的方式。

「是啊，所以看在混血兒的交情，不用客氣地使用這個家吧。」
「哦哦哦———！你這傢伙，人超級好！」


幾乎沒有人能跟上千秋的思路。就算是姊妹，偶爾也會有不知道該如何回應的時候。所以，有人如同呼吸般地用和自己相同的情緒來回應，感到很開心吧。

「哦、哦……突然，好厲害啊……」


大哥哥也沒想到千秋的情緒會High到這種程度，有點畏縮了。

「呵呵，這樣啊。你這傢伙就是出現在那場夢裡的傢伙嗎……」
「欸？」
「欸……？」
「啊－……咳，奇怪啊。那時的記憶應該消失了才對……」


千秋突然說了難以回答的話，大哥哥瞬間露出了複雜的表情。但是，一看到得不到回應面露悲傷表情的千秋，就用右手捂住右眼，低聲以那種感覺回答。大哥哥真配合啊……


「唔哦哦哦哦！！阿姊(ねーねー)，這傢伙好厲害！」
「太好了呢……」
「嗯，能來這裡真是太好了！」
「是、是啊……」


是什麼呢，像是妹妹被搶走一樣，彷彿小孩長大了的這份失落感。明明應該是好事、明明應該是好事的……卻好悲傷啊……

千秋也用右手捂住紅色右眼。

「哼，記憶是不會消失的。人一旦見過一次就不會忘記。只不過，是想不起來而已。」


這麼說不還是忘了嗎……



「妳說、什麼……」
「呣呼呼，只能說這傢伙太厲害了……」



唔唔唔，好寂寞……。這種小事姊姊也能做到！大哥哥，這裡換我……但是，看到千秋開心的表情，感覺很幸福。我不認為就算換成我，能說出比大哥哥還好的臺詞。所謂的天堂與地獄正是如此。


「魁人(カイト)好厲害！」



眼睛，眼睛閃閃發光。像是綜合了星河、陽光照耀下的夏威夷海洋一樣，她的眼睛裡真的閃耀著光芒。

千秋一定期待著吧。有飯吃、有澡洗、有乾淨的房間。溫柔，又符合自己的喜好。雖然來到這個家才幾個小時，但儘管如此也感覺接下來會變得前所未有的美好吧。


一邊苦笑一邊奉陪千秋的大哥哥。

「我的眷屬喔……為什麼鼓著臉了呢？」
「沒什麼……」


千秋感到疑惑。就這麼不停捏著我的臉頰。

「哦哦，好像河豚啊。」
「我不是海鮮。」
「我知道了？」
「（鼓著臉不滿）──」


大哥哥用微笑的表情看著，什麼也沒說。就這樣，我保持著河豚樣子離開客廳，回到了房間。


雖然，有點無趣。但是，千秋信賴的人增加了，我很開心。




◆◆



把餐具還給我的兩人回二樓去了。還以為肯定只有長女，即使有人跟來也會是千冬，但來的是三女──中二的千秋，所以有些吃驚。

因為總覺得她想要能說上話，所以試著交談了一下。因為我想哪怕是一點點，關係能融洽起來的話就好了。

一直拘謹的話會很累的。因為都在同一個家裡，所以在家裡擦肩而過的時候、意外碰上的時候、在洗臉台刷牙的時候，每次在一起的尷尬都會給精神帶來消耗。

所以，為了防止防患於未然、為了讓她能在無意中毫不顧慮地說話，我用了她喜歡的中二式說話方式，但是效果比想像的還要好，我有點吃驚。感覺好像不是一下子就能解決的……

被那雙如同找到了同志般的閃閃發亮的眼睛看著的話，就算不願意也不得不扮演中二，湧現了此一使命感。


……以後不得不以那種感覺行事嗎……？


好嚴苛啊……是說，總會有辦法的。雖然她那麼高興……可是，雖然很高興能敞開心扉，但是突然如此地親近……


嗯，算了，雖然是在遊戲中也容易提升好感度的角色。

在遊戲中提高好感度的方法有三種。首先，發生事件後，透過克服、經驗或合作來提高的方法。第二種是單純贈送禮物。第三種是交心模式的方式。


雖然根據事件和女主角的不同，提高好感度的方式也有所差異，但是千秋的好感度相當容易順利提高。在『響動吧戀心』裡，我記得我最先攻略的人就是千秋。

照這樣下去的話……難難難難、難道我要攻略千秋……！？

開玩笑的～怎麼可能。像這樣的要素能提升好感度是因為是主人公，所以才會提升，無論我送多少禮物，才提升一點點的程度，離成為戀愛對象還很遠吧。



話說也不可能吧。本來這個世界就是百合遊戲，最終是由主人公來決定結局吧。雖然對我來說，也想要拜託那個結局是後宮路線……但是想這些也沒有用。

不管怎麼說，千秋能過得舒服是好趨勢。只希望能繼續下去讓所有姊妹都能變得如此。


◆◆


有太陽味道的鬆軟被子。可以開空調，房間裡很涼快。房間的電燈是橘色的長明燈。

至今為止的夏天都因為有蚊子又悶熱，所以難以入睡，我都把房間的一部分給凍住……。千秋睡相很不好，會露出肚子，所以我會把衣服拉好；千夏因為夜晚很恐怖所以對我撒嬌；千冬則顧慮到我，明明想要撒嬌，卻沒有撒嬌。

也有肚子餓到大家都睡不著的日子。

但是，現在不同了。千夏吃得很飽，睡得很舒服。千秋也抱著枕頭睡著了。

和那時不同了。和被父母虐待、覺醒超能力而被放逐、感到彷徨的時候不同。現在最棒的幸福很近。


環境太過不同，產生的些許不協調感，我怎麼也睡不著。呆呆地望著橙色的長明燈時，一旁傳來了聲音。

「春姊……還醒著嗎？」
「嗯，還醒著。」


千冬好像也睡不著，跟我搭話的樣子。我轉向她，雖然有點暗，但是我知道她也在看我。


「睡不著嗎？」
「是啊……」
「是嗎，我也睡不著哦。」
「因為很多地方差異太大嗎？」
「是啊……我想是身體還未適應。」


千冬說「確實」，一邊如此贊同一邊繼續著對話。

「但是，秋姊感覺好像相當適應呢。」
「是啊，千秋又純樸又有看人的眼光，所以馬上就注意到這裡是理想的場所了吧。」
「……馬上就能信任人的秋姊真是厲害呢。」
「嗯……」



這之後千冬沒有再說什麼。千冬她……一定很羡慕吧。自己所沒有，千秋自己才有的東西。


但是，我無法將之說出口。因為她知道我想要普通、知道我的嚮往。我不能說出口。


我也好千冬也好，都無話可說。因為她渴望著特別，所以我不知道該如何介入才好。因為身為異端的自己對她所說的話語，在她聽來，只會像同情一樣刺耳。


感覺很困難，但是接下來該如何是好，我一邊思考著該如何面對，一邊硬是閉上了絲毫不沉重的眼皮，千冬一定也是。 

009話　光源氏等級1 
[009話　光源氏等級1] by 小忍

四個人住在這個家裡已經有幾天了。雖然他們的行動範圍仍然以2樓的房間為主，但是偶爾會看到千秋和千春在客廳看電視。不過，千春的情況是兼任著照顧千秋的工作吧。

『團地友也君真有趣！』（註：NHK播放的動畫──團地友夫）
『我不明白怎麼用日語來遊戲……諸行無常？但是，透過歌我明白了億兆之後是京！』


只有千秋像個歡鬧的孩子一樣說著話。雖然千秋有邀請千春、千夏、千冬一起看電視，但是千夏和千冬似乎說了待在房間裡就好。那兩人基本上只在房間裡聊天和學習。


以我來說，是希望兩個人能多往外走。理由很單純，瞭解外面的世界是件好事。現在與想了解卻不得而知，害怕得不能動彈的以前不一樣了。

當作一種經驗，我認為和姊妹以外的人產生關係有著重大的意義。我知道外頭很可怕，但是應該可以更自由些。但是我做不到，是因為我連最低限度的信賴都沒有。

我覺得一直待在房間裡對健康有害。雖然希望她們動一動身體放鬆身心……但我也不能強行邀請吧。被人關心有可能反過來變成壓力。


很難。該如何面對她們是非常困難的事。雖說千夏和千冬都有著各種負擔，但對此深入也不是好事。

正在腦中思考著各種事情的時候，在看電視的千秋跟我說話了。

「魁人(カイト)！今天的晚飯是什麼！？」
「啊──呃，是青菜炒肉片？」
「哦－！太好了！」


這孩子不管端出什麼菜都很高興，所以做飯很有意義。吃完飯後甚至會特意下樓道謝。看到這孩子，無論如何都想特別照顧她。

這孩子就是這麼乖。


只是，還是會被她的中二行為所困擾。

『逆流性食道炎！！』
『那個……不是必殺技耶……』
『咦？是嗎？那……怎樣的才好？』
『啊？我看看……狂艷盛放千本櫻……如何？』
『哦哦哦哦，感覺好帥。』

心好痛。但是，我不能說出口。而且不知為何，感覺我好像被千春當成了競爭對手。

『呣，姊姊我也想得出來唷？』
『什麼樣的？』
『……逆流性食道炎。』
『哦哦！那也不錯啊！』



我也不是那麼瞭解中二的事物。所以，要求我這麼中二，我也不知道能不能回應得好。而且，逆流性食道炎不是必殺技吧。

雖然是偶爾，但是在看電視的時候，千春會把千秋放在自己的膝蓋上，雙手像安全帶一樣環繞著她的肚子。看到這個的樣子，千春有時會用『這孩子不會交給你』的目光望向我。

今天已經有兩次了

我也沒打算拿……雖然在玩遊戲的時候就感到她非常妹控，也想過總有一天會近距離地看到這點……但是實際上看到後，果然感覺自己身處在遊戲的世界裡。


「機關武士好有意思。」（註：某個特攝劇）


銀髮異色瞳，把中二這個屬性塞得滿滿當當的女孩子──千秋。她現在十歲。雖然一般看來她可能比實際年齡還小，但她到現在為止都沒能度過童年時光。所以，希望接下來能盡情地度過。


時間已經過了五點半。為了開始做晚飯，我走進廚房，從冰箱裡將青菜和肉拿出來，在我將食材俐落地切成一口大小後下鍋快炒的過程中，時間就這麼流逝了。因爲專心於料理，所以沒注意到千春就在我身邊。

「大哥哥，有什麼要幫忙的？」
「不用，沒問題。去和千秋一起看電視吧。」
「不，可是……」
「那，來試試味道。」


我把青菜炒肉片放在小碟子裡，連同小叉子一起遞給她。她接了過去。但是，似乎是在懷疑這能幫上忙嗎，所以一時之間不願意動口。

「別客氣，幫個忙吧。」
「啊，好的……很好吃。」
「味道會太淡嗎。」
「正好。」


當她這麼一說，就聽到從客廳傳來了特別大的聲音。

「啊～！好狡猾！我也想試味道！」

一邊用手指頭指着我們說「好狡猾好狡猾」一邊朝我們跑過來。還板著一張臉。

「魁人(カイト)！我也想試味道！」
「我知道了，千春，請把那個容器給我。」
「好的。」


我把容器拿了回來，再將青菜放在上面交給千秋。她用叉子將青菜送進嘴裡。咀嚼幾次之後咕嚕地吞了下去，然後笑逐顏開。

「好吃……好吃到要變成馬了。」
「味道會太淡嗎。」
「嗯—可能有點淡。」
「放點胡椒鹽嗎……」


加了調味料後再將青菜放進容器。

「我想試試肉。」

千秋朝平底鍋裡看了看，確認裡面除了青菜之外還有肉。所以，這次想試吃肉而不是青菜吧。我將和青菜一起炒的五花肉片也放在玻璃容器上。


「來。」
「嗯……很好吃……太好吃了……那個……怎麼說呢……總之就是很好吃！！」
「是嗎，那這樣就行了吧。」


料理調味完畢。

「已經要吃晚飯了嗎！？」
「雖然有點早，但要吃也是可以哦。」


我這樣說後，像往常一樣把飯、湯、青菜炒肉片和筷子放在托盤上交給千春。

「謝謝您。大哥哥」
「謝謝你啊！魁人(カイト)！」


粉髮碧眼的千春。銀髮異色瞳的千秋。雖然頭髮的顏色和眼睛給人的感覺都稍有不同，但是臉型很相似。雖然性格也不一樣，不過兩個人站在一起就有姊妹的感覺了。



千春拿著托盤，千秋像是在守護她的背後般地走了出去。究竟給千秋灌輸了什麼……算了，大概能猜到。


我也想吃青菜炒肉片了，於是把飯放在餐桌上，隨意切換著電視頻道。然後，切到了一檔名爲「兒童培養術」的節目。大概是因為拍到了年輕的節目主持人在採訪暴發戶大嬸的場面，所以好奇地看了下去。

『怎麼考上東大的？』
『這個嘛，從小開始學習。』


學習嗎……我知道千春是最聰明的，千冬排在其後，但是千夏和千秋可以說是完全學不來啊。遊戲開始是從高中生開始的，發生了和主人公一起學習的事件，對於要回答含鬼字的諺語問題，千秋則回答「移植鬼眼」。（註：千秋回答『鬼の眼を移植』，但應為『鬼の首を取ったよう』，自鳴得意的意思）


這下子應該在學習上下功夫嗎？雖然很猶豫是否要在遊戲開始之前消除這種缺點，但是結局之後這個世界應該不是遊戲，而是真實存在的。

現在我得站在如同她們父母的立場，考慮那麼多才成。總之，我從來沒養過孩子，所以看電視學習吧。

『我們家從來沒有叫小孩去念書。』
『咦！？是嗎！？』
『學習要自己主動。父母講了才做，真是豈有此理。』


我從前世開始就沒有主動學習過……但一定要用這種方式養育她們嗎？


辦不來吧？


能讓不念書的人去念書嗎？不，做不到吧。正煩惱著該怎麼辦的時候，客廳的門打開了。


「魁人(カイト)，我吃飽了！很好吃！」
「大哥哥，我們吃飽了。」


拿著托盤的千春和笑嘻嘻的千秋，從房間回到了樓下。


「魁人(カイト)！明天吃漢堡排就好了！」
「我會考慮的。」


怎麼說呢，我推這麼親近我而且說飯很好吃還吃光，總覺得好高興。


我們三人聊了一會兒後，千春和千秋就離開了。

◆◆


『嗚，好痛啊。』


我按著肩膀蹲了下來。麻痛感不斷加劇，淚水從眼眶中溢出。千春摸了摸我的頭。千夏和千冬則在房間的一角顫抖哭泣著。

唯有千春起身……和母親面對面。


『夠了，給我住手。大家都到極限了。』


千春總是守護著我。一直守護、安慰著我。儘管如此，我仍然感到害怕。

千春、千夏和千冬都很害怕。總是在哭。雖然千春藏著沒讓我們看見，但我知道她在哭。超能力覺醒，被所有人疏遠。因此，我們對自己不能被世界接受感到悲傷。

待在黑暗中。我、千春、千夏和千冬都是。好冷、好餓、好可怕、好寂寞。狹窄又骯髒的房間，雖然四個人在一起的時候很開心，但總會有負面的感情。

想吃飯吃得飽飽的、想睡在有太陽味道的被子裡、想住在安全乾淨的房子裡。希望有人用溫暖的目光看著我們。

我，一直祈禱著

……想和大家一起幸福。



「……哦…」


我醒來了。頂上是橙色的光，底下是被子。一旁有長女千春、算是姊姊的千夏和妹妹千冬，都舒舒服服地睡着。只有做了一個奇怪的夢的自己醒了。


本來想再睡一次，但是總是能很快睡著的我，卻不可思議地睡不著。


而且不安也漸漸湧上心頭。雖然現在很幸福，但是不知道這會持續到什麼時候。難受的日子是否會再度到來呢？


來自幸福的絕望是最痛苦的。一旦嘗過的幸福的滋味就難以忘懷了。


我不想再看到大家哭泣的樣子。



心裡亂糟糟的，根本不想睡覺了。即使如此也非睡不可。因爲從明天開始要去新的學校。


明明一定得睡……不安卻逐漸增大。就像積雪一樣，心理負擔越積越多。



不行，正想著睡不著的時候突然聽見樓下傳來了聲響。魁人(カイト)還醒著嗎？


魁人(カイト)……很和藹，給我們飯吃。讓我們住在這個家裡，給我們飯吃。

是至今為止見過的大人中最和藹、最讓人安心的人。如果魁人(カイト)也知道了真正的我們，他會拒絕嗎？會變得像父母和親戚一樣嗎？


一這麼想就越發害怕了，使我坐立不安。我走出房間，往樓下走去。客廳的燈還亮著，我走了進去。


「咦？睡不著嗎？」
「……嗯…」


魁人(カイト)用關心的態度問我怎麼了。跪坐在地上與我對視。是溫柔的眼神，一想到這雙眼神會改變，一想到會回到原來的生活就很害怕很害怕，一想到大家又會哭泣，就悲傷到淚水不聽使喚。



「沒事吧？告訴我發生了什麼事情，我會聽妳說完的。」
「嗚…嗯…」



貼近我們。與我們站在相同的視角。能遇到這樣的人，對於我們四姊妹來說是爲數不多的幸運吧。正因為如此，被這個人拋棄，倒退回去是如此地可怕的一件事。


「那、那個，我很感謝魁人(カイト)嗚……米飯、被子、房間，全部都是。很感謝你照顧我嗚…」
「……嗯」
「然後呢，一直哭泣的千春、千夏、千冬，現在都不哭了。大家都能安心入睡了嗚。每天都很高興很開心很幸福。所以魁人(カイト)……」


自己也搞不清楚是怎麼回事，話說得很不流暢。明明腦袋中有想傳達的事情，卻無法串連說得一團糟。但是，儘管如此，我還是想傳達出來，於是張口編織話語。

「——請不要拋棄我們嗚。」


我不知道自己是怎樣的表情。一定非常難看。我明白淚水不聽使喚、嗚咽著又抽著鼻子的自己看起來並不好。


魁人(カイト)從旁邊的衛生紙盒裡抽了幾張出來擦乾我的眼淚。我害怕得不敢對上眼，但突然抬頭一看，魁人(カイト)面帶笨拙的笑容直直地看著我。


「我不會拋棄的，絕對。說想收養妳們的人是我，所以我不會半途而廢。我保證。」
「真的嗎？」
「如果我說謊的話，我就吞一千根針。」
「絕對？」
「絕對。」


互相凝視了幾秒鐘。我知道魁人(カイト)沒有撒謊。雖然並非完全安心，不過心裡稍微有點安心和高興。

「鼻涕都流出來了，要不要擤一下？」


魁人(カイト)拿起衛生紙貼在我的鼻子上。我擤了一下後，他又幫我擦去了眼淚。


「晚上哭的話，明天早上眼睛會腫吧……」


魁人(カイト)一邊將衛生紙扔進垃圾箱裡一邊這麼說著。之後，再次將目光與我拉進。

「千秋。不管發生什麼我都不會拋棄妳們，不管知道了什麼、不管是怎樣的事實，我都不會捨棄妳們。直到千秋妳們笑著迎來快樂結局為止。」
「……迎來快樂結局後就會拋棄我們嗎？」
「不，不是這個意思，怎麼說呢，是孩子離家獨立的感覺……很難也說不定……」
「不要！我要和魁人(カイト)在一起！」
「……感覺我明白了喜歡女兒的爸爸的心情……呃，不過，不會發生千秋所擔心的事情，所以放心好了？」


說完後用衛生紙擦掉我再次流出來的眼淚。

「所以，別再哭了。明天開始上學了，眼睛都要腫囉？」
「嗯……可是，都是因為魁人(カイト)說了奇怪的話。」
「那真不好意思……呃，就像我剛才說的那樣，我不會拋棄妳們跟半途而廢的，所以放心地睡吧。明白了嗎？」
「嗯……」



魁人(カイト)又幫我擦了眼淚和擤鼻涕，然後把衛生紙扔進了垃圾箱。魁人(カイト)沒有看向這邊，像是在說著難為情的話一樣，別過臉說道。


「我認為千秋妳們都有過痛苦的經歷。」
「……嗯……到現在都忘不了，明明很想忘記…」
「我覺得那種痛苦的經歷很難忘懷。」
「是嗎……」
「所以，在這裡和姊妹們一起快樂地生活，那怕只有一點也好，多體驗一些幸福。然後增加回憶，讓它變得比痛苦的回憶還多。到最後能笑著說『竟然發生過那麼愚蠢、那麼有趣的事情啊』……妳不覺得這麼辦就好了嗎？」
「嗚，我也是這麼想！」
「所以說……」
「我會努力做到這一點的！」
「……我也會幫忙的。」
「真的嗎！」
「是啊。所以，今天就快睡吧？因為明天要上學哦。」
「嗯，了解了！」


我打開客廳的門，走了出去。

「我最喜歡魁人(カイト)了！晚安！」
「哦、哦……這是險些對女兒過分保護的父親的心情嗎……」



我揮揮手走上了二樓。心情舒暢，臉上笑眯眯的，內心激動也是無可奈何的事。

結果，因為這個的緣故，我整晚都沒睡著。




◆◆



想說點什麼好話讓她安心……雖然說了那種話，但總覺得羞恥感湧上了心頭。


我不擅長做那種事啊。


看着哭泣的千秋，無論如何都想讓她安心的欲望跑了出來。我本想通過摸摸她的頭來讓她安心，但果然還是什麼也做不了。真虧那些在動畫或漫畫裡的人能自然而然地做到……是懷着怎樣的心情動手呢？

算了，這部分怎麼樣都無所謂。


問題是千秋太可愛了。我絕對、完全、絲毫不是蘿莉控。

說她可愛是把她當作女兒來看待的意思。動畫裡有人常說過分保護的父親會被女兒討厭，但我想我明白為什麼會過分保護。

既然收養了就有責任。正因爲如此，我才要以登上四姊妹理想父親的位置為目標。

這樣一來，最終遊戲開始的時候我還可以一邊在後面笑笑地抱著胳膊，一邊守望著她們。

好……

——理想的父親，我當定了 

010話　學校 
[010話　學校] by 小忍

早上，朝陽照射在我的臉上。我離開被窩起身，伸了伸懶腰。雖然還有睡意，仍迷迷糊糊的，但我將被子疊了起來。

除了我以外誰都還沒起床，是地區，不……是縣，不不不，是關東，不不不不，是世界，不不不不不不不不，是宇宙第一可愛的我家妹妹們用著天使都會退避三舍，如同女神般的容顏睡得香甜。


我看著千冬的睡臉。啊－好可愛。茶色頭髮也蓬蓬鬆鬆的。張著嘴看起來沒規矩的睡臉。如果有照相機的話，真想咔嚓咔嚓地不斷按下快門。是說，就算是姊妹，擅自拍照也許會招人嫌，所以還是不做的好。


下一個是千秋。閃亮亮的銀髮。啊－好可愛。咦？眼睛似乎有點腫……是怎麼了。難道說昨天晚上一個人哭了？

是做了噩夢嗎？發生了很多事情呢。就算現在很幸福也會有想起來的時候吧。待會讓我抱抱妳，給妳摸摸頭吧。順便也掏一掏耳朵……


然後，最後是千夏。毫無疑問是金塊。金黃色的頭髮。流著口水的睡相也異常可愛。好可愛。因為是很重要的事，所以無論多少次我都會這麼想。好可愛。

無論何時都凜然的眼睛緊閉著。睫毛又長又完美。是完美妹妹。


我的妹妹們今天也太可愛了。


這樣的時光一直持續下去也挺好的，但是不能那麼做。原因就是，從今天開始必須得去學校。已經決定好了我們從今天開始要去這附近的小學上學。

至今為止因為都在放暑假，所以能睡到九點左右，但是已經不能那麼做了。


「大家起床囉。早上了，要準備去學校……」
「嗯……」
「「呼、呼…」」



邊說邊起床的人是千冬。不愧是可靠的千冬，謝謝妳一直以來都不用讓我費心。

「早安……春姊……」
「嗯，早安。」

雖然千冬起床了但人還是迷迷糊糊的，眼睛也反覆地開闔著。多半是還在半睡半醒吧。


「……木耳怎麼樣了？」
「醒來吧─，千冬─，今天開始上學囉─。」
「啊！對喔！」


看來似乎完全清醒了。但是，半睡半醒的樣子也很可愛。醒過來的她就那樣靠近千秋，搖晃起千秋的身體。


「秋姊─，早上了─」
「嗯─嗯！」

被千冬搖晃著的她是還不想起來吧。用僅有一張被子蒙住頭。就這樣像鼴鼠一樣躲了起來。

「別躲了，起床了！千冬我也想睡啊！」
「嗯──！！」


互相拉扯著被子。雖然忍不住看了一下，但是我必須叫醒千夏。


「千夏─，起床─」
「……」
「我知道千夏妳早上起不來，但拜託妳起來─！」


我搖晃著千夏的身體。可她就是不起床。完全不睜開眼睛，身體動也不動。


「千夏—！」
「嗯……呼…」


雖然一瞬間有了反應，但是千夏又前往了夢的世界。我真的很想讓她繼續睡，但是必須把她叫醒。

狠下心來，使勁地搖晃她的身體。姊妹之中，最難早起的人是千夏，所以非得用很強的力道搖晃不可。

「千夏———————！！」
「嗯哦！」
「早安！」


總算是起床了。


「呼—」
「千夏———！！」

剛這麼想就又去夢世界了。完全起不來。


「秋姊！起來了！」
「嗯嗯！！！」


那邊還在拉扯被子。這樣就沒完沒了。我真的非常不想這麼做……不過抱歉囉？

我拉著千夏的被子，將她的位置挪到照得到陽光的地方來引誘她。


「嗯嗯嗯！！好、好刺眼！住手—」
「抱歉囉？但是快起來！要上學了！」
「學、學校……啊啊啊啊，好刺眼……好沒勁—」


我再度將被子移到照不到陽光的地方。千夏似乎醒過來了。眼睛也張得大大的，完全清醒了。睡模糊率0%。但是，她有些不快地看著我


「不會太過分嗎？剛才的叫醒方法……我非常怕陽光耶？」
「對不起……因為只能這麼做…」
「搖搖身體不就好了嗎？」
「那不就起不來嗎？」
「……或是大聲點叫…」
「那也做過了。好啦，今天開始要上學了，快換衣服吧。」
「……好─。」


雖然有些不高興但她還是開始換衣服。接著，我也得結束隔壁的正在上演的被子拉扯才成。

「來吧，千秋。該起床囉？」
「嗯－嗯！」
「真是的，都這副德性……」
「嗯……抱歉囉？」


我非常強硬地將被子扯開。千秋在被甩出去的被子上滾了一圈。然後，我就這麼拉著她朝著陽光直射的方向走去。

「好亮……」
「好啦，早安！」
「好睏……」
「儘管如此，該醒了。」


我強硬叫醒千秋，讓她做出萬歲姿勢，就這麼幫她脫掉上衣換了件衣服。


「春姊……妳太照顧秋姊了。」
「沒事的，這種程度對姊妹來說很普通。」
「是這樣…嗎？」
「是啊。來吧，千冬也來換衣服、換衣服。」


在那之後我幫她洗臉、刷牙、梳好頭髮，然後往客廳走去。對於還不習慣和大哥哥接觸的千夏和千冬，我先讓他們回去自己的房間。一進到客廳就發現大哥哥為我們做好了早飯。


「能自己起床，真了不起。」
「呵呵。還好啦！」


千秋一臉得意。把手搭在腰間挺起胸膛。……啊，妳自己起床的？妳這樣好嗎？


「對了，魁人(カイト)，今天的早飯是！？」
「是玉子燒和味增湯跟白飯哦。還有麥茶。」
「喔喔～太好了！我最喜歡魁人(カイト)的玉子燒了！」


……嗯嗯嗯！？雖然千秋不常用「最喜歡」這個詞……不，會用，不過倒是沒怎麼說過「最喜歡姊姊了」就是了？頂多也就328次左右……居然這麼簡單就贏得了一次最喜歡……


玉子燒……不，不對。這得分是算在玉子燒上吧？得分不能記在大哥哥頭上吧？

嗯嗯！？而且，兩個人的距離似乎比以前更近了……是錯覺嗎？不，顯然不是錯覺。這是怎麼回事？


不，沒關係。盡可能和大哥哥關係變好，開心地聊天。在這個家生活也會變得開心，不能一直避不交談。

但是，突然之間距離就變得那麼近，好寂寞哦。好狡猾啊，大哥哥。


確實，我很感謝大哥哥，多謝他的照顧。我理解千秋對你的親近，開心地聊天也無妨。但是在這麼短的時間內好感度上升了這麼多，感覺這其中有種特別的關係。雖然年齡上有差距，但是這真的很難說。


不過，只有千秋是不會交給你的。


當然，也有我想太多的時候。所以，眼下就先掌握現狀吧。不是我想太多的時候就……


也許，就算大哥哥是個好人，但我也不會把千秋交給你的！



◆◆



「魁人(カイト)！今天的晚飯是？」
「啊─我想想…」
「我喜歡漢堡排！」
「那個，前幾天剛做過吧。」


大哥哥去上班的時候能順便開車載我們的樣子，所以我們現在在車上。千秋坐在副駕駛座。我、千夏和千冬坐在後面。


「喂？秋那傢伙，什麼時候變那麼親近了？」
「誰知道……千冬我不清楚。」


開車去學校的路上，兩個人聊得非常起勁。千秋跟大哥哥說這說那的。

確實，至今為止沒有和大人說話的機會。但是，那種程度的事姊姊也能做。


「春的眼神很犀利？」
「是不是誤以為秋姊要被奪走了？」
「啊啊──原來如此……不過，我也確實有什麼頭緒啦……」



雖然隔壁嘀嘀咕咕的，可我一點都沒聽見。


「我喜歡漢堡排！不然就不吃了！」
「嗯……但是，一直吃同樣的料理的話……也會有健康的問題……吃青椒鑲肉……」
「絕對不要！我討厭青椒！我最喜歡魁人(カイト)的漢堡排，所以吃漢堡排就好！」


啊啊！說了最喜歡！又說了！

漢堡排這混蛋……

啊不對。這個得分也算在大哥哥頭上嗎？那，已經是第二次了！？哎！？哪有這樣的啊，大哥哥！


「總覺得春看起來很悔恨呢。」
「是嫉妒吧。平時的冷酷表情完全崩壞了。」



在嫉妒心的支配下，我們到達了要上的新小學。市立所澤中央小學。操場上有多個遊樂設施、足球球門，還有年邁的校舍。我一面望著今後要在這裡勤奮用功的同時，也一面看著前面的大哥哥和千秋。


一路上，大哥哥和老師說了很多話，然後將我們交給了老師。

「掰啦～魁人(カイト)～！約好吃漢堡排唷！」


千秋揮手送別大哥哥。雖然有些嫉妒，但是感覺這孩子好像稍微成長了，對此我也很開心。


不過，果然還是嫉妒心更強烈些。


我一面嫉妒著大哥哥，一面走進校舍，雖然從外面也看得出來，但果然還是覺得校舍有點歲數了。這所學校看來各個年級都有兩班的樣子，我和千秋在一班。千夏和千冬在二班，似乎是這樣子。


雖然想著「如果可以的話，在一起就好」，但是還是在途中和兩人分開了。兩人跟著二班的班導走了，我和千秋一邊手牽著手一邊跟在擔任班導的女老師後面。

「哼，顯現出謎之轉學生感，讓被囚禁在箱庭裡的人們大吃一驚吧。」
「是喔……如果妳沒辦法自我介紹的話，讓我代替妳來吧。」
「不必擔心啦。姊姊。綽有餘裕。」


這樣說著的千秋天不怕地不怕地笑了。

「這裡就是四年一班，等一下哦。」


說完後老師走進了教室。接著在學生們面前講完一部份的事後看著我們。

「那麼，進來吧。」
「好的。」
「猴的。」

千秋非常緊張。抓著我的衣角，躲在我的身後時不時地瞄著教室裡的學生們。


教室不大也不小，大小正合適。後面放著書和打掃用具。牆上則是用圖釘釘着的圖畫。

學生人數大概有四十人吧？轉學生這個話題好像很吸引人，大家對我們投以非常好奇的目光。這種目光，我不太喜歡啊。千秋也一定是如此吧。


「可以請妳自我介紹一下嗎？」
「我是日辻千春。後面的孩子是日辻千秋。請多多指教。」


這個班的學生聽到我這麼一說，不是拍手，就是竊竊私語。然後，有一位學生舉起了手。老師詢問那個孩子。

「怎麼了？」
「她們是雙胞胎嗎？」
「不，聽說千春她們是四胞胎。」
「「「好強！！」」」


學生們的大叫嚇得我身後的千秋直發抖。雖然我知道很稀奇，但可以的話希望你們別這樣做啊。雖然有一部分的人沒這麼做，但是大多數人都發出聲音的話自然就變成了響亮的聲音。

我不太喜歡大聲。


我和千秋的座位在後面的樣子，那一排多出了兩張桌椅。是如果有什麼事情馬上就能幫上忙的位置。

這樣最好了。我讓畏首畏尾的千秋坐在窗戶旁邊，我則坐在她旁邊。就座後的目光還是很熱烈。


這種目光要很久之後才會止息吧。我不希望他們這麼看著千秋，因為會嚇到她。話雖如此，那種話也不能說出口。唉，我嘆了口氣。

千夏和千冬不要緊吧？我這邊的感覺不怎麼好。那兩人是不是也有著同樣的心境呢？


我擔心起了隔壁班的兩人。



◆◆



四姊妹還好嗎？本來住在親戚家，在不同的小學上學。雖然差別不大，這將會帶來怎樣的變化呢……

我一邊思考一邊整理文件的同時……一旁的佐佐木小次郎跟我說道。


「喂，領養的四姊妹過得如何？」
「能和其中一個孩子聊上幾句了……吧？」
「嘿……」



雖然不知道為何用著奇怪的眼神看著我，但我沒有時間在意那種事。晚飯啦、四姊妹的事啦，要考慮的事情堆積如山。


「你知道那些在茶水間的女人都怎麼說你嗎？」
「是不知道啦。」
「光源氏。」
「……我去揍那些傢伙。」
「別吧。」
「我不是蘿莉控，我很健全啊。我正常地喜歡身材好的人。就算說了也無法理解吧。」
「蘿莉控預備軍就會這麼說啊。」


不過，在旁人看來就是如此吧。雖然我不想接受也不想理解，但是有時候事情會變成這樣吧。

一邊想著無可奈何一邊整理文件。又切換思路，一邊思考晚飯的事。 

011話　Flag……？ 
[011話　Flag……？] by 小忍

我們換上運動服，在外面做完熱身運動後於操場上跑步。體育課似乎是一班和二班一起上的。


「為、為什麼、不得不在這種日子跑、跑步呢──。」
「呼、千、千冬我、跑、跑不動……」



在太陽的照耀之下，我們在操場上跑了好幾圈。千夏和千冬都不擅長運動。啊，雖然千夏只限於出太陽的時候……兩個人一面左搖右晃一面在操場上跑著。千夏的雙馬尾搖曳得很厲害，千冬則戴著髮箍，額頭上微微滲著汗。她們已經和我跟其他學生差了好幾圈。


「哇哈哈！第一名！嘿喲嘿喲！我超強！」


只有千秋一個人以完全不同的速度飛奔而過。其速度正如閃光。姊妹之中運動神經最好的她不光甩開了千夏和千冬，甚至連其他同學都被她甩在後頭。

千秋再度超前了左搖右晃的千夏和千冬。剛超越就依兩人的速度改變了跑速。


「真沒出息。」
「呼、呼，如果在室內的話，我才不會輸給妳這種人。啊啊，真是的，要是世界被黑暗壟罩就好了。」
「哦哦……」
「別一副發現同伴的表情！我和妳不一樣！」


聽見千夏和千秋在說話，我稍微往後面看了一下，然後微微的露出笑容。


「千冬，妳記好了。」
「什、什麼事？老實說、我已經、連說話的力氣都……」
「不存在比姊姊還優秀的妹妹……」
「那種事、有必要、現在說嗎？妳只是想說而已吧？」
「哼，再會啦。」


千秋再度跑了起來。比誰都快，銀色的頭髮劇烈地晃動著。看到這樣子後，我挨近了搖搖晃晃的兩人身旁。

「要我推背跑嗎？」
「我、我自己能跑嗎？」
「我、我也是。」
「是嗎……有什麼事就告訴我哦？我會一直在後面待命的。」
「這句臺詞、我已經聽過四遍了……」
「保護過頭了……」



光是這節體育課這已經是我第四次向兩人提議幫忙了。雖然我相當節制了……。好，算了。

為了隨時都能幫上忙，我就跟在兩人後面跑吧。



◆◆


「好，我要回去了。」
「準時回家嗎？真是少見啊。」


佐佐木對我的宣言作出反應。我以前沒有那麼準時回家過。尤其是就算不想參加的酒會也得奉陪，或是要加班，幾乎都會超過8點。

「接下來這會變成常態。」
「啊～四胞胎啊。」
「沒錯。」
「……之後要做晚飯吧？這下可麻煩了。」
「不，並不會。我從高中開始就一直自己做飯，所以習慣了。晚飯這種東西，做一人份或五人份要花的功夫都是一樣的。」
「意外的優秀……這麼說來，你父母怎麼說的？領養的事情？」
「父母都去世了，所以什麼問題都沒有。」
「總覺得，很抱歉。」
「不會，沒事的。他們都在我心中哦。」
「……是嗎。」
「那就這樣啦。」
「辛苦了……」



我收拾好東西，向佐佐木、同事、前輩等人打過招呼後走出了市公所。接著急忙上車回家。今天是四姊妹第一次上學的日子，所以有必要和老師說一些事情。因此順便送她們上學，本來好像要搭巴士的。


學校大概是3點左右放學，回去的時候會搭巴士，所以應該已經到家了。我有將鑰匙交給千春了。

說不定肚子都餓了。遵守速限儘快回家吧……

驅車回家。一打開家門就聽見從客廳裡傳來的電視聲。


「魁人(カイト)！肚子餓了！」
「歡迎回來，大哥哥。」


客廳裡只有千春和千秋在。千春坐在沙發上，腿上則坐著千秋。對回來的家長的頭一句話就是肚子餓了，千秋真是貪吃鬼啊。千夏和千冬還不從房間裡出來嗎……。

這樣下去可不行啊，但是該怎麼辦呢。啊～想不出辦法。


「魁人(カイト)，快點做漢堡排！」
「啊──，說到這個，前幾天才做過的……所以今天就吃馬鈴薯燉肉……」
「不要──！漢堡排就好！不是漢堡排的話我不要！」
「千秋。太可愛了……讓姊姊我心動不已。」

在千春的腿上手腳亂動的千秋。可惡，這不是很可愛嗎。是字面上的意思！！

但是，有營養均衡的問題，想讓她們吃更多各式各樣的料理，這是也我的願望。雖然無可奈何，但這次就朝著拒絕做漢堡排的方向……


「魁人(カイト)呦～就不能吃漢堡排嗎？」
「做漢堡排吧。」
「YA～！」



不行。無意中聽見了她說的話。我明明打算拒絕的。嘴裡卻說出了反話。我無法抗拒眼眶泛淚的千秋。


可惡！這樣一來，身為百合女主角爸爸我的我不就被攻略了嗎！！！


做漢堡排嗎？既然說出口了，那也沒辦法，雖然被誘導了，但也沒辦法。我脫下西裝，將襯衫從褲子中拉出，打扮得隨興。

就這麼往廚房走去。捲起衣袖洗手，接著從冰箱裡拿出絞肉……


咦，感覺到了某種視線……回頭一看，發現千春一聲不響地看著這裡。坐她身上的千秋也看著這裡。千秋純粹是感興趣，但感覺千春不太對勁。


怎麼了嗎？是肚子餓了嗎？還是說，發生了什麼？有什麼話要說嗎？

應該不是討厭吃漢堡排，還是說有其他想吃的東西呢？感覺也不是那樣。


雖然不是很瞭解，但先做晚飯吧。在將肉放進微波爐解凍的短暫時間裡，我將洋蔥切成碎末。

「哦哦～，魁人(カイト)好厲害！」
「（盯）……」


千秋發出讚歎的聲音，千春要將我看穿的視線越發強烈了起來。然後，我開始一邊炒洋蔥一邊切當作配菜的高麗菜！


「啊—，高麗菜……我不太……」
「哦……」


千秋討厭高麗菜嗎？不過，為了營養均衡，沒辦法！兩人的感覺變了。千秋變得有些消沉，千春則是鬆了一口氣。

我直接把解凍完的肉放進碗裡，加調味料，放入洋蔥、麵包粉、雞蛋後用手揉合。其實用抹刀之類的東西來攪拌比較好，但是時間不夠！


「哦哦～！豪邁又帥氣！」
「…………………………」

以番茄醬和伍斯特醬為基礎製作醬汁的話，一轉眼就能做好漢堡排了。接下來就只剩等漢堡排熟了。我自己都認為我很會做菜。
（註：伍斯特醬，一種英國醬料型調味料）

味噌湯還有剩，加上事先做好的炒紅蘿蔔絲的話，僅僅三十分鐘左右就能吃晚飯了。


「魁人(カイト)！我想試醬汁的味道！」
「好喔。」

我用小湯匙舀了一匙醬汁給她。嘗了醬汁後的千秋眼睛閃閃發光。

「好吃！我最喜歡魁人(カイト)的料理了！」
「（盯）……！！」



千秋露出高興的表情，連我都心潮澎湃了，不過千春卻用兇狠的表情看着我……


這麼說來，我有聽說過千春會計算姊妹說最喜歡的次數。就是如此深愛着所有姊妹，但同時千春的愛也因妹控、過度保護而著稱，所以這一點都不有趣也說不定。


我想在這時候做點什麼好事。我跪在地上與千秋相視。


「雖然有些突然，不過千秋是怎麼看待千春的？」
「為什麼突然問這個？」
「啊，就是很在意啊。」
「嗯～，是嗎。……嗯……我最喜歡千春了！」


她活力充沛，毫不害羞，正大光明地這麼說著。看到那笑嘻嘻、天真無邪的笑容，就知道她完全沒有說謊。

「（盯）……姊、姊姊……也最喜歡千秋了。」


千春情不自禁地露出微笑。她周圍的氣氛都幸福到都能看見一片花海的畫面了。


「千夏和千冬，還有魁人(カイト)我都最喜歡了！」
「唔，好耀眼……」


不由得用手捂住了臉。千秋的笑容和話語讓人聯想到天使般的畫面。


「怎麼了？魁人(カイト)？」
「沒事，只是被何處的光炫目了。」
「哦～，這句話我下次要用！」


和她聊天的這段時間，漢堡排做好了，我將它盛到餐具裡，放在託盤上。我把托盤交給千春，把裝有水的寶特瓶交給千秋。

千秋笑嘻嘻的，千春還忘不了千秋說的「最喜歡」那句話，面露著笑容。兩人笑着的臉一模一樣。


我也為了吃晚飯，將飯菜端到桌子上，切換電視頻道後開始吃飯。
邊吃邊想著四姊妹的事。特別是千夏和千冬。都沒怎麼說上話。倒不如說是完全沒交談過。也完全不從房間裡出來。
來看電視也可以哦。在沙發上睡午覺也可以哦。雖然是那麼想的，但果然還是很難把它說出口。

那種話說了也無濟於事吧。晚點試著說點什麼吧。


吃完飯後我去燒洗澡水。和往常一樣，是千春和千秋將餐具還給我，在我洗碗的時候洗澡水燒好了，所以我讓四姊妹先去洗澡。

千冬和千夏只有洗澡的時候會到樓下來。要說什麼得趁這時候。

「大哥哥，我先去洗澡了。」
「魁人(カイト)，我先進去囉。」
「先、先去洗了。」
「……先進去了。」

唔，我被嚴加戒備著。明明已經過了一段時間了，卻仍警戒著我。但是我得說些什麼，身為大人的我不主動親近的話，一切都無從談起。

「啊，千、千冬。對學、學校的感覺如何？」
「欸！？啊，是、是啊……呃，感覺校舍有裂痕呢？」
「有、有什麼煩惱嗎？」
「不、不，沒這回事。」

完全不看我的眼睛。只看著地板上的木紋。總之，就算很笨拙也要繼續和她們交談，這才是最重要的吧。接著是千夏。

「千、千夏又如何？對學校？」
「……很普通。」
「有、有什麼煩惱……」
「……沒有。」
「是、是嗎……。」

……今天就到此爲止吧。變得很尷尬，好難受。感覺房間裡的空氣變黑，重力突然增加了好幾倍。快以為我會不會就這麼沉入地下了。

「吶，魁人(カイト)！我啊，我啊！今天馬拉松跑第一！我超強！誇我誇我！」


毫無疑問是生活於現代的空氣清淨機。毫無疑問是萬有引力殺手。這就是所謂的「鶴的一聲」吧。一口氣將房間裡的髒東西不知吹去哪了，重力也變小了。
（註：鶴の一声，一槌定音的意思）

「那可真厲害啊。」
「男生們都被我甩在後頭。而且，我還沒有拿出真本事。感覺像是在陪小孩子玩。」
「哇～好厲害啊。那當然是無雙了。」
「沒錯，毫無疑問是無雙無雙無雙喔。」


多虧了「哼哼」昂首挺胸的她，才沒釀成大事。四姊妹就這麼去洗澡了，我對千秋表示感謝。

四人洗完澡了，這次就不要勉強和她們說話了。明天再聊吧。

看著姊妹們回到2樓的房間，我也該去洗澡……才剛這麼想客廳的門又打開了。

「大哥哥，可以打擾一下嗎？」
「怎麼了？」


是千春，她穿著一件帶有很多心形圖案的粉紅色睡衣。

「我有話想說。」
「我聽著。」
「好的，那麼請聽我說。我很感謝大哥哥，會傾聽我們的話，還照顧著我們。乾淨的家，美味的飯菜。和我們至今為止的生活完全不同。所以，我們已經變成了沒有大哥哥就活不下去的身體也說不定。」
「……等等，後半段的說法很危險啊，在外面絕對不要這樣做。」
「我會注意的。所以，雖然是受您照顧之身，但是有件事想拜託大哥哥。您能聽我說嗎？」
「哦？可以啊，是有想要的衣服嗎？」
「不是。」
「那，是想決定晚餐吃什麼嗎？」
「不是。」
「……那，是什麼？」
「……」

千春慢慢地開口，她竟然會說任性的話。如果是一點小事的話我會聽從的。到底是什麼呢……我也稍微做好心理準備了。


「……請不要對千秋出手。」
「……那是什麼意思？」
「有很多種意思。到大哥哥這種年紀的話，我覺得你應該知道是什麼意思。」
「……不會出手嗎。這就是妳的要求？」
「是的。」


才不會出手！又沒有確定要當蘿莉控。不可能做那種事的。是在擔心什麼啊，這孩子！？


「放心吧，我不會出手。說起來千秋會親近我那是，怎麼說呢，是可靠的親哥哥、或者是廚師，就是這種感覺吧。」
「……是啊。」
「還有別的要求嗎？」
「沒有。」
「……沒有嗎。」



不知道該說這孩子真的過度保護好呢，還是什麼的。總之妳太過擔心了吧。

「那就這樣吧。妳該睡了。明天也要上學吧？」
「……好的。非常感謝您。晚安。」

還以為這樣說完的她走出了客廳的門，結果人還在。

「約好囉？」
「約好了。」
「謝謝您。晚安。」
「好的，晚安。」


再三叮囑。真是的……但是，這種感覺之前好像在什麼地方見過。啊！是『響動吧戀心』的事件！


感覺就和當主人公提高某個姐妹的好感度到一定值時，千春會囑咐主人公不要對妹妹出手的事件一模一樣。

不，無論怎麼想千秋都不是戀愛的那種喜歡啊？從親近的樣子和氛圍來看也絲毫沒有那種感覺。

不知道是錯覺還是擔心過頭，是發生了類似的情況嗎……。不對，我是不會出手的。

出手的話我會永遠頂著光源氏的頭銜哦。我才不會做那種事。

哎，歎了口氣的我朝浴室走去。


◆◆



不由得對大哥哥打了預防針。老實說，我無意耍任性和提出願望，但看到大哥哥的人品和至今為止的言行，我還是不由得說了出來。的確，千秋對大哥哥所懷抱著的感情不是戀愛。


「不過，那是指現在唷，大哥哥。」

但是，總有一天，可能會突然變成我說的那樣子。千秋只是還不成熟，所以不明白我說的那種感情，只是感覺不到而已。也許只是感覺到了卻沒能理解而已。

我不會讓你對千秋出手的。我不想把她交出去。因為對我來說姊妹就是全部。我不能失去她們。


不管是恩人還是任何人，都不許對姊妹出手。 

012話　四女 
[012話　四女] by 小忍

自從我們在大哥哥家生活後已經過了兩個多月了。夏天的暑氣逐漸消退，寒氣漸盛。枯葉從樹木上落下，感覺漸漸接近一年的尾聲了。與此同時大哥哥和千秋關係變好了，千秋相當親近大哥哥。

以前不太任性的千秋每天都耍著任性。幾乎都與食物有關。

相反的，千夏和千冬都還不親近他。大哥哥在洗澡前和洗完澡後都會與兩人搭話，但都非常不自然，講話變得吞吞吐吐的。


就大哥哥而言，是希望她們能更任性一些，稍微親近自己一些，儘可能去使用自己房間以外的東西，過上無拘無束的生活吧。我覺得大哥哥真的很溫柔。

所以，我再次認可了千秋的對他的親近，同時也擔心這勢頭會不會更進一步。


「我說，千春妳有在聽嗎？」

在課與課之間的短暫休息時間，某個女學生和我搭話。我和她最近關係變好了。她是北野櫻(きたのさくら)同學。看到我們也並不認為有什麼好稀奇的，是會普通地對待我們的好女孩。

「啊，抱歉，我沒在聽。」
「真是的……聽我說我弟弟們亂來的事啊。」
「抱歉。」
「啊，算了。說起來，也讓我聽聽妳妹妹們的事吧。」
「如果讓我說妹妹們的事，會換日喔，妳行嗎？」
「雖然我也是，但妳這個姊姊也挺厲害呢……」


當然了。姊妹就是我的全部，所以愛她們也是理所當然的。優點多到說不完也是理所當然的。


「……怎麼說呢……妳好像有隱情啊……」
「嗯？妳說了什麼嗎？」
「不，沒～什麼。話說回來今天有考試，最好先複習一下。」
「嗯，還用說，身為長女也得用功保持好成績呢。」
「……適可而止啊。」


櫻同學就這麼回到了自己的座位上。雖然櫻同學的奇怪目光讓我略微納悶了一下，但我決定別去在意。

因為有考試，所以非預習不可。社會課會舉行都道府縣的考試，所以我打開地圖觀看。在前面的座位上*，千秋正將左臉頰貼在桌子上睡覺。千秋總是馬力全開，所以一定是體力不支了吧。而且，最近特別……

「喂，睡屁睡啊？中二。」
「嗯？……？什麼？」
「我在說妳這人明明是個笨蛋，就這樣睡著行嗎？」


莫名其妙地纏著千秋的同班男生。叫西野正(にしのただし)。鼻子上貼著OK繃，看起來好像不良少年的感覺。他搖晃起千秋的腦袋，硬是將千秋喚醒。喂，你在幹什麼？

本來就不該硬是叫醒睡著的千秋。千秋她不是笨蛋，只是天真而已。就算想叫醒她也有別的辦法吧？疑問不斷湧出。


「吵死了，短褲小鬼，閃邊去！」
「明明是個笨蛋卻很狂妄……咿！？」


他看著的不是我的千秋，而是在她後面的我。他就這麼一邊睜大眼睛，彷彿是看見雪女一般，一邊逃也似地離開了千秋身邊。

恐怕是我的黑暗氣場造成的吧。


「千春……」
「怎麼了？」
「我討厭那個短褲小鬼。」
「因為最近莫名其妙地纏著妳？」
「嗯。除此之外，還有笨蛋笨蛋的喊，吵死了。」
「千秋明明不是笨蛋，太過分了。」
「真的呢。」


千秋好像也很意外自己被說成是笨蛋。在我們倆說話的時候，老師走進了教室。

「好啦，要開始社會課的考試了～。是都道府縣的考試哦～。」
「不妙。」
「怎、怎麼辦。」
「我沒念書啊。」


一部分男生開始慌張起來。見著如此的老師邊笑邊做出指示

「好啦，把寫有地圖或是特產品的教科書收起來～」


雖然這麼說了，但學生還是不收起來。


「那些平時不念書，事到如今才臨時抱佛腳的男生，老師都講過那麼多次要念書了，我不會發慈悲的。事到如今才說考試不妙也已經晚了……噗，像是最近的輕小標題一樣，笑死……」
「「「……」」」
「好啦，收起來～」


老師說了某種我搞不太懂的話。輕小標題……雖然應該是在說輕小說的書名，但是因為沒有讀過所以不知道老師在笑什麼。最近流行那種東西嗎？


發放考卷，我寫完所有問題的答案後鬆了一口氣。前方的千秋映入眼簾。


「……咦？這、這個形狀……因為很大，所以是北、北海道，這個是……欸？我知道琦、琦玉……但是其他的……」


都道府縣很難全部都記住，所以答不出來也沒辦法啊。如果很難的話就一起念書吧。我一邊這樣想著，一邊看著三女煩惱的背影直到考試結束。


◆◆



搭上放學的回家巴士。巴士搖晃著我們的同時，我和千冬走到雙人座坐下，千夏和千秋則坐在後面。

「今天考試考得如何？」
「毫無問題。這次一定要贏過春姊！」

千冬非常激動。意志似乎相當高昂。千冬是個很可靠的人，所以能拿到高分吧。

「我、我的話……普普吧。」
「我、我也……就那樣子…」
「晚點一起念書吧。」
「欸？那、那就有點……都道府縣的形狀看起來都一樣啊。還有，記起來有什麼意義啊。」
「對、對啊。」
「我完全明白秋姊和夏姊都沒有念書。雖然希望妳們能更可靠一點……但…」



四姊妹一起歡笑的日常，對我來說就是最棒的治癒。我忍不住笑意，嘴角上揚了起來。



◆◆


「你知道最近茶水間的人是怎麼說你的嗎？」
「……又來……雖然不是很清楚……」


在辦公室裡，隔壁的佐佐木跟我搭話。雖然不清楚茶水間的人是怎麼說我的，但大概猜得出來。我純粹是出於善意才領養她們，但在旁人看來，會胡亂猜測也是理所當然的事。雖然我在領養的時候就做好覺悟了……


「在意嗎？」
「有點……」
「豐臣秀吉。」
「確實聽說過秀吉和寧寧的年齡差距在10到12歲左右……但這和我沒有關係。」
「武田信玄。」
「確實和十來歲的上杉氏結婚了，但是年齡相差不大吧。」
「穆罕默德。」
「確實娶了九歲的阿伊莎為妻，但和我沒關係。」
「古早的人。」
「……啊？那是怎麼回事？……啊……古早的人貌似是14、15歲時結婚，但那是謠言。」
「……你很瞭解啊。」
「這點事很普通。」


茶水間的那些傢伙別以我作樂啊。算了，不太熟的人說什麼我都不會在意。


「不要動嘴，要動手。」
「糟，出現了……」


從後方傳來了年長的女性聲音。佐佐木喊了聲糟糕後急忙閉上嘴走向辦公桌。

「魁人君似乎有好好做事倒還行，但是小次郎君你不是在偷懶嗎？」
「對、對不起。」


她就是有著明顯法令紋的資深女性職員──宮本武藏女士。做事認真還結婚了，好像有三個女兒的樣子，簡單來說就是人生勝利組。

「這麼說來……魁人君，最近領養孩子後的感覺如何？」
「……妳也問這個……別吧…」

佐佐木說了什麼，但又閉上了嘴巴。不過，接下來的話也不能說啊。這麼說來，這位宮本女士也有看到我向親屬低頭的時候吧。這個人也認為我是蘿莉控嗎？雖然感覺她很在意我和姊妹們就是了……


「啊，差不多就那樣吧。」
「有什麼事的話就問我。我家也有三姊妹，所以興許我能幫上什麼忙。」
「啊—，那我可以問妳一個問題嗎？」
「什麼問題？」
「有個叫千秋的孩子。那孩子對吃不來的食物和喜歡的食物的差異很明顯，討厭的東西完全不吃啊。」
「嗯。」
「因此，長大後還十分挑嘴的話感覺對那孩子不是好事，所以希望她能吃掉……但也不能強迫她吃她不喜歡的東西。妳想啊，如果老師強迫學生吃掉供餐的話，這不就叫體罰嗎？雖然千秋並沒有對什麼東西過敏……把討厭的東西切碎放進去也是可行的，但是感覺像在撒謊，那樣可能會對那孩子產生不好的影響，妳認為該怎麼辦才好呢？」

「「……」」


宮本女士和佐佐木都默不作聲。怎麼？我說了什麼奇怪的話嗎？

「你啊，作為親人想得超級多啊。」
「我早就知道了，魁人君能成為一個有責任感的父親。」

總覺得被稱讚了。


「我想想，魁人君想表達的我也清楚。因為我的女兒也十分挑嘴。啊，不過也有過不久就變得能吃了。還有就是把不喜歡的食物調理得美味。比如說，如果不喜歡青椒的話，聽說把青椒用鹽水煮一下就好了。隨著時間經過等她長大也是一種方法。」
「……原來如此……也有等待的方法嗎？還有鹽水嗎…」
「嗯……還有，這麼鑽牛角尖的話會搞壞身體的哦？」
「我身子骨很結實，所以不要緊的。非常感謝，今後有什麼事情的話請多關照。」
「啊，嗯。」




說完後我再度走向辦公桌。與此同時這次換宮本女士向我問道。


「魁人君，我也可以問你個問題嗎？」
「請說。」
「我的女兒呢，說她想和同性結婚。」
「是嗎。」
「雖然我自己也覺得這種事是理所當然的。但是，這種事情總覺得這世道會有所反感呢。也沒法生孩子……會不會被人用奇怪的眼光看待呢。」


——話說，『響動吧戀心』的世界的婚姻很多樣啊。

雖然我也玩過遊戲，但這部分的含意我不是很清楚。但是在遊戲中也明確表示了同性結婚是被認可的。因此，雖然有人對主人公和女主角結婚都表示安心，但是這個世界的世道多少有些反感也是事實。還經常聽說男女之間的婚姻很普遍，或者說基本上只聽過這種事。


「魁人君會怎麼做？」
「如果是我的話……呃，我認為是沒什麼參考價值啦，也許妳會覺得剛成為父母的我在說什麼……但是我會在背後推她一把吧？」
「……是嗎。」
「……呃，這終究只是一己之見。」
「……是啊，在背後推她一把。如果有什麼事的話，我來保護她就好了呢。謝謝你，魁人君。」
「哪裡，彼此彼此。」


她就那樣回到了自己的辦公桌。果然大家都在為了孩子的事情煩惱啊……。


我也差不多該和千夏和千冬談談了。



◆◆


千冬我討厭自己，也許可以說是自我厭惡。


千冬我從很早以前就沒有任何優點。明明和三個姊姊同一天出生，在同一個最差勁的環境中長大，卻唯獨自己一無所有。看著三位出色的姊姊，自己看上去就像是空空如也的容器。



在那些感到痛苦、被放置不管又冷又害怕的日子裡，我不得不經常意識到這一點。雖然所有姊妹依偎在一起既溫暖又安心，寂寞感也褪去了，但是那個想法不會消失。


為什麼只有自己沒有超能力，為什麼只有自己沒有任何優點，我真的很討厭想到這些事。念書不如春姊。不像夏姊那樣可愛，也沒有具有特色的超能力。也做不到像秋姊那樣有活力，能改變討厭的氣氛。

會想是不是自己的才能和優點全都被拿走了呢，對此我非常討厭。為什麼，只有自己什麼都沒有呢。

煩惱也好痛苦也好，我知道不僅僅是千冬我有而已。但是，即便如此還是會有扭曲的想法。明明自己沒有超能力，爲什麼要過這種苦日子呢。

我是，這麼想的。千冬我想要變得特別。我想要誰都沒有的優點。但是，那一定是和三人相反的願望，所以絕對不能說出口。想要超能力的自己和想要捨棄超能力的三人。

特別是春姊對此有著最強烈的願望，我不知怎的明白了。所以，那種話我是不可能說出口的。


因此，我至少想在某件事上成為第一。我想成為姊妹中的第一。

運動我辦不到。念書的話……一直輸給春姊。不過，千冬能成為第一的就只有這個了。一邊面帶笑容，一副若無其事的樣子，一邊暗地裡與強烈的焦躁和悲壯感戰鬥著。

雖然只是我擅自抱持著競爭意識，但是儘管如此，此次測驗、這次的考試我是認真地挑戰了。雖然一直都是如此，不過這次是認認真真的。面對乾淨的家和有著漂亮桌子的環境。

也不像春姊一樣要照顧秋姊。我努力到連電視都沒看。遊玩和娛樂真的都降到了最低限度。

所以，這一次我應該能贏才是。

我是這麼…認為的……


小忍碎碎念：
對，作者取名就是這麼懶 

013話　千冬　普通 
[013話　千冬　普通] by 小忍

「來，發考卷囉。」


老師把前陣子的考卷發還給我們。是考都道府縣、縣廳所在地和名產等等的綜合問題。
千冬都那麼用功了，絕對是一百分吧。肯定是這樣。

「喂？你拿幾分？」
「你的先給我看啊。」

拿到老師發下的考卷的學生們一面遮掩著分數一面疏遠著對方。

「咳……46分，還可以吧。」


夏姊邊歎氣邊回到座位上。千冬也被老師叫到了名字，所以走到了講桌前面領回考卷。

看起來很溫柔的女老師把考卷交給了千冬。

「真可惜啊，千冬同學。不小心錯了一處呢。」
「咦？」


考卷左上角打的分數是『98分』。不知道是哪裡寫錯了，急急忙忙地一行一行看問題出在哪。啊，島根縣的縣廳所在地明明是松江卻寫成了松山……

不由得緊握起了考卷。羅列其中的文字扭曲，題目、答案和分數也扭曲了。

「千、千冬？」
「……」
「有聽到嗎？」
「啊，什、什麼事？」
「嗯，總覺得妳的表情很可怕。」
「對、對不起。對此我並沒有自覺就是了……」
「考得一蹋糊塗……」
「啊啊，的、的確……」


我趕緊把考卷攤在桌子上，撫平皺紋。這樣的話就能重新看見分數，見著如此的夏姊也叫了出聲。


「這不是很厲害嘛，是我的兩倍多！98分耶。」
「啊，也許是吧。」
「夠厲害了！這不是人人都能做到的！」
「……但願如此。」



夏姊笑着稱讚我。我知道她說的是真心話。但是，這句話聽起來只是由上而下的同情。聽上去只像是憐憫。我也對有著這種感覺的自己感到厭煩。明明是一直在一起的姊妹、明明什麼都能依靠她們……這些想法不斷挑起負面情緒。心裡彷彿籠罩著一層灰濛濛的雲彩。


那天上的課我都聽不太進去。腦裡想的是都姊姊們。對於夏姊和秋姊，只要用功就能贏過她們。不過，春姊總是獨占鰲頭，什麼都比不過她。她什麼事都自己承擔著。千冬想為春姊做點什麼。但是，感覺全都沒必要。



感到…自己無能所以無可奈何。想變得特別……想變得特別與姊姊們比肩。我不想被拋下。不喜歡獨自一人。只要我變得特別就……


春姊考試考了幾分呢？如果我輸了的話。感覺自己在姊妹之中是真正意義上的毫無價值、毫無特點，單單是四女，不，連姊妹都算不上了。

如果連用功讀書都贏不了的話……明明那麼用功了，獻出了我的一切卻沒能成爲第一，也沒有超能力，唯有變得空虛了的自己。既沒有特殊關係也沒有存在意義。成了如同人偶般的存在，我好害怕。


太可怕了，我不想問。但是我不得不問。被巴士搖晃著的同時，我以若無其事的感覺詢問春姊。

「春姊。」
「怎麼了？」
「那個，妳考試考幾分？」
「……我考了100分哦。」


姊姊用像是在擔心我似的聲音說道。

她作為姊姊有一種必須經常展現出模範樣子的使命感。所以，會認真面對考試。在體育課也經常幫助我們，除此之外都是全力以赴。
但是，這次對我相當有利。花了很多時間。環境也很好。但還是輸了。

嗚呼……感覺自己在姊妹中真的是可有可無的存在。雖然想變得特別追上三位姊姊，但是那是辦不到的，那樣的話，就算我用功讀書也會輸給長女，既不像三女一樣活潑有朝氣，有著像魔法一樣能改變氣氛能力，也不像次女那般可愛且有著特殊能力。


為什麼只有自己……什麼都沒有呢……


我一直很寂寞啊。好像只有自己被排擠了，雖然笑著但是我很痛苦。

不需要超能力嗎？

那就給我啊。把那個給我啊。給千冬我吧。不要說那種「不需要」或是「普通就好」的話啊。不要營造出那種氣氛啊。


因為長得很像，所以差異越發明顯了。


頭髮也是這種茶色，很樸素啊。銀髮、金髮、粉色髮，明顯比千冬更鮮豔更漂亮不是嗎。長相，也是三人更可愛不是嗎。就連性格，什麼都……

好氣、好氣、好氣、好氣、煩躁不已……對自己。對什麼都沒有、沒有任何成長，只是個凡人的自己。一昧地感到厭惡。對嫉妒姊妹的自己感到非常可恥。

「千冬，沒事吧……？」
「總覺得妳悶悶不樂的樣子。」
「臉色也不好呢。」


三人都很擔心。

「……沒事的。」


心情很複雜。明明是在擔心我，卻又覺得是在同情我。不過，能夠關心我，我也感到高興。

不能再讓她們擔心了。已經，夠了。特別也好，第一也好，完全放棄那些貫徹普通吧。照現在這樣下去的話，會變得比普通還糟也說不定。我掛上微笑，化作普通……


「那個啊……千冬……姊姊我…」
「啊，已經要下車了！」
「啊，好。」



雖然春姊想說點什麼，但已經到了下車地點，所以我離開了座位，書包異常沉重，身體也一下子怠惰了起來。倦怠感支配著身體，腦中就像電視上的沙塵暴一樣惡劣。


「千冬……沒事吧？」
「秋姊很感謝妳擔心我，不過比起那個，妳還是多準備考試比較好哦。」
「嗚，確實……」

從巴士站步行到那個人的家。春姊用鑰匙開門後走了進去。不愧是長女，春姊。千冬在想些什麼、在掩飾什麼她都一清二楚吧。


但是，什麼也說不出口。因為自己和春姊是完全相反的兩個極端。因為千冬和千春各自抱有的感情是無法相容的感情。



「啊，千冬……姊姊我呢……那個……」
「什麼事都沒有！妳看，我這麼有精神！」
「但是……」
「希望妳別在意了。我真的很好！」
「是、是嗎……」


對不起。我這麼難搞。老實說明明春姊才是最痛苦的人，我卻羨慕嫉妒她，對不起。

現在也讓妳擔心了，對不起。那時候我什麼都做不了，對不起。

千冬就這麼笑著回到了二樓的自己房間裡。 

014話　千冬　特別 
[014話　千冬　特別] by 小忍

我坐在辦公桌前埋頭工作。因為要確認每年十月的所澤祭的企劃和運營之類的事情所以最近很忙，但是起碼會完成自己的工作後才準時回家。


今天也準時將工作完成。

「那，先閃了。」
「好—」


跟佐佐木打過招呼後我離開市政府，上車回家。傍晚的時候，車子的數量出乎意料地多。一邊想著除了自己以外還有社會人士會准時回家啊，一邊加緊油門往家裡邁進。


像鬼一樣確認左右的同時往家的方向前進。一面注意安全，一面在腦袋裡想着姊妹們的事。晚飯想吃什麼啦？在學校有什麼煩惱嗎？
（註：鬼のように，形容非常專心於某件事情。）

我知道她們也有很多煩惱。在遊戲中也是如此。但是，那些事在遊戲的最後有種因為是主人公，所以才能夠解決、能被改變的感覺啊。就算我不小心深入瞭解，她們也會感到不快吧。


「想成為理想的父親」──雖然有這種感覺，但我應該只能做到最低限度的事吧。可是，想到一定有著只有我才做得來的事情，只能一起生活下去。


心裡想著這類害臊的事情時，我抵達了家裡。


用家裡的鑰匙打開門，平時都盛情迎接的千秋臉色陰沉，眼角噙着淚水。


「怎、怎麼了！？哪裡會痛嗎！？」
「枯、魁人(カイト)嗚……」
「冷、冷靜點！那個，首先啊，冷、冷靜下來跟我說說。」
「嗯、嗯嗚，千冬她、千冬她呢，沒什麼精神，一個人關在二樓的房間裡，千春也沒什麼精神，千夏也莫名其妙地哭了，我、我也很、很難過、很難過嗚。」


妳是說千冬窩在房間裡嗎！？是學校發生了什麼事嗎？但是，要是如此的話，為何千春什麼都沒做呢！？大多數的事情千春應該都會幫忙的。多管閒事過度保護，而且把姊妹的事都擺在第一的千春……明明名為千春的少女在遊戲中也將姊妹的全部都擺在首位。


「千春現在在做什麼？」
「那個—，在客廳的沙發上將臉埋在膝蓋裡……」
「沒有說什麼嗎？」
「我不知道……」


千春一定會做點什麼的，醒醒。她可是為了姊妹的話，多過分的事都幹得下手。但是，如果沒這麼做的話，代表不是不做而是不能做。


……這問題聽起來不是相當出人意表嗎！？

到底發生了什麼事情，我必須更詳細地問清楚。

「千秋，跟我說說今天發生了什麼事。」
「早上大家一起搭巴士，到班上分開……唔…」
「沒事吧？慢慢來沒關係哦？」
「嗯、嗯……」

一邊用面紙幫她擦拭鼻子和眼淚，一邊催促她繼續。早上我也看到了千冬的樣子，但感覺並沒有什麼奇怪的地方。千春也是一如往常暖心地看著姊妹。早上的時候應該什麼事都沒有。

「然後，在學校學習，多添了一份供餐，下午的課我睡了一下子，被老師訓了一頓，然後呢，4個人在巴士上聊天，然後千冬的樣子就變得奇怪了……」
「妳們在巴士上聊了什麼？」
「那個，考試的話題……」
「考試……千冬的分數是幾分？」
「98……」
「千春呢？」
「100……所以我覺得兩個人都好厲害。千春總是考100分，千冬勤奮學習，都在房間裡好好念書，所有才有這個結果……」


千冬幾乎都待在房間裡。偶爾會跟千秋打聽一下情況，說她都在房間裡好好念書。也許，在這次考試上花費了相當大的精力，無論如何都想贏，所以因為輸了而消沉，不，是自我厭惡。可能是對忍不住向姊妹產生負面情感、無能的自己感到厭倦。

雖然千春也很用功，但也很在意對千秋的照顧和其他姊妹的事。與此相對的，明明自己傾注了所有心血，卻輸了……。於是迷失了自我…


這個，是遊戲的事件啊……成為高中生的姊妹們和主人公相遇，自那之後開始有事件。

雖然事件也有很多種類，但是千冬對於千春、千夏、千秋抱有嫉妒和種種的情感，然後爆發。差異感和自己明明沒有超能力，為什麼卻要吃盡苦頭呢，我想變得特別。將這情感的洪流與主人公訴說。


如果沒有一定程度的好感度這是不會發生的。雖然是估計，但是如果沒有好感度的話，這個事件本來就解決不了任何問題。

『千冬想要變得特別……』

面對邊哭邊這麼告白的千冬，主人公說道「對自己來說妳就是特別的存在」。說著「能夠努力的妳很美，就算當不了第一仍繼續努力的妳看起來如此耀眼」。


『……是嗎？對○○同學來說，千冬是特別的嗎？』


『欸嘿嘿，能讓○○同學聽我說真是太好了。○○同學真是個有趣的人呢……"謝謝"』


就這樣，和她的親密度越來越高。因為有好感度的主人公說妳是特別的，所以才有意義，要不然就只是戲言。因為是喜歡的人所說出口的話語，所以被打動了。因為是除了姊妹以外喜歡的人，所以心意相通了。

因為我覺得姊妹之間總是會有多餘的顧慮不是嗎。


我能做什麼呢……？既不是主人公，也沒有好感度，年齡也相差甚遠。沒有相近的特徵……這……也許我無能為力。沒有相似的特徵……這……我無能為力也說不定。


「……千秋，先進屋吧。」
「嗯、嗯……」


再次擦乾她的眼淚，起身走向客廳。一進到客廳，就看到千春坐在沙發上。千夏躺在她的膝蓋上睡著，眼睛都腫了。可能是哭了吧。

「……歡迎回來，大哥哥。」
「……我回來了。」
「對不起，明明大哥哥努力工作都累壞了。看到只是待在家裡的我們這麼悠閒的話會很不高興吧……但是，現在請讓千夏睡吧。」
「啊、啊啊，當然可以……」
「謝謝你……」

千春也是心不在焉的感覺，只是一昧地撫摸著千夏的頭。連電視都沒開，一直待在這個無聲的空間直到我回來嗎？

「千春……為什麼，千冬那麼消沉呢嗚，我，不知道該說什麼才好，就算在房間前面和她說話，她也什麼話都不回，阿姊(ねーねー)嗚，該怎麼辦才好啊嗚！？」


千春將再度淚流滿面的千秋抱進懷裡，撫了摸她的頭。

「不要緊，姊姊我會試著想辦法的。我會設法的。千秋什麼都不用擔心哦。」
「……真的嗎？」
「嗯。真的。所以，放心吧。妳累了吧？好啦，來這裡吧。」
「嗯……」


就這樣讓千秋坐在自己旁邊。然後，稍微挪動千夏的頭，把千秋的頭也放在大腿上。接著，撫摸起了千秋的頭。面帶有如假笑般的微笑的同時，只顧著溫柔撫摸著她的頭，使她安心。

雖然這樣一來千秋又開始哭泣，但是不久就被姊姊的安心感所壟罩，開始發出睡聲。


「……大哥哥……可以拜託你做晚飯嗎？」
「……知道了。」


我也不知道該說什麼，該如何採取行動。就只是按照吩咐走去廚房，從冰箱裡拿出材料，動起手來。


我忽然很在意千春。她只是撫摸著兩個人的頭。不哭，也沒有改變表情，就只是撫摸著頭。


如果是遊戲的話，就算多少會有這樣的描寫，也能馬上跳過。千冬和姊妹們的關係變差，說什麼都沒有回應，看著就叫人不舒服。我也稍微跳過了千冬流露感情和姊妹們產生隔閡的部分。因為不太想看到。跳過，只挑快樂結局的地方看。


但是，現在不能這麼做。



「晚飯做好了……要吃嗎？」
「不……我沒問題……但是，這些孩子醒來後請讓她們吃。」
「知道了……」
「對不起，佔領了沙發……」
「別介意啦……」


我，什麼都做不了的我在千春附近坐了下來。坐在地上，視線自然比坐在沙發上的千春還低。我可以清楚地看到她朝下的臉。

沒有哭泣。面無表情。但是，確實很悲傷的樣子。彼此不發一語，隨著時間流逝。雖然不知道過了幾秒，但片刻之後千春開口了。


「大哥哥回來的時候，千秋在什麼地方……？」
「她坐在玄關……」
「是嗎……」
「那有什麼問題嗎？」
「我想，千秋一定對大哥哥抱有期待……這孩子雖然有些地方比別的孩子稍微天真、幼稚，但一定比我想像的還要成熟。所以，我很清楚……"不管哪位姊妹的話都無法打動千冬"。」
「……」
「我真的什麼都願意做。想把全部都給她。想幫她消除所有的煩惱。不過，那是不可能的……那種事我本來就清楚。到目前爲止沒有多餘的心力。只顧著互相依靠活下來。所以，在狹窄的視野中很多事情都無法注意到。但是，當大哥哥出現，內心變得從容，能環視周圍的時候……千冬重新審視了自己和姊妹們……」
「……」
「……我想你可能不明白我在說什麼。雖說如此，卻不能具體說出是什麼樣的煩惱……儘管如此，還是拜託你了……那會造成什麼結果都沒關係。請和千冬搭話。請幫我關心她……因為那個孩子所需要的是姊妹以外的東西……」



千春低下了頭。被頭髮遮住了，看不見臉。但是，卻能感受到不尋常的懊悔、憤怒和悲傷。


「……知道了，我會盡力而爲的。」
「……拜託了。」



我頭也不回地走出客廳。就這麼爬上樓梯。該說什麼才好呢？我越來越不安，我說什麼都沒有意義不是嗎？但是，千春都拜託我了，既然答應了就得盡到責任才成。


我站在房前敲了敲門。

「我是魁人……我想和妳談談……妳沒事吧？」
「……」


沒有回應。不知道是睡著了還是聽見了不作反應，雖然轉動門把往裡頭推，但是有什麼東西頂著，門打不開。是放了什麼重物嗎？

「……千冬。如果醒著的話，能幫我挪開嗎？」
「……」

果然還在睡嗎。不，但是感覺像是醒來了。雖然是直覺……。

「那個，如果妳醒著的話，我們可以談談嗎？妳想想，自從妳來到這個家以後都沒什麼機會說上話吧？可以轉換心情也說不定哦……」
「……」


果然醒著啊。而且人就在那裡。這個房間裡沒有擺放多餘的東西，她把自己當成了重物吧。

「千冬……真的只要一下下就好了，要不要和我談談？」
「……」


我重提了一遍，接著房間的門打開了，裡頭很暗看不清楚。但是，走廊的燈光微微照進房間，可以看見千冬在門旁邊抱膝坐著。


也許別打開房間的燈比較好吧。可能不想被人看見哭泣的臉。


「謝謝妳。千冬……」
「……」


我在入口附近抱膝坐下。然後，和她搭話。

「最近感覺如何？」
「……很普通……一如往常。」


一如往常……嗎。這一句話讓我知道了她每天都多麼煩惱，同時從語調上也聽得出來我還是絲毫沒有打破與她的隔閡。


「……是嗎。」
「……春姊說了什麼嗎？」

她抱膝坐著如此說道。我不會撒謊。就算撒謊也沒有任何意義。感覺，似乎只會留下疙瘩。

「是啊，因為千冬很煩惱，所以她讓我關心一下妳。」
「……這樣啊。」
「……所以，能說給我聽聽嗎？煩惱。」
「……」
「雖然妳會想這個莫名其妙的大人突然間在說些什麼也說不定，但是對不起，我講話不會拐彎抹角。」
「我(千冬)們的事怎樣都無所謂不是嗎？既不是家人，也不是親屬，只是外人，所以放任不管不就好了嗎……」
「既然領養了就有責任。而且我也不能對千冬的事置之不理。在能說的範圍內就好了，可以告訴我嗎……？」
「……是無趣的話題唷。」
「即便如此，也讓我聽聽。」
「……」



這麼說完後隔了一段時間。然後她沒有將臉轉過來，就這麼將臉隱於黑暗之中開始說道。


「我(千冬)們……一直被人疏遠哦……因為是不同於普通的特別……但是特別的只有姊姊們。只有千冬並不特別，我討厭那樣子，所以我想至少在學習方面成為第一，追上姊姊們。」
「……」
「但是，我也知道這是不可能的，千冬一無所有，千冬有的姊姊都有，姊姊有的千冬卻沒有……所以這讓我很痛苦，明明並不特別卻要過得如此痛苦，我越發不滿了起來，也討厭起了這麼想的自己……」


聽到她顫抖的聲音，早知道還是不要貿然介入就好了，我後悔了起來。什麼都做不了。感覺沒有我能說的。

一直以來因爲超能力的緣故而吃盡苦頭，但是自己卻沒有吃苦的理由而難以接受。明明姊妹都很特別，自己卻不是那樣子而感到寂寞。除了我們以外，無人理解有超能力此一事實的人生。在那之中只有自己並不特別的事，讓我覺得自己不是家人。

覺得自己孤單一人。


我什麼話也說不出來啊。也不會說那種…像主人公一樣貼近心靈的話語。毫無意義。


但是，千春拜託我了。我和她約好要盡力而爲。就算沒有意義，也該試著說點什麼吧。


「……對不起，我多半說不出那種能夠拯救千冬的話……但是，我認為千冬大概是特別的……」
「什麼地方？」
「……這世界上沒有不特別的人哦。聽說是幾兆分之一……雖然不知道千冬的特別是以什麼為基準，但妳人光是在這兒就很特別……不是嗎？」
「……」
「啊，對不起，說了漂亮的話……這沒什麼意義啊……」
「啊，沒有，並不會……」

反倒讓千冬顧慮了。漂亮話是打不動人的。不過，我只能說那種話了……

「……總之對我來說，千春、千夏、千秋、千冬看起來都很特別。不管背負著什麼、擁有著什麼，那也只是構成一個人的要素。」
「……」
「千冬的茶色頭髮非常漂亮，眼睛也很漂亮，雙重語尾也很好聽。啊，我不是在追求妳啊。從這一點看，我的臉是黑髮、黑眼睛，如果在平安時代應該很受歡迎吧。」
「……平安時代？」
「啊—，算了，因為我聽說以前對美的標準不同，對不起，我只是想逗你笑一下……在現代的話就長得很普通了。」


逗笑沒逗成。要是轉換心情的句子能像湧泉一樣浮現在腦海裡就好了……


「也就是說，在我看來所有人都很特別，所以希望妳稍微打起精神來。就算是姊妹也會嫉妒，這是大前提，對此妳沒有必要在意。倒不如說沒有才奇怪。」
「是這樣嗎……」


感覺沒怎麼打動她啊。雖然反應比剛才好了些。


「我說過很多次了……我覺得千冬很特別哦。這就是我最想表達的。反正就當作被騙，試著相信我看看吧？」
「……試著相信你嗎？」
「是啊。即便如此，妳還是不相信自己的話，我也會相信妳的。請記住這一點。因為總有一天妳會覺得自己很特別，所以對未來充滿期待吧。」


說畢，她第一次露出了隱藏起來的臉。微弱的光線下我看見她腫起來的眼睛。眼角還泛著淚水。


「……謝謝……」


她那樣說道，低下了頭。只要稍微打起精神就好了。我那些廉價又空洞的話語也許毫無意義。我說的話果然打不動她啊。

只能讓她吃晚飯，沉浸在微弱的幸福感中。

「對不起……沒說什麼大道理。」
「不，沒那回事……我感覺好多了。」
「真的嗎？」
「對……真的。」
「沒有勉強吧？還有什麼其他想說的嗎？」
「沒事了，謝謝你……」
「是、是嗎……那就好……我拿晚飯過來吧？」
「……好的，拜託你了。」
「明白了。我會拿得比平時多的！多吃點哦。」

說完就離開了房間。她說她打起精神了，是真的嗎？還是怎麼樣了？我不清楚。但是，如果真的打起一絲絲精神的話。我很開心，我做不了什麼大事。

但是，今後我也想盡微薄之力去努力。總之先去拿晚飯吧。


◆◆


千冬終究輸給了自己的懦弱。因爲討厭和姊妹們的關係，所以把自己關在了房間裡。春姊、夏姊、秋姊都很關心千冬。但是，誰的話都沒有打動我。

無論如何都通過奇怪的濾鏡，認為她們是不是在同情我。已經完全搞不明白了，只一味地哭泣。


這時候，那個人來了。立刻就知道是春姊說了什麼他才來的。但是，我想有人聽我說。我也不知道為什麼這麼想。也許，只是不想一個人待著。

會說什麼呢？本以爲那個人會用大人的難懂話語來說服和鼓勵我，沒想到卻很單純。

這是第一次也說不定。姊妹以外的人對我說了那麼溫暖的話。春姊、夏姊、秋姊都很關心我。彼此交談。對此我很高興。


但是，從那個人的話語中感受到的喜悅是至今為止從未有過的。因為眼前的人是普通人。也許是因為和自己一樣用普通的語言說了特別的話，所以很快就進入了內心。也許是因爲和自己一樣普通，用普通的話語說我很特別，所以立刻就觸動了我。

我很高興。稱讚了我的頭髮，說了好幾次我很特別。

直言不諱地說，相信連自己都無法相信的千冬。

我非常高興。第一次知道來自外面的愛情是這種的滋味。雖然很困惑不知道該作何反應，但我微微笑了一下。雖然很暗，那個人應該沒注意到吧。

但我非常、非常、非常、非常高興。


明明又不是姊妹，卻那樣說千冬很特別，真是奇怪。雖然姊姊們的差異以後一定也會讓我煩惱，但是我想再努力一次。他讓我這麼想。



那個人真有趣啊……

我想稍微瞭解一下那個人。


但是，在那之前……讓她們擔心了，我必須道歉。春姊應該擔心不已。把夏姊和秋姊弄哭了。


必須說聲對不起……千冬(我)結束抱膝坐，站起身來就這樣走向了客廳。 

015話　千冬 
[015話　千冬] by 小忍

和千冬說完話，接著回到客廳想要拿晚飯給她，在客廳裡看見千春正望著千夏和千秋的睡臉。她注意到我後便將目光投向我。


「怎麼樣了？」
「她說稍微打起精神了……是不是在顧慮我呢，這部分我就不清楚了……」
「是嗎……我覺得這多半不是謊言。謝謝你。大哥哥。」
「雖然不知道我派上了多少用處……但不客氣。然後千冬說要吃晚飯，妳們要一起吃嗎？」
「我想再多給她一些時間，所以現在就不用了。讓千夏和千秋多睡一下子……」

「「（睜眼）」」

千春才剛這麼說，兩人的眼睛就正好睜開了。兩人從千春的大腿上抬起頭，環顧四周。千夏一看見我就躲到千春的背後。千秋看到我就立刻四處張望。千夏也躲在背後四處張望，兩個人展現出尋找千冬的樣子。

「千冬的話沒事了。大哥哥和她談過後打起精神了……」
「是嗎！謝謝魁人(カイト)！」
「……謝謝你。」
「啊，不過，還不至於這樣被人道謝……不客氣。」


千秋和千夏都向我道謝了。就坦率地接受道謝吧。

「那就吃飯吧！魁人(カイト)，晚飯是什麼！」
「是馬鈴薯燉肉哦。」
「這樣啊！千冬一定也會很高興的！因為吃了魁人(カイト)做的飯心情就能變好！」


聽到有人這麼說，我非常開心。但是，該怎麼辦呢？要4個人吃還是隔一段時間呢？

我和千春眼神交流，她稍微思考了一下。她正表情複雜地思考的時候，客廳的門開了。馬上就知道是誰來了。像千夏和千秋那樣眼睛腫了起來的千冬站在那裡。

因為千秋衷心相信她打起精神了，所以馬上跑了過去。

「哦哦！千冬！妳打起精神了嗎！」
「對不起，秋姊。讓妳擔心了……」
「我沒在意啦！因為我是姊姊啊！」
「也對不起夏姊……」
「我也有時候會讓人擔心，不用在意哦。」
「……也對不起春姊。」
「我也對不起妳……什麼都說不出口。明明是長女……」
「那種事才…」

「夠了，彼此都道過歉了，算了吧！吃飯吧！」
「是啊……已經道過一次歉了，所以不必執著於此呢。」
「是啊…」


千秋對越發尷尬的對話插嘴，打斷了交談。然後，立刻帶著笑容轉向了我。

「魁人(カイト)！拜託你弄晚飯！啊—，肚子餓了！對吧！？」
「對啊。」
「我也是。」
「我也一樣。」
「好，那我準備一下，等等哦。」


我和往常一樣把料理放在托盤上。雖然托盤由千春拿著，但是裝不下的東西由姊妹分別拿著。

然後，就這樣4人再次表示感謝後離開了房間。聽見4人上樓的聲音。本以為4人會就這麼待在房間裡吃飯，但這次又傳來了下樓梯的聲音。

是誰又回來了呢？我好奇地注視着門，來的人是千冬。

「魁人先生……」
「千冬。怎麼了嗎？筷子不夠嗎？」
「不是這樣的。那個，剛才謝謝你了。千冬，是第一次被姊妹以外的人說了這麼溫暖的話，對此我非常高興……呃、那個，我想表達無法抑制的感謝之情，但是在姊姊們面前會很不好意思，所以……我只是想來說聲謝謝。」

雖然有些語無倫次，但她還是如此說道。感覺自己完全沒說什麼好話，但要是能對她產生一絲絲幫助就好了。


「啊—，不客氣。有什麼事的話我可以再聽妳說。」
「好的，到時候就拜託你了……那就這樣吧。還、還有謝謝你一直以來的美味飯菜……」
「哦，謝謝妳總是吃得乾乾淨淨。」


她微微一笑，行了個禮後又上樓了。


我不是很明白我能做到什麼

那個時候，我應該能說得更好，但是只說了漂亮話。雖然我也許應該和她產生共鳴，但是我不可能明白她人生中的苦惱和心理矛盾。


我不能裝作明白那些事情。明明清楚千冬的事，卻無法說出相對應的話，也就是說，我什麼也做不到。


千冬真的打起精神了嗎？會不會只是在顧慮我呢？


好困難啊……




◆◆


4姊妹變得像以前一樣開心地聊天了。吃完晚飯後洗過了澡，那時候我稍稍觀察了一下她們的樣子。

雖然眼睛腫了，但4人都面帶微笑，真是太好了。

4人就這麼上了2樓。她們剛洗完澡出來時我就看見千秋和千夏已經開始打哈欠了，是快睡著了吧。


我一個人坐在客廳的沙發上回憶和千冬的對話。千冬她不要緊吧？打起精神了嗎？一想到她今後也會煩惱，我就非常擔心。在無聲的客廳思考之時，我又聽見了有人下樓的聲音。


「大哥哥。」
「怎麼了，千春？」


下樓的人是千春


「我想再次表達感謝，謝謝您。」
「不、不客氣……不過，用不著那麼在意啊？我已經說過很多次了，我沒說什麼了不起的話。」
「沒有那種事哦。雖然我並沒有詢問你們具體都聊了些什麼，但是千冬能打起精神毫無疑問是多虧了大哥哥。千冬只知道姊妹中的特別，但是和大哥哥談過後知道還有著各式各樣的特別，所以想再努力一次，我是這麼認為的……大概吧……」
「是嗎……」
「就算對大哥哥來說沒什麼大不了，可對千冬來說是前所未有的重要吧……」
「是這麼回事嗎……好困難啊……」
「是啊……」


有那樣的事嗎……好難啊。真的好難。也有相反的情況吧。我的無心之言也有可能傷害到別人。雖然理想是不變成那樣子，但我也不是完美無缺，有時會因為話語意思的齟齬而造成傷害。

就算一個不小心涉及到了心理陰影……也只會變成多管閒事的情況。對千冬只是碰巧順利而已……也說不定。

自己的心理陰影也不太想讓別人提起吧……


……想得太多了。讓千春等著我。


「……啊啊，抱歉。不知不覺思考了起來。我收到妳的感謝了，妳該睡了吧。謝謝妳特地下來。」
「哪裡，我才要謝謝您。晚安。」
「晚安。」


我聽見她上樓梯的聲音。千春也累了吧。希望她今天好好休息。

我……還要洗衣服和準備明天的事。不能一直坐著，於是從沙發上起身。



◆◆



昨天和姊姊們的關係出現了一絲裂痕，但和魁人先生聊過，將裂痕修復了的同時，感覺我得到了某種重要的東西。


書包很輕盈，視野和頭腦都很清晰，身體狀況非常好。昨天和姊姊們的事就像假的一樣，我們輕鬆愉快地聊著天。


他說我、說千冬是特別的。僅僅數語和事實竟然如此不同，真是令人吃驚。

「吶，昨天妳和那傢伙聊了什麼？」
「誒？」


坐在教室一角靠窗的最後一排座位上，夏姊問了千冬昨天的事。和魁人先生的對話我沒有告訴任何人。昨晚吃晚飯的時候，就算秋姊問我，我也是敷衍了事，所以才會在意吧。


「啊—就，感覺像在閒聊……」
「嗯～。然後呢？」
「然後？就算妳這麼說……」
「我在問你們閒聊了什麼？昨天也是敷衍了事，是對姊姊我都不能說的事嗎？」
「啊、不，雖然沒有……那種事。」
「那麼，是什麼？不是說了能讓妳打起精神的話嗎？難不成說了會買魔法杖給妳之類的？」
「再怎麼說也不會呢……」



夏姊不知道為什麼昨天千冬會悶悶不樂。我覺得知道的人只有春姊……。

昨天，被直率地說了特別的時候……被告知的時候……


「妳啊，臉紅紅的，沒事吧？」
「沒、沒事……」
「那就好……不過…啊，還有昨天的……」


我對夏姊的話左耳進右耳出，我一邊掩飾一邊這麼想。


既然是姊妹，肯定會有人拿來做比較吧。也有和自己比較的時候吧。

所以也許會覺得孤零零。會覺得寂寞吧。

姊姊們很特別，這一認知沒有改變。我會為此反復煩惱吧。

會煩惱一生也說不定。

不過，只要有人說自己是特別的，就感覺未來看上去明亮些了……

小忍碎碎念：
魁人さん（魁人先生）
千冬喊的是魁人さん，會在名後加さん代表關係拉近了一點。
由於日本小說常常會有省略敬稱的橋段（就像千秋一樣直呼其名），所以我先把さん翻成先生。
把一個收養妳的人喊作某某先生，我認為是蠻怪的，但暫時也想不到更好的翻法了。（又不像親戚收養可以喊叔叔阿姨） 

016話　心理陰影 
[016話　心理陰影] by 小忍

這禮拜感冒了，感謝小鳥戀捉刀這一話
在千冬和我們生了少許齟齬，又再次和好的幾天後。一天比一天冷，越來越多學生開始穿上長袖衣服了。我和千冬在那以後彼此沒有特別說過甚麼，也沒有放在心上。

雖然不知道大哥哥跟千冬說了甚麼，但還好能夠提起精神。可是，看到千冬的笑容，我又有一種確信的感覺，感到煩惱的時刻也要到來了吧。

不可能那麼輕易就能解決一切問題。因為重複同樣的煩惱、重複同樣的錯誤也是常有的事。

……還是別想得太負面吧。就像按摩一樣，我用手指輕輕按了按腦袋，把思緒驅走。然後，聽清楚了前方的聲音。

「快到聖誕節了，你想要甚麼？」
「藤井先生的將棋訓練。」（注：影射Nintendo Switch電玩《藤井聰太的將棋訓練》，藤井指日本職業棋手藤井聰太。）
「呵～」

眼前的女生們正在說話。到了小學四年級後，我就知道世上沒有聖誕老人了。不過即使不能從聖誕老人那裡拿到聖誕禮物，還是可以從父母那裡收到，所以是個重大節日。女孩子不雀躍才怪呢。

現在是十二月二日。……每年大概就是把吐司邊灑上砂糖，然後油炸，弄得像麵包脆餅一樣而已，今年又怎麼樣呢？大哥哥應該會給我買蛋糕或禮物嗎……不，說到底，我真的能這樣任性嗎？


雖然說不能太任性，但我還是希望千夏、千秋和千冬能過一個快樂的聖誕節。火雞、西班牙海鮮燉飯、蛋糕、禮物。大家想必都希望拿到、吃到這些東西才對吧……

特別是千秋，她已經天天在雀躍。坐卧不寧搭巴士上學時，每看到燈飾便會歡喜說著馬上要聖誕節了，吃蛋糕了。

在教室裡也不停地和女孩子討論蛋糕。草莓呀、巧克力呀、鴛鴦呀、甚至還有瑞士卷。

現在也是如此。

「果然還是奶油好嗎！？鮮奶油比較好！？還是巧克力好！？」
「啊，鮮奶油雖然好吃，但吃太多會變重喔……」
「是、是嗎……原來蛋糕還有這樣的秘密……」


明明還有二十多天，看來她好像太期待了。嘛，雖然那樣子倒是挺可愛就是了。

這班級論可愛度沒人贏得了千秋。雖然這班級很多女生都很可愛，櫻同學也很可愛……但畢竟贏不了千秋。不接受異議。



可是，即使是那樣的千秋，世界最棒中的最棒的千秋，卻竟然有笨蛋找她吵架。

「你是小孩子嗎？還期待甚麼聖誕蛋糕根本遜斃了，該說是笨蛋吧。」
「又是你嗎，短褲小鬼……」

鼻上貼了ＯＫ繃，明明是冬天卻穿著短袖短褲的西野正。雖然我對他完全不感興趣，不如說感到不快，但他似乎很受女生歡迎。可能是因為他跑得快，五官也長得端正吧。

這我不清楚，反正千秋最棒。

正會開始盯著千秋，是在體育課玩躲避球的時候。兩隊場內各只剩一個人。就是千秋和正。外場的助威也進入白熱化，千秋也挺來勁。


千秋一手抓住藍色橡皮球，對著正大叫。

『這樣一來，一切都將改變。紅隊的命運，我的命運。』
『──還有，你的命運！！』
『嗡嗡、咻、咻、咻咻，這就是最後一擊了！』


看來是用自己的嘴巴，發出某種集蓄能量的聲音，然後就這樣扔出去。千秋的運動神經超群，加上昨天晚飯吃了漢堡排，所以能量也很充沛。千秋的球直接打中，就那樣擊沉了。

然後開始說著甚麼輸給了女生之類的話，開始不分好歹糾纏她。


「喂，今天的體育課跟我一決勝負！」
「不，今天是跳大繩……」


千秋好像不擅長應付正。毫無意義地纏上來，總是嘲笑她。真巧啊。我也討厭把千秋稱為笨蛋的傢伙。

千秋往我走來。


「阿姊(ねーねー)，那傢伙又說我是笨蛋了……」
「千秋才不是笨蛋哦。」
「就是嘛！只有千春懂我。」

這裡喊阿姊(ねーねー)倒是不錯……但是，朝氣勃勃的千秋也很可愛。千秋邊這麼說邊坐到自己的座位上。

千秋就坐在前面，欣賞她的身影亦是一樂也。

「千春想要甚麼蛋糕！？魁人一定給我們買的！！得趁現在到超市預約！」
「嗯……是這樣嗎？」
「是啊！今年絕對能吃到蛋糕。第一次吃蛋糕！還有禮物也是！」
「是啊……」
大哥哥的話一定會送禮物、買蛋糕給我們吃吧。只是我有點煩惱，這麼任性真的可以嗎。我是信任他。可是，任性也一定要有個限度。

既然千秋說了任性話，那我還是別太任性為妙。

「啊，老師來了。那麼，後會有期。」

說著，千秋轉回前方。因為最近打過瞌睡而被罵，所以好像有自覺要認真上課。能叫醒的話我也會叫醒她，不過偶爾也會有沒發現到的時候。

而偏偏就會在那種時候被老師發現，被罵得一眼是淚。得再好好盯緊千秋才成。

在專心上課的同時，也把意識分到千秋上面。


◆◆



「好了，那課就上到這裡，你們準備下一節課。」


說著，老師走出了教室。那一瞬間，教室裡的緊張氣氛都消弭了。既有釋放一直忍耐著的睡意的人，也有靠到椅背上的人。

「終於完了！！真是的，社會課太無聊了啊！！特產品甚麼的怎可能記得住了！」

亦有像夏姊這樣抱怨課堂的人。夏姊挺起腰，一邊做著伸展運動，一邊沉浸在解放感之中。

不僅是社會課，所有課對夏姊來說都是壓力。

「吶，冬覺得社會課有趣嗎？」
「嘛，特產品甚麼的不是很有趣嗎？」
「就算知道了甚麼紅牛，我也沒甚麼感想啊。」（注：福島會津的一種玩具）
「千冬覺得挺可愛的。」
「不會吧……」
「而且在福島也有自己塗顏色的，這不是很有趣嗎？」
「……嗯，也不是沒有。不過，果然還是很無聊。」


夏姊說不僅是社會課，數學、國語，每一課都很無聊。千冬從來沒有想過要以無聊、有趣的感情來學習，所以不明白就是了，但果然有很多小學生覺得學習很麻煩，不想念書吧。教室裡除了夏姊，還有很多人在發牢騷。


夏姊抱怨了一會兒，氣氛突然改變了。眼光稍微變得銳利起來。


「這麼說來，你啊，最近好像和那傢伙很親近嘛？怎麼了，是不是喜歡上他了？」
「誒！？」
「開玩笑的。」
「啊，是、是嗎……」


不知為何，突然非常慌亂了。雖說最近能夠和魁人先生說起話了，但我完全沒有那種甚麼喜歡的感情。完全、絲毫、一微米也沒有。

「你是不是慌了？」
「不，沒這樣的事！」
「是、是嗎……冬會這麼大聲真是少見啊……」
「說、說到底，年紀差太遠了！雖然有感謝之情，但戀愛甚麼的一點都沒有！」
「確實，年紀差了一輪嘛。那麼，在這班上嗎？喜歡的人。」
「沒有。說到底，連說話的人都沒有。」
「呵～。嘛，我也差不多吧。」


夏姊瞬間緩和了氣氛，但馬上又恢復到銳利的氛圍。



「啊，想說的話還沒說。我也不是不懂秋和冬會親近他的理由啦。從表面上看，也許是個好人……不過，他是那男人的部下吧。還是不要太深入比較好吧？」
「可是，都這麼照顧我們……這種說法……」
「不知道誰人、何時會露出獠牙啊。又不知道他會不會改變心意。雖然我再三說了，最好意識到別要太交心比較好啊。」
「魁人先生和那些人不一樣的……這一點夏姊應該也明白才對。」
「……」

夏姊眼見氣氛變得尷尬，於是打斷了對話轉回前方。最近，千冬已開始和魁人先生說上話，但只有夏姊還沒有跟魁人先生說過話。



該說甚麼好呢，自己說不出口。魁人先生是可以信任的，秋姊和春姊都知道。她們知道他和那些人不一樣。

信賴值也逐漸增加。但只有夏姊和最初一樣。那一定很寂寞。一定很難受。一定是覺得只有自己信任不了他，被排擠到圈子外，姊妹就像被奪走了一樣。

千冬明白這一點。然而，卻找不到能改變她心情的言詞。

心理陰影不是隨便碰觸的東西。即使明知道，也不能因而胡亂碰。

只要走錯一步，可不是只讓對方不快就能了事。

……春姊應該是這樣的心情吧？

知道她在煩惱，卻甚麼也做不了。想不出來原來是如此惱人。背負著這些的春姊，看著彷彿遙而又遠。

千冬該對夏姊說甚麼好呢？不可能輕易說「相信他吧」。

《《因為最先幾乎被本該是血脈相連的親生父母殺死的，就是夏姊了。》》
 

017話　信賴 
[017話　信賴] by 小忍

自古以來世界上就存在著各式各樣的未知。幽靈、妖怪、世界毀滅的預言，諸如此類的。然後，人們害怕未知。害怕違反自身常識的存在。


即使那人與自身有血緣關係、是親戚、是小孩都沒關係。會害怕、恐懼而試圖將之鏟除。我知道了世界上有著殘忍、殘虐的人。明明我又不是自願成爲異端，爲什麼非得遇到這種事情不可呢。


只是覺得這世界是殘酷的。不過，在那之中仍有著一絲絲希望。有光存在。

是姊姊和兩個妹妹。陪在我身邊，是唯一能互相信賴的家人。世界和周圍的人都無法相信。不能讓外人看到我的弱點。能看到我的弱點且讓我放鬆警惕的人只有姊妹而已。


無論何時，只要4個人在一起，就算再寒冷再害怕都算不了什麼。就算餓著肚子，看到別人家的孩子牽著媽媽、爸爸的手的情景也算不了什麼。

……其實也會有一點點寂寞、吃味、嫉妒。但是，即便如此我也能虛張聲勢忍耐下去。

我一直告訴自己，就算環境再惡劣，只要有姊妹們在自己就是幸福的人。

雖然是最糟糕的父母，雖然是最糟糕的環境和世界，但即便如此自己有著值得信賴的姊妹，所以很幸福。


這種想法一直縈繞在腦海中。在這樣的環境下生活的某一天，一切都改變了。

父母死了。似乎是交通事故。如果是普通孩子的話可能會有所感觸。悲傷、失落感、悲壯。不過，不可思議的是我什麼感覺也沒有。「這樣啊」，就只有這種想法。

不只是我。姊妹們一定也是什麼感覺都沒有吧。比起那種事，我更在意誰會收養我們。在葬禮的時候才發現父母有向親戚宣揚我們的事情。視線說明了一切。

看起來整個世界都是敵人。要被那裡面的某人收養，再糟糕也要有個限度。這些視線和像是故意要讓人聽見的說話聲。

我焦躁不已。但是，那些視線更讓我感到恐懼，於是我躲到了姊姊和千冬的背後。

就在我們一直受到不禮貌的目光注視的時候，遇到了一個男人。那傢伙是至今為止從沒見過的不可思議傢伙，說想領養我們。

不明白是什麼意思。就只是這麼想。那個男人的部下？為什麼春說要去那個男人那裡？疑問不斷，就這麼開始了生活。

環境很好。但是，不能信賴那傢伙。我原以為不光是我，其他姊妹也是這麼想，但並非如此。除了自己以外，其他人都越來越信賴他。

只有自己不能信賴他。我對此感到困惑和害怕。

『疏遠感』

自己是不是和周圍不一樣的異端呢？此一恐怖感襲擊而來。

就算父母死了我也沒什麼感覺。沐浴在滿月的月光下的話……自己的外表很明顯超出了人類認知。我無法相信人。

怪物不懂人心。聽說長得怪模怪樣。會想那個怪物是自己嗎？過不久甚至認為連姊妹都不能相信了。

對此我很害怕，害怕得不得了。會想自己是不是越來越接近那個存在了。自己對這份感情束手無策。



但是，我只能祈禱那樣的日子不會到來。













◆◆


最近，千冬和我說話的機會變多了。千秋也比以前更親近我。千春雖然依舊妹控，在各方面都嚴密警惕著我，但感覺比以前好聊了。

日辻四姊妹來我家快4個月了。感覺交談一天比一天多，家裡都變得熱鬧起來了。這讓我高興得不得了，但是只有千夏很難進行交流。雖然每天都有和她搭話，但都沒有什麼好的回應。

一直緊張肯定很累。也會積累壓力。對身體也不好吧。


馬上就要聖誕節了。我想辦場大的。希望她能體驗至今未曾有過的美妙經歷，但該怎麼做才是正確答案呢。


感覺硬是和千夏互動也不太好。她有險些被她的父母用菜刀刺傷的心理陰影。相信姊妹以外的人對她來說比什麼都困難。剛開始我覺得慢慢來就好了。但是最近看到除了自己以外的人都與我互動的樣子，應該會有什麼想法吧。

最近好幾次看到千夏一副悲傷的表情就是證據……雖然想做點什麼但是……

而且她也在煩惱自己的超能力。她沐浴在滿月的月光下，身體就會成長成一般大人。然後眼睛會由藍變紅，牙齒會變得有點銳利。所以會煩惱自己是不是人類，這在遊戲裡是事件之一。




這些事我清楚。但是，我能做什麼呢。如果是遊戲的話，主人公會通過事件順利提高好感度，做出正確回答，得到她的信賴。然後說我只看到你是個人類，我看你就跟自己別無二致，從而成功令她踏出一步。雖然最初會露出滿討厭的表情或是拒絕，可是隨著好感度提升，也會逐漸緩和下來

那種事我都清楚。

能做到這一點是因為那是主人公。

我不是主人公。


雖說知道，但又能做什麼呢？正確答案是「我信賴妳，所以妳也要信賴我」嗎？這不對吧。正確答案是「妳是人類」嗎？這麼做沒意義，如果說那種話就能獲得信賴的話、她就能振作起來的話，千夏就不用這麼辛苦了。


明明知道卻什麼都做不了，如此叫人著急。


「喂，沒事吧？還在工作中呢。」
「……啊，也是啊。」
「發生了什麼事嗎？」
「……你覺得怎樣才能獲得信賴呢？」
「送禮物之類的？」
「……遊戲的話就是啦……」
「欸，怎麼了？」


將私人感情帶到工作場合真的好嗎？我無法做出理性判斷。有人拍了拍如此煩惱的我的肩膀。回頭一看，原來是宮本女士。


「發生了什麼嗎？有煩惱的話可以說來聽聽？」
「啊啊—，那個……有很多煩惱就是了。總之，我和名為千夏的孩子很難建立起信賴關係。我該怎麼做才能得到那個孩子的信賴呢？」
「……嗯～雖然辦法有很多……其中一種該說是製造出意想不到的事嗎？以那個特定的孩子而言戲劇性的親近，差不多這樣吧。」
「……原來如此。」


要怎麼對千夏做戲劇性的事才好呢？


「還有，請普通地等待時間流逝。」
「……不能現在馬上做嗎？」
「很難呢。因為時間就是那麼厲害的東西。人靠時間成長，信賴也是靠時間慢慢獲得的。當人信賴某人的時候，通常不是戲劇性的。在一起生活、聊天、遊戲，如此累積的時候，突然就能信賴你了。」
「……是啊，那就是普通。」


千秋和千冬只是碰巧發生了某種戲劇性的事。不過，那是很特別的。獲得信賴一點都不普通。比想像的還要難。

「我的女兒也有過反抗期和很多很多事啊……但是，如果繼續真誠地面對她，總有一天會獲得信賴。也能夠說出打動那個人的話語。這也是我在當父母的時候學到的。」
「……」


真誠地面對她嗎……花時間。這麼說來，遊戲也是從高中一年級開始，到高中三年級的畢業典禮才迎來結局啊……


不對，事到如今還以遊戲為基準來思考的我是笨蛋嗎。千冬的時候我就知道了。因為不是遊戲，才發生了本來不該發生的事情。

那些孩子們和我互動而產生了變化。那很正常。


就算清楚，我也一定解決不了千夏的煩惱，也很難得到她的信賴吧。因為這不是遊戲而是現實。


但是，不能成為我放棄面對千夏的理由。離聖誕節沒多少時間了。哪怕是一點點也好，和千夏……不，要好好珍惜地面對四人。


驀然看了看時間，已經到點了。我得回去了。


「宮本女士，謝謝妳。總覺得有什麼改變了，不如說我想努力看看。」
「是嗎，太好了。」
「欸，那我呢。」


我準時回家了。

小忍碎碎念：
前半段是千夏的獨白呢～ 

018話　千夏　信賴度5 
[018話　千夏　信賴度5] by 小忍

準時下班的我在回去的時候到便利商店買了一些甜點。並不是想誘之以利。只是單純地希望她高興而已。

驅車回家。雖說要真誠地面對她，但自問我能做什麼的時候，想到的果然還是只有對話。話雖如此，這並不意味着一直對話就好。

感覺和四個人一起吃飯也不錯……不過也有可能因為我在而莫名地話不投機。


雖然考慮了很多，但果然還是要通過對話，更進一步瞭解彼此，這可能是現在的我所能做到的真誠而坦率的最低限度的努力了。

說是這麼說，但總覺得有點緊張。面對面什麼的，做那種事很叫人難為情，會坐立不安不是因爲我沒有交流能力啊。是個人都會這樣吧。

其實我不擅長說熾熱的話語，也不擅長營造出好故事感的氛圍。說到一半就會感到害羞，心想我到底在說什麼、我說到哪裡了，腦子一片混亂。話雖如此，瞎說一通也會讓人不舒服。

我還在煩惱要以怎樣的態度和她說話的時候就已經到家了。




◆◆

我和春一起待在二樓的房間裡做作業。吃過點心後就開始拖拖拖，結果拖到了五點多還沒做完，成了現在這樣子。本該是頭腦不好組的千秋都早早把作業做完了。

「千夏，這裡錯了。」
「啊，是嗎……我想想……」


明明身為長女的春馬上就將自己的作業做完了，卻還去幫忙秋，而且現在也在幫我做作業。以前我就這麼想了，她真的保護過頭了。

將一切傾注到自己以外的樣子，對此我心裡是有個底。但是，我知道如果我向春撒嬌或依賴的話她一定會很高興，相反地，如果不依賴的話就會不開心。

所以，我撒嬌了。


「這樣……嗎？」
「正確答案，做得真棒。了不起了不起。」

指出我作業寫錯的地方，我擦掉後寫上新的答案。像是在說這是正確答案似的，春撫摸著我的頭。這讓我高興得嘴角上揚的同時，又感覺像是在對待小娃娃一樣，使我心情有點複雜。


春一邊撫摸著我的頭一邊哄我似的問道。


「妳是怎麼看……大哥哥的？」



還是老樣子，該說觀察得很仔細還是很懂我呢。春看穿了我、看穿了只有我不相信那傢伙；還有因為那件事實使我的心蒙上了陰影。

「信不過他？」
「……嗯。」
「……我也沒有完全信任大哥哥。我想千秋和千冬也是如此……所以妳不是一個人。放心吧。」
「……謝謝。」


春的話一下子就深植我心。與此同時，也產生了不用著急的安心感。但是，也心想是不是因為春很溫柔，顧慮到我才這麼說呢？也許，春說的是真的，但會不會總有一天只剩自己信不過他呢，想到就恐怖。


「沒事的……」
「嗯……」


春能理解我細微的感情變化。春撫摸著我的頭的手感覺非常暖和。待我冷靜下來後，她將手拿開。

接著，重新開始做作業時。

『哦哦～魁人(カイト)！我肚子餓了！』


聽到千秋高興的聲音，我馬上就知道那傢伙回來了。

「大哥哥好像回來了呢……既然都受了他的照顧，去跟他說聲『歡迎回來』吧？」
「……知道了。」


說好了每天一定要說歡迎回來。我也理解自己明明受人照顧，卻一副忘恩負義的態度。但是，如果可以的話，想保持距離的感情更強烈，所以一說完就會馬上回到二樓。


春牽著我的手走下樓。打開客廳的門，那裡有比自己還大的人物。一想起那天的事，我下意識就躲到了春的身後。


「大哥哥，歡迎回來。」
「歡、歡迎你回來。」
「我回來了。雖然很高興妳們來迎接我，但是不用特意下來也可以哦？」
「不會，這點小事……」
「那、那麼，我就先……」

我逃跑似的離開了那裡。因為回想起恐懼和只有自己不合群的疏遠感，所以才想逃跑。

急急忙忙上樓梯。上到最後一階的時候，一個低沉的聲音從背後響起。

「啊，千夏，等一下。」
「嗚……」


嚇得我不自覺渾身一震。那傢伙站在那裡。怎麼辦。我不太想和他對話。我不想和比自己高大的人物說話。不能好好說話，說得顛三倒四，也只會讓對方感到不快吧。

不過，在這種情況下，如果無視或逃跑的話，才會讓人不快吧。於是我慢慢地回過頭來面對他。

那傢伙站在樓梯旁，沒有上樓的意圖，臉上露出了生硬的笑容。

「什、什麼事？」
「欸，那個……首先，我是無害的，妳放心吧！」
「哈、吓？」

他舉起雙手說自己不是敵人，接著繼續說。

「然後呢，那個—，雖然很難以啟齒，但我和千夏……啊，話說我直接叫妳千夏沒關係嗎！？我們還沒那麼親近，還是用全名叫妳比較好呢！？」
「不用，叫名字就好……」
「是嗎。」


多麼顧慮我……這裡明明是你的家，為什麼這麼低姿態呢。我搞不懂你為什麼要這麼親切。

「那麼，千夏……」
「是、是的。」
「我和千夏呢……那個，有點難以啟齒……相處得不太融洽啊……」
「咦？啊，那是……」


果然不高興了。怎麼辦，惹一家之主生氣了……當我感到不安的時候，理解了我的心情的那傢伙，再次用力揮起雙手表達不是這樣子。

「啊，沒有沒有。我沒有在生氣啊……欸，所以說，那個呢，我想和妳好好相處。」
「好、好好相處嗎？」
「對了，這沒有什麼奇怪的意思。是一般意義上的。這妳就放心吧。」
「好、好的……」


原來也有在奇怪的意義好好相處對吧。雖然這部分我沒搞懂，但他繼續說了下去。保持著讓人感到生硬的笑容。

「難得住在同一所屋簷下。一直很拘謹的話，對彼此都不是什麼好事。理由就是這樣，所以沒有什麼奇怪的意思。」
「我明白了……」


他再三強調並沒有奇怪的意思。雖然不清楚甚麼是奇怪的意思，難不成，他是為了隱藏那個奇怪的意思才這麼極力否定嗎……


「還有，然後呢。我認為果然很難和別人打好關係。所以，現在就在這裡對話吧。」
「在、在這裡嗎？」
「對啊，就在這裡。」


樓梯走廊的上和下。在這種情況下對話……確實，如果距離這麼遠的話，比起像平時那樣靠近說話更有安心感……好像是、也許又不是。


話說回來，要對話是不是太突然了……嗚嗚嗚，開始緊張了。要聊多久呢？老實說太久的話……


「放心吧。說是對話也不過一分鐘而已，再多也只會叫人尷尬吧。」

一、一分鐘嗎……話說從剛才開始這個人就看透我的心思了。不對，只是我的感情容易流露於臉上嗎。


「那麼，很抱歉這麼突然，但妳最近在學校過得如何？」
「很、很普通……」
「是、是嗎……」
「是、是的……」

「「……」」


互相摸索的對話。說話的節奏上不去，處於忐忑不安的狀態。


「那，喜歡什麼食物之類的……」
「是番、番茄……」
「那、那麼，明天的晚飯就……」


難道要做番茄料理給我吃嗎？要是這樣的話我會非常高興。

「做烤牛肉吧。」
「……」
「啊，對不起。因為好像很緊張，所以想講些有趣的事來緩解一下……剛剛的事就忘了吧。」
「好的，我會的。」


在樓下的他微微繃著臉繼續說道。


「千夏有什麼煩惱嗎……？有的話我可以聽……」
「不，我沒問題……」
「也是啊……將來，如果妳心血來潮想說的話就跟我說……過了一分鐘了……那，明天再聊一分鐘吧。」
「欸？」
「不論是後天還是後天，都試著像這樣聊一分鐘吧。每天都以不勉強自己的程度來互相瞭解吧。我想用這種方式，如何呢……？」
「好、好的。」
「啊—我這麼說的話，妳無法拒絕吧……如果妳心情有些鬱悶的話，請不要勉強。因為這樣你反而會討厭吧……那麼今天就到此為止……」


他一臉苦澀。那一定是我的錯吧。我無法相信他，仍然保持著距離。所以，他試圖縮短那份距離，但因為我拒之門外，所以他會面露苦澀也不足為奇。


「對不起……」
「嗯？」
「因為無論我到什麼時候，都沒法像三人那樣信任你。讓你顧慮了……」
「不，我覺得這沒什麼好道歉的吧？這種事不同人之間有著絕對性的差異，該說這才像人類、還是說這樣很普通呢……嗯，這部分別去在意就好……」


他有點慌慌張張，或者說比剛才還著急。像是說了什麼難為情的話，眼神有些游移。


「我也和別人一起相處好幾年了，對討厭的傢伙只用笑容應付，無法信任或信賴的人多的是。倒不如說，比能信任的人還多……所以，別在意好嗎？還有，不必勉強自己去信任，讓我們全部從現在開始吧。」
「……好的。」
「那明天的晚餐就吃拿坡里義大利麵和番茄汁吧，回頭見。」


語畢後他就直接回到客廳去了。


直到看不見他的背影我才回到平時的房間。開著燈坐在房間的角落裡。總感覺異常疲累。不怎麼有過的經驗、以及最近都在拒絕的經驗。

在學校裡，除了千冬以外，只和其他人說過的話幾乎比最低限度還低。

只有一分多鐘。雖然僅僅過了那麼點時間，但那份記憶可說是一輩子也忘不了，深刻在了腦海中。


正回想著對話的時候，房間的門打開了，春走了進來。用擔心的表情坐在我身旁。

「……怎麼樣？」
「……」


怎麼樣，是在說和那傢伙的對話吧。說不定躲起來聽了。不對，絕對有吧。

「妳聽到了嗎？」
「嗯，聽了。」
「……也是呢。」
「所以感覺如何？」


被妳這麼一問，我也不知道該怎麼回答才好。雖然腦袋不好的我不擅長用語言表達，但不僅僅是如此而已。我是真的不清楚。

「我不知道……」
「聊得開心嗎？」
「我不知道……」
「……能相信他了嗎？」
「……我不知道。」
「大哥哥徒勞無功的哏有趣嗎？」
「不怎麼有趣。」
「我也是這麼想的。那個一點都不有趣啊。」
「嗯，我能斬釘截鐵地這麼說。」


我不知道。完全搞不懂能不能相信他。但是，我能明白那個哏一點也不有趣。

而且春也是這樣想的，能產生共鳴使我安心了。對有聯繫一事而感到高興。知道了自己還和姐妹聯繫在一起。


「……哏完全不在點上，雖然絲毫不有趣，但是感覺大哥哥說得不錯啊。」
「我也是這麼想的……雖然只有一點點。」
「還有，明明說得不錯卻對此感到害羞的大哥哥也有點好笑呢……」
「啊，果然很難為情吧。」
「我想多半是的。」
「是嗎……還有，跟我說每天都要聊一分鐘……」
「因為不能強行拉近彼此的距離，所以只能花時間不是嗎？」
「原來如此呢……」

只有我，要花時間嗎……


「借用大哥哥的話來說，只要是人類的話就理所當然會有個體差異，所以最好還是別去在意。大哥哥活得比我們久，很多事都比我們懂，所以雖然我也不知道這是對是錯，但也是答案的一種…」
「妳還是老樣子能讀懂我的心思呢。還有，妳臉紅紅的就是了……」
「說這種話我也有點不好意思……」


不太將表情顯露的春的臉頰微微泛起紅暈。抱膝坐而合起來大腳趾也微微一動，有點冷靜不下來。


「不過，我也是聽了大哥哥和千夏的對話才這麼想的，但是為了是否要信賴大哥哥而煩惱還為時過早吧？我覺得千夏現在所抱持的煩惱以後再考慮就好了。因為我們來到這個家，遇見大哥哥還不到半年。煩惱的話……2年後再來吧。」
「那也太久了吧？」
「是嗎？如果個體差異很普通的話，我認為久一點也行。」
「……是這樣嗎？」
「嗯。是這樣哦。」
「……」
「是這樣哦！」
「嗚哇，煞氣迫人……」


也許確實如此。老是像傻瓜一樣煩惱也沒有意義。總之，我知道我有很多搞不懂的事。我想，現在就先聽姐姐的話。

在和春說話的時候我突然想到了一件事。問問自己。

Q：信賴那傢伙的日子會有到來的一天嗎？

A：我不知道 

019話　寒假　
[019話　寒假] by 小忍

「今年的聖誕節終於要來了～♪」（註：竹内まりや的歌，『すてきなホリディ』，是日本的聖誕金曲）
「總覺得這首歌好悲傷？」



是搭巴士上學的短暫片刻。對聖誕節格外期待的千秋先一步沉浸其中，以不給周圍添麻煩的絕妙音量唱著歌。坐在隔壁座位聽著那首歌的千夏一邊歎息一邊吐槽。

千夏……最近感覺有點開朗了。與其說是變開朗了，不如說是不再用那種沉重的思考方式也許才是正確的。最近每天都會和大哥哥聊一分鐘，雖然彼此都處於摸索狀態，但是這對千夏來說是非常好的經驗吧。

信賴並不簡單。這很普通，人有個體差異。單是明白了這件事，肯定能成為自己的巨大財富吧。而且，雖然千夏沒有注意到，但這對她產生了很大的影響。

總是受到大哥哥的照顧呢。


「為什麼？倒不如說是期待的不得了吧。」
「是那樣嗎？算了，妳不明白我也沒辦法。」
「吓？喂，笨蛋夏。」
「吓？說人笨蛋的才是笨蛋呢。」
「說說人笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋啊。」
「說說說人笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋的才是笨蛋喔。」
「……欸……現在，誰才是笨蛋？」
「……咦？是誰來著？」



兩個人因為一些小事差點發生爭執，但嚴肅的氣氛馬上就煙消雲散了。

我出乎意料地喜歡望著前排兩人的頭。金髮和銀髮。並排在一塊兒感覺別有一番風情。再加上旁邊是茶髮的千冬。作為姊姊沒有比這更奢侈的了。

前面的兩人談論不休，一旁的千冬則是默默地看著什麼書。是在學校圖書館借的書吧。有點年份了。

「千冬，妳在看什麼？」
「咦！？啊！沒什麼！」

千冬聽見我這麼一問就趕緊將書收了起來。欸？這不是在討厭姊姊我吧？

要是這樣的話，靈魂就要在此時此刻啟程了。


「啊，對不起。」
「啊，沒有，希望妳不要道歉……因為春姊沒有錯。」
「是嗎……」


在看什麼呢。因為藏起來了所以不清楚，但是我太在意了，晚上絕對睡不著。


不過，也不能逼問。啊，好在意……


「我想想，因為說人笨蛋的人更笨……」
「啊，在這裡我是笨蛋，接著妳是笨蛋……」
「是啊……那……我變成笨蛋了嗎？」
「對啊。」
「嘖，算了，實際上是我腦袋比較好……沒什麼可擔心的。」
「是笨蛋的嘴硬呢。」
「哼，像是只會用同一招的笨蛋連喊笨蛋……聽好了！三番兩次說著同樣的話的傢伙才是最笨的！」
「嘿。」
「唔，好好聽我說，這是很重要的事。因為是很重要的事情，所以我再說一遍。三番兩次說著同樣的話的傢伙才是最笨的。」
「嘿……嗯。」


我非常想將意識分割到在前面舉行著、讓人嘴角上揚的天使群像劇上。但是，無論如何都很在意千冬在看的書。要瞞著姊姊的東西是什麼！？

唔，姊姊的嘴很牢固哦。比直鏈乙炔碳和多晶立方氮化硼還堅固哦。要商量的話我24小時歡迎哦。（註：兩者皆為比鑽石還堅硬的物質）


如果有什麼想知道的，就來問春百科啊……

「咦？千冬手上那本書是什麼？」

因為煩惱而稍稍無視了周圍。待注意到的時候，千秋已轉過身來探頭看。不光是千秋，千夏也是。兩人的目光看向千冬藏起來的書。

「這個……沒什麼。」
「欸欸？我很在意。」
「……啊！快到下車的地方了。」


雖然千冬有些畏縮，但還是蒙混了過去，就這麼從座位上站起來往出口的方向走去。

好在意……



◆◆



好危險……千冬(我)匆匆忙忙從巴士站下車。千冬手裡拿著一本書。

《戀愛，是什麼？》

這樣的書名。雖然不知道為什麼，但總覺得暴露了會很不好意思。不過也不是會怎樣如何就是了。

我不知道為什麼會想看這本書。就只是在圖書館看到所以才借的，還是覺得自己所追求的答案就在那裡嗎？這部分我也不明瞭。


最近，心臟有時候會異常地跳動，有時還會怦怦作響靜不下心。我不知道那是為什麼。哪裡都沒有記載那個答案。


但是，總覺得這本書好像會有答案……？以半信半疑的狀態繼續看了下去，總算明白了千冬現在的狀態和戀愛很相像。


不不不，戀愛什麼的。是在說自己原來愛上了某人嗎？像逃跑似的進到教室，坐在座位上翻開書自問自答。

『當戀愛的時候，看到特定的對象就會心跳加速。』

嗯嗯，沒這回事。雖然一見到魁人先生，心跳就會加快，血液循環也會變好，但兩者不一樣吧。

『只要和對方對上眼就很開心』

嗯嗯，這個也沒有。千冬和魁人先生對上眼的話，確實會有點…高興……雖然很難為情，但這兩者也沒有關係。

「嗯～只要說上話就很開心嗎。」
「嘌！？」
「什麼呀，那個聲音。」
「夏、夏姊……太突然了……」
「我從剛才開始就叫了妳很多次……只是冬始終很專心，沒聽見而已。」
「是、是這樣嗎……」
「所以？這是在巴士上看到的書吧……什麼？妳戀愛了嗎？」
「並沒有！？」
「呀，用不著這麼急於否定……」



夏姊探頭過來看千冬正在看的書，所以我急忙把它藏起來。

「也不用特地隱瞞。我覺得這沒什麼好害羞的啊？不管是否戀愛，想瞭解戀愛是人性唷。」
「不，我並沒有特別想瞭解戀愛……只是偶然拿在手上而已……」
「嗯～算了，有什麼事就來問我吧。知識家來幫妳做戀愛分析。」
「知識家……我知道了。」
「……妳剛才懷疑我了吧？妳剛想著我到底懂不懂什麼是知識家，對吧？」
「不，沒到那個份上……」
「果然是有輕輕想過吧。」
「……」
「等等，別無言以對呀。我一點也沒生氣。」

夏姊像是追問似的將臉靠了過來。這可能是在諷刺我的模式。

在這種情況下，老師走進教室。謝、謝天謝地……於是夏姊坐回前面的座位上。


「晚點聊。」


啊，這是之後會被諷刺的模式……今天是最後一天上學，明天開始放寒假……卻在學校的最後一天被姊姊諷刺什麼的…


我一邊苦笑一邊將書收了起來……



◆◆


辦公桌坐太久就肩膀酸痛。不知不覺也變得姿勢不良，說不定會身體各處帶來不必要的負面影響。

午休時，我一面用左手揉著右肩，一面用右手尋找聖誕節會吃的豪華料理的製作方法。

四人放寒假後馬上就是聖誕節了。正因為如此，我必須趁現在積累知識，為做出外觀和味道都讓人期待、興奮不已的料理做好準備。

「你啊，是不是太過認真了？聖誕料理什麼的全都用買的不就行了？」

在一旁吃著杯麵的佐佐木如此跟我說道。確實，比起親手做料理，用買的更輕鬆，買的還更好吃也說不定。但是，通過親手做……

「我想被她們說，『親手做的，爸爸好厲害』。」
「已經對你自己喊自己作爸爸都不會感到不協調了。」
「這是當然的，因為我就是爸爸。但是，她們現在還沒人叫過我爸爸。我想借此機會讓她們知道我是更可靠的人，是可以依靠的人。」
「認真的嗎？」
「超級認真。」


我只顧著翻頁。這頁記載著使用整隻火雞做的料理。……因為吃起來不方便，所以還是弄普通的紅燒肉比較好吧……。蛋糕的本體用奶油和巧克力，表層的水果她們是只放草莓派，還是奇異果也ＯＫ派呢……

做紅燒肉的話需要壓力鍋。最近不太常用，放到哪去了？啊，在廚房裡面的櫃子。


「……雖然說出來不好聽，但是花費那麼多精力在別人的孩子上，一般能做得到嗎？至少對我來說是不可能的……」
「一樣米養百樣人吧。」
「……雖然說的人是我，但你不否定我的意見嗎？我還以為你肯定會說什麼呢。」
「不分青紅皂白地否定是身為爸爸最不該做的事情了。所以，我從平時就很注意這一點。」
「真認真啊……」
「超級認真。」


佐佐木在一旁大口吸麵。我則將揉著右肩的左手伸進包包裡拿出飯團，一邊大口咬下一邊看書。


啊，還得去買聖誕禮物呢……腦子裡要思考的東西太多了
 

020話　最後一天東西很多 
[020話　最後一天東西很多] by 小忍

我們過完了小學生活四年級第二學期的最後一天後，搭上了巴士。小學的最後一天有很多東西要帶回家，所以比平時還累。


「寒假作業好多，好討厭啊……」
「作業本身只要抄答案的話，兩個小時就寫完了。」
「的確。問題在於如何抄得快、抄得沒有破綻呢。算術如果沒有計算過程的話會被懷疑的，所以要注意。」
「沒錯！！」
「不，那樣子做作業就沒有意義了。」


千夏和千秋在前面討論著要如何儘快寫完寒假作業。現在很自由，而且開始放寒假了。因為可以做和想要做的事情都很多，所以想早早地解開名為作業的束縛吧。

但是，認真的千冬卻阻止了她們這麼做。從後方插入了坐在前面兩人的對話。


「做作業是為了自己。所以，絕對不能偷懶。特別是妳們倆……那個…如果不多用功一點的話……對、對吧？春姊？」
「……對啊。偷懶可不行哦？」
「咦咦──？太麻煩了。」
「對啊，不被發現的話就行了，只要隨便寫錯一些地方，就會有實際做過的真實感。」
「啊，兩人都完全沒有理解千冬講的意思呢……」
「兩人都好好寫作業吧……好嗎。否則我就不能教妳們不懂的問題，展現姊姊威嚴的機會也會減少。」
「春姊的理由也是相當個人……」


抄答案什麼的真是豈有此理。只會減少姊姊和妹妹的交流機會，不能忍。

「總之，妳們倆都禁止抄作業。作為代替，我會手把手教妳們的。當然，千冬也是。」
「啊—，千冬全都自己寫就好。」
「別這麼說。懂的問題、不懂的問題、忘記的問題都可以問我哦？」
「我、我心領了……」
「是嗎……」
「啊，希望妳不要露出如此悲傷的表情……有、有不明白的地方就會問春姊的，所以……」
「嗯！交給我吧！」


我的身體彷彿湧出了無限的能量。能和妹妹們安安靜靜地做作業的環境真是太棒了。


千冬一邊苦笑一邊趁對話間斷的時候望著窗外。窗外可見雪從灰濛濛的雲層落下，飄落於街道上。

「……」

千冬不發一語，就只是看著外面。是在想些什麼呢？最近，經常看到這樣子的千冬，像是坐立不安在尋找著什麼似的……

「話說回來，直到最後一天西田都還在找我麻煩啊。」
「西田？」

不是西野嗎？算了，叫什麼都好。那傢伙今天也糾纏上了千秋。今年最後一堂體育課。因為是最後一天，老師說可以玩我們想玩的運動，所以在徵詢過大家的意見後決定打躲避球。

『喂！和我一決勝負！笨蛋！』

西野照例的煽動。要是覺得那樣很帥的話那你就錯了。都小學四年級了。這一套行不通的時期也差不多快到了吧。

於是乎，就這樣開始打躲避球，然後千秋開了無雙。

之後在領供餐的時候西野也是糾纏不休。


「嘿～有這樣的傢伙啊。」
「對啊，就是有這種傢伙。」
「……嗯……那樣看來那個叫西田的傢伙說不定是喜歡妳耶？」
「吓？為什麼會得出這種答案？假如喜歡我的話，為什麼要挑釁我呢？」
「妳不明白嗎？這個海膽的困境……」（註：請參考刺蝟困境）
「什麼意思？」
「對喜歡的人會不知不覺地使壞，這就是小學男生的作風哦。」
「那個說法的來源是哪裡？」
「冬在看的戀愛書。」
「嘌哎？！」

千冬……戀、戀戀戀戀戀愛了嗎？不會吧，怎麼會……不，但說不定和我想到的戀愛不一樣。或許是故意？還是鯉魚？也有這樣的可能性。（註：為日文發音哏，恋、故意、鯉的發音皆為Koi）

千冬被千夏提起書的事情時，本應對著窗戶的臉露出了大吃一驚的表情。

「哦？千冬啊，妳在看戀愛書嗎？」
「咦！？啊，沒有，欸？就只是偶然拿在手上而已……那個……」


為什麼臉那麼紅？這個反應不是關於犯罪的故意，也不是關於魚類的鯉魚啊。咦咦！！？這不就確定是戀、戀愛了嗎。

千、千冬，到底愛上了誰……

「那是什麼樣的書？讓我看看。」
「那、那就有點……」

千冬羞澀地將雙手的食指合起來又分開。嗯，我想向全世界傳達這份可愛。

…不對。現在還不知道千冬的戀愛對象是誰。

「什麼呀？是那麼害臊的書嗎？」
「不是那樣的……不過…」
「算了，好……回歸正題吧。」
「是啊。因為西田那傢伙喜歡秋，所以才對妳做這種事不是嗎？我提倡這種說法。」
「嗯哼，我不太理解這種心理。喜歡我的話不是該對我好一點嗎？就像魁人(カイト)一樣。」
「這是僅限於小學男生的心理唷。不過，都升上小四了還這麼孩子氣地宣揚自己，我也覺得有點那個啦。啊，不過小四生和中二的妳一樣吧？意外地相配呢。」
「不要。要是這樣的話魁人(カイト)比他好一百倍。」
「！？」

擺脫了追問後鬆了一口氣，目光轉而看往腳下的千冬突然抬起頭看著千秋。

「怎麼了？冬？」
「不……沒什麼……」

難道說……千冬所愛慕的人……是大哥哥嗎！？


◆◆


晚飯要吃什麼？做可樂餅、炸豬排之類的有點花時間啊。昨天是青菜炒肉片，前天是雞肉丸子，那麼今天要……做什麼？即使想說為了紀念她們在學校第二學期的努力而做豪華料理，但是聖誕節快到了，頻繁吃高卡路里的東西當晚飯也不太好吧？

不過，如果是冰淇淋的話還可以接受吧。就買四個麻糬冰淇淋回去吧。


在雪下個不停的情況下開車。道路由水泥色染成了雪白。

我可不想打滑啊，如果刹車失靈的話該怎麼辦。雖然以前喜歡雪，現在也算不上討厭，但已經意識到了雪很棘手。

車速開得比平時慢一些吧？

放鬆油門，回程每駛經轉彎處時，我踩剎車的次數比平時還多。

為此，我比平時晚了10分鐘才到家。


「歡迎回來！魁人(カイト)！」
「我回來了……我現在馬上去做飯哦。」


千秋前來迎接我。哎呀，多麼可愛。工作積累下來的疲勞都恢復了。說她是聖女或僧侶也不為過。

一進到家中就能看見樓梯，千冬和千夏突然從樓上現身。

「魁人先生，歡迎回來……」
「歡、歡迎你回來……」


千冬最近很親近我呢。還會幫忙端盤子。雖然和千夏還不是很談得來，但是感覺比以前能聊了。

也就是說，至今和女兒們相處得很好。無論做什麼事，信賴都很重要。對當個爸爸也很重要。

總有一天，大家一起歡笑的日常……

怎、怎麼了！？這個視線是！？

像是要刺穿皮膚的強烈視線。我將目光轉往視線的方向，看見突然從客廳的門現身的千春身影。

粉色的頭髮很可愛，碧眼也很可愛。但是，本應可愛的眼睛卻投來了十分猜疑的視線。

是不是在擔心姊妹被奪走呢？別擔心，我沒有那種想法。

我沒想過要奪走姊妹，就只、就只、就只是想當爸爸而已！讓她好好明白這一點吧。

先做晚飯，如果正好有空的話再談談這件事吧。今天就吃麻婆茄子吧。


像往常一樣，幾分鐘就做好了，然後四人拿回自己的房間裡吃。


於是，我一個人在客廳邊看電視邊吃。大家一起吃飯，果然感覺很難啊。只有她們四人的話，想必是其樂融融吧，不過要是我混入其中，大概也能和千秋好好能相處吧，但千夏看來就不成了。那樣的話會破壞氣氛的。

不和諧的飯吃起來也不開心。五個人一起吃的話還要再一下子吧。啊，說到千夏，今天的一分鐘要說什麼呢。

為了逗她笑，昨天試著講了害怕饅頭的故事，但是反響不太好。

『接著他說害怕喝茶。』
『哦……是嗎？』
（註：為落語的笑話，想詳細瞭解可以參考：https://jasonkau.pixnet.net/blog/post/41034418）


小孩子不太喜歡這種故事吧。我吃完後收拾餐具。正好此時，千秋和千冬也將餐具從二樓拿了下來。

「魁人先生，我吃飽了。」
「魁人(カイト)，我吃飽了。」

嗯，這個組合真少見。通常是千春和某人一起……不，她躲在後面呢。

或許是打算躲起來，只在門口探出了頭。


「魁人(カイト)，魁人(カイト)！聽我說，今天在學校呢！西田他……」


我一收下餐具，千秋就開始告訴我學校的事情。咦？實際上這不是千秋第一次主動將學校的事情告訴我嗎？

嗚，這不是很叫人高興嗎。感覺爸爸等級上升了一級是心理作用嗎？不，應該沒錯吧。




「於是千夏她……」


嗯，聽起來是有個叫西田的傢伙對我家的女兒口出狂言，還戲弄她。這難道不是喜歡她的證據嗎。

首先，我對那個西田稱呼千秋笨蛋感到憤怒。但是，想來那確實是青春期特有的行為。

「原來如此，就喜歡千秋這件事來說確實有可能性呢。」
「居、居然！？」
「啊，也還沒確定不是嗎？只是說或許是。」
「既然如此，為什麼要故意捉弄我呢？我搞不懂這種心理。」
「嗯……男生比女生更孩子氣，是不是想用這樣種方式來吸引妳的注意力呢？在國中為了吸引女生注意而故意做出誇張的反應，或者有時大聲說話的傢伙也不在少數。」
「嘿……是這樣嗎……」
「不過，這終究只是可能性。因為有著形形色色的人啊。僅憑這一點就下定論未免有些草率。總之，如果無論如何都討厭那個西田君的話，我也有方法跟學校的老師打小報告。」
「雖然討厭歸討厭，但也感覺這怎麼樣都好。因為搞不太懂，就放任不管了。明天開始就放寒假了，也見不到他。」
「是嗎？如果千秋這樣說的話就罷了，但有什麼事的話，我會馬上去打小報告。」
「哦哦，我放心了！」



我小時候跟老師說什麼都會感到有些不好意思，而事後也被人冠以『抓耙子』的汙名，但是長大後想起來，那才是最有效的做法吧。

但是，這樣做的話，也多少會被班級所孤立。既然千秋都說還不成問題的話，還是不要這麼做會比較好吧。


接著，機會難得。千冬也在這兒，也許可以問看看她在學校的所見所聞。

「千冬的第二學期又如何呢？」
「啊—，我想想呢……千冬並沒有什麼特別好說的……呢…」
「這樣嗎。」
「不、不過，玩躲避球的時候我接住了一次男生投出的球！」
「YRYN呢。」
「那個，這是什麼意思？」
「YRYN(やるやん)。非常厲害的意思。我自創的。」（註：やるやん，不賴嘛）
「哦哦哦～，好帥啊！這個下次我也要用！」
「啊，是這樣啊……謝謝……」


今天玩哏的品味也很挺棒的。和女兒的交流達到了前所未有的高度。說不定總有一天能當上PAPA(爸爸)。

……可是，千秋和千冬。雖然兩者都很親近我，但怎麼說呢，親近我的樣子似乎有著微妙的不同啊。養育孩子真難啊……


千秋和千冬聊了一會兒後兩人就回到二樓去了。然後像是交換一樣，換千春走了進來。一想到一直在一起的妹妹被人奪走了，就產生寂寞和其他種種情感。那是好的傾向。

因為這是能讓妳產生欲望的環境的證明。這孩子基本上會扼殺自己的感情。所以，我希望妳能更加任性。

「千春，你放心吧。我不會搶走姊妹。因為我的目標是當爸爸啊。」
「……不，不是那樣的。」
「是嗎？嗯，那就好……如果有什麼不滿的話可以告訴我哦。」
「……那個……可能正如大哥哥說的那樣，她們被奪走我有點寂寞……」
「是嗎？也是啊。但是放心吧。我絕對不會出手的，我寧可當爸爸。」
「哈、吓？謝謝？」
「不用客氣。」


正好，也問問千春在學校的事情吧。說不定有煩惱。

「換個話題，妳在學校有沒有什麼煩惱？」
「千秋是不是太可愛了呢？」
「是嗎……其他的呢？」
「千冬和千夏太可愛了，對她們會不會被男生們調戲而感到不安。」
「嗯—好，也是呢。千春就沒有被調戲嗎？」
「我和這種事無緣。」
「我認為沒有這種事，包括千春在內，妳們四人無論到哪裡都毫不遜色的。」
「……謝謝你。」


啊，或許會被理解成奇怪的意思吧。……我擔心過頭了。這麼思考的話，我反過來變得有點噁心了。

還沒有擺脫一直以來的膽小思考方式的壞習慣。


得好好當一個爸爸才成。

「那麼，我先失陪了，謝謝你。」
「哦，也謝謝妳和我聊天。」
「……嗯。」

千春就這樣離開了房間，可是臨走時又開口說道。

「關於浴室，那個，感覺會給你添麻煩，不過我已經先打掃好了……」
「哇！？真的嗎！？謝謝！」
「你能這麼說我也很高興。因為受到了大哥哥的照顧，所以這點小事就…」
「謝謝妳，千春。幫大忙了。」
「……不會。」


這麼說完後，這次她真的離開了客廳。嗯，很開心。我就以這個樣子去燒洗澡水了。在寒冷的冬天打掃浴室讓人有點鬱悶。但是，今天不用做那種事，只需按下燒水開關。心情非常溫暖和爽快。 

021話　禮物 
[021話　禮物] by 小忍

明天還有一篇
洗澡水燒得比平時還順利。哎呀，很開心啊。感慨萬千……。女兒太乖了……好啦，一直沉浸在幸福中也不好吧。必須時常向前看。

現在是12月22日。然後四姊妹從明天開始放寒假。因為我要工作，所以白天沒有機會和她們交流。而且12月24日的夜晚──平安夜馬上就要到來了。一提到平安夜，享用諸多美味料理可以算是節目之一吧。


而且小孩子能高興地吃著平時吃不到的料理。多喝幾杯果汁這種放在平時會被制止的行為也會被允許。對小孩子來說這正是最棒的一天。但是，這些都並非最重要的。無論多麼美味的料理或多麼精美的裝飾都成為不了最重要的。

聖誕禮物。對小孩子來說，這之前美好的一切都可以只算是引子。能收到想要的東西。比如平時不給買的遊戲軟體、特攝的腰帶、戰隊的巨大機器人。任何東西都會盡量買給你。

我也記得小時候父母買給我的高興感情。正因為明白這份喜悅，所以才想給四個人買點什麼聖誕禮物。

雖然想買給她們，不過……

她們絕對會客氣的吧……

迄今都不是可以任性的環境。買給她們的東西都不會超過最低限度。禮物什麼的更是不可能買。她們是什麼時候已知道聖誕老人不存在的呢。


客氣有時被稱爲美德。我也確實認為懂得客氣的小孩子是好孩子。但是，太過客氣感覺也不好啊……


「魁人(カイト)～！可以洗澡了嗎～？」
「可以哦。」
「哦～謝謝～！」


千秋走進來客廳。看樣子打算就這樣直奔浴室。

我說了可以進去後，千秋笑嘻嘻地道謝了。能表達感謝、毫無害羞地坦率道謝，這真是才能啊。我覺得真的很厲害。最近的年輕人缺乏這種真誠。


「吶，千秋。」
「嗯？」
「妳有什麼想要的聖誕禮物嗎？」
「咦？可以嗎！？」
「當然了。」
「……但是，有飯吃就夠好了。我來這個家後說了很多任性話……聖誕節能夠吃上蛋糕就很幸福了，所以不需要禮物！」


千秋再次笑著回答。我知道她是真心這麼說的。這種感覺是什麼呢？感覺客氣是很正常的。沒有禮物是很正常的事。只要有飯吃就很幸福。

嗯，確實是個好孩子。這點我不打算否定。能體會小小的幸福，不貪心，真是個好孩子。

但是……那樣可不像小孩子啊。我記不起小時候的一切了。不過，我還記得聖誕節很熱鬧，纏着父母要買禮物的事。


「哦—，這樣啊。千秋是個懂得客氣的好孩子呢。」
「欸嘿嘿，當然是啦。」
「是那樣沒錯，但如果過於客氣，反而會讓對方感到不快。」
「咦咦！？」
「啊，我沒有生氣。只是，那個，怎麼說呢，都聖誕節了，所以可以更任性一點哦。因為是一年僅有一天的日子。並不是說每天都買喜歡的東西給你。所以，那天要送妳的禮物就不要客氣了。
「是、是這樣嗎？」
「嗯、嗯。我是這樣認為的。」


糟糕，我不知道這是正確答案還是錯誤答案。想來客氣確實是美德。

這下子，有點不好意思談到教育論的事。哎呀，這個，說出來好嗎……


「嗯～，我……想要……衣服……？」
「那，就去買吧。」
「可以嗎？買四位數以上的東西真的很不妙啊……」
「別客氣。與其表現出這種感覺，還不如央求我買絕對更好。」
「是嗎……？那……魁人(カイト)，我想買衣服？」
「當然可以。」



我說的到底是對是錯呢。我搞不太懂。但是，我知道比起聖誕節當天領禮物時以平時受到照顧為由拒絕，還不如坦率地央求我買禮物會更可愛。


「想要衣服嗎……」


不過，那種東西是日用品啊。再更像樣，遊戲之類的……啊，是平時不會買的衣服嗎？

「嗯，那種童裝品牌。」
「哦，原來有這種東西嗎？」
「千夏也說想要那個。」
「那正好，買兩人份的吧。」
「很、很貴的哦？」
「因為是聖誕節。」
「是嗎……聖誕節這東西真厲害啊……」
「千春和千冬有沒有說想要什麼東西？」
「嗯……我不知道。」
「是嗎……」


打聽到了千夏和千秋具體想要什麼東西，可千春和千冬的該怎麼辦呢？感覺那兩人會比千秋還要客氣。

「千秋，拜託妳不著跡地問問千春和千冬想要什麼東西。」
「嗯、嗯，我知道了。」
「好，拜託妳了。」


拜託完千秋後，她馬上離開了客廳。接著我立刻用智慧型手機搜尋流行休閒品牌系的衣服。

……哎呀，有點貴。全身加上帽子、耳環等等的，約一萬左右。不過，因為是聖誕節。算不上什麼問題。


果然是女孩子呢，會想要這類東西嗎？不是『不可思議的迷宮』這類遊戲軟體嗎？嗯，那倒也是啊。


千秋也是小學四年級的女孩子。對時尚和化妝感興趣也是必然的。

「魁人(カイト)」
「妳問到了嗎？」
「嗯，兩個人都說想要衣服。」
「果然是這樣啊……是在意時尚的年紀啊。」
「真的可以嗎？很貴的……」
「因為是聖誕節。」
「聖誕節好強。」
「總之，四個人先去洗澡吧，之後再聊。」
「我知道了！」


咚咚咚，千秋又上去了二樓。全都選衣服嗎。在網上下單就……啊啊啊！這個年紀的女孩子會想自己選擇衣服吧。與其透過千秋打聽，也許還是直接問本人比較好。

好險，幸好及時注意到了。

也可以說是白忙一場。

不對，像這樣多點嘗試並沒有白費。我覺得和千秋的關係變好些了。

嗯，偶爾也會發生這種事的。再說莫名其妙地製造驚喜不合我的個性。讓她們自己好好挑選比較可靠啊。

但是，千夏還不習慣我。那麼，該如何是好呢。


◆◆

去問大哥哥可以洗澡了嗎的千秋下樓後又回來了。


『千春和千冬有想要的東西嗎？』


千秋突然問道。

「姊姊我想要千秋的笑容哦。」
「不是在說那種的，是花錢那一類的。」
「千冬……是衣服吧？」
「等等，為什麼不問我呢？」
「因為我知道千夏要那種品牌。」
「啊，對哦。」


為什麼會突然問這種問題呢？但是，既然被問到了。說到想要花錢買的東西，果然還是衣服吧……。


「我也是衣服吧……」
「我知道了。」


然後千秋又咚咚咚地下樓了，咦？洗澡怎麼樣了？果然這時候姊姊也跟過去比較好吧？


才這麼一想，千秋又回來了

「好，我們去洗澡吧。」


都這麼說了，所以我們準備好換洗衣服後下樓。和客廳的大哥哥打過招呼後去洗澡。一下子幫妹妹洗背，一下子幫妹妹洗頭，度過了最幸福的時光。

洗完澡後，看到大哥哥坐在沙發上等著我們。沙發前有一張桌子，桌上放著一台電腦。

「好了，大家都洗好了。那個我說，快到聖誕節了，嗯，如果送個禮物甚麼的東西如何？」
「「「欸？」」」

看起來有點見外和害羞的大哥哥如此說道。我和千冬跟千夏都對那句話做出了反應。不僅僅是三餐，連禮物都收下也沒關係嗎？至今爲止都沒有人買過或給過我們那種超出最低限度的東西。

「嗯，應該會有想推辭的心情吧。不過聖誕節，呃，是特別的日子。倒不如說，只有在這種時候才該說任性的話。所以，那個，欸，想要什麼就挑吧。在我洗澡的時候用電腦挑選吧。」
「太好了！阿姊(ねーねー)、千夏、千冬都聽到了嗎！可以買禮物！可以買衣服！」
「不……但是……這樣……好嗎？」

千夏面有難色。真的可以嗎。感覺還是推辭比較好。我和千冬也是同一想法。

「是啊……因為是聖誕節，禮物什麼的至今為止都沒收到過，就算沒有也…」
「……嗯，也許是吧……」
「喂！別客氣！難得魁人(カイト)都說要買給我們了！」
「我並沒有想要什麼衣服……」


雖然是大哥哥難得的好意，但我無法坦率地接受它。不由得客氣了。那才是正常的，因為至今為止，如果不客氣的話，都會遭大禍的。所以自然就變得客氣了。

我知道大哥哥他沒有惡意。但是……對於要花大錢買的東西總不免感到猶豫。小確幸就足夠了，我如此下結論。


「是嗎……原來如此，我明白妳們四個人的心情了。」


大哥哥突然打斷了對話。千夏雖然半躲在我身後，但我們所有人都將目光看往了大哥哥。

莫非，他不高興了……？


「好……我作為這個家的一家之主，我第一次要求妳們四人。第一，用電腦選擇一套想要的上下身衣服和裝飾品之類的東西。第二，選擇的東西合計要在1萬元以上。第三，明明是聖誕節，不用客氣。第四，在我洗好澡的期間選好衣服。如果沒做到的話，從明天開始我就不做飯了。」
「欸欸欸！？」

千秋發出驚恐和悲壯的聲音。

「聽好了？一定要選啊。因為拒絕一家之主的請求什麼的，真的很失禮啊。要是被這麼對待的話，真的會很不高興。那我去洗澡了。」

語畢，大哥哥就離開了客廳。

這下子……

「嗯，如果是一家之主的請求就沒辦法了對吧？對吧？對吧？」
「……說不定是這樣呢。」

千秋笑著催促所有人。如果有著這是一家之主要求的理由的話，我們就必須多加思索了。形成了不得不思索選擇想要的衣服的氛圍。


「好！選衣服囉！」
「……」
「千夏，不可以因為客氣而不選衣服哦！」
「是啊。」
「千春也是！」
「也是呢。」


謝謝你，大哥哥。

我們坐在沙發上面對著電腦。


「我知道電腦的使用方法！」
「好厲害啊，秋姊。」
「因為我在電腦教室裡總是開無雙呢！」


千秋啪嗒啪嗒地敲著鍵盤，轉移到了衣服的頁面上。那裡有著各式各樣的衣服。寬腿褲、耳環、既時尚又耐穿的漂亮新品派克服。


這樣的衣服我也想穿一次……


「啊，稍等一下！把畫面退回去！有好東西！」
「啊，千冬對那種破洞風的……」
「我在看！我先來！」
「啊！那件衣服，退回去！退回去啊！」


沒想到會有這樣的一天，謝謝你……大哥哥。


為了讓妹妹們看不見，我稍微揉了一下眼睛。僅僅一滴的眼淚，微微沾濕我的手。


◆◆







「搞砸了……」




我一面泡在浴缸裡，一面脫口而出。


那種做法不行。就像是動用權力強下命令一樣的做法。以此強迫她們選衣服。而且，在四人面前不知怎麼的緊張起來了。因為說想送禮物給四人有點不好意思。看來我才是小孩子吧。

本來我是盤算著一開始是用言語說服，然後說我在的話很難做選擇，所以趁我在洗澡的時候選好吧這種利落的法子。

但是，我感覺到了這是不可能的，所以突然採取了強制的做法。


這樣可不行。如果這造成不良影響的話要怎麼辦。不知不覺地就以那樣的方式說出口了。那樣子不行。這麼會樹立了大人就是會那麼做的壞榜樣。


說到底，比起用電腦看，她們可能更想實際看過再選。今天也是白忙，失敗了。

這種事都是事後才注意到的。

唉，啊啊—，現在是在選衣服吧。都說女孩子選衣服需要時間，所以我帶了手機在泡澡的時候一邊確認時間一邊等待。

大概一兩個小時夠了吧？

啊啊—，這段時間很叫人鬱悶。

以後我不會失敗了。要做出很厲害的料理。這次必須好好地展現可靠的背影。

在這一、兩個小時的等待期間，我開始用手機搜尋聖誕料理。 

022話　平安夜 
[022話　平安夜] by 小忍

本話由小鳥戀幫忙捉刀，明天還有一篇
然後，我開始在浴室消磨時間。
炸雞雖然好吃，但手會弄髒吧，我想做個不會弄髒手的炸雞。紅燒肉雖然也很好吃，不過既然是聖誕節，燉牛肉之類也不錯吧。一邊思考，一邊泡一下出去一下、泡一下出去一下。
就算說一直泡會泡昏頭，這樣子進進出出也太遜了吧。嘛，這種事怎麼也好。
現在我只想讓女兒吃好吃香。
沒想到，我竟然會投放這麼多精力在女兒身上呢。明明一開始我只是想著把她們接過來而已。
這麼說來，我都徹底忘記這個世界是百合遊戲了……不，應該說是接近百合遊戲的世界比較好吧。
以前，第一次玩《響動吧戀心》的時候很感動呢……
——那時候，我對一切事物都不感興趣。
那時的我，抱著沒精打采、沒感情的倦怠感。看不下去的好友無意間推薦了這遊戲。聽他說，因為他的好友也參與了製作，於是讓我試一試。

雖然又沒甚麼所謂，想著可以充當打發時間和娛樂，我就試著玩了。

語音啦、角色啦、故事啦，全都讓我非常感動。但是，最牽動心弦的，果然還是只要一直向前進，就能得到幸福這個事實。
不管過去發生了甚麼，只要繼續向前走，總有一天會得到回報。不自由主向得到幸福的姊妹代入感情了……雖然在網上寫了感想，卻被回覆區區一個遊戲，沉迷到這地步是怎麼辦云云呢。
不，那是個人感想吧。前世16歲升上高中一年級時的我就是那麼想的啊。咦？這麼說來，我現在精神年齡是多大了？
因為死的時候才17歲……而現在才21歲。應該比一般人還成熟嗎？應該用17+21來算嗎？
即使再不願意，一旦想起以前的事，就不禁想到，直到最近，我都還過著普通的人生呢……

不過，當爸爸和這些又沒關係，沒差吧……

「大哥哥。」
「哇！」

沉浸在過去的時光中，也許是不知不覺間已經過了很久。千春的聲音從浴室外面傳來。看了看手機的時間，大約過了一個小時。咦？沒想像中泡得久呢。

「選、選好了嗎？」
「是的，選好了。」
「比想像的要快啊。有好好選嗎？」
「是的，我們本來就有在看學校圖書室的時尚雜誌，所以想要的大致都定下來了。」
「啊，原來是這樣。」

果然還是想要的吧。啊，可惡，明明只要沒搞錯方法，作為爸爸應該拿到合格才是的。
透過浴室的玻璃，可以看到千春的輪廓。仔細一看，不僅是千春，千夏、千秋和千冬的身影也隱約可見。現在到底擺出甚麼的表情呢？

「大哥哥，謝謝你。」
「因為是聖誕節嘛……」
「魁人(カイト)！謝謝你！」
「嘛，因為是聖誕節啊……」
「魁人先生，謝謝您……」
「因、因為是聖誕節……」
「……謝謝你。」
「嗯，嗯，嘛，既然是聖誕節。」

被這麼道謝的話，感覺有點難為情。我還沒有習慣這樣的感謝連發呢………

「聖誕節，真期待啊……」
「你們就好好期待吧。」
「是的，我會的了。」

她們道謝後便離去了。離開的時候聽到雀躍般的聲音。看來是真的很高興吧。也就是說，送聖誕禮物這做法本身是沒錯的。
但是……無可否認，辦法還是搞錯了。雖然有句話叫過程比結果更重要，但我認為兩者都很重要。這次雖然結果很好，但過程不行啊。
下次得加緊注意吧……得展現出一個能幹大人的榜樣才成。

◆◆

「嘻嘻，終於可以打扮了啊！」

我們鑽進被窩裡。因為已經到了睡覺的時間，所以房間很暗。不過，由於喜悅的熱度還沒冷卻，現在還沒有睡意。

「不過太吵耳哦？要靜點啊……」

聽了千秋的話，千夏作出了反應。千夏在委婉地表示已經想睡覺了。只是，她本人也睡不了吧。從剛才開始，被窩裡就傳來了興奮難安的話聲。

「秋姊的心情，千冬也懂喔……現在不是睡覺的時候吧。」
「沒錯！誰睡得著了！這可是今期流行啊！這樣的東西要降臨我家了！」
「只是一件衣服，太誇張了吧……」

聽到了千夏迫不及待想要禮物的心聲。姊姊我也等不及了喔。
雖然平時為了不顯現慾望而不去流露出私下感情，這次好想大聲嚷，太期待了。

「睡不著啊……」
「對吧！」
「這樣怎麼可能睡得著呢。」
「……嗯，相比平時的話嘛。」

就這樣，花了好久才睡著。千夏、千秋和千冬，在夢中也想著聖誕節早點到來吧。
說到為何，我自己也是這麼想的。

■

無法入寐的我好不容易來到第二天。我比平時起得稍微晚了一點。大哥哥去上班了，所以不在。

心想不能過上太不規律的生活，就叫醒了妹妹們。

「好的，該起床了囉～～」

掀起被子幹這幹那的，總算把三人叫醒了。因為天氣很冷，趕緊給千秋換好衣服。刷牙、洗臉、吃大哥哥預先做好的早飯，再刷一次牙。
我家姊妹早上起床後會刷牙，吃早飯後也會刷牙，也就是說有著刷兩次牙的奇怪規矩。
早上該做的都做一遍後，就開始做寒假作業。我說不要看答案，靠自己解答，千夏和千秋馬上發出噓聲，但我會言出必行。

「真麻煩……」
「我想看看答案……」
「交給姊姊吧！」

在平時的房間中鋪上坐墊，在桌子上攤開習題集。千冬以筆都快要跟不上大腦的速度來解答題目。

「來，夏姊和秋姊也要做作業喔。」
「「Boo~」」
「別噓了，動手吧。」
「「Boo~」」
「唉……姊姊會這麼對妹妹的嗎？」

千冬又開始奮筆疾書解答問題。也許是被千冬努力的樣子所感染吧，兩人終於也翻開了習題集。
兩個人都拿著筆，流暢地做題……

「你們把桌子下面的答案拿出來，姊姊要沒收。」
「「嗚……」」
「來，給我。」
「「我、我才沒藏……」」
「給我。」
「「是……」」
「我說啦，千冬之前也說過，看了答案就沒意義了吧？這習題集也不是不用錢的……1200元？！好貴……」

看了價格，不由得做出了反應。不行，錙銖必較有損姊姊的威嚴。得當個可靠的姊姊，作她們的榜樣。

「咳……嗯，所以呢？一起努力吧？姊姊會手把手教你們的了。」
「「是～……」」

嗯，不愧是我妹妹，搞半天兩人總算認真起來。要是有不明白的地方，我也會馬上幫忙。
最棒的流程完成了。

重複這個最棒的流程兩個小時左右，然後來到小息時間。千冬和千夏正在看從學校圖書室借來的烹飪書。
千秋則在明信片大小的畫紙上，用彩色鉛筆畫著甚麼。

「千秋你在畫甚麼？」
「呃，那個呢。」
「那張畫紙是怎來的？」
「我拜託魁人(カイト)給的。」
「是這樣啊……」

用鮮豔的紅色和綠黃色重現出聖誕樹呀、聖誕老人呀、禮物盒呀，還漂亮地寫上聖誕快樂的字。

「那……為甚麼要畫這樣的？」
「嗯？因為我想給魁人(カイト)聖誕卡！」
「啊，是這樣啊……啊，是來這套嗎……瞭了瞭了……」

……太狡猾了哦，大哥哥。平時的感謝之情甚麼的我當然也有就是啦。嗚嗚，真好啊……可是，這麼照顧我們，我沒辦法恨你喔……

「當然，也會寫給千春、千夏和千冬啊！」
「……謝謝！」

怎麼了，這個妹妹好可愛啊。也有好好想要表達平時的感謝。沒錯啊，不光是語言，就算再小，像千秋那樣把自己的心意化成具體也是很重要的……

「我也可以畫給大哥哥嗎？」
「嗯！一起畫吧！畫紙我拿了很多！」

千秋從桌子底下拿出很多明信片大小的畫紙。從疊在一起的紙之中拿出一張遞給我。
雖然我的畫不如千秋好，但是作為姊姊，得盡可能不輸給她。

姊姊必須永遠是第一才成……

「你們在畫甚麼？」
「我在給哥哥、千夏、千秋和千冬畫聖誕卡啊。」
「哦……」
「那千冬也畫，雖然完全不擅長畫畫就是了……」

正在看書的千夏和千冬對這邊也津津有味。然後，千冬也跟千秋拿了畫紙。
千夏好像有點猶豫該怎麼辦。

「……不過，既然也會收到人家禮物……也給我吧。」
「嗯！」

千夏不情不願地接過畫紙。用彩色鉛筆在畫紙上畫起來。她一邊畫，一邊輕輕托著腮，像是發牢騷似的說了幾句。

「雖然我想他收到應該不會高興就是了……」
「千夏，最重要的是心意！要把心情具體地傳達出去！不管甚麼的形式都可以！」
「突然好熾熱啊……你……」

聽到千秋猛烈的熱忱，千夏皺起了眉頭，但她最後還是不再托腮，開始認真地畫了起來。然後，開始畫了幾個小時。畫著畫著，大家都不發一語，變得鴉雀無聲。

■

就這樣到了12月24日。這一天是休息日。但是，依然有事要忙。
為了做聖誕節要吃的料理，我一大早就起來到廚房忙活。烤蛋糕胚，用壓力鍋做燉牛肉，因為千秋說想吃炸雞塊，所以也用醬汁把雞腿肉醃一下，由於壓力鍋用了來做燉牛肉，所以用電飯鍋煮紅燒肉……

打掃一下亂糟糟的廚房，然後打起鮮奶油……

「千秋，你要嘗嘗嗎？」
「嗯！」

用勺子舀了些奶油遞給垂涎三尺地偷看的千秋。千秋大口塞進了嘴巴。然後，洋溢出幸福的笑容。

「好吃～！」

嗯，真可愛呢。之後千秋也一直盯著我做料理的樣子。想成自己是時尚大廚繼續烹飪。果然還是想在女兒面前展現自己帥氣的一面。

「魁人(カイト)在做甚麼？」
「在用太白粉給雞肉化妝啊。」
「哦哦～！化妝嗎！」

我時髦地回答著，把雞肉放進油裡。廚房裡傳來油炸雞肉的聲音。
雞肉如果沒煮透，曲狀桿菌可能會引起食物中毒。既然要給女兒吃，那就絕對要避免。話雖如此，如果煮過頭的話，雞肉就會變柴。
這分寸很難拿捏。
先炸一會兒，撈起最大的一塊，然後用刀切開看看斷面。是漂亮的白色，看不見紅色。
既然最大的那塊炸起來都沒問題了，那其他的也沒問題吧。

「……要嘗嘗嗎？」
「嗯！」

用牙籤刺了一小塊遞給千秋。

「真好吃！」

啊，讓千春、千夏和千冬也嘗嘗吧。她們現在住在二樓，所以就讓千秋幫忙拿去……小碟子放上三塊，分別刺上牙籤。

「這個，能不能拿給千春她們？我想讓她們試試味道。」
「……我知道了！」

千秋端著小碟走了。可是，聽不到走上二樓的腳步聲。
幾秒鐘後，千秋端著小碟回來了。幾秒鐘前的炸雞全都消失得乾乾淨淨。

「我讓千春她們嚐過了！」
「謝謝……」

絕對是在走廊裡一個人吃光了吧。嘛，反正三人待會兒也吃得到就算了。
在那之後，在千秋負責試味下，我繼續烹飪，在太陽落山之前，所有的料理都做好了。



◆◆

「千春，飯做好了！今天的好厲害啊！全部都很好吃！」
「是嗎，謝謝你千秋。」
「嗯！」

我們要嗎繼續寫聖誕卡，要嗎做作業。千秋一直待在樓下，一次也沒上過二樓。是一直在看大哥哥做菜的樣子吧。

「我們也畫好了聖誕卡喔。」
「那就把卡片交給魁人(カイト)吧！」
「對呢。」
「千冬畫得不太好……」
「別在意！是心意！」

千冬、千夏不太擅長畫畫。雖然也不是沒有繪畫天份，但和千秋比起來可能就遜色多了。

拿著畫好的明信片大小的聖誕賀卡走到樓下。一進客廳，香味就撲鼻而來。姊妹四人自然而然地吞了一口口水。大哥哥正在廚房裡盛飯。

「聖誕大餐做好了囉。今天的菜很多，我幫你們拿上去。」

啊，對呢。平時總是我們四個人一起吃……看到大哥哥的顧慮，我們的心情變得有些複雜。
「今天魁人(カイト)要不要一起吃？」
「誒？啊，不，你們四人吃就好了。」

千秋邀請五個人一起吃，但大哥哥拒絕了。千夏還沒習慣。大哥哥也明白會有一點點不和諧。我想正因為如此他才會辭謝。

「嗯，不過嘛……千夏，今天大家一塊兒可以吧？」
「……是呢……」
「呃，你不用顧慮我哦？」
「我沒有顧慮……是我自己也想過要這樣做。」

千夏躲在我後面說。

「是嗎……那麼，這樣子沒問題吧？」
「嗯！我也想！」

像是在呼應千秋的話，千冬和我都點了點頭。大哥哥有點高興，一邊開始將料理擺到餐桌上。
我們走到大哥哥身邊，把藏起來的聖誕卡遞給他。

「這……是給我的嗎？」
「嗯，是為魁人(カイト)做的！」
「大哥哥，謝謝你一直以來的幫助……雖然我只能做這點兒事。」
「魁人先生請收下……」
「這個，請……」

大哥哥接過四張卡片，像是細心玩味似的高興地叫了起來。

「這個待會兒得塑封起來才成呢。真的……謝謝。我很高興，我會好好珍惜的。」

大哥哥小心翼翼地把聖誕卡收進透明文件夾後，把料理端到餐桌上。我們也一起幫忙。在平安夜，第一次所有人一塊兒吃晚飯。
雖然還有點生硬，但這倒不壞。大家一起看著電視的綜藝節目，吃著已經切好的蛋糕，肚子比平時還要鼓起來。


然後洗了個澡，回到二樓的房間，像老樣子鑽進被窩裡。千秋露出了笑容。

「誒嘿嘿，魁人(カイト)高興得不得了。」
「太好了。」
「嗯。因為我非常喜歡魁人(カイト)，他能這麼高興真的太好了！」
「嗚……！」

千冬對「最喜歡」這個詞起了反應，千秋卻沒有注意到，繼續說著大哥哥的事。

「千冬不也……」

千冬小聲嘀咕著甚麼，但我聽不見。 

023話　打扮 
[023話　打扮] by 小忍

明天......沒有了，請等下禮拜五
度過了美好平安夜的第二天。千秋和千夏難得早起了。因為前幾天下訂的衣服和裝飾品今天會送到。黑色的羽絨外套，還有米色的海軍帽，跟粉色的菱形耳環。

帶有商標的時尚T恤是也是粉色的。雖然破洞牛仔褲和羽絨外套不是粉色的，但是我喜歡粉色。

望穿秋水翹首以待。雖然姑且有將作業攤開在桌子上，但就連千冬也無法完全專心。


「啊啊—！想快點穿上新衣服—！」
「吵死了！沒法專心了啊！」


這哪是做作業的時候。就真的只是攤開作業而已。

「千夏一個問題都解不完啊。」
「妳的聲音太吵了，我專心不了！」

在兩個人你一言我一語的時候，傳來一聲叮咚，對講機響了。三個人滿懷期待的目光交錯着，心想著「來了」。

千秋最先離開房間往樓下走去。

接著是千冬，我緊追其後，千夏則跟在我後面。

在玄關看見大哥哥從宅配人員那裡接過一個大紙箱。大哥哥把它放在我們旁邊。

「可以打開嗎！？」
「當然了。」


千秋打開大紙箱，裡面裝著前幾天我們下訂的衣服。

哇啊啊啊啊，我想快點穿上……不行！威嚴！作為姐姐，必須經常保持沉着的態度。

「哇啊啊，我下訂的羽絨外套！」
「千冬的破洞牛仔褲……」
「我的黃色帽子……」


三個人忘我地舉行開箱儀式。大哥哥見此露出了很滿足的表情。

「謝謝你，大哥哥。」
「不必重複道謝哦。」

語畢，大哥哥就回到客廳去了。


「趕緊穿上看看吧！」

大家都聽了千秋的號令，歡欣雀躍地回到房間穿上自己的衣服，戴好帽子，將耳環戴到耳朵上。


「哦哦！有時尚知性美女的感覺啊！」
「確實，感覺我也是時尚知性美女呢。」
「知性……」


看到三個人打扮得很時尚的樣子。三個人都很有品味。品位出類拔萃，太耀眼了。

不過，雖然所有人的顏色都不同，但基本上還是無法抹去整體的氛圍。所有人的羽絨外套都是黑色的。我的T恤是粉色，千夏是黃色，千秋是紅色，千冬是藍色。耳環也都是菱形，顏色則和T恤一樣各有不同。

我的牛仔褲是黑色的，千夏也是黑色的，千秋是藍色的，千冬則是破洞款的藍色。海軍帽也配合了T恤，顏色各不相同。

雖然在電腦上挑選的時候就知道了，不過果然姐妹的喜好都差不多啊。

「去給魁人(カイト)看看吧！」
「是、是啊……穿的時候髮型可能稍微弄亂了……」
「嗯，人家都買給我了……」


千秋帶頭再度下樓。感覺步伐比平時輕快很多。光是穿著不同的衣物就能產生如此大的變化，一想到這點讓我有點驚訝。

「魁人(カイト)！怎麼樣！」
「很適合妳哦。」

大哥哥瞬間比了個讚。大哥哥不光是誇獎千秋，對所有人都一視同仁地稱讚。

「欸嘿嘿，對吧！」
「太完美了。」
「哦哦—！謝謝！」
「……啊—，那樣的話。妳們…穿這樣去新年參拜如何？」
「好啊！就這樣辦！穿這樣就可以了吧！？」
「是啊……確實想以這身打扮去新年參拜。」
「如果不會給大哥哥添麻煩的話。」
「如果千春要去的話……」


千秋強烈肯定大哥哥的提議。千冬和我跟千夏也都贊同。

「魁人(カイト)，要去哪裡新年參拜？」
「去狹山不動尊如何。」
「那在哪裡？」
「在西武球場附近哦。因為新年參拜的時候會很難停車，所以可能要搭電車去。」
「哦哦—，太棒了！又增添了一件期待！」


看見千秋無憂無慮的笑容，大哥哥心上一暖。我也感到暖暖的。

而且，我也有點期待新年參拜。




◆◆



「發生了這麼一回事。」
「也就是說，你想表達她們收到聖誕禮物很高興，讓你也很開心嗎？」
「對啊。」


結束聖誕節這一大活動後過了幾天。我在辦公室一邊整理著文件的同時，一邊得意洋洋地對隔壁的佐佐木說了最近幾天的事情。

「所以，你就收到了那些聖誕卡嗎？」
「是啊，沒錯。」


我手上有四張塑封起來的卡片。我決定把四個女兒給的這些卡片帶到辦公室來。


「可以看嗎？」
「別弄髒了。」
「不是，都塑封過了吧。」


我把四張聖誕卡遞給佐佐木，上面寫著平時的感謝之語和可愛的畫。

「『我最喜歡魁人(カイト)了。要說我有多喜歡，就和漢堡排和炸雞一樣喜歡。謝謝你每天做飯給我們。魁人(カイト)的料理全都很棒，味噌湯或是馬鈴薯沙拉我都很喜歡。』這孩子，淨講些飯菜的事啊……」
「那很好啊，還有這孩子也想得很多，不光是飯菜。」
「哦……」

讀完第一張千秋卡片的佐佐木接著看第二張卡片。


「『感謝您總是對千冬(我)們百般照顧。歲末天寒，睡覺時還請注意保暖哦』……怎麼句子這麼死板，還有這個孩子畫得不好……」
「這不是認真的好句子嗎？還有別說不好，要說有個性。」
「是、是這樣啊，抱歉……那，下一張是。」


看過千冬的卡片後，將它放到最底層，這次換看千夏的卡片。

「『總是受您照顧了，今後也請多多關照』……好簡潔啊。」
「所謂簡單就是最好嘛。千夏肯定費盡了心思吧。」
「嗯，算了，不好也不壞啊。」
「只有好吧。」


佐佐木最後換看千春的卡片。

「『大哥哥，一直以來承蒙您的照顧。雖然做不到什麼了不起的事，但要是這張卡能些許傳達出我的感謝之意就好了。今後也請多多關照。』這孩子也很死板啊。」
「是很認真的孩子哦。」


佐佐木把卡片都還給我後，我立刻將它們收進桌子的抽屜裡。總覺得我理解了父親把女兒的照片放在工作場所的心情，該說會讓人幹勁十足還是會讓人打起精神呢。


「過完聖誕節馬上就是新年了，你要給她們壓歲錢嗎？」
「那是當然的。因為是四年級，所以我想要給4000元。」
「那是什麼神秘理論……不，我父母也這麼做過就是了。」



新年也必須大掃除，還得煮年糕湯或是年菜。

「太勉強的話會倒下的？」
「沒問題，我現在活蹦亂跳的。」
「那就好……如果你請病假的話，會給我帶來負擔的，別倒下了喔。」


真想讓這個同事和我優秀的女兒看齊啊。

話說回來，繼聖誕節之後，交棒換成新年的活動了。所以，玩具或是遊戲之類的東西企業都會打折賣吧。

壓歲錢，真的給4000元就可以了嗎，行情實際上是多少呢？之後問問宮本女士吧。

想著想著，鼻子突然一陣發癢，我用手捂住嘴不由得打了個噴嚏。

「喂，別請假哦！不然上班就沒人和我聊天了！」
「我明白啦。」


雖然隔壁的佐佐木厲眼瞪著我，但我只是偶然發寒打了個噴嚏而已。因為在工作中聊得太久也不好，所以我沒有再多說什麼，埋頭於眼前的業務。 

024話　發燒 
[024話　發燒] by 小忍

明天還有一篇唷～
過了聖誕節後馬上就是新年。一提到新年，就是年菜、年糕、壓歲錢等孩子最喜歡的節目合而為一的日子。

我們沒有過那種經驗，所以只能在腦中產生這種籠統的形象。新年到底要做什麼呢。我一面思考一面鑽進客廳的暖爐桌裡，然後聽見了天使的說話聲。


「聽說新年要吃年糕哦！」
「我想吃醬油或奶油醬油的。」
「千冬對核桃醬有興趣。」
「我也很在意年菜啊。」



哎呀，還以為是天使在交談，原來是妹妹們。糊塗了糊塗了。這個年紀就看到幻覺，說不定是我老花眼了。

「千春怎麼想？」
「我只要大家都能吃到想吃的東西就好了。」
「咦！？不是在說那個，我想和妳說的是新年。」
「是嗎……嗯，我意外地很期待魚板吧。」
「魚板，讓人覺得能無限享用的那個嗎……（流口水）」（註：鬼滅之刃哏，詳細解釋請見底部）


千秋不禁垂涎欲滴。嗯，誠實面對欲望是好事哦。

「差不多要播放『你們的令和不難看嗎』了，可以轉台嗎？」（註：お前たちの平成って醜くないか，假面騎士哏，諷刺平成時期劇情上的諸多問題）

千秋切換電視頻道。最近我們姊妹的活動範圍變得非常大。

基本上都待在房間裡，但是聖誕節過後我們待在客廳的時間增加了。晚飯也是五個人一起吃，也開始看電視了。

對大哥哥的信賴值比以前高了。正因為如此我們才擴大了活動範圍。雖然感覺千冬和大哥哥的交談有點多，但我想那單單只是信賴。

千夏有時還無法和大哥哥對視，不過每天一分鐘的閒聊增加到了一分三十秒。

只是，在千冬和千夏漸漸親近他，談話增多的同時，就只有千秋特別親近他，而且還聊得非常多。並且活動範圍也更廣。

「肚子餓了。」

如此說著的千秋走往廚房打開冰箱，在搆得著的範圍內開始咯吱咯喳地翻箱倒櫃。

「真佩服她這份膽量，或者更確地說是毫不客氣……」
「我也真的這麼認為……」
「千秋直率的部分是優點哦。」
「不是因為身為長女的妳太嬌慣她了，所以才會變成那樣子嗎？」
「長成一個好孩子了呢。」
「……算了算了。我明白了，不管對那個傻瓜姊姊腦說什麼，都不會得到我想要的答案。」


千夏歎了一口氣，深深地鑽進了暖爐桌裡。然後，把放著的坐墊當作枕頭準備睡覺。

「妳睏了嗎？」
「是啊，睏了就睡。」
「現在睡的話晚上會睡不著唷。」
「這溫暖的暖爐桌誘惑我入眠，所以無可奈何啊。」
「不是，即使那樣也有生活的平衡要…」
「晚安～」


這樣說完千夏就前往了夢的世界。不過，都放寒假了，稍微打破一下生活的平衡也不成問題吧。

「有脆脆的熊貓巧克力。」（註：カバヤ食品的人氣商品，特色是熊貓餅乾的表情不一）
「秋姊，妳還是稍微客氣一點比較好吧？」
「因為魁人(カイト)說過不用客氣。」


千秋拿著點心袋和裝牛奶的杯子再次鑽進暖爐桌。巧克力和牛奶很搭呢。

「但是，稍微客氣一點會……」
「魁人(カイト)說了不必，所以就不用！」
「用不著……說得這麼得意」


千秋打開封口，將熊貓巧克力放進嘴裡。脆脆的口感和巧克力的甜味，應該很好吃吧。


「好～甜！太好吃了！」
「……有那麼好吃嗎？」
「很好吃！要吃嗎？」
「……一個。」
「啊一個(張嘴)就給妳。」


看到千秋吃東西的樣子後，自然而然就會想吃點什麼了。這將來也會出現在電視綜藝節目中吧。


「啊～」
「啊、啊～……好甜……」
「對吧，又甜又好吃吧！」
「還行……」
「我最喜歡能讓我吃這種巧克力的魁人(カイト)了！」
「唔……還是不要太常說最喜歡比較好吧？」
「為什麼？」
「妳、妳想啊，會讓人誤會了……」
「怎麼個誤會？」
「咦！？那那、那種戀愛的？」
「嗯？戀愛？會那樣嗎？」
「因、因為魁人先生是男人，聽說男人會對這種事反應過度，書上說光是幫他撿個橡皮擦就會誤會的……所以，還是節制一下最喜歡會……」
「嗯哼？因為最喜歡所以說出最喜歡也不成問題啦。因為魁人(カイト)不是那麼單純的男人啊。」
「不、不是，萬一……」
「那樣的話，我就負起責任和他結婚吧！」
「「欸欸欸欸欸欸！！？？？」」


我也不由得發出了聲音。千冬則是驚訝地站了起來。

「不、不不不，年齡差距太大了！這種事要照順序來！」
「每個人表達愛的方式都不一樣，用基準來衡量它們可不行喔，千冬。」
「我沒有在說那麼深奧的事！不、不對，結婚也有金錢之類的問題…」
「魁人(カイト)說過他有很多錢。」
「欸！？啊，對喔……妳、妳想啊，不過，再怎麼說結婚都！」
「結婚是……我說笑的吧？」
「咦咦！？」
「呵，妹妹好像徹底被我的精彩演技騙了。」


看起來似乎是開玩笑。姊姊也完全被騙到了。

「千秋好厲害啊，我也被騙了。」
「呵呵，多誇我一點。」
「好厲害。」
「呵呵。」
「是未來的好萊塢女演員呢。」
「欸嘿嘿。」


千秋的率真可愛過頭了。話說回來，雖說千冬是被千秋的精彩演技騙了，但似乎相當驚慌失措啊……


「什、什麼啊。是開玩笑嗎……我很難分得清啊……」
「妹妹不可能看穿姊姊的演技哦！」
「……雖然從剛剛就吵爆我了…」

千冬鬆了一口氣，千秋則得意地挺起胸膛。……最近，雖然就一點點，但感覺身體有在成長呢。想著她將來一定會成為一個身材姣好的優秀女生的時候，應該睡著的千夏醒了過來。似乎是被我們的聲音吵醒了。千夏因為睡在坐墊上所以頭髮有點亂。


「啊，千夏，對不起哦。」
「不是春的錯，是秋的聲音……」
「啊，歹勢。」
「好好道歉啊……真是的，搞不懂有沒有睡意了，感覺好微妙唷……啊，有巧克力……」
「要吃對吧？」
「要吃。」

千秋遞出了巧克力，千夏則將它放入口中。巧克力的甜味完全驅散了睡意。比剛才更漂亮的雙眼皮眼睛睜得大大的。

「好吃……」
「要好好跟魁人(カイト)道謝哦。」
「……我知道啦。」
「那就好！話說回來，千夏真是個貪吃鬼啊！」
「不，我才不想被妳這麼說，秋才是最貪吃的傢伙吧。」
「嗯哼，我也不想被千夏這麼說。千冬妳認為呢？」
「秋姊是大老鼠，夏姊則給人一種小老鼠的印象。」
「吓？老鼠是怎樣？算了，現在有巧克力得吃就算了，不過冬，我之後會找妳。」
「對、對不起，夏姊。」
「晚點再聽妳說個仔細。」

語畢，千夏像在吃一口蕎麥麵一樣大口大口地把巧克力往嘴裡送。這是千冬晚點會被千夏不停挖苦的模式。

因為千夏偶爾會挖苦報復啊……



「啊，千夏吃得太多了！」
「挺好的嘛，共享唷，共享。」
「明明是我的點心！」
「當妳放在這張桌子上的時間點，就產生了與姊妹共享的義務。來，春也啊一個～。」
「可以嗎？」
「千春和身為可愛妹妹的千冬可以吃，但是千夏，妳這傢伙不行。」
「吓？」


千夏餵我吃巧克力。好美味。光是被餵，感覺巧克力的甜度和香味都會變成原來的100倍。


「……千冬很可愛嗎？」
「如果千冬不可愛的話，到底還有什麼可愛呢？」
「謝謝妳為我說好話。春姊。」


被千秋說可愛而重新審視自己的千冬。這孩子每天有好好照鏡子嗎？明明就只有可愛而已。


希望妳更加牢牢記住自己很可愛的事實。妳明明應該更加充滿自信才是。下次把妳可愛的地方整理到筆記裡吧。


呵呵呵，手寫速度肯定趕不上大腦思考速度了……然後，千冬也會很高興的，我一邊暗自竊笑，一邊和她們度過了優雅的時光。


◆◆


「總覺得頭開始痛了……」
「喂喂，你想讓我孤獨一人嗎？」
「我沒有這個打算。那麼，差不多該準時下班了……」
「明天別請假哦—。」


頭痛。總覺得關節也發疼。難道是感冒了嗎……呿，身為大人連身體都沒顧好，實在太沒出息了。

明明每天都有記得洗手漱口。


沒辦法啊，為了不傳染給女兒，我以防萬一帶上了口罩，回去也買個OS-1吧。（註：OS-1，大塚製薬的口服液，補充身體的水分及電解質，寶礦力的病人版。）


在回家的路上到業務超市買完應付感冒的商品後開車回去。總覺得回家的路比平時還長。今天的晚飯可以弄得比平時簡單些？因為有冷凍的炸茄子，所以把它和肉一起炒，用買來的味精調味。還有只有煮過的水餃。
用事先備好的蘿蔔乾和白米……我一邊在腦中思考著偷工減料的料理一邊回到了家。（註：業務超市請參考　https://matcha-jp.com/tw/6082）

「我、我回來了……」
「歡迎回來，魁人(カイト)……我肚子餓了……總覺得你沒什麼精神，不要緊嗎？」
「啊啊，不要緊。我馬上做晚飯哦……」


千秋來迎接我，總覺得身體可能沒那麼沉重了。我趕緊洗手漱口，換好衣服後站在廚房裡。

「大哥哥……你戴著口罩臉很紅，難道是感冒了……」
「千春別上在心上哦。比起這個妳先把暖爐桌桌上收拾好。」
「嗯、嗯……」


因為大致已經決定好做甚麼菜了，也幾乎不用做準備。雖然身體很倦怠，但還不至於做不出料理。過了幾分鐘就完成了。裝盤後姊妹們將料理端到桌子上。

「因為不能傳染感冒給妳們，所以今天我換過衣服後就先睡了……要把吃完的碗盤泡在水裡哦……」


我在更衣室換好衣服，用熱毛巾擦了擦身體，拿著OS-1、智慧型手機和冰枕往房間走去。明天還得工作和做早飯。

睡一覺的話馬上就會好起來吧……



◆◆


「魁人(カイト)，沒有精神啊……」
「大哥哥，累積了不少疲勞啊……」
「是啊……做飯或是工作啦，有那麼多事得做的話…」
「……」


看到和平時不同的虛弱的大哥哥，各自都若有所思吧。雖然暖爐桌上擺著晚飯，但是沒有人動筷。

應該怎麼做，能做些什麼，自然而然地朝著這方向思考。在我們姊妹迷惘的時候，最先做出決定是千秋。

「好，來照顧他吧！」
「妳做得到嗎？」
「做得到！弄冰涼毛巾！」
「其他的呢？」
「……粥？」
「他不是老是說絕對不要用火嗎？」

沒錯，大哥哥再三交代過絕對不要用火。好像再長大一點就可以使用電磁爐了。

「那，我就陪睡！」
「如果傳染給妳的話，就賠了夫人又折兵啦。」
「……先弄冰涼毛巾！」

如此說完，千秋就離開暖爐桌，走向廚房，在金屬盆子裡裝入冰和水。然後從更衣室拿來毛巾泡在水裡。

「豪冰……嘶」

千秋情不自禁地把好冰說成豪冰。雖然手凍得發抖，但還是用雙手像擰抹布一樣擰毛巾。然後拿著那個上二樓。

千秋上樓的聲音迴盪在房間裡，過了一會兒千秋回來了。

「他對我說了謝謝！」
「是嗎。」
「不過還說，『被傳染感冒就糟了，所以不要再來了，我喝了OS-1就能治好。還有，睡覺的時候不要忘記關暖爐桌。』」
「嗯，明白了。」


我和千冬跟千夏都想做點什麼，但是都沒能動手。我們之中只有千秋動手了。就這個事實看來，千秋果然很厲害啊……作為長女感覺有點沒出息。

我也得找出能做的事……


◆◆


頭腦昏昏沉沉。搞不太清楚是睡著了還是醒著。


『○○君……』


腦海中浮現出一個小學生模樣的女孩子。雖然看不到臉，但是那個人影我有印象。啊啊—，這可不是什麼的美好回憶……

因為感冒的緣故，連莫名其妙的夢都夢見了。

健康管理……今後必須管理得更加確實才成。多虧有冰枕，所以感覺睡得有點舒服就是了……

咦？額頭突然變冰了。一睜開眼睛，看見銀髮異色瞳的少女……

「不要緊吧……？魁人(カイト)……」
「千秋，妳照顧了我嗎……」
「在力所能及的範圍內……」
「是嗎，謝謝……但是，傳染給妳的話就不好了，請不要待在這裡。」
「不要，我要待在這裡直到魁人(カイト)痊癒。」
「別這麼說。如果千秋感冒了，我會更不舒服。」
「是這樣嗎！？」
「嗯，我會擔心到做事都心不在焉。」
「……這樣啊，那我回去了。」
「就那麼辦，還有妳能告訴大家睡覺前把暖爐桌關掉嗎？」
「我知道了！」


千秋精神飽滿地回答後朝門口走去。

「要早點好起來哦！因為我很喜歡總是關心『我』們的魁人(カイト)了！」


我……啊啊，這麼說來，……她是……


……比起我那前世的知識，還是千秋的笑容更加可愛啊。拼命地睡，把感冒治好吧。我如此下定決心。

小忍碎碎念：
魚板（かまぼこ），日本漢字為蒲鉾。鬼滅漫畫中有這麼一個橋段，伊之助念錯炭治郎的姓名。所以千秋才會聯想到無限列車。（也因此主角的小隊才會被稱作蒲鉾隊）


日本新年與魚板的關聯請見此網址：https://matcha-jp.com/tw/10252 

025話　路上小心 
[025話　路上小心] by 小忍

本話由小鳥戀幫忙捉刀～
地點是二樓大哥哥的房間前。門前站了剛洗完澡的我和千冬。寒風刺骨的走廊非常冷。腳板底就更加冰冷了。

「魁人先生，不要緊吧……」
「大哥哥的話，應該沒問題喔。」

千冬洗完澡後換上可愛的睡衣，以擔憂的聲線說道。可是，我們不能走進大哥哥的房間。因為大哥哥傳話說，為了別染到感冒，不可以再進房間了。

「千冬，甚麼都做不了……」
「沒辦法喔……我也是甚麼都沒做。」
「真想做點甚麼啊……」
「是啊。」

單是因為擔心大哥哥而想做點甚麼，我覺得這已經很了不起了。只是，拿千秋和自己比較後，發現自己其實也沒甚麼了不起。自己明明是姊姊，卻沒能率先行動。
明明做姊姊的得引導妹妹才是。
也感到不甘。
明明發誓自己怎麼樣都無所謂，要為了妹妹的成長竭盡全力，可現在卻如此笨拙。

「……今天先睡吧。天氣冷了……再這樣下去，要是連我們都病倒的話，會讓大哥哥更加擔心的。」
「……是……」

泡澡變溫的身體已經涼下來了。體溫下降了。好冷。
突然，我想起了那天、那時的事。很冷很冷，好怕好怕，甚麼都做不了，只是一味地怨恨自己和周圍的差別的那時候。
心裡多少有些不安。但是，我馬上冷靜下來。
自己怎樣都無所謂，感情甚樣的都無所謂。

「春姊，你沒事吧？」
「嗯？怎麼了？」
「不，那個……你的眼睛……」
「眼睛？」
「怎麼說，好像有點兒不安……」
「那你看錯了啊……」

因為我正想扼殺這種感情。那一天我立誓要捨棄自我了。不行啊。最近，這份誓言有時會動搖。

「好啦，回房間吧。」

我強行中止對話，拉著千冬的手回房間去了。雖然蓋了好幾條熱乎乎的羽絨毯，但那天晚上還是有點冷。


◆◆


治好了。完全治好了。無力感、倦怠感、額頭的熱度都消失得一乾二淨了。
這就是千秋看護的力量嗎……
我從床上爬起來，換好衣服。因為今天也要上班。只要今天再上一天，就來到年末年初的假期了。最後一天好好加油吧。
得下樓趕緊做早飯。
今天的食材是雞蛋和小香腸，用這些當主菜，來弄早餐吧！
便當就做飯團之類吧。啪啪的快手快腳做好吧。爸爸快手快腳做……這哏用在哪裡，才能惹女兒們大爆笑呢？
重要的是用對場合。這個哏，絕對要用。
至於味噌湯甚麼的，就把事先買好的味噌裡放入菠菜和洋蔥，那樣就完成了。還有就是玉子燒和做個稍微漂亮的章魚小香腸。
好，做好了。馬上擺到暖爐桌上。因為我還要上班，先吃了吧。我整理了一下睡捲的頭髮，洗了臉，刷了牙……諸如此類後，回到客廳一看，千春正一臉擔心地等著我。

「大哥哥……你沒事吧？」
「托你的福，謝謝你這麼擔心我。」
「啊，嗯……」
「魁人先生，你沒事吧？！沒有一大早就勉強自己吧！？」

不知不覺千冬也起床了。因為突然在背後出現，害我有點嚇到。

「謝謝大家擔心，多虧大家的關照，我已經好起來了。」
「是嗎……既然好起來就太好了。」
「哎呀，昨天真是不好意思。有好好關上暖爐桌的電源，真了不起呢。」
「這個，是的……」?
「千春和千冬，你們都沒甚麼精神，不要緊吧？」
「那個，明明平時都承蒙你照顧，千冬卻總是甚麼都做不了，昨天也是甚麼都做不了……真是對不起……」
「我也是。」

也可以直接告訴她們不用想得那麼沉重。但是，那這只是我片面的感情而已。
還是選擇一下措辭比較好吧。

「呃，那個，單是那麼擔心我，我就很高興了哦？」
「可是，明明秋姊都有照顧了，千冬卻一點用處都沒有……」
「……就是現在，即使我已經好起來了，你們還在擔心我、顧慮我，這已經是非常值得感謝的事啊……雖然你的表情好像在說這又有甚麼用，但正是這種的關心，才化作了我的活力啊。」
「「活力？」」
「是啊，你們兩人的心意不是白費的，也不是沒用處的。你們在我工作上的動力呀、單純的活力之類上大大地盡了力啊。即使在你們兩人看來只是沒甚麼大不了的事，但在我看來卻是很重要啊。」

我看了千春一眼，示意這之前也跟你說過這件事吧。即使教過對方，自己卻會沒注意到、忘記或是看漏也是常有的事啦。能互相提點多好啊。

「嗯……」

千春輕輕點頭。剩下的就是多推千冬一把了吧。希望能說一些像個令人信服的父親，讓人留下印象深刻的話。

「千冬，謝謝你為我擔心。我真的很高興。所以，不要那麼貶低自己。千冬的壞習慣就是會低估自己。」
「是嗎……」
「是啊。過份謙虛的話會惹人討厭的，要注意哦。嘛，那個，我最想說的是，千冬會在我沒注意的時候支持著我。嗯。」

啊，糟了，羞恥心湧上心頭了。說這種話固然很難為情，而且還有萬一說錯了怎麼辦的恐懼呢。簡而言之，這和給孩子說假話沒甚麼兩樣。
不過，嘛，千冬一直支持著我，這一點不是說謊。放寒假後，她每天都對我說路上小心。

「路上小心呀、歡迎回來呀，聽了心情也會變溫暖啊。所以，我們彼此也一直承蒙照顧啊。」
「……是嗎？千冬的那個有用嗎？」
「當然了，你看我這雙眼睛。」

視線交叉三秒。彼此都感到尷尬，悄悄移開了視線。

「啊，是的，換言之就是這麼了。所以，我的意思是，我從你們那裡得到的支持，比昨天的還要多，所以不再介懷。明白了嗎？」
「是的。」
「是……」
「好，那我去上班了。」

說著拿起公事包直奔玄關。

「魁、魁人先生。」

千冬追上了徑直而去的我。穿著睡衣、茶髮碧眼可愛的千冬。平時她只會表現出堅強的一面，但現在頭髮卻睡得亂糟糟，頭上還豎著一根呆毛。也許是有些不好意思吧，她微微臉紅，以天使般的微笑開口了。

「路上小心。」

……湧起活力了。真尊啊，這就是女兒的力量啊……

「我走了，拜托你們倆了。陌生人來了絕對不能開門哦。」
「好、好的。」
「嗯。」

打開門鎖推開門，陽光照進來了。

「大哥哥，路上小心。」
「哦。」

湧起活力了Part 2。而且效力兩倍。
太陽太耀眼了。簡直就像是在祝福我作為爸爸的成長。爸爸等級升到2了吧？
好，努力做好最後的工作吧。於是我駕車上班了。


◆◆


「魁人先生……」
「千冬，我們好像也派得上用場呢。」
「嗯……很高興……」

千冬似乎沉浸在和大哥哥對話的餘韻中。然後，雙手放在胸前再次微笑。
嗯，純度100%的尊。

「差不多該叫醒夏姊和秋姊了呢。」
「是啊。」

我和千冬的頭上都豎了根呆毛。啊，搞不定，今天會出現久違地全家姊妹都豎起呆毛的賓果。
這下子得盡快確認兩個人的腦袋。
我和千冬各自微笑著上了二樓。
我是期待著睡亂了的頭，但千冬的微笑也是因為這個吧？……是吧？
稍微生出了想奇怪的想法，我把思緒驅走，衝入了兩人還在睡覺的房間。 

026話　過年前 
[026話　過年前] by 小忍

「啊，所以那傢伙感冒好了啊。」
「嗯，大哥哥精神飽滿地去工作了。」
「哦～那太好了！」

大哥哥去上班後，千夏和千秋起床了，接著四人一邊吃著早飯一邊聊得起勁。

我們的頭上都豎著呆毛，若在平時都是刷完牙整理好儀容後才吃早飯，不過今天就只有換衣服、刷牙和洗臉。因為只有頭髮我想就這麼放著不管。

呵呵呵，湊齊了睡亂髮賓果……粉色、金色、銀色、棕色的呆毛賓果。


多麼值得紀念的一天啊。賓果賓果，大家整齊一致賓果♪　哦♪

雖然情不自禁地想要唱起歌來，但是如果這麼做了的話，會有損姊姊的威嚴，所以就先不唱了。

吃完早飯後，果然還是要整理好呆毛。當頭髮被水弄濕的時候，呆毛敗給了水的壓力而倒下貼平的瞬間，我悲從中來。

——啊，別了，我的呆毛……



那麼，整理好呆毛之後就是讀書的時間了。大家一邊唸書，我一邊指點三人。教學時的肩並肩瞬間很是幸福。

「千春，這裡我不懂。」
「嗯嗯，哪裡哪裡？」
「春，看一下這裡。」
「嗯嗯，行行行。」
「……」
「千冬？有哪裡不懂嗎？」
「沒有。」
「啊—，不愧是千冬呢……」


但是，有點悲傷啊。明明千秋和千夏都會主動詢問，千冬卻靠自己的力量解決問題。明明很了不起，很讓我驕傲啊。

但還是希望妳能依賴我啊。

這種感情我有過很多次了。想被姊妹們依賴，但也希望她們有所成長。這種感情是矛盾的吧。


「奇怪？這裡……」

千冬奮筆疾書的美麗的神之右手停了下來。這是姊姊幫忙的好機會。

「啊，這裡搞不懂嗎？」
「是的。」
「那個，這裡要…」
「啊，不，我自己做。」
「也、也是呢。」
「……」

剝奪成長的機會可不行啊。沮喪(´• ω• `)……不知怎麼地一下子沒了精神。但是，因為看到了妹妹說要自己努力這麼出色的樣子，所以又打起了精神。

「那個，春姊……千冬自己會解答這個問題，然後希望妳能和我一起對答案……」
「……嗯，來吧！所有問題都來吧！」
「啊，不，那就有點……」


真不愧是千冬啊。能理解我的心情，提出如此絕妙的方案，真叫我高興啊。原來還有這種辦法啊。 


在那之後，因為彼此都是正確答案，所以只花了幾秒就對完答案了，有點美中不足。


◆◆


時光飛逝，約莫四點左右。大哥哥馬上就要回家了。另一方面，我們正在看電視。兼顧念書的放鬆和單純的娛樂，最近姊妹們熱衷於四點重播的電視劇。

毒舌天才執事和大小姊的推理劇。姊妹們坐在沙發上，就只是默不作聲地看著螢幕而已。太有趣了，什麼話也說不出來。（註：推理要在晚餐後）


「……哦哦，原來是這樣嗎……」


只有千秋偶爾會發出聲音，但基本上房間裡只有電視的聲音。當電視劇一結束，房間的寂靜就立刻消失無蹤了。然後，所有人都沉浸在『好有趣』的餘韻之中。

「呀，原來如此呢。我都沒想到會是這麼個結局哦。」
「我早就全弄明白了，因為從一開始就很可疑。」
「妳說謊。」
「才沒說謊，開始一分鐘我就知道了。」
「不是，犯人在開始五分鐘左右才出來的吧？」
「……」


千夏和千秋馬上交換了感想，真讓人羡慕。我就找千冬吧。

「千冬，妳覺得如何？」
「很有趣。犯人的詭計也很巧妙，很有意思。」
「是啊。」
「揭曉謎底的時候，就像取出喉中之鯁般地爽快。」
「那正是推理劇的優點呢。」


果然，電視劇很有趣。而且平日每天都不斷更新進度，所以看重播感覺更滿足。比起正常播放的電視劇多了些許特別感。（註：日劇通常為週更）

不過，比起那種的事，更有特別感的是我能和千冬交流感想。

好，接著就和千夏和千秋交流一下感想吧。現在兩個人還在交談，所以稍微待機一下。


「啊，那個女演員的美麗也是魅力之一呢。」
「是啊，那個女演員確實很可愛。」
「我認為與其說可愛不如說是美麗……不過，這個房間裡也有不輸給她的美女吧。」
「……是在說誰？」
「哎呀呀，千秋，妳的眼睛是不是眼殘了？妳瞧，在這裡啊，這裡。」
「……哪裡？」
「這裡啊，這裡。」

千夏指著自己。確實，千夏是一位能登上少年週刊漫畫封面的美女，但千秋似乎還不知道這一點。

「……誒？說真的在哪裡？」
「這裡啊！！」
「……」

千秋歪著頭看著千夏的身後。她似乎認為千夏手指所指的位置穿過了千夏自己。

「喂。妳是故意的吧？」
「咦？」
「咦妳個頭啊，吃我的懲罰套餐啦。」


千夏繞到千秋的身後，一邊按住她，一邊開始撓起側腹。美麗的手指就像活蜘蛛一樣平滑地移動著。

「看招看招。」
「啊、等，住手、妳這傢夥、那裡不行。咕咕、啊哈哈哈，千、千夏等等。」
「來，說對不起的話我一分鐘就放過妳。」
「對、對不起，我是故意的！啊哈，所、所以，住、住手、啊，那裡、咕咕，啊嘻嘻。」


千秋手腳掙扎亂動，笑個不停。我無論如何都想體驗看看。

「春姊，妳是不是在想什麼奇怪的事情……？」
「我完全沒想過，我也完全沒想過要體驗看看。」
「不是，妳這不就在想嗎……」
「不不不，我沒想過唷。」


我只覺得一飽眼福。


「果然是故意的對吧！」
「抱、抱歉啦~。」


溫柔的千夏接下來只搔了十秒左右就罷手了而不是一分鐘。咦，我也跟千夏鬧著玩的話她也會這麼對我吧？……就像以前一樣。


「呼呼哈，可惡的夏啊！我饒不了妳啊！」
「哦？叫我嗎？」
「啊嘻！」


千夏用指尖輕輕觸摸了千秋的脖子。光是這樣就讓千秋大叫出來。

「我知道搔癢之後妳的身體會過度敏感了，看招看招，戳戳。」
「嗚嗚，夠了吧！今天就算我輸了！」
「那就好！」

到底是什麼時候分出勝負的呢。不過，總覺得關係很好，所以應該沒問題吧。

「我每次都在想，夏姊妳……做得太過分了吧……」
「欸？我都盡量留手了耶。」
「咦咦？是這樣嗎……？…果然夏姊是抖S……」
「嗯？妳說了什麼？」
「不，沒什麼。」
「是嗎……也給冬搔癢吧？像以前一樣？」
「不、不，這就饒了千冬吧！」
「用不著客氣，以前不是很高興嗎？」
「……沒有那種時期啊……不，真的有過那麼一下子啊……」


千夏第一次搔別人癢是在寒冷的冬天啊。在狹窄陳舊房間閒著沒事的時候，像是猛然想起來什麼似的，突然就開始這麼做了。

寂寞、寒冷。能夠一時忘卻那些悲傷的感情。多半是瞄準了這一點吧。我也被整了，千秋和千冬都被整了還整了回去。我不會忘記那時的事。

哈腰大笑到滿身是汗，身體都暖和了起來。可是，更讓我感到溫暖的是內心。

總覺得好懷念啊。雖然現在幸福得連那種喜悅也相形失色了。


「千夏，也對我做。」



果然還是希望能搔我癢。


「咦咦？春就有點……」
「為什麼？對姊姊做吧。」
「春的話，那個，沒有我所期待的感覺嘛……總覺得反應很淡薄。」
「啊哈哈哈！這樣如何？笑成這樣子？」
「嗯、嗯……人設崩壞了，這次就別了吧……」
「是、是嗎，這明明是姊姊和妹妹重要的交流……」
「這、這麼失落嗎？我、我知道了，就一下下吧？」
「請務必。」
「……原來在裝失落啊。」


千夏一副被整了的表情搔了搔我的側腹。呵呵呵，姊姊很強的。千夏。

「總覺得很懷念、很開心啊。」
「這樣？」
「對，這樣。」
「嗯……」

淡然地回答後，她馬上停止了搔癢。雖然只有一下下，但是很讓人懷念也很開心。但是，沒有那時候那麼幸福了。 


——在惡劣的環境下，那個瞬間是如此地閃耀。

吃過辣的東西後再吃甜食會更能感受到它的甜味。可是，吃過甜食後再吃甜食，雖然也很甜，但卻不如前者。

我再次認識到現在有多幸福。必須再次感謝這逐漸成為理所當然的日常生活吧。

得感謝大哥哥才成……


想著想著，四周開始變暗了。得關好家裡的百葉窗，把我最近學到的這份家事好好完成。雖然不是什麼大不了的事。

在我這麼做的同時，聽見了家門打開的聲音。是大哥哥回來了。

「魁人(カイト)！歡迎回來！幸好你退燒了！」
「我回來了，都多虧了千秋。」
「嘿嘿，是嗎是嗎，多虧了我！」
「啊，這都是託大家的福。」
「對啊！千春、千夏、千冬都很擔心，所以將這份心意傳達了出去！」
「說得真好，也確實是如此。」
「魁人先生歡迎回來。」
「我回來了，千冬。」
「大哥哥你回來啦。」
「我回來了，千春。」

千秋說得真好啊，這下子能成為詩人啊。在千秋跟我和千冬流暢地說著歡迎回來的時候，千夏說得結結巴巴。

「我回來了，千夏……」
「歡、歡迎回來……」


雖然說得不太流暢，但千夏還是說出了歡迎回來。雖然眼神游移躲在我的身後，但是距離非常近。

「魁人(カイト)，要過年了。我想吃年糕！」
「是啊，過年的時候吃吧。但是，在那之前要新年參拜啊。如果不早起的話會很擁擠的。等回來告一段落再吃吧。」
「哦哦，太好了！」
「妳想吃什麼味道的？」
「我全都要。」
「好，我會盡力準備的。」
「哦哦～！太棒了！」


……千秋，距離太近了吧？雖然是好事呢……嗯，是好事呢。


「魁人(カイト)你看！這份練習作業我做完了！」
「好厲害啊。」
「我沒看答案哦！」
「那就更厲害了。」
「欸嘿嘿，可以摸摸我偉大的頭嗎？」
「咦？可以嗎？」
「當然。」
「是、是嗎？我一直在煩惱能不能這樣碰觸妳……好，我摸了。」
「嗯。」

大哥哥輕輕地將右手放在千秋的頭上。然後，稍微撫摸了一下。

「千秋努力做作業好厲害啊。」
「……」
「咦？是我哪裡不好嗎。」


被摸頭的千秋僵住了。那個舉動很讓大哥哥擔心，他看了看千秋的臉色。

「不，不是。只是第一次嚇了我一跳……魁人(カイト)的手好大啊……又暖又讓人安心……」
「是、是嗎？不過，因為是大人所以很普通吧？」
「多摸一點。」
「啊，哦，好啊。」

被摸著頭的千秋臉上露出非常開心的表情。來自姊妹以外的他人的愛情，很是新鮮。知曉這一點的她也許又長大了一點。

然後，大哥哥又摸了幾次，在覺得這樣就可以了的時候停下了手。


「還不夠。」
「咦？還要？」
「還不夠哦。」
「哦、哦……有點不好意思啊……」


對大哥哥來說似乎有些害羞。看來千秋相當喜歡大哥哥的摸摸頭。

「夠了嗎？」
「還沒。」
「我得做飯了。晚點再來吧。」
「……我知道了。」

說完，大哥哥的手離開了千秋。看著大哥哥撫摸自己的手，千秋看起來有點高興的樣子。


……我也想摸摸千秋的頭了。並不是想和大哥哥對抗。


「千秋，過來吧。」
「嗯？」

我張開手招手示意要她過來。

「怎麼了？」

為了表示想要摸摸而露出手掌。這樣千秋就會明白了吧。

「哦，我知道了。嘿！」

啪的一聲，千秋和我的手擊掌。不對不對，不是那樣、不是那樣的。

「不是那樣的，我是想摸摸妳的頭。」
「啊，是嗎！請吧請吧，隨妳高興。」
「嗯，那就…」


我也輕輕地摸了摸千秋的頭。


……好久沒摸了，感覺比以前大了。和那個時候已經不一樣了吧。深切地感受到她在成長啊。有了新的經驗，知道了未曾知曉的愛，感覺她漸漸離我遠去了，好寂寞。


真的會有離別的一天嗎……邁向不同道路的時刻會到來嗎。要是可以的話，一直在一起就好了。

四個人一直在一起……不，不對。『是五個人』。 

027話　新年 
[027話　新年] by 小忍

年末可是很忙的日子。大掃除和忘年會等活動接踵而來。尤其對於社會人士來說，忘年會是非常麻煩的事情。明明沒有特別想去，卻還得分攤費用，還吃得很不自在。
不過，這些多半都會根據個人喜好和人際關係的多樣性而有所不同就是啦。

不管怎樣，今年的忘年會我推辭了，說沒時間去。


因爲我有正當且絕對的理由──爸爸的時間優先。正因為如此，我現在正將被子晾在外面。


「大哥哥，我用報紙擦完窗戶了。」
「謝謝妳千春。」
「不會……接下來該做什麼呢？」
「嗯～，接下來不用特地幫忙哦？」
「是嗎……」
「啊—，那妳去幫我看看千秋和千夏的狀況吧。她們在幫忙打掃浴室……」
「我明白了。」


千春打開了家裡的窗戶，幫忙換氣和擦窗戶。將三角巾纏在頭上俐落地完成工作。還一個接著一個地主動要求幹活，太讓人高興了。因為有四個人幫忙，所以會比往年提早告一段落。

千夏和千秋打掃浴室。千冬則用吸塵器到處吸地。

我可以集中精力曬被子和打掃廁所，所以真的是幫了大忙。正專注於自己的工作的同時，這次換千冬朝我這邊走來。她也在頭上纏著三角巾，紮起了頭髮，手上拿著吸塵器。

「魁人先生，我用吸塵器大致掃過了。」
「謝謝。接下來可以休息了。」
「是嗎……」


千冬是個很可靠的人，雖然嘴上說是大致，不過其實仔細打掃過了吧。因爲太用心了，應該很累吧。先休息一下比較好。於是就這麼跟她說，但她拿著吸塵器心神不寧地站在原地。

「那、那個，魁人先生……」
「怎麼了？」
「千、千冬努力打掃了……大概是最努力的……所以千冬是個好孩子……那個，能像秋姊一樣摸頭……」


咦？是天使嗎？才這麼一想，發現原來是千冬。真是的，我的老花眼真叫人頭疼啊。千冬羞紅了臉，頭戴三角巾手上拿著吸塵器低著頭，時不時地瞄向我。

我取下她的三角巾，將手輕輕放在頭上撫摸了幾次。不知道是嚇了一跳還是感到癢，千冬一開始縮起了肩膀，但當繼續撫摸後，她變得慢慢地放鬆下來。

「嗯……欸嘿嘿……」



太可愛了。不知道摸摸頭這個行為好不好，有時候我也非常苦惱，但是以千秋為契機，千冬也允許我摸摸頭了……能不能順勢讓她叫我爸爸呢？

「千冬。」
「嗯？」
「可以叫我爸爸嗎？」
「……？魁人先生沒有爸爸的感覺……而且在千冬看來也有點不協調……」
「是、是嗎…」


想讓女兒叫我爸爸，可爸爸等級好像還遠遠不足啊。不、不過，這也沒辦法啊，今後努力讓她敞開心扉吧……

如果爸爸不行的話，父親啦，或是爸都可以，但是那還要再等一會兒吧。

我一邊將目光放遠，一邊稍稍地幻想著未來。


「啊，差不多該繼續打掃了吧？」
「就這樣再、再稍微一下子……」
「我、我知道了。」


感覺千秋和千冬的頭的觸感很相似。還有，笑容之類的……此話先不提，這很難為情啊……

世上的爸爸們都是這樣做的嗎？在反抗期或是即將到來的時候，摸摸頭應該到什麼程度才好呢。聽說有一到青春期就反抗爸爸，不想和爸爸說話的女兒。

也許收集一下父親的情報會比較好。


「啊啊—！千冬真狡猾！」

不知什麼時候，打掃完浴室的千秋也來到了陽臺。

「魁人(カイト)，我也很努力了！摸摸頭！」
「千秋很努力了呢，謝謝妳。」


用左手摸摸千秋的頭。最近這麼做的頻率增加了，總覺得很開心。千秋和千冬的容貌果然很像啊，因為是姊妹所以是理所當然的。

眼睛啦、高挺的鼻子、笑的時候的嘴角。很相像啊……。


想要守護這些笑容。


如果到了反抗期，我大概會很頹喪吧。我一邊望著既似熟悉卻又陌生的兩人，一邊想著並不是遊戲的這個現實。



◆◆



離新年還有一點時間，這段時間我坐在暖爐桌裡看電視。四姊妹應該是打掃得很累吧。馬上就睡著了。雖然也有明天要早起去新年參拜的理由就是了。

真的很努力地打掃了……和她們接觸的機會和對話都比以前多了。明明夏天才遇到她們，但馬上都要過年了。時間的流逝好像很快又好像很慢，無法形容這種感受。

決定收養，順勢收養，漫無目的養育孩子的現在。雖然目前很複雜，但不可思議的是只感覺到充實。

吃飯、對話、睡覺，一切都很新鮮，總覺得會不斷收穫什麼。感覺把那些事情當成經驗值的自己也改變了。雖然也許是心理作用啦……


今天的打掃也是如此，全新的體驗。和女兒一起大掃除，這不是誰都能體驗到的。說起來，我和某人一起打掃的記憶，只有在學校的班級打掃啊。前世是怎樣的感覺來著？

上著普通義務教育的同時也多多少少參與一些社團活動……國中時代參與排球社。一次正式比賽也沒有打過就上了高中。在高中也打過排球，只參加過一次正式比賽就退社了，接著玩了『響動吧戀心』，然後死了……

啊啊—，可以肯定的是這人生不怎麼像樣。與戀愛之類的事完全無緣，連結婚兩字都沾不上邊的人生。

喜得麟兒之類的也是不可能。雖然今世的記憶也不代表全部，但在某種程度上我也知道今世過著與戀愛之類的事幾乎…不，是完全無緣的人生。

正因為如此，本來是不可能過上被女兒圍繞的生活的。是遙不可及的幸福。

四人都向我感謝。可是，我也不能忘記向她們道謝。偌大的房子裡只有我一人。本來只能聽見電視聲和洗碗時的流水聲。但是，最近甚至聽見了『是不是有點吵』的聲音。

那是多麼讓人平靜、幸福、安心、幸福不已的感情啊。光是如此，就能成為明天乃至每一天的努力動力吧。

一開始我是打算周濟。但是，現在已經完全反了過來。

四個人起床之後就先說出來吧…


——今年也請多多指教……



◆◆


「快點起床！要去新年參拜了！」


千秋很罕見的最先起床，與平時我和千冬要喊她跟千夏起床的模式完全相反。把我們叫醒後，她就頂著一頭睡亂的頭髮下樓去了。因為很期待所以也是沒辦法的事吧。

和往常一樣，整理儀容。幫姊妹把頭髮往上盤，或是順著梳，穿上買給我們的衣服……告一段落後走進客廳。然後我們看到了有點稀奇的畫面。

「咦？魁人(カイト)在睡覺……」

大哥哥穿著睡衣鑽進暖爐桌裡睡著了。

「魁人先生從來沒有睡過頭呢……總覺得不想吵醒他……」
「是啊……可能是累了，那新年參拜就別……」
「魁人(カイト)—！起來—！」
「秋還真是不客氣啊……」


千秋用雙手搖晃起大哥哥的身體。千秋真的很想早點去狹山不動尊，這也沒辦法啊……


搖幾下大哥哥就醒了。

「魁人(カイト)，去新年參拜了！」
「……啊！？抱歉！我馬上準備！！」


大哥哥慌慌張張地從暖爐桌裡出來，腳撞到了桌子。

「痛痛痛……」


就這麼匆匆忙忙地離開客廳之前，他猛然轉身看著我們，頂著睡亂的頭髮，露出了笨拙的笑容。

「新年快樂，今年也請多多指教。」


然後就這樣猛衝，連我們的反應都沒看就上了二樓。千秋則大聲回答，為了讓不在這個房間的大哥哥聽見。

「不光是今年，請一直關照哦！魁人(カイト)！」

雖然看不到大哥哥的臉，但是一定在笑吧。

今年也請多多關照。大哥哥。


◆◆


「哦哦—，人擠人啊。」

搭乘電車在西武球場前下車的我們，為了前往正殿參拜，現在正排著長隊。坡道呈之字向上延伸，人也同樣之字地朝著正殿排列著。


「抱歉，我睡過頭了。」
「不，這不是魁人(カイト)的錯哦。反正都是要排隊的。」
「是啊，就這個人數看來應該也不會有多大分別。」
「對啊。」
「……嗯，對啊。」
「謝謝妳們四人。很冷吧，這是熱呼呼的暖暖包，拿去用吧。」


大哥哥從黑色夾克的口袋裡拿出四個熱呼呼的暖暖包，分別交給了我們。冰冷的手漸漸暖和起來。

「Thank you，魁人(カイト)。」
「謝謝你。」
「謝謝你，大哥哥。」
「……多謝。」


大哥哥說了一句別在意。通往正殿的路還很長，這樣就可以舒適地度過了。

「好暖……這樣一來，我冰冷的雙手又再次燃起鬥志了。」
「自新年伊始就完全中二……」
「不過，那就是秋姊啦。」
「是啊，中二的千秋又可愛又棒唷。」


姊妹們一邊暖著手一邊聊天，然後聽到了一聲『叮』，似乎是電子音。所有人看往聲音來源，是在大哥哥的懷裡。

大哥哥從懷中取出手機看了看畫面。


「大哥哥，怎麼了？」
「是公司的同事發來了賀詞。」
「哦～，原來如此啊。」


這麼說來，我沒怎麼聽過大哥哥談起工作的事啊。實際上是什麼樣的感覺呢？

「大哥哥，上班那裡的同事是怎麼樣的人呢？」
「咦？啊—，名字叫佐佐木小次郎。」
「和歷史上的人物一樣呢。」
「是啊，據說是父母好像都很喜歡佐佐木小次郎，如果都姓佐佐木了，孩子的名字就是小次郎，因為這個理由所以就叫做佐佐木小次郎了。順帶一提，性格比歷史上的還差哦。」
「是嗎……」
「但是，也有像這樣守禮節的地方，所以是討厭不起來的不可思議傢伙啊。」


大哥哥好像正在點擊螢幕回覆訊息。佐佐木小次郎，難道是葬禮的時候和大哥哥在一起的人嗎……

當我想著這種事情的時候，發現千秋盯著大哥哥的手機看。大哥哥也注意到了那視線，將視線轉向千秋，詢問怎麼了。

「魁人(カイト)，借我手機！我想用！」
「喔喔，原來是這樣啊？當然可以。」
「YA！」
「啊，稍等一下！刪除刪除……文字轉換初始化……」


大哥哥到底在幹什麼呢？過了幾秒後，大哥哥將手機交給了千秋。因為至今為止都沒有使用過智慧型手機，所以可以感受到新鮮、未知、興奮的情緒。

「哦哦～！可以看影片嗎！？」
「可以哦。」
「哇～。我想想，料理影片，還是遊戲實況……抑或是可愛的動物呢……」
「等、等等，也讓我看看。獨佔太狡猾了。」
「千冬也想看……」

大家都興致勃勃啊。果然能看影片和玩遊戲的智慧型手機對孩子來說充滿了魅力。

千秋獨佔手機，千夏和千冬則從兩旁擠過來看。

「「「哦哦～」」」

三人都發出感歎的聲音。雖然有點在意到底在看什麼，但是我一擠進去的話，就會折損了姊姊的威嚴。

「千春不看嗎？」
「我沒問題的。」
「是嗎……好，千秋，十分鐘輪流用一次。用了十分鐘後把手機交給下一個人，大家要和洽地使用。」
「我知道了！」


大哥哥是在關心我嗎？我看向大哥哥，發現他注視著隊伍的前方，沒有注意到我的視線。

是偶然，還是刻意呢……不管怎麼樣都得感謝才成。

「謝謝你。」
「嗯？啊—，嗯，和洽地使用吧。」


大哥哥若無其事的說著，接著再度將視線轉往眼前的隊伍。然後，歎了口氣說還要排很久啊。

另一方面，妹妹們忘記了排隊的事情，緊盯著智慧型手機的畫面。

「好的，下一個是我！輪到我了！」
「不，還沒到呢。」
「到我了，已經過了十分鐘了！」
「嘖。」

千秋咂了咂舌，遞給千夏。

「我的話……我要看切魚的。」


千夏點選後直接橫著螢幕看影片。過了一會兒就輪到了千冬。我從有點距離的地方看著這一切。

「千冬要看戀愛雜學。」
「又是戀愛？妳真的很喜歡呢。」
「目標是當戀愛大師嗎？」
「不，並沒有……」


千冬一邊別過臉一邊播放影片。感覺是認真地在積累知識，千夏還饒有興致地看著，但是千秋好像完全沒有興趣，打了個哈欠。

然後，再過十分鐘手機到了我手上……哦哦，這份金屬感，微微的重量，這就是智慧型手機。

「春要看什麼？」
「我會看貓的影片吧。」
「哦哦—，我也喜歡。」
「千冬也喜歡貓」
「那麼，大家一起看吧。」


我將畫面橫過來。於是，我和妹妹肩併著肩，而且，身後也有人貼緊著身體，形成了最佳陣容。

貓也很可愛，妹妹也很可愛，啊啊，這裡就是天國啊。明明隊伍應該很長，但是天國的時間轉眼即逝，馬上就排到了正殿附近。

歡樂的時光真的過得特別快。我很理解浦島太郎的心情。那些時間？跟她們一起的話，就是變成了老奶奶，我也不會注意到吧。




◆◆



「來，一百元硬幣。把這個放進香油錢箱裡。」


排了約一個小時左右，終於抵達了正殿。後面也有香客在等候。必須儘快將空間讓出來啊。

各給了四人一百元，當作香油錢。把香油錢投入香油錢箱，兩鞠躬、兩拍手、再一鞠躬，四人也投入香油錢閉上眼睛祈禱著什麼。我應該許什麼願才好呢？


說實話，我並沒有那麼相信神明。雖說不能說完全不相信，但也很難說我信。

「希望能吃到漢堡排、紅燒肉和漢堡，還有希望能吃到熊貓巧克力跟竹筍巧克力和蘑菇巧克力，還有……」


千秋，那些不用跟神說，拜託我就好了。雖然千秋有說出聲，但千春、千夏和千冬都閉口不言，默默地雙手合十。


是在許什麼願呢。會意外地是食物嗎？

我該許什麼呢？雖然不打算請求神……

希望能當個好爸爸……我如此祈求。還有所有人都能健康、健全的成長。

但是，這一切都取決於我的行動，所以靠不太住就是了。

許完願後馬上離開正殿，回去的時候沿著和來正殿時不同的路走，會有籤可抽。千秋一看到就用眼睛示意我想抽籤，所以又給了一百元。

當然，也給了千春她們。

「可以嗎，大哥哥？」
「沒關係，別在意。」
「謝謝你。」


才一百元就不用那麼客氣了。不，因為錢很重要，所以這種地方該說是有規矩還是穩重呢？

「水啦！大吉！快看快看！魁人(カイト)！」


我小時候也喜歡抽籤啊。我一邊看著興高采烈地將籤紙拿給我看的千秋，一邊感慨萬千地懷緬過去。


「哦哦，好厲害啊。」


我看了看千秋攤開的神籤。

哦哦，
學業：有難度。
理財、買賣：無關緊要。
旅行：放手去吧。
失物：總有一天會找到的。
盼望的人：已經掌握住了。 

神籤是這樣的嗎？雖然我不太常抽所以不清楚就是了……

「怎麼樣！」
「好厲害啊。」

千秋驕傲的挺起胸膛。那麼，千春她們又如何？

和我一樣在意的千秋也問了她們三人。

「千春妳們怎麼樣！？」
「我也是大吉。」
「我也是……」
「……千冬是吉……」


雖然吉是僅次於大吉的，所以並沒有那麼差，但是只有自己是吉也很叫人討厭吧。

「千冬，再抽一次吧。」
「咦，可、可是…」
「別放在心上喔，多抽幾次，讓四個人都大吉吧。」

再給了她兩百元。

「謝謝你……」

千冬再次付錢抽籤。

「啊，大、大吉……」
「太好了，千冬」
「哦哦—，太好了！千冬」
「太好了呢。」

看來這次似乎是大吉了。太好了太好了。不過，我本來就打算讓她抽到中為止。


「魁、魁人先生，想、想讓你看看……」
「太好了。這不是大吉嘛。看來新的一年會有好的開始呢。」
「是的。」


大致看了看她的大吉籤。
學業：沒難度。
理財、買賣：無關緊要。
旅行：去吧。
失物：弄丟東西的時候有人會幫你找。
盼望的人：已經在了。

學業沒有問題嗎。嗯，是千冬的話確實感覺沒問題啦。意外地準嗎？但是，我聽說過占卜有個叫巴納姆效應的東西在，那種話對誰說都好像煞有其事啊。實際上會是如何呢？

不過，即使是謊言，在安慰劑效應之下也會認為自己運氣好，人生也會很開心，不管怎麼說都是大吉，沒什麼不好的。


「魁人(カイト)你不抽籤嗎？」
「啊—，該怎麼辦呢…」
「抽吧！魁人(カイト)！感覺就像在看拆卡包影片一樣，我很開心！」
「那就抽吧。」

我也花了一百塊抽了一張籤。


「啊—，是吉。」
「是嗎……魁人(カイト)是吉嗎……一樣就好了……」
「再抽一次吧。」


看到千秋的臉，我不可能接受大吉以外的結果。再次付了一百元抽神籤。

「好，是大吉。」
「哦哦—！太好了！所有人都是大吉！」


能見到千秋高興的樣子真叫人開心啊。那麼，難得一場，就來讀一下大吉上面寫些什麼吧。


學業：必須引導。
理財、買賣：基本上順利。
旅行：必須帶著一起去。
失物：不久會找到。 
嗯，心想著原來寫了這種玩意啊，馬上便沒勁了，是因為我是個消極的大人吧。

盼望的人：養成中。 
哈哈，也寫著玩笑話啊。最近的神籤也導入了這種幽默嗎？

「好啦，千冬，我們去把吉的籤紙綁在那條繩子上吧。」
「好、好的。」


今年抽到的籤似乎一般都會隨身攜帶，舊的則要綁起來。兩塊大木頭中間掛著三條繩子。

「綁在這裡嗎？辦得來嗎？」
「可、可以……」

好像很不好辦啊。雖然我想幫忙，但我也綁不好。綁不上去。紙好像要破了……用一張細細連起來的紙才總算綁好了。只差一步就完全斷啦。冷得手都凍僵了，很難。

「千冬，姊姊來幫妳吧？」
「這點事我一個人來……」

千冬也很難辦啊。這寒冷的天氣和那張意外小的籤紙就會變成這樣。


「做、做到了。」
「哦哦—，千冬真靈巧啊。綁得很漂亮。」
「謝、謝謝。」

綁得比我還漂亮。果然重來比較好吧……不，又沒關係。又花時間又冷，她們四人也差不多該回去了吧。

「……好，那就回去吧。」
「魁人(カイト)！那裡有賣烤牛肉串的，我想吃！」


千秋指著離正殿稍遠的一家烤牛肉串攤。在那種地方嗎？從西武球場前的車站到這裡的路上也有很多攤販就是了。確實飄來了好香的味道，很理解妳想吃的心情。

「也是啊，肚子有點餓了，吃吧。」
「YA！」


我們五人在像攤販一樣的烤串攤前並列。


「千秋吃牛肉串就好了嗎？」
「嗯！啊，我還要雞肉丸子！」
「千冬要什麼？」
「千、千冬不餓……」
「是嗎？」
「千春呢？」
「我也不餓。」
「千夏呢？」
「我也一樣……」


又在客氣了嗎。雖然確實一串要500元左右，要一枚硬幣也有點貴了……但是從聖誕節到年末年初花費會增加，這是只要身為爸爸都理解的世界真理吧。

所以，我完全會不在意。

「……三人都要向千秋學習。以千秋那樣擅長撒嬌為目標。我已經認為正月就是得花錢了。所以，不要客氣，向我撒嬌和請求吧。」
「那麼，我還想吃可麗餅！」
「好啊。」

千秋最先提出請求。那麼，三人怎麼做？三人眼神交錯，像是在說著「怎麼辦、怎麼辦」。

「「「……」」」


嗯，沒那麼簡單啊。聖誕節的時候也是如此，是不是太客氣了？但是，在回車站的路上，由於是新年，所以會有很多攤販。絕對會有一樣她們想吃的東西。

「來，久等了，牛肉串和雞肉丸子。」
「YA！」

千秋用雙手拿著雞肉丸子和牛肉串，以奢侈二刀流的風格享用。見著如此的三人都咕嘟地吞了一口口水。

香味和肉汁都能勾起食欲。而且，最重要的是看著吃得津津有味的孩子，肚子就餓了。這跟看拉麵節目時會想吃拉麵是同樣的原理。

「七、秋……那個，尤其是那牛肉串好吃嗎？」
「看了就明白吧？瞧瞧這個肉汁。」
「……能給我一口嗎？」
「讓魁人(カイト)買給妳就好了吧？」
「……不，嗯，也許是如此……」


原來如此，千夏更想吃牛肉串嗎。好，買吧。我用一枚硬幣購買，然後把它交給千夏。

「來，千夏。」
「……可以嗎？這個太貴了……」
「這時候要說謝謝吧？」
「……謝謝你。」


千夏小心翼翼地接過牛肉串。就這樣用小嘴一口接著一口地吃了起來。千冬好像更在意雞肉丸子，就來串雞肉丸子吧。

「來，千冬。」
「啊，好的……謝謝你……」


雖然真希望千冬她們能越來越常說些任性的話，但是這很難，所以就由我來強行決定。


「千春要什麼？」
「我就…」
「也有可麗餅哦。」
「……不過，我也對千秋說過，有時候過於客氣反而會讓對方不快。我知道千春是個好孩子，所以不會那樣子吧。」
「……那麼，我想買那個鹽烤雞皮。」
「好老成啊。」


千春有點害羞地指著看板上的菜單。客氣已成了千春、千夏和千冬的習慣吧。因為環境會自然而然地壓抑她們這樣說。

「來，請用。」
「謝謝你，大哥哥。」

我和四人邊吃邊往車站的方向走去。

「千春，給我來一口！」
「可以哦。」
「……好、好吃，這是什麼？」
「是雞皮。」
「這樣啊。作為回禮，我也給妳一口雞肉丸子！」
「嗚……感動。謝謝。」


令人欣慰。雖然今天睡過頭了，但是新年參拜能順利結束真是太好了。還穿著我送的衣服。

有一個最棒的開始……

看著四人走路的背影，我如此想著。


◆◆


前去新年參拜的我們回到了大哥哥家。因為回家的路上吃了可麗餅和章魚燒等，所以肚子鼓鼓的。

「唔、嗯，今天吃得下晚飯嗎？」
「可能很難呢。」


我和千夏在二樓的房間裡換衣服。摘下耳環，穿上簡便的衣服。第一次知道新年參拜是非常有趣的活動。這麼說來，我只知道千夏抽到的籤是大吉。

「千夏，妳抽到的籤是怎樣子可以給我看看嗎？」
「可以哦～」

如此說完，千夏將籤遞給我。老實說，我不相信神的存在。但是，總覺得很在意。

腦海中浮現巴納姆效應和安慰劑效應之類的東西。實際上有神嗎？今天也是一邊想著抽籤有沒有可信度，一邊想著要和姊妹抽到同樣的籤，是用著這樣的心情抽大哥哥讓我抽的籤。

「怎麼樣，我的強運？」
「好厲害啊。」

學業：有難度。
理財、買賣：無關緊要。
旅行：去比較好。
失物：沒有。
盼望的人：遠在天邊近在眼前。
雖然不太常抽籤，但是這種情況最近很正常嗎？有一種說不出的奇怪感。只是，感覺最初的學業是準的。

這可能取決於千夏的成長了。說到底自己的努力才是最重要的……

話說回來……盼望的人，遠在天邊近在眼前是怎麼回事？雖然意思是人不會注意到身邊的事物。最近也導入了這種幽默嗎？


這麼說來，我抽的籤上也寫著奇怪的事。


學業：沒有問題。
理財、買賣：無關緊要。
旅行：去吧。
失物：總有一天會找到的。感覺這部分還算普通。只是，最後的盼望的人一欄裡寫著搞不懂的東西。


盼望的人：養成中。

什麼？養成中……是怎樣。是幽默嗎……確實，時代在變化，這樣的神籤是最近的主流嗎？



「吶吶，那裡的章魚燒很好吃吧！？」
「很好吃呢。我也喜歡吃加了蝦的就是了。」
「對啊！還有那個巧克力香蕉可麗餅！奶油的量好多！」


因為千夏也喜歡吃東西，所以好像對大哥哥今天給她吃的食物感到難以忘懷。

確實很好吃。感覺是第一次在那樣的地方邊走邊吃。因為過去有著消費額度，所以這次非常自由、開心。

雖然不知不覺就客氣了，但是大哥哥很巧妙地掌握主導權。還有，千秋的無所顧忌，讓我們感覺也可以跟著這麼做，也是今天能享受的主要原因吧。

大哥哥和千秋真厲害啊……

「我說，那個套圈圈很狡猾吧！明明圈都套到人偶上了，說如果沒有好好落到底部的話就拿不到商品，還有射擊遊戲絕對擺了重物！」


千夏好像也很享受，真是太好了。謝謝你，大哥哥。我都抬不起頭來了。 

028話　寒假 
[028話　寒假] by 小忍

神籤。我既沒有特別相信，想來今後也不會信。但是，如果女兒相信的話就是另一回事了。

「魁人(カイト)，我想去旅行。」


去完新年參拜回到家後，過了一段時間安靜的時間，神籤上似乎說讓千秋去旅行，於是她來懇求我想去哪裡旅遊。
嗯～，神籤上確實寫著要我帶人一起去旅行，但是這麼突然啊。很多事都需要預約。既然要去的話也想去個好地方。而且這個時期到處都人擠人吧。


「等放春假吧？」
「嗯……我知道了！」


千秋是個好孩子啊。絕對要大手筆選個好地方旅遊。

「千秋，趁現在決定要去哪裡旅行吧。」
「哦哦—，就這麼辦吧，就這麼辦！」

我拿出手機搜尋，讓千秋跟著看。千秋和我同坐在沙發上。


「想吃好吃的東西！」
「我看看啊，北海道的ZANGI(炸雞)不錯喔。」
「ZANGI(炸雞)是什麼？」
「感覺就像是北海道版的炸物(唐揚げ)。但又不算是炸物(唐揚げ)。而且非常好吃。」
「（吞嚥）……想去北海道……」
「走到哪吃到哪不是很好嗎？蝦子、扇貝、鮭魚卵、豬肉蓋飯、成吉思汗烤肉、札幌拉麵。」
「（吞口水）……去北海道吧。」
（註：ZANGI源於中文的炸雞，和日本的唐揚げ有些許差異，詳細解說可以參考　https://livejapan.com/zh-tw/in-hokkaido/in-pref-hokkaido/in-kushiro/article-a1000039/）

千秋，情不自禁地吞了兩次口水。太想吃了，這也沒辦法吧。而且，肚子還發出了咕嚕聲。

我就裝作沒聽見好了。

「啊哇哇哇……」


看到滿臉通紅的千秋後我只能這麼做了。雖然經常看到千秋孩子氣的言行，但也是不折不扣的女孩子。發出肚子餓了的聲音當然會超級害羞。

「不、不是的！剛才的是，那個……咳咳咳，是咳、咳嗽！」
「是嗎，我也不太清楚，不過我什麼都沒聽到，所以妳不用在意哦。」
「是、是嗎，沒聽到的話就好了……」



千秋鬆了一口氣。尊重作為淑女的女兒也是父親的責任吧。裝做沒聽見，假裝不知道。眯著眼睛雙唇緊閉裝糊塗。幸好順利。



「啊，雖然去北海道很好，但是也要問問千春、千夏、千冬想去哪裡。」
「知道了！我去問！」


千秋氣勢洶洶地走出房間。從那天真爛漫地跑遠的樣子，可以看出她對旅行期待得不得了。她活力充沛的腳步聲出奇地叫人舒服。

而且還有，笑容也很可愛。該有的都有了。說到底，我還是喜歡可愛的笑容。還有，性格也很可愛。這一點很重要。


老實說，我家的女兒不是全國最可愛的嗎？我不由得這麼想。如果在教學參觀中看到千秋光彩奪目的身姿，其他的孩子也許會因為千秋的耀眼而黯然失色。

「魁人(カイト)！我問到了。大家都說北海道很好！」
「是嗎，那就在北海道來個美食之旅吧。」
「YA！」

──咕嚕

再次聽到千秋肚子發出的聲音，千秋的臉變得紅通通。我假裝沒聽見，眯著眼睛雙唇緊閉裝糊塗。

「啊、啊嗚啊哦……好、好丟臉……」


假裝沒聽見假裝沒聽見。那麼可愛的肚子聲就先別管了，更重要的是發壓歲錢吧。


「來，千秋。壓歲錢。」
「咦！？在、在這種時候嗎？謝、謝、謝謝……」

比起壓歲錢，少女的自尊心似乎更重要。這種地方也很可愛啊。

「還有，這是千春她們的份，交給她們吧。」
「恩、嗯……」


將放有壓歲錢的可愛角色信封交給千秋。封口處貼著金色的貼紙。千秋收下壓歲錢，羞得滿臉通紅，接著快步走出了房間。

肚子非常餓啊。我記得吃了不少攤子啊……烤牛肉串、雞肉丸子、章魚燒、烤蝦、薯條、可麗餅。吃得非常多。她吃得最多。那個已經是毫不客氣大吃特吃了。

就連千春、千夏和千冬都不禁用『妳也客氣點吧』的視線盯著她看，她仍吃得下去。


真是的，儘管如此，一說到千秋……



說實在的………會吃就好！小孩子是吃多才長得快！吃太多才剛剛好！


這樣我請客也請得有價值。千秋真的很可愛啊。可愛到一天會想起好幾次。是我可以引以為豪，走到哪都毫不遜色的女兒……如果這樣的女兒餓著肚子的話，我要做的事就只有一個。


我走向廚房。



■


可愛好可愛，連白雪公主也會嫉妒到不敢照鏡子的可愛，我可愛的妹妹千秋漲紅著臉著來到了二樓的房間。



據說是因為大哥哥發了壓歲錢才拿上來給我們的。

「大哥哥發壓歲錢？」
「嗯，說要給我們。」
「得道謝才成……」
「我已經說過了！而且也看過裡面了！裡面有4000元！」
「「「四、四千元！？」」」


四四四、四千元也太！？嚇得不由得睜大了眼睛。不僅是我，千夏和千冬也一樣。

「四、四千元真是一大筆錢吧……？收下那麼多也……」
「對、對啊。這麼……」
「但是，聖誕節的衣服更貴哦。」
「泥、妳怎麼能做出這麼平淡的反應呢！」
「我也很吃驚啊？」
「那樣子完全看不出來啊！是一大筆錢唷！那傢伙給了我們一大筆錢唷！？明明剛才都吃吃喝喝了，卻又得到了更多的恩惠唷！？從夏天開始的伙食費、文具用品的補充、電費瓦斯費，明明全都是那傢伙付的，這時候又發了壓歲錢！」
「哦哦—，千夏的感謝之心真是了不起啊！」
「不是在說那樣的事！不管怎麼說……」
「魁人(カイト)不是說過不要客氣嗎？」
「但、但是啊……總覺得很讓人在意啊……」
「那就應該對魁人(カイト)道謝了。應該持續表達感謝，直到心無罣礙為止！不要再叫那傢伙了！要叫魁人(カイト)或是魁人先生，或者是大哥哥！」
「……幹、幹嘛……突然間……」

千秋直視著千夏。千夏被那份壓力稍微壓倒而移開視線。千夏和大哥哥的距離也變得跟以前無法比擬地縮窄。背後有著緣由的千夏之所以變成這麼樣，除了因為大哥哥是個好人、對我們很好，也是千夏自己努力踏出腳步的成果。


千夏也在努力。有時候也會以不同的視角關心大哥哥。這點千秋也清楚。所以，千秋也不會硬逼兩人好起來。

但是，千秋也知道，坦率接受對方的好意，承了對方的情時坦率道謝也是一件很重要的事。

「抱歉……我也知道千夏有很多問題。我也知道千冬、千春都有著成熟的思考方式。但是，有時候也要放空腦袋跟魁人(カイト)撒嬌吧！那樣的話，魁人(カイト)也會高興，我私們也絕對會很開心！與其客氣，不如多撒嬌和感謝！」
「……秋……妳啊……什麼時候能說出那樣的話了……」
「哼，這是當然的。因為我已經轉生無數次了！」
「不明所以……不過比起那種事，我有點理解妳之前說的話了。」
「呵呵呵，是嗎是嗎。那就現在出發吧！」
「好啦好啦，我知道了。」

千夏最先離開房間。

「千冬，我們也去吧？」
「好的。」
「我也去！」

出了房間，四人步下樓梯。千夏一邊下樓一邊對千秋說。

「吶，千秋，妳剛才不是說了我(私)嗎？明明老是說我(われ)、我(われ)、我(われ)的。」
「……才沒說…」
「哎？是嗎？」（註：千秋平時耍中二，都是用『我(われ)』這種類似「吾」的古風方式自稱，『私(わたし)』則是較為普遍的自稱方式。）

千夏歪著頭以為是錯覺，但不是錯覺哦。我也很在意這一點。

只是偶然說錯話脫口而出吧？


稍微思考了一下，但是因為已經到了客廳前，所以驅散了思緒。一開門進去，就聞到了一種香甜可口的香味。

大哥哥在廚房裡煎著什麼東西。

「魁人(カイト)，你在做什麼！？」
「我在做鬆餅。」
「哈哈，看來是肚子餓了吧？魁人(カイト)真是貪吃鬼啊。」
「嗄、啊啊，是啊……」


大哥哥一邊回答一邊看向別處。我一面想著他是不是隱瞞了什麼，一邊同三人走進廚房，來到大哥哥的身旁。

「魁人(カイト)，謝謝你的壓歲錢！我好開心！」
「魁人先生，謝謝你。我會好好使用的。」
「大哥哥，謝謝你。」
「啊、啊啊……像、像這樣一齊跟我道謝的話，我會很不好意思的……不過嘛，畢竟是正月啊。」
「正月好強！」


我一邊用餘光捕捉大哥哥害羞的樣子，一邊看著身旁的千夏。千夏拘束地閉口不語。

但是，像是下定決心似的吸了一口氣。

「那、那個，『魁人先生』。謝、『屑屑』……謝謝你……」

雖然千夏想展現蛻變後的成長姿態給大哥哥看，但沒想到大舌頭了。不過，這部分也很可愛。大哥哥一定也是這麼想的吧。他按著額頭無法直視千夏。


千夏因為大舌頭而害羞得滿臉通紅，身體微微顫抖，金髮跟著晃動。嗯，好可愛。


「啊，不客氣……」


大哥哥也用笨拙的笑容表示感謝。然後，千秋大爆笑。

「啊哈哈哈呵！笨死了！大舌頭了！」

——咕嚕

「呀！？」

響起了可愛的肚子聲，這次換千秋的臉變得通紅。千秋低下頭不發一語，千夏也低下頭。在寂靜的支配下，千冬別過臉表示自己什麼都不知道。


「那麼，來吃鬆餅吧。」
「「好、好的……」」


多虧了體貼的大哥哥，現場的尷尬氣氛一掃而空。之後大家一起吃了鬆餅。只不過，我、千冬和大哥哥都沒怎麼吃，幾乎都是千秋和千夏吃掉了。

明明都吃了那麼多……


真是的，千夏和千秋……


真的……好喜歡大快朵頤的兩人！因為是發育期呢。我知道撒嬌也沒關係，多吃一點也不成問題吧。

總覺得，多虧了千秋，大家都成長了。今天看了一整天擅長撒嬌的千秋，聽了那熱情的話語，感覺我明白了，我可以再多撒嬌一點。


所以，今天的MVP是……千夏、千秋和千冬。


結果，所有人都很可愛，感覺所有人都長大了，因此MVP是所有人。嗯，新年伊始，我的妹妹們就很可愛。

看上去比過年前更可愛了，真是不可思議。

今後一定會變得越來越可愛吧。期待得不得了。



◆◆



談到正月，腦中會浮現出什麼呢。是歌牌、陀螺、放風箏和笑福面吧。

「魁人(カイト)，來玩點有過年味的遊戲吧！」
「嗯～，雖然有自製的鐵陀螺或是撲克牌……但是沒有歌牌和普通的陀螺。如果這樣也可以的話…」
「哦～，那就大家一起玩撲克牌吧！」


撲克牌有過年味嗎？不過，這是和女兒接觸的難得機會。

——這裡是我做出偉大榜樣的機會。


五個人鑽進暖爐桌，將從我二樓房間裡拿出來的撲克牌放到桌上。


「那麼，要玩什麼呢？」
「那就，配對！」（註：神経衰弱）
「千冬也可以。」
「我也……」
「我也可以。」
「魁人(カイト)！來一決勝負吧！」


哎呀呀，在這裡放水讓女兒贏也是一種方法。但是，千秋都這麼說了，而且在這種時候做那種事，總覺得很遜。

果然，得展現帥氣的樣子給女兒看才成。這樣的話一定會……腦海中浮現出四位女兒的眼睛閃閃發光的樣子。




『欸欸！魁人(カイト)好～厲害！魁人(カイト)真的好厲害！啊，不是魁人(カイト)，是爸爸好厲害！』
『真不愧是魁人先生……不……真不愧是爸爸。』
『滿厲害的嘛……不過，是我爸爸的話也是理所當然的。』
『我很感動呢，爸爸。』


——這個撲克牌遊戲有我成為爸爸的必勝法。


在這裡展現帥氣的樣子，提升爸爸等級吧。

於是乎，開始玩配對了。規則是千冬、千秋、千夏、千春、我，照這樣的順序，卡牌的數字湊對的話可以再翻一次牌。

是很普通的規則。


但是，我有自信在記憶力方面不輸給任何人。


首先，自己翻過的牌稍微擺歪一點，接着通過場所記憶法有效地記住四人翻過的位置。聽說場所記憶法也用於世界記憶力競賽中。

透過將場所和情報兩者聯想起來記住，據說好像能提高記憶力。

5是廁所，3是鞋櫃……


「「「「……」」」」


然後，使用必勝法的遊戲最終分數是…

我40。千春6。千夏2。千秋0，千冬6。作弊過頭啦。但是，這樣一來就不得不對我產生尊敬之意了吧。呵呵呵。

「魁人(カイト)，太幼稚了……一直是『我的回合』，玩得一點也不開心。」（註：俺のターン，遊戲王哏）
「欸！？但、但是妳說要認真玩…」
「確實，魁人先生……好幼稚……」
「嗯……魁人先生，我也認為再稍微手下留情一點會比較好……」
「大哥哥，就連我也……覺得做得太過分了。」


……下次開始就放水吧。被女兒冷眼相待，我不想被討厭，所以學到了撲克牌較量要有分寸。

小忍碎碎念：
關於千秋的自稱，因為譯者思慮不周(偷懶)，平時都直接翻成我帶過。畢竟不影響閱讀，所以之後也不打算改了。如果後續有再遇到類似問題我會再備註，抱歉啦。 

029話　第三學期 
[029話　第三學期] by 小忍

充實的寒假結束了，重回學校的日子到了。該說是不出所料嗎，因為寒假期間打亂了生理時鐘，所以千秋和千夏更加起不來。雖然有注意儘量過著和放假前一樣的生活規律，但是果然一放長假的話就會有點放縱，而我也縱容了。

一不留神就讓她們睡到早上十點左右。


但是，千冬馬上起床疊好被子，幫忙我叫醒兩人。果然是個可靠的人。

身為姊姊的我也很自豪啊。


「來吧，秋姊。」
「嗯嗯……我不想去學校。」
「別說這種話，來，該起床了。」
「嗚嗚嗚，好冷……」


強行掀開被子叫千秋起床。千冬也是狠下心來叫醒千秋的吧。雖然我也想一直觀賞可愛的睡臉，但是必須化作惡鬼叫醒千夏了。

「千夏，起床囉……早上了喔，從今天開始就要上學了。」
「……嗯~」
「……抱歉了，陽光……」
「嘰呀呀啊啊！！」



把最怕陽光的千夏又拉到能曬到陽光的位置。千夏的叫喊聲響遍家裡。我叫醒了千夏，和平時一樣。


◆◆



坐上久違的巴士，搖搖晃晃地往離學校最近的站點駛去。千秋和千夏又是打哈欠又是揉眼睛的。

比平時腳步更慢，眼皮也更沉的兩人。因為帶著很多寒假作業和畫具組等各種物品，所以身體上的負擔也很大。這些使得心情更加沉重了。


但是，即使在這種情況下，還是激勵著身體，從最近的站點走去學校。其他的學生也和我們一樣，提著大包小包的。在中途和千夏和千冬分別，進到了教室。


坐到和像之前一樣的座位上，放下東西。千秋也跟我一樣就座整理東西。

「早啊，千春」
「櫻同學，好久不見。」
「久見～過得如何？放假的時候。」
「非常充實唷。我去狹山不動尊新年參拜了，過了新年妹妹也越來越可愛了。櫻同學呢？」
「我也很充實～去旅行了，還看了電影。」
「哦～那真是太好了。」

好久沒和櫻同學說話了，不知不覺變回學校時的樣子。第二學期也有想過，感覺我和櫻同學是一丘之貉，所以關係才很好。


「哈~啊」


坐在前面的千秋打了個哈欠，昏昏沉沉地點頭如搗蒜。


「千春的妹妹，雖然第二學期的時候也是這樣，但是看起來很睏呢。」
「是啊，雖然有盡量保障睡眠時間，但還是因為放假打亂了生理時鐘，年少的時候能睡就是福呢。」
「說話有夠老成的……」


我在和櫻同學交談的時候，那個男生照例纏上了千秋。就算過了個年，到了新學期，那傢伙好像也還是老樣子。

「喂，好久不見了。」
「嗯？啊，是短褲小鬼嗎？有什麼事嗎？」
「沒什麼？我只是想聽聽妳度過了怎麼個寒酸寒假。」
「是嗎……是個非常充實的寒假哦。還去了新年參拜，耶誕節也很開心，還玩了樸克牌。」
「哦，就這種程度嗎。我去夏威夷了。」
「哦哦—，好厲害啊。」
「哼，我爸爸很厲害，不像妳爸爸啊。」
「……是嗎」
「妳爸爸是個怎樣的傢伙？」
「沒什麼特別好說的。只是我的監護人是魁人(カイト)。全部都是魁人(カイト)在照顧我。」
「嗯—，算了，比起那種人，我的爸爸更厲害就是了。」



你對千秋說什麼呢。為什麼總是這樣糾纏千秋，短褲小鬼。如果你以為千秋會對這種話反駁「你說什麼！」而追著你不放的話那就大錯特錯了。

那種孩子氣的事，千秋才不會做的。

別人是別人，我們是我們。那種事很普通，沒什麼好比較的。我本來就不太希望千秋想起父母的事。

當我憤怒到肩膀顫抖的時候，櫻同學拍了拍我的肩膀。

「冷靜點，眼神變得很犀利。」
「很冷靜哦。」
「緊握著的手在發抖哦。不過，我也能理解妳的心情就是了。正真的糾纏上了千秋啊……打掃的時候絕對會主動搬千秋的桌子。」（善意提醒：短褲小鬼全名叫西野正）
「如果認為千秋很可愛想和她說話的話，老老實實地說就好了……」
「就是做不到吧……正這人就是那種感覺。」


即使被西野搭話，千秋也沒有做出什麼特別的反應，但是在大哥哥成為話題主軸的瞬間，眼神就變了。



「魁人(カイト)更厲害！」
「妳、妳說什麼？」
「魁人(カイト)很會做料理，駕照也是黃金的，很認真確認左右來車，又愛乾淨，家裡還有漫畫！」
「那種小事我的爸爸也能做到。而且我的爸爸什麼運動都會玩。」
「哼，魁人(カイト)也做得到。」
「那麼，就在這次的教學參觀和二分之一成人式結束後的大人排球賽上，比看看誰的爸爸更厲害吧。」（註：2分の1成人式，為了紀念小孩10歲而舉辦的活動）
「好、好啊……比、比就比。」
「之後妳就叫不出……咿！？」


西野注意到了我的視線。寒毛直豎地離開了千秋。沒想到從第三學期的第一天開始就露出了這樣的眼神。

雖然本來就是這樣的眼神了。

這麼說來，大哥哥擅長運動嗎？


「千、千春…」
「怎麼了？」
「魁人(カイト)擅長運動嗎？」
「這麼嘛……我也不知道啊。」
「怎、怎麼辦？我擅自決定比個高下了……」
「恩、嗯……不、不過感覺大哥哥什麼都做得到。」
「對、對啊。如果是魁人(カイト)的話一定很會運動的！」
「或、或許吧……」


千秋似乎也很在意這一點。表情變得慌張，似乎有些擔心。


「嗯，應該沒問題吧？」
「唔，妳是Blossom。」
「B、Blossom？」


將剛才的對話，還有千秋和我的交談都看在眼裡的櫻同學出聲說道。


「雖然很在意被起了個不明所以的綽號就是了。聽說排球大會好像是根據居住分組的溫和比賽，不會有拚個勝負的氛圍吧。」
「哦哦～，Blossom！」
「Blossom……是無所謂啦。」



隨著櫻同學的一槌定音，擔心的事就像被大風吹走的報紙一樣雲散風流了。那樣的話就放心了，千秋鬆了一口氣。放心了之後似乎又犯睏了，開始昏昏沉沉的。


在這種氣氛下，千秋在開學典禮上也昏昏沉沉的，在這學期的第一堂課上也昏昏沉沉的……我也時常拍拍她的肩膀，在小紙條上寫些問題想要消除她的睡意，不過……

還是被老師發現了。


「千秋同學，快醒來。」
「啊！？」
「剛剛睡著了吧？」
「沒、沒有！？我沒睡！」
「但是，剛才好像閉上了眼睛喔？」
「那、那是……啊！我眨了世界上最久的眼睛！」
「原來如此，因為很有趣，所以原諒妳。下次要注意點。」
「水啦！」


不愧是千秋。這就是所謂的機靈吧。但是，又開始昏昏沉沉的。學習很無聊也是原因之一吧。寒假和大哥哥一起玩的時候就完全不會睏。

千秋並非沒有集中力。倒不如說，她是一旦沉迷就相當熱衷的類型。聖誕卡也最專心花了很長的時間。

只要有心的話，我認為書多半也能念得很好……不過人各有所長，這是理所當然的……


如果可以的話，希望千秋…當然千夏也是，希望她們能好好念書。雖說如此，也不能勉強她們。

因為既然是新學期了，希望她們能以此為契機心念一轉發奮用功。但是，又不想強迫她們做討厭的事。 


好難，不知道該怎麼和妹妹們相處……第三學期的活動也很多。教學參觀可以說是特別大的活動。

這麼說來，在教學參觀之前還有跳繩大會。

總覺得，跌宕起伏的第三學期開始了。

◆◆



寒假結束後，四姊妹又開始上學了。放假時養成的習慣好像還沒改過來，為了起身打點而費盡工夫，這讓我不禁微微一笑。

「喂，寒假過得如何？」
「沒什麼特別值得一提的，就很常見的陪陪家人。」
「哦……你是以怎樣的感覺對待那四姊妹的？」
「怎樣的感覺是指？」


在辦公室裡，佐佐木偶爾會問起四姊妹的事情。或許只是想打發時間才問的吧，雖然我明白他心裏打著如此算盤，但還是將寒假的事告訴他。當回顧自己的生活時，能發現一些作爲爸爸需要改善的地方也說不定，好，就聊聊吧。


「那個，你會抱她們或是一起洗澡嗎？」
「摸摸頭就是極限了。」
「哎，我還以為會更黏著你呢，畢竟是孩子。」
「……你在想什麼奇怪的事情啊。我先說好啊。那些孩子都小學四年級了。以我最近知道的事情為例，一般來說父親停止和女兒一起洗澡的時間雖然因人而異，但基本上在7歲到10歲之間。那些孩子正好符合這個年紀。到了小學四年級，精神也漸漸成熟了，開始思考著各式各樣的事。經常聽到有些女兒討厭和父親接觸，但同時有些女兒並不排斥。不過，聽說不排斥的孩子之中也有顧慮到父親和她接觸很開心，因而裝作不排斥的情況。如果是這樣的話，隨意重複接觸是不行的。結論是最低限度的摸摸頭就剛剛好。不過，如果討厭這樣子的話，我會馬上收手。」
「你幾歲來著？」
「21了。」
「真的假的。」
「很普通吧。」
「不不不，你有點可怕啊。」


我只是自搜，瞭解關於父親的事而已啊……

我沒做什麼大不了的事。就只是自搜而已。算了，周遭的人要怎麼說都無所謂。

我只能以我的方式努力了。 

030話　跳繩　
[030話　跳繩] by 小忍

寒假一結束剛開學就要舉行一項活動。那就是跳繩紀錄賽。


前跳，後跳，雙迴旋。通過三種跳法個別得分，總分前三名就能獲獎。

前跳跳得了五分鐘的話得5分，後跳跳得了五分鐘的話得5分，雙迴旋跳得了五十下的話得5分。只有前跳是例外，聽說即便跳了五分鐘拿到滿分，仍繼續跳到最後的人還能另外拿到一個獎作為表彰。


去年好像有人跳了一個小時。真厲害啊。我由衷地佩服。但是，有一名猛將似乎能輕鬆寫意地就打破那堪稱異常的紀錄。


「哈～哈哈哈，這就是我的繩子(Whip)的實力。」


一班和二班，兩個班的學生於體育課在體育館裡為跳繩紀錄賽練習。其中千秋明顯遙遙領先，輕盈跳躍著。

雙迴旋跳個沒完。不停地跳，遠遠超過一個人只要跳五十下的次數。再跳下去的話會影響到下一堂課，所以強制結束。下課的時候為了互相致意而列隊。千秋的額頭上微微出汗，活力充沛。有些人到了這個年紀認為努力很丟臉，但她在這群人之中取得了壓倒性的第一。

不愧是千秋。是不會受他人左右的堅強的女孩。


「千秋，好厲害啊。」
「還行啦。多虧了魁人(カイト)買給我的這條繩……Whip的力量。」

千秋手上有一條粉紅色的跳繩。我的手上也有，再稍遠處排隊的千夏和千冬的手上也有同樣顏色的繩子。是大哥哥在寒假買給我們的。

他在看過寒假的通知後，連其他必要的東西都幫我們買齊了。千秋好像想要對那樣的大哥哥報告好消息。

在紀錄賽上取得第一，獲得稱讚，晚餐吃漢堡排。好像有著如此盤算。


「小千秋真厲害啊。」
「的確。」
「好～厲害呢。」
「哼，那種程度我也行。」

周圍似乎也有很多人對千秋的厲害忍不住驚訝。西野好像有點意見，但那種事隨便怎樣都好。

雖然我、千夏和千冬都很努力了，但是比不上千秋。因為『姊姊必須奪得第一』，所以我默默地發誓要偷偷練習。

不過……我有點擔心千冬啊。因為她不擅長運動，所以看起來跳不了幾下。感覺她也對此很在意。

之後想儘快和她聊聊……



◆◆



「啊啊—，千秋太會跳了。是要跳多久才滿意啊。」
「……是啊。」


從體育服換成便服的夏姊傻眼地發著牢騷。坐在座位上托腮歎了口氣。

「我和秋相比簡直不會跳啊。」
「千冬也是……全部都落在一分……雙迴旋更是0……」
「啊、啊啊，是、是這樣啊……我也差不多，運動什麼的不擅長對將來也沒有影響啦……嗯，打起精神吧……」


千冬(我)完全不會跳。在一眾跳繩的同學中率先就卡到繩子了。完全跳不好，周圍人傳來了不知該說是失望還是嘲笑的聲音。特別是能聽到那些會運動男學生的訕笑聲。


現在則是讚揚秋姊的聲音。

「千秋真厲害啊。」
「嗯，叫人吃驚。」
「千春那傢伙也相當會跳呢。」
「好像和她們是姊妹啊。完全不會跳就是了。」
「千冬居然一次雙迴旋也沒跳成功呢。真的是姊妹嗎？完全不一樣啊。」



姊妹們長得很相像，姓氏也一樣。很容易被拿來比較。

「怎樣啦，那些傢伙，竟然擅自做比較。」
「沒辦法啊……那就是所謂的姊妹……」
「也許是這樣，不過……」


會比較別人，自己也會不由得跟其他人比。周圍的人也不會停止比較。早就明白了。這就是世間。


「不可以太在意哦？」
「那是當然……」


夏姊如此對我說道。但是，我再次想起了。自己什麼都沒有。無論是被周圍的人還是自己，只要一被告知與姊妹之間的差距，就會突然感到孤獨。

自己最不會跳了。被周圍的人因為自己沒有才能而懷疑自己與姐妹們的關係時，讓我感到很痛苦。

再度產生了「要是自己是特別就好」的欲望。我光是在這兒就很特別，魁人先生如此說道。雖然那句話使我振作起來，但我開始懷疑真的是如此嗎。

真正的特別不是擁有任何人都無法相比的壓倒性東西的人嗎？只是存在於此，光是如此並不能算是特別的吧？多半，周圍的人也不認為光是在這裡就是特別的。


重新思索，自己難道不是無能嗎。是姊妹中唯一不特別的人吧。


「千冬，妳不要緊吧？」
「不要緊……」


不要，我不願那麼想。不想感到只有自己不同、被排除在外的疏遠感。我不想被周圍的人或自己如此評判。現在離跳繩紀錄賽還有一段時間。


為了與秋姊比肩……為了與春姊比肩、為了與夏姊比肩。我知道在運動方面是絕對贏不了的。那麼，哪怕是稍微靠近一點也好。至今為止沒有在運動上贏過秋姊。

也想起了一次都沒有在學習上贏過春姊。

自己……什麼都做不到嗎……什麼都無法超越嗎……這麼一思考，就強烈地感受到了自己有多弱。




◆◆








我正埋頭於文書工作的時候，宮本女士和我搭話了。對此我心裡只有感謝，感謝她一直以來的關心。


「魁人君，最近四姊妹過得如何？」
「大家都是好孩子。也很關心我……」
「是嗎……啊，之前不是提到有個對自己感到自卑的孩子嗎？」
「是啊。但是現在感覺冷靜下來了。」
「不過小孩子…不，大人也會，會一遍又一遍地遇到類似的煩惱吧。因為這種事情她本人也是無能為力，所以如果很在意的話，我建議你和她聊聊。」
「謝謝妳。」



宮本女士說完就走了。確實是如此啊。比前陣子安定下來了，而且每天都很都過得很開心。雖說如此，也不見得不會再碰上先前的煩惱。

那孩子的煩惱還沒有解決。我以前說過的都是漂亮話，只是拖延解決煩惱的時間。只是讓無法登上眼前之牆而退縮的少女站起來而已。

說光是存在於此、光是出生就很特別的話，老實說，這近似於謊言了。

雖然我是這麼希望，也認為一定是如此，但是周圍的人並非如此。經常將人與人之間的才能和結果進行比較、忖度和評價。

當意識到這一點的時候，我說過的話就會變得輕於鴻毛了吧。人會在乎周圍、在乎社會。

有時這些東西會在不知不覺中成爲對自己的評價。


總覺得還是告訴千冬比較好吧。但是，如果因此而心情不好，或者原本平靜的心再起波瀾，該如何是好呢？那樣子……　　

不好吧。寒假也過得很開心，至今為止都很開心。這樣不就好了嗎。

……而且還能說什麼呢？我不肯定以前那種膚淺的話語，這次還能打動她。

千冬正逐漸向我敞開心扉。做了這種事使她與我產生隔閡，說實話我也不願意。

不想破壞越來越好的關係、逐漸變成一家人的和諧。


那樣一來……但是，逃跑就好了嗎？不過……


思考毫無進展。不知道該如何與她接觸。什麼都搞不懂，只是淡然地將工作做好。

做著做著，就到了我的下班時間了。


◆◆



我和秋從二樓的陽臺偷看妹妹──冬的樣子。我只是躲起來聽報告而已。春似乎也在附近看著，但什麼話也沒說，只是默默地看著。

冬拼命地練習雙迴旋，腳一遍又一遍地卡到繩子。


「吶，冬怎麼了？」
「一直在練習跳繩……」
「是嗎……秋，妳是怎麼想的？」
「……我搞不懂。如果原因在於我跳繩的成績的話那就……但是，道歉的話好像反而怪怪的。就算從下次開始放水也會是同樣……所以，什麼都搞不懂。」
「……是嗎。春在這種時候，也為了不傷到她而什麼都做不了。」


……我的話也難以傳達給冬。雖然有著超能力之類的種種因素。但最重要的是我對姊妹之間的關係沒有任何煩惱。

明明對冬的感情不甚理解，卻胡亂裝作很懂的樣子是最危險的。


——妳懂什麼。

沒錯，一定會被這麼認為。有些事只有體驗過或有過類似遭遇的人才能明白。


『不管有沒有超能力都不會改變』……如果換成冬對我說出這樣的話，我一定會當場抓住她的胸口吧。


這……是身為姊妹的我、秋、春都無能為力的事。若要說誰能打破這個狀況，引導冬朝著好的方向前進的話，就屬魁人先生最有可能了。

之前考試的時候也是如此。那個人一定對冬說了些什麼。


身為姊妹的我們無能為力、幫不上忙，但卻因為那個沒關係的外人而產生了某些變化。不，不對。不止於此。一定是發生了什麼事。某種能撥動冬的心弦的東西。

不光是話語。為才能而煩惱的冬和魁人先生有某些地方很相配。這肯定是有原因的。


所以，我期待著他這次也能想辦法解決。


外頭漸漸開始變黑。一直能聽見冬甩動繩子的聲音。也偶爾會聽到春的關心聲。


秋也不知道該如何是好。光看就能感受到冬焦急的心情。

只不過什麼都做不了，就這麼躲在一旁的同時聽見了車子的引擎聲。車子停好後，聽見融入到日常生活的溫柔聲音。

「我回來了……是在練習跳繩嗎？」
「是的，因為馬上就是紀錄賽了。」
「哦，是這樣啊……發生了什麼事嗎？」


魁人先生好似感覺到了什麼，對冬說出了疑問。

「……魁人先生，我可以問你一個問題嗎？」
「怎麼了？」
「姊妹之間能比較嗎？」
「……是啊。但是，不僅僅是姊妹，世界上大部分人都能拿來做比較吧。是在學校被某人說了什麼嗎？還是說聽到了周圍人的比較？」
「……是的。」


如果在以前，冬可能會裝糊塗，但現在卻主動提出疑問並商量。冬一定是想聽魁人先生說吧。一直在外面練習，不光是為了紀錄賽而練習。是想比任何人都早點跟他見到面並說上話。


「原來如此啊。所以妳又覺得自己無足輕重，感到空虛嗎？」
「……是的。」
「我倒認為沒有那種事啊。不過，感受人人不同。我想說點什麼好聽的話……對了……妳還記得我之前說過的話嗎？」
「記得……」
「……是嗎。還記得嗎。但是，有時候，周圍人的評價改變自己想法啊……」


突然，魁人先生說溜嘴的話讓我感到不協調。不只是我，所有姊妹都應該是。

因為剛才說的話就像是親身經歷一樣。

「魁人先生也經歷過那種事嗎？」
「咦？為什麼這麼想？」
「不由得……」
「……是嗎？嗯，猜對了……雖說如此，那和千冬的處境不太一樣吧。多半是千冬更辛苦。」
「……如果可以的話，那些事……」
「想聽嗎？」
「……」
「是嗎？也是啊……雖然我覺得這樣不會有什麼改變，但如果能成為某種契機的話……」


躲藏起來的我聽不到冬的回答，但應該她是點頭了吧。冬一定會有共鳴的。希望不光是自己會如此。隱約察覺到這一點的魁人先生，以輕鬆的感覺開口說道。就像在說這是沒什麼大不了的事。


「我以前打過排球呢。啊，是中學時的事哦。」
「……是嗎……」
「沒錯沒錯，那個時候我無論如何都想當上正選。每天都拼命地練習。因為想要在晚上練習，就拜託顧問老師和校長，做了很多特別的練習。每天都練到九點左右吧？還有鍛鍊身體或是其他種種的事，在影片分享網站上看那些打得好的人的比賽……不過，即使如此也沒能當上正選就是了。」
「咦？明明做了那麼多……」
「嗯。我一上場比賽就緊張，本來資質就不好，怎麼樣也當不了正選。比我練得更少、有資質的傢伙當上了正選。」
「……」
「然後呢，周圍的人都說……這傢伙沒有才能，練習都是白費工夫。因為其他人都能做到。」
「……」
「不過，那之後發生了很多事情，我退出了排球社。然後高中時又重新開始打排球，打完第一場正式比賽後就不打了。就是這麼一回事。雖然省略了很多東西，不過簡而言之我當時放棄了。自己是個凡人，周圍都是些有才能的傢伙。自己是個微不足道的存在，至今為止所做的一切都沒有意義。」
「……總覺得很抱歉，說了奇怪的話。」
「啊啊，別放在心上。是我起頭的。因此，雖然遭遇不同，但可以說有時候就是如此。今後只要活著就絕對會被拿來做比較。我認為千冬一定每次都碰壁。現在也是這樣吧？好幾次都被同一堵牆壁阻擋。」
「……是的。」
「……但是，請記住，有人將千冬的努力看在眼裡。而且，我看到這點後認為千冬很特別，也有著不輸給她們三人的才能。」
「咦……？」
「一次又一次努力的樣子，即便煩惱仍站起來往前走，一般可是做不到的。一起生活的時候，我有注意千冬對打掃或是收拾東西都很勤快。學習也比誰都努力。早上常常早起吧？會做單字本，晚上一個人學習英文單字吧？還從圖書室也借了很多要念的書。」
「……」
「統計資料說每個成功人士早上會做很多事情啊。持之以恆、下功夫改進、不斷努力是很了不起的事。至少能做到這一點的人我沒怎麼見過。千冬做了千春、千夏、千秋都沒做過的事。這不是特別的話還有什麼是特別的？」
「……（吸）」


我聽到了冬吸氣聲。冬比誰都渴望、從外人口中指出自己獨特的個性。能夠不著痕跡加插到對話之中。


「如果還是認為自己遜於千春的話，那就在學習上超過她吧。試著跳繩跳得比千秋好吧。」
「那種事……怎麼可能……」
「我理解妳氣餒的心情。但是，妳現在努力是因爲心中某處有想成爲第一。這我也清楚。只有這一點。明知道不可能，但在公佈正選的時候還是會不知不覺地想到──說不定自己會被選為正選。因為我明白人會有所期待啊。」
「……如果不行呢？現實中有無論如何都無法跨越的牆壁。」
「小孩子要懷抱著夢想前進。瞭解沒有夢想的現實待成為大人後才不遲。千冬是有著了不起才能的特別女孩子。是只要去做了，就能做到的孩子！」
「……」
「……」
「……」
「那、那個，不說點什麼的話，我也不知該如何是好……」
「啊，對不起，只是有點高興。」
「是、是嗎？」
「是的……想到不如努力吧、想到我不是一個人，同時想到大家也都在我身邊。」
「嗯……那就好……其實從中途開始我就不知道自己在說什麼就是了……那就好。」
「欸？」
「開玩笑的。我可是有好好地當個爸爸跟對女兒說道理哦……嗯。比起那個，正好，機會難得。來練習跳繩吧。」


魁人先生如此說完後，急急忙忙地走進家裡。

「啊！千春在這嗎。我回來了。」
「歡迎回來。還有……謝謝你，大哥哥。」
「沒有啦，我只是作爲父親，營造出那種氛圍而已。」


春對魁人先生說了感謝的話。


「果然，魁人(カイト)是個了不起的好人。我沒看錯人。」
「是啊……是很厲害又古怪的人啊。」
「呣，不需要『古怪 』。」
「我是在稱讚哦。」
「嗯！那就好！」



非常古怪的人。就好的意義上來說。我打從心底這麼想。現在沒有人會說那樣的話了。

那樣的人……才是普通的父親吧……


◆◆



千冬(我)在尋求一個能說自己很特別的人。而且，一直等待著能發現自己獨到之處的人。

那個人意外地就在附近。


——是的……千冬(我)想到不如努力吧、想到我不是一個人，同時想到大家也都在我身邊。


很高興大哥哥和自己一樣，再次深知自己很特別的事實，並意識到我們是姐妹。

千冬(我)決定了。要追求更高的目標。學習和運動我都會努力。我要變得厲害到不會輸給春姊、夏姊和秋姊。


「好，馬上來特訓了，千冬。」


魁人先生穿著運動服，拿著跳繩從家裡走了出來。雖然周圍已經很暗了，但是他似乎願意陪著千冬(我)。



「首先，讓我看看妳的雙迴旋。」
「好、好的。」


魁人先生的行動很快。馬上就讓千冬(我)開始特訓，我甩動繩子開始跳。但是，就聽見撞到水泥地『啪』的一聲，繩子就這麼卡到腳，一次也沒跳成。


「原來如此。我大概明白了。」
「咦？」
「千冬在做雙迴旋的時候雙腳都著地了。這樣的話，下一個迴旋到來的時候就跳不起來了。我印象中是儘量用腳尖跳好幾次。另外，繩子的旋轉只要夠跳一次就好，途中再甩繩的話就會失速。」
「是、是這樣嗎？」
「沒錯。剩下的只是單純對想象不瞭解。對運動整體來說，想象是非常重要的。常言道，心裡描繪的自己才是最強的吧？」
「是…嗎？」
「咦？不對嗎？嗯，總而言之就是想象。所以我準備了一對沒有繩子的手柄。」


魁人先生的手上有兩個沒有繩子的手柄。雙手拿著那個不停地旋轉，腳尖反復跳躍著。

「看好了。從這裡以咻咻咻、咻咻咻、咻咻咻的想象跳了好幾次。」
「啊，好的。」


「嘻嘻，那個人……」
「好有趣，真～可～愛～」
「「……」」


被路過的女高中生看到了，千冬和魁人先生之間的氣氛變得有些尷尬。

「算、算了，關鍵是想象。先按照剛才的節奏來試試看吧。然後，有想象之後就用普通的繩子反復練習。憑著想象多做幾次的話，一定能在什麼時候抓到訣竅的。」
「好、好的。」


千冬(我)立刻接過手柄開始旋轉。想象想象。用腳尖不停地跳的想象。像秋姊一樣……


一邊做實戰想像訓練一邊偷瞄魁人先生。


——魁人先生相當帥也說不定……


魁人先生有喜歡的人嗎……？如果有的話，總覺得很討厭。如果沒有的話，千冬就自告奮勇……不行，在想奇怪的事了。絕對不可能。沒錯，那種事情……

……不，不對。千冬(我)一定是對這個人……懷抱著不該有的東西……


內心小鹿亂撞。想要更瞭解這個人。千冬(我)是這麼想的。

小忍碎碎念：先祝大家中秋節快樂，今天提前更新啦。
作者說實體書預計１０月底出，有心的人到時候可以支持一下。
（既然官方情報寫了１，代表應該有２　不會１本腰斬吧） 

031話　千冬 
[031話　千冬] by 小忍

跳繩紀錄賽。如何應對因人而異。有人冷漠，認為只是跳個繩那麼拼命幹嘛；有人認為辦不到，一開始就放棄；有人想要戰勝某人，拼命努力著；有人就只是單純地努力。也許有人以為只是個沒什麼大不了的比賽，但事實並非如此。

是個非常能體現出一個人的性格或個性的活動。


「千冬，像這樣更積極地甩動繩子吧。雖然知道繩子打到腳根會痛，但是照這樣的話無論如何都有可能會卡到腳。」
「好、好的。」


紀錄賽就在明天。魁人先生一直陪我練習跳繩到今天。
千冬(我)是以想戰勝某人而努力的理由來面對紀錄賽的。但是…
和魁人先生的練習……有點目的……


「還有就是不要慌張了。」
「原來如此。」
「跳繩是一種節奏哦。按照自己的節奏堅持下去是最重要的。」
「……」


再一次，甩動繩子跳了起來。


「哦哦。」
「呼……五次。」
「這不是辦得到嗎。好厲害！是新紀錄。」
「啊，恩、嗯。」


第一次雙迴旋能跳到五次。驚訝和感動湧上心頭。真要說的話還是驚訝更強烈，反應不過來。

「好，為了消除今天的疲勞，今天就到這裡吧。」
「好、好的。謝、謝謝你。」
「彼此彼此，我也運動不足，所以正好啦。」

向魁人先生道謝後起身回家。兩人都朝玄關走去。魁人先生打開家門催促我先進去，但是千冬(我)沒進去，而是在中途停下了腳步。

「怎麼了？」
「沒、沒有，你先請……」
「哦、哦……」

現在，儘量不想靠近魁人先生。

因為跳繩跳得太久，流汗了……不想被他聞到味道……

在戀愛的書籍裡有讀過，味道的搭配似乎非常重要。書上寫著，是否喜歡一個人有時會取決於香味，輕輕地讓衣服透透氣，試著聞聞自己的味道。沒有特別的異味。非得要說的話，感覺是柔軟劑的香味。

太好了……但是，有點黏答答的。


想早點洗澡。試著拜託魁人先生吧……


◆◆




然後，跳繩紀錄賽的日子到來了。千冬為了這一天一直和大哥哥反復練習。

我每天都從二樓的房間看著那副身影。千冬一次又一次地卡到繩子，然後一次又一次地重新甩動繩子。大哥哥會準確地提出建議，並用手機拍下重播給她看，作出種種支援 。

能感受到了大哥哥的人品有多好。而且，也感受到了千冬的成長，眼眶裡都要冒出汗了。


現在，千夏、千秋、千冬各跳各的。千冬拼命地跳著前跳。明明之前都跳個17秒左右就停了，現在卻47、48、49……秒數不停地往上累積。

1分15秒，那是千冬現在的紀錄。後跳57秒，雙迴旋6次。

昨天晚上和大哥哥練習時的5次就是新紀錄了，現在卻以6次超過了。千冬真的很厲害。

……但是，如果光看紀錄的話，實際上是相當低標的。這點千冬也很清楚吧。

但是……千冬的表情很自然、清爽。已經清楚周圍人的評價，而且爲了改變下次的評價，正在朝著前方努力。

下次歸下次，像是在說「就算輸了一百次，最後我會贏的」，我覺得她關注的不是周圍，而是自己。

……多半是如此。

或許單純該為努力寫下新紀錄且成長了的她感到高興，因爲現在有比任何人都關心且理解她成長的人在……。

對千冬來說大哥哥是理解她的人，也許是因爲有著相似的境遇，所以希望得到更多他的稱讚。對能產生共鳴對人來說這是至福的喜悅。

我也很高興和妹妹們有共同點。睡亂髮賓果最棒了。

千冬也是如此。痛苦的事情，一直不被理解，近乎複雜的心情，大哥哥也有過這樣的經歷應該使她安心和產生了希望，會縮短彼此的距離是理所當然的事了。證據就是，最近千冬的樣子發生了變化。

比以前更加在意髮型，一有空就用手鏡檢查自己。在意自己的味道，也經常幫大哥哥的忙。

……雖然想說該不會吧，不過已經察覺到就是了，她是對大哥哥抱有好感吧……。那該如何是好呢？雖然不想千冬被人搶走，但是我想讓千冬自由。不過還是不想被人搶走，可是大哥哥是個好人。

雖然千冬打算隱藏自己的情感，但是我馬上就明白了。甚至連千秋和千夏都取笑她，說「妳跑來幫忙真乖呀」、「哎，妳是不是自意識過剩了」。

但是，對於千冬明顯的變化，那個善於觀人、見多識廣的大哥哥卻露出了「哎？」的表情。是覺得再怎麼說，十歲的千冬對二十一歲的大人的自己、懷有戀愛意義上的好感的可能性很低吧。好像只是在意了一瞬間。 



千冬終於遇到了理解她的人……想和他在一起是很正常的吧。


但是，感覺距離明顯縮短得太多了……

一開始我還懷疑大哥哥是蘿莉控、戀童癖、有光源氏的計劃……等等的，但現在完全沒有那種疑慮了。

因為大哥哥是個好人，是個溫柔的人。根據我所度過的這段時光，對此我再清楚不過了。


但是，我不想將千冬交出去……姊姊還想和妳在一起呢。怎麼辦呢，該對千冬說什麼好……如果要支持她的話，就必須發自內心才成……

……先暫且保留吧。也有可能是我搞錯了……



◆◆


「啊啊~，跳繩跳得如何了……」
「那句臺詞，我已經聽第十次了。」
「才第十次嗎……」
「喂喂，請你動動手吧？」


無視隔壁的佐佐木小次郎，腦海中一直浮現着跳繩紀錄賽的事。千冬做了很多練習。但是，這事情也並非那麼容易。

如果她能將思路從「下次要」轉換成「總有一天能」就好了……


「我說你啊，再多考慮一下自己如何？」
「自己嗎？沒必要考慮啊。因為自己的事基本上都一清二楚啊。身體狀況一切OK。」
「……你絕對又會搞壞身體吧？教她們如何料理吧。」
「你是笨蛋嗎，這很危險吧。」
「你家有電磁爐吧？那樣一來…」
「火很危險的……要是燙傷的話……可是不對，一直這麼下去好像也不好啦。不過啊……」


千夏應該對菜刀有心理陰影吧，但假若因此而只教其他三人，那就像是在排擠她一樣，這我做不到。不過，還是接觸一下料理比較好吧，也有食育這個詞……不用菜刀的安全物品……

……芙酪吉的話可以吧？

應該可以喔。這次就用芙酪吉了。（註：フルーチェ，好侍食品底下的產品，僅需加入牛奶攪拌，即可做出美味手工甜點。）


欸不對。跳繩……嗯，假如是家長也能去看的活動就好了，但好像不然，而且校方也沒發通知呢。

千冬，不要緊吧……很擔心她會不會又為了周圍人的種種言談而煩惱。


……但是，信任也很重要吧？都練習了那麼久。千冬一定會認為有所收穫，並不是徒勞的……即便不是，也要大力稱讚她的努力讓她成長。

如果無法踏出下一步的話，如果沒有推她一把的勇氣可不行啊……

嗯，但是還是很擔心……


不光是千冬，千秋、千春、千夏的感覺又如何呢？雖然努力不會有錯就是了……


就當作是努力獎……在回去的路上買個蛋糕之類吧。就這樣吧，女孩子都喜歡吃甜食。就算對結果不滿意也可以打起精神，如果對結果感到滿足的話，就單純地作為獎勵。


好，就這麼辦。既然這麼決定了的話，我想盡快準時下班回家聽結果。必須趕緊完成工作才成……

絕對不加班的想法加速了我的思考和身體。

「……你手腳突然就加快了四倍啊。」
「是嗎？」

佐佐木一臉驚訝地看著這邊，但我並不在乎那種事，只是集中精力於眼前的工作。 

032話　千秋對千冬（溫和） 
[032話　千秋對千冬（溫和）] by 小忍

我在回家的路上順便去了蛋糕店。是那家吐著舌頭的女孩子的店。（註：不二家）

「歡迎光臨～」

嗯。我覺得買什麼千秋都會高興，買什麼千夏都會吃。千春和千冬也都喜歡甜食，所以我買什麼都會吃。

我家的女兒都是好孩子啊。吃什麼東西都說好吃。只是，大家都吃一樣的話就沒意思了，就買點其他種類的蛋糕吧。


奶油蛋糕、巧克力蛋糕、蒙布朗、起司蛋糕、千層派。嗯，就是這樣的店嘛。付了錢後，拿到了裝在盒子的蛋糕。


誰吃哪個就讓自己她們猜拳決定吧。

我一邊開車一邊想像她們開心的表情。


我很在意跳繩的結果。很在意所有人的結果，特別是千冬……練習了那麼久。這部分我請楚。但是，結果會是如何呢？

雖然很迷惘，但還是到家了，接著用鑰匙打開了門。


「魁人(カイト)，歡迎回來！」
「魁人先生，歡迎回來。」
「我、我回來了。」


千秋和千冬神采奕奕地迎接我。看來我的擔心是杞人憂天，總算放心了。雖然不知道千冬在跳繩紀錄賽上的結果為何，但是能望前看的話，她的心中應該會有所收穫吧。


「魁人(カイト)，那是禮物嗎！？是蛋糕吧！？」
「啊、嗯，是啊。」
「哇～！是吐舌頭的傢伙！」


我把蛋糕盒交給千秋，她就這樣高興地回到了客廳。

「千冬，跳繩跳得如何？」
「嗯……在姐妹之中是最後一名……但是，全都刷新了自己的最佳成績，尤其是雙迴旋跳了6下！」
「哦哦，很努力了呢！」


能感受到自己的成長一定很開心吧。跳繩的次數和跳了多久都會以數字形式得出結果。所以能夠拿出自己最佳表現，取得好結果的話，就能成爲繼續努力下去的動機。

那正是因為千冬努力過了，所以必須好好稱讚她才是。

「欸嘿嘿……」


笑起來的樣子也很可愛。


「因、因為很努力了，所以頭、頭也……」
「哦、哦……」


雖然有些害羞，但希望我摸摸頭的千冬眼巴巴地看著我。要是同年級的男生，絕對不會對此置之不理吧。但是，聽說千冬不受男生的歡迎，也不會像千秋那樣被人戲弄。

真沒眼光啊，而且時代跟不上千冬。

用手撫摸小腦袋。簡直就像對撫摸樂在其中的小貓一樣，讓我感到非常開心，因為這是建立了信賴關係的證明。只不過，這麼親近我，真的讓我非常高興……

嗯……嗯。感覺和千秋的親近又有所不同就是了……這是心理作用嗎？


因為女孩子是很複雜的，會懷抱著各式各樣的心情，面對不同的人，有著不同的相處方式及態度也是理所當然的。


……總之先進門做晚飯吧。再想下去的話，感覺就會朝着莫名其妙的方向思考了。

「那，我該做晚飯了……」
「啊……」

手一離開頭，千冬就發出了依依不捨的聲音。唔，不要用那種眼神看我。畢竟也不能一直這樣摸下去，而且大家都餓著肚子，只好無奈中斷了……

……我必須快點做好晚飯。

「魁人(カイト)，我肚子餓了～！」
「啊，好好，我現在就做。」
「呣……」


應該是把蛋糕放進冰箱裡了吧。兩手空空的千秋又回到了玄關。我急忙脫下西裝開始準備晚飯。

因為千秋像個撒了點嬌的可愛孩子一樣央求晚飯，所以我急急忙忙地往廚房走去。我正要準備的時候，千秋露出了如花一般的笑容。


只是，這次反過來換千冬嘟起了嘴巴。


這次有點……是我的錯覺也說不定，暫時先觀望吧。


◆◆



大哥哥在回家的路上買了蛋糕當作努力獎。大家在暖爐桌裡吃完晚飯後，從冰箱裡取出蛋糕盒，打開盒子。


裡頭散發著甜甜的香味，五個蛋糕在眾人面前亮相。

「哇—！我要奶油蛋糕！」
「那麼，我就選蒙布朗。」
「千冬吃巧克力就好。」
「大哥哥呢？」
「我拿剩下的就行，千春先選吧。」
「謝謝。那我就吃起司蛋糕。」
「是嗎，那我就吃千層派了。」



我們先拿，大哥哥最後才拿蛋糕。三人都自然而然不跟大哥哥客氣，看得出來她們比以前更加信任他了。


「謝謝魁人(カイト)，我開動了！」

千秋漂亮地撕開奶油蛋糕的圍邊，然後舔了一口沾在上面的奶油。

「哎呀，真難看。別那樣做了。」
「哼，這是我的自由。」
「吓，小孩子啊？」


千夏對千秋的行為感到傻眼的同時，用叉子吃了一口蒙布朗。千夏的蒙布朗頂端有一顆大栗子，奶油像霜淇淋一樣呈螺旋狀。不吃也知道，這個肯定好吃。

「啊～好好吃啊，這個栗子濃厚的奶油真讓人受不了。我早就想嚐嚐了。」
「……蒙布朗那麼好吃嗎？」
「因為秋是小孩子，所以不知道吧？眼中只有巧克力和奶油兩種選擇吧？嗯～豪好吃……」
「我沒吃過蒙布朗……給我吃。」
「……拿妳沒辦法啊。相對地，要給我夠量的鮮奶油喔。」
「好。」
「啊！笨蛋秋，為什麼要吃頂端的栗子！？」
「因為夏亞(シャア)？」
「那叫做分享(シェア)！真是的，我明明很期待的！我要那個草莓。我吃。」
「啊！？為什麼！？」
「不為什麼！」


因為千秋和千夏好像要吵起來了，所以大哥哥介入調停。

「妳們兩個不要吵架了。難得吃到好吃的東西。要開心的吃啊。」
「可、可是……」
「是秋的錯……」
「來吧，我的千層派全部給妳們吃。」
「咦咦！？可以嗎！？最喜歡魁人(カイト)了！」
「可、可是，那樣就…」
「沒關係，我一口也沒吃，沒有沾到『精華』。」
「不，我不是在說那個……話說精華……」


精華……多半是使用了容易與我們產生共鳴的語言吧。但是會這麼用的就男生而已……（註：精華指的大概是口水）


「那個，這是魁人先生的蛋糕吧？」
「沒關係，我還有酒跟下酒菜。」
「是、是嗎？」
「嗯。真的真的。我會用油把雞皮煎得香噴噴的，配上毛豆上真是一絕。」
「那、那就謝謝你了……」
「雞皮、毛豆……（流口水）」
「妳是有多貪吃啊……不，聽起來確實很好吃就是了……」


千夏雖然推辭了一下，但還是收下了蛋糕。大哥哥就這樣去了廚房，直接從冰箱裡拿出塑膠容器。

然後立刻開始調理。


「是千層派！真好吃。」
「確實很好吃呢。」

兩個人一口接著一口。看到這個樣子的千冬插嘴道。

「哎，果然還是對魁人先生客氣點比較好吧……」
「唔，對、對啊。再怎麼說都撒嬌過頭了吧？但、但是，我拿捏不好分寸啊……要撒嬌到什麼程度才好呢？」
「欸？不過，魁人(カイト)說可以吃。」
「是啊。不過就算是真心的，這個，怎麼說呢，也不能一直撒嬌……不是嗎？就算是收下了，也只吃一口，因為有五個蛋糕，總不行一個人沒得吃、還是該說看著就很寂寞，就是這種感覺 」
「原、原來如此啊。千冬說得沒錯啊！確實是這樣！」


總覺得，這段對話。雖然不經意，但感覺是非常重要的轉捩點。這是一個可以說出「那該怎麼樣，那樣就行了嗎」的環境。
懊悔之後馬上就信服了。然後，千秋拿著蛋糕走向廚房。判斷迅速，行動也迅速。


「對不起，魁人(カイト)，沒有考慮到你。魁人(カイト)也應該要吃的。」
「哦哦，突然間……但是，不用在意，放心吃哦。」
「不，不是那樣的。明明大家一起吃才是最好的，但我還是貪吃了，對不起。」
「完全沒關係……因為我說了可以吃啊。即便如此，這種感情是……就像是孩子從快樂兒童餐換成漢堡套餐時，感受到孩子成長的父親的心境一樣……哎呀，總之就是好開心啊……」
「怎麼了？」
「不，沒什麼。」
「是嗎？那，魁人(カイト)，啊～。」
「可以嗎？那是千秋的蛋糕，而且是奶油特多的部分哦？」
「沒事！吃吧？因為是最美味的部分！」
「謝謝了……」
「本來就是魁人(カイト)買給我的蛋糕啊，不用謝啦。」
「不過，還是謝謝妳。」


千秋「啊～」的餵大哥哥吃。間接接吻，這個詞從我和千冬和千夏的腦海中閃過。千夏雖然有點吃驚，但因為是千秋，所以露出能夠理解的表情。

我只是單純也想要「啊～」，所以對大哥哥露出嫉妒的表情。

千冬就……


「間、間間間、間接接吻……那、那樣不、不管怎麼說都太沒有防備了……」


害羞的同時，表情也出現了對千秋的些許嫉妒。是和至今為止千冬對千秋、千夏和我的嫉妒完全不同的新型嫉妒。千冬絕對會嫉妒超能力。明明到現在為止有很多值得嫉妒的事。


「魁、魁人先生！巧、巧克力蛋糕也很甜哦！！！」


最近，對抗的情況變多了。千冬拿著巧克力蛋糕來到大哥哥身邊，用湯匙挖起巧克力的部分。

「謝、謝謝……可以嗎？」
「當、當然了！也不用在意精華！請、請用……」
「啊，好，那我就吃了……」


大哥哥一邊感到困惑一邊張開了嘴。

並沒有害羞，也沒有邪惡的感情。像是為難，像是猶豫，不知如何是好。是察覺到了什麼，還是感到不協調？不清楚到這種程度。

但是，明顯掩飾不了他的困惑。


大哥哥應該注意到了什麼吧。但是，在大哥哥看來既是女兒又是孩子，自己是大人，還站在父親的立場。再說，本來要是誤會了的話，那可就不是簡單一句噁心就能了事。

大哥哥好像很重視和諧……當然會不知如何是好。

理解彼此立場的大哥哥無法應對千冬的變化……


雖然冷靜地分析了一下，但我也想要「啊～」。千秋和千冬在廚房。千夏……用眼睛示意她。

「……怎麼了？」
「不，什麼都沒有……」
「……來，啊～。」
「謝謝！」

蒙布朗真好吃啊……千夏的「啊～」襯托出它的美味。

「稍微留一點給魁人先生比較好吧……」

千夏也……一點一點地變化。但是，體貼的本質沒有改變。千秋雖然和大哥哥的關係變得比以前好、變得更加任性，但是一認知到錯誤的話，就會立刻改正。也能傾聽別人的話。

千冬也變得能持續向前看，覺得自己很特別，雖然對大哥哥抱有好感，但實際上不服輸的性格並沒有改變。


姐妹的變化讓我有些寂寞，但也對沒改變的地方感到高興。 

033話　父母　
[033話　父母] by 小忍

放學前的班會。老師站在講桌前向四年一班的我們告知聯絡事項。

「嗯—。本週六有二分之一成人式，是為了慶祝大家到了成人的一半年齡呢。因為大家的監護人也會來，所以鼓足幹勁吧！」


「欸欸—！」
「父母要來唷？」


對老師的話產生反感的學生們。雖說是二分之一成人式，但也是教學的一環，如果說父母要來看觀課的話，會隱約產生抗拒感。


「好好好，安靜。所以請大家用一張稿紙在監護人面前發表將來的夢想和每天的感謝。」

「欸—！」
「不能找老媽他們吧。」
「好羞恥—。在父母面前不行啦。」
「真麻煩。」
「嗯～，應該很有意思。」



「我媽媽說了要來看。」
「我家的爸爸和媽媽都會來。」
「原來如此。不過，不論哪家的媽媽，她們的幹勁倒是有點兒那個了。」
「是啊，父母比孩子更加鼓勁呢。」


果然，到了這個年紀就很難用言語表示感謝，所以反抗的精神很強烈。但是，其中也有沒有那回事的成熟學生，櫻同學也是其中之一，沒有表現出特別的反應。


其中只有一個人的反應最為特別。那就是好似一臉複雜、閃爍其詞地醞釀出難以言喻氛圍的千秋。

雖然坐在我前面，看不見她的面容，但她複雜的心境我一目瞭然。


和往常一樣，始終面帶笑容，很開心似的千秋望着窗外，暗裡有點孤單地只是望着天。


「那聯絡事項就到這了。要發表的東西還是早點想好比較好哦。因為如果直到前一天還沒完成的人肯定要留下來呢。那麼值日生請喊口令。」

啊，今天的值日生是我和千秋。必須有一人喊口令。但是，千秋心不在焉，所以沒聽見。


「起立……」


我對所有人發號施令，然後學生紛紛從椅子上站起來。聽到這個聲音的千秋終於嚇了一跳，連忙將目光轉回到教室站了起來。


「放學前的班會到此結束。再見。」
「「「再見～」」」
「ㄅㄅ～」
「見～」
「別了～」


有幾個人隨便道別後就馬上離開教室了。雖然大部分是男生，但其中也有女生對嘴。我認為回應很重要，但是提醒他們要注意會變成多管閒事，而且我本來就沒有管這種事的餘裕。



值日生要整理黑板，把板擦拍得乾乾淨淨，再寫上明天值日生的名字，清理粉筆灰。還有丟教室裡的垃圾……等等的，工作一個接一個。值日生必須優先完成這些工作。

若在平時，我會先去做值日生的工作，但在那之前有件更叫我掛心的事。我不去管那些因放學而浮躁的學生，與心情複雜的千秋搭話。

「不要緊吧，千秋？」
「……嗯。」
「發生了什麼事嗎？」
「沒什麼。」


雖然這麼說，但這氛圍顯然不是沒什麼。千秋大概想起了值日生的工作，就這樣朝著黑板走去。

拿起板擦，開始擦黑板。


「……」
「……」
「千秋，姊姊我……很在意千秋哦。所以，能告訴我嗎？」
「……」


千秋很難得的欲言又止，別開了目光，陷入深深地沉思。

「沒事的，我們只在這說。我不會告訴任何人的。無論是千夏還是千冬，當然對大哥哥也是。」
「……真的嗎？」
「嗯。」


難道是不想被三人聽到的事情嗎？或者僅僅是不便對任何人說出口的事？

「真的是真的嗎？」
「嗯，真的是真的。」
「真的真的是真的嗎？」
「真的真的是真的。」
「但是……我也不太想跟千春說……會傷害到妳的。」
「沒關係啊？因為我是姊姊，我比千秋想的還要強大。」
「可是……」

別猶豫了。話說回來，會傷到我是怎麼回事呢？

「好啦好啦，如果妳中途想停下來，停下來就好。」
「……嗯……那……不過……」
「真的沒關係，總之先說說看，有事之後再說。」

我握著千秋的手，與她對視。千秋的雙眼透露著迷茫，將目光朝下，但是過了一會兒又慢慢地說道。

「……那個，我呢……」
「嗯。」
「在剛才放學前的班會上……」


「喂，千秋。」



千秋正要說話的時候，教室裡響起了低沉的男生喊聲。我還以為已經沒有人了。因為，正常不會有學生留下來。除了當值日生以外，沒有留下來的理由。


「……什、什麼啊？是短褲嗎……有什麼事？」
「哎，妳啊，在放學前的班會時看起來一直很沒精神。明明總是笑得像笨蛋一樣。」
「……我也有無精打采的時候。」
「是嗎……所以哩？為什麼悶悶不樂？」
「跟你沒關係。」


西田……不對，是西野。你，明明現在，本世紀最可愛的妹妹想要和姊姊說重要的事情……

唉，希望你別來打擾。但是，你這個聽起來好像一直在班會上看著千秋的說法。雖然以前就察覺到了，但是西野似乎對千秋抱有好感。

千秋很可愛，所以我能理解理由。但是，那麼應該對她更溫柔一些吧。總是像個笨蛋或小孩子一樣捉弄她，惹千秋生氣。

千秋雖然有點孩子氣，但也有比想像中還要成熟的一面。正因為如此，就算你把千秋當做附近的孩子來對待，她也不太會理你。



「什麼啊，別那麼小氣。」
「……雖然我不太清楚，但對於你擔心我這件事，我就先說聲謝謝吧。但是，這不是跟能別人說的事情。」
「剛才不都要告訴千春了嘛……」
「千春另當別論，因為她是我姊啊。」


我也馬上就明白西野是出於擔心才來打聽的。但是，無論是平時的行爲，還是打聽的方式，千秋無論如何都不會敞開心扉。

……雖然我很感謝你擔心她的這部分就是了。

「什麼啊，明明我特意問妳的。」
「這樣啊，那就不用了……」


……感覺今天的千秋比平時更冷淡。是什麼啊，是那麼難受的煩惱嗎……。


「……妳啊，到底怎麼了……今天和平時不一樣了。」
「平時……平時嗎……。是啊。也許是啊……西野，你有父母嗎？」
「咦？啊，有啊…」
「每天都幫你做飯、打掃嗎？會買東西給你嗎？」
「那、那又如何了……」
「是嗎……要好好感謝哦。現在馬上回家寫作文。」
「欸？」
「快回去……就算你糾纏今天的我，對大家都沒好處，也不會有你想要的反應。」
「啊……看來是如此。」


千秋這麼一說完，西野就離開了。教室裡又只剩下我們兩人。聲音幾乎消失了，只有時不時窗戶被風吹得搖晃的聲音。千秋彷彿要打破寂靜似的，開始用微弱的聲音說話。

「……阿姊(ねーねー)。」
「怎麼了？」
「……父母，是值得感謝的東西嗎？」

原來是這樣子啊。我立刻就理解了。


教室裡的所有學生都要寫感謝父母的作文。因為平時受到他們的養育和照顧。

但是，我們不一樣。我們被拒絕、被隔離、還受到了傷害。周遭的人向父母表示感謝，教室裡的氣氛讓千秋想起了過去最糟糕的父母。

「……我搞不懂。父母只代表負面。雖然大家都面露難色，但即便如此也沒有人對表示感謝這件事抱持否定態度……。感覺自己經歷過的人生和別人不一樣，於是想起了過去的事情……」


千秋是無意識的吧。用手按住了右眼上方稍微用頭髮遮住的額頭。

「是嗎……」


那裡是以前被那個垃圾第一次弄傷的地方。因為工作不順而顧著喝酒的垃圾父親心情變得不好，失去了自制力，將乖巧的千秋踢飛了。

撞到牆上流血了。雖然只是小小的擦傷，但恐懼心卻一直縈繞在心頭。

此外，背被踹了一腳、挨了一記耳光。不過，對千秋來說，額頭上的傷似乎最叫她耿耿於懷。

第一次流血。本來是大吼大叫的程度，但最後還是動手了。明明沒有耍過任性，過著最低限度的生活也沒有抱怨過一句話。

以為自己說不定要被殺掉了吧。還是因為是第一次，所以還殘留著恐懼呢？這部分我不清楚，也沒有問。

只不過，恐懼像詛咒一樣，伴隨著擦傷留在了千秋身上。無論是心裡還是額頭上。只是忘記了、只是不去正視而已。


「這樣說出來的話，千春也會想起討厭的事情呢……對不起。我不想一個人承擔……」
「沒事的。因為比起那個我更擔心千秋。」
「……對不起。」
「忘不了也是沒辦法的事啊，想起來也沒辦法。」
「對不起……」
「別那樣道歉。對了！為了讓妳打起精神，來摸摸妳的頭。」
「嗯，謝謝……」


軟弱的千秋真是久違了。因為最近只會看到笑容。不過，這就是千秋。不，不對，這就是我們四姊妹。

真的很危險，心裡不踏實又脆弱，稍有不慎立刻就會哭。變得沮喪，快要崩潰。

希望妳能夠原諒只能這樣逃避、敷衍了事的姊姊。傷口雖然變淡了但依然殘留著。完全治好是不可能的，現在沒有治好的方法。只能花些時間一點一點點地癒合傷口。

「吶，春、秋，巴士的時間要……怎麼了？」
「今天她們是值日生吧……咦，秋姊，發生了什麼事？」

千夏和千冬似乎是因為到了平時在車站的會合時間，仍見不著我們的人影，所以好奇地來到教室。我看了看時鐘，發現已經超過會合時間十分鐘以上了。


兩人一看到千秋的樣子，馬上感覺到了變化。

「沒、沒有啊……什麼都沒有……」
「妳啊，謊說得太爛了。」
「是啊……確實很差勁。」
「我、我說什麼都沒有的話就是沒事啦！」


千秋也覺得特意說出來沒有意義吧。就如顧慮到我一樣，不想讓大家想起負面的記憶。

「所以咧？妳都這麼說了的話那就快說吧。」
「沒、沒什麼。」
「不說的話，就搔到妳說出來唷。」
「咦咦！？欸，可是……」


兩人逐步進逼千秋。千秋慌慌張張地想逃跑時，卻被包圍，阻斷了退路。

「但是，我不想說。因為肯定會讓妳們倆心情變差的……」
「嗯哼～太好了。不能跟我們說理由。對吧？冬？」
「是啊。如果是無論如何都說不出口的心結之類的煩惱的話，那千冬(我)還會猶豫要不要介入就是了。但如果只擔心會不會讓千冬(我)們心情變差的煩惱的話，那妳就沒必要太在意了。」
「我更討厭妳垂頭喪氣的樣子唷。我們寧願讓自己心情變差呢。」
「不過，一直以來都是秋姊在照顧身為妹妹的我，所以諮詢煩惱的時候務必算我一個哦。」
「……妳、妳們……」


我就知道會變成這樣。如果受傷的是自己而不是對方，那無論如何都會讓她說出來，這都在我的意料之中。感動不已。

不是所有的事情都能由姊妹來解決。不過，也有因為是姊妹才能做到的事。也有像這樣毫無顧忌地闖入內心的時候。


「於是？快說吧，不然就是冬和我的雙重蜘蛛地獄囉。」
「來吧來吧，與其被弄到說，還不如說出來更輕鬆哦。」
「……真的可以嗎？」
「「可以！」」
「……抱歉。」
「「別道歉！」」
「……嗯，對不起我抱歉了。」
「「……」」
「啊，我又道歉了……」
「已經夠了，快點說吧。」
「對啊。」
「嗯，其實……」

如此說著的千秋一邊支支吾吾一邊開始說道。回想起自己的過去，心情變得很悲傷。

千夏和千冬默默地聽了幾分鐘。然後，在說完的同時兩人一起把手放在千秋的頭上撫摸了起來。

「就是這種事嘛。不過，我能理解妳的心情啦。剛才我在自己的班上也想到了同樣的事情。其他的小孩都是被正常的父母養大的，顯得我們的父母格外地垃圾。」
「千冬(我)也有想過唷。但是，因為有秋姊妳們在，所以既不寂寞，也不悲傷。所以，秋姊也還有千冬(我)們哦。」
「嗯……」

我也把手放在了千秋的頭上。

「沒事的。害怕的東西已經不在了。就算千秋感到寂寞害怕，不管多少次我都會鼓勵妳、安慰妳的，放心吧。」

「嗚嗚嗚」
「等等，為什麼哭了？也不是那麼感人的場面吧。對姊妹來說這樣很普通哦。」
「不不不，很感人吧。」
「是啊，我的心中也是淚如洪水了。」
「出現了，溺愛姊妹的長女……唉，已經受不了了。來吧，幫妳們做值日生的工作。在巴士到站之前搞定。」

我們聽著千夏的口令開始動作。但是，在那之前千秋先抱住了我們三人。

「「「唔」」」
「洩謝，好開心……我，很幸福……」
「是啊，那就好。話說不要用我的『衣服(服)』『擦(拭く)』！」
「為了讓我打起精神，竟然還對我說冷笑話……真是好姊姊啊（擤）。」（註：《服》和《拭く》的讀音皆為Fuku）
「雖然身為姊姊的股價好像上漲了，但我沒有這種意圖哦。比起那個，必須快點做完工作搭巴士回去啊。今天四點的連續劇。」
「嗯嗯，再這樣一下就好，我，再這樣一下就好。」


千秋緊緊抱著，抱著我們所有人。雖然因為還沒有長大所以手臂不是很長，但是她仍然盡力伸長抱緊我們。


「我啊，最近常常會有點隨便或是不帶感情的說出『謝謝』、『我開動了』、『我吃飽了』。認為每天受惠是理所當然的事情。」
「這難道不是好的傾向吧？幸福很普通。」
「嗯，也可以這麼說。但是我現在又覺得感謝也很重要。」


千秋，暫時離開我們往後退了一步。

『——我最喜歡妳們三人了。謝謝妳們一直陪著我。』


雖然眼眶只是些微泛淚，不過千秋露出了平時…不，是比平時還棒的笑容。


「嗯、嘛，我們是姊妹啊。」
「對、對啊。」
「嗯、嗯，差不多該做值日生的工作了，對吧？冬。」
「沒、沒錯。」


被當面道謝而感到不好意思的兩人，慌慌張張地開始做起值日生的工作。

但是，千秋再次抓住我們。像捕漁網一樣張開了手。


「欸嘿嘿，再這樣一下子。」
「妳、妳都不會害羞嗎？我倒是非常不好意思就是了……」
「是、是啊。千冬也因為害羞臉都發燙了。」
「我的心情極好唷。」
「我也極好，絲毫不會害羞，照現在這樣就好！」
「啊啊，真拿妳沒辦法啊……我放棄四點的連續劇了。」
「對啊。」
「哇～我好幸福。」


就這樣待了十分鐘左右，直到老師來了才放開，像疾風一樣完成了值日生的工作，接著在車站搭巴士回家。


一到家，大家就邊看連續劇邊拿出稿紙。看來兩班都是同樣的題目。


「嗯，妳們的題目也是將來的夢想和每天的感謝呢。」
「沒錯！」
「嗯～雖說寫得出感謝……但是將來的夢想就……」


千夏、千秋、千冬正在煩惱著要寫些什麼。雖然可以寫出對大哥哥的感謝，但是至於將來的夢想似乎就各有不同了。

「我想要當怪盜！」
「冬，妳有將來的夢想嗎？」
「還沒決定好呢。想像不到。」
「也是啊～」
「別無視我！」
「千秋，我會聲援妳的夢想的。」
「不愧是阿姊(ねーねー)——！」
「春還是學著更嚴肅一點比較好呢。」


唔？要說到那種程度嗎？

我有時候也打算嚴肅一點。

所以，我自認不是我太好說話，而是千夏太嚴厲了。


「順帶一提，我是女演員唷。月9是我的囊中之物。」（註：富士電視台週一晚間九點連續劇，簡稱「月九」，以高收視率著稱）
「是啊，如果是千夏的話，可以順勢包攬整個禮拜的9點檔吧。」
「不是，所以我才說要妳改過這種說法吧？」
「我是真的這麼想啊？」
「唉……溺愛也要適可而止啊？」
「這已經壓抑過了。」
「騙人的吧……」


千夏正感到困擾，千秋和千冬則在一旁在交談。

「我也想要當偵探。」
「哎，但是偵探實際上並不是秋姊所想的那樣哦？大多是調查私生活之類的樸素瑣事。」
「咦？那、那、每週遇到一次事件還解決是……？」
「那種事只在動畫裡有唷。」
「……那麼，我要當聲優！」
「好突然呢。」
「因為我喜歡動畫，廣播也很有趣的樣子。」
「但是，聲優業界好像很殘酷呢。光靠出演動畫和廣播是賺不了多少錢的，最近事務所好像都是靠賣CD和寫真集來賺錢，畢竟只當聲優是活不下去的，所以是很殘酷的世界唷。」
「唔唔唔，好像不有趣……」
「但是，秋姊很可愛，聲音也很好聽，感覺可行呢。」
「哦哦哦！聲優是第一候補！」


再次感到千冬的博學。才剛思索她到底是從哪裡學到那些知識的時候，就想到了。是大哥哥的手機。最近千夏、千秋、千冬經常在沙發上互相爭奪誰要用。

因為有決定好使用時間，所以應該是那個時候吧。

「聲優啊……我也可以嗎？」
「我覺得可以。因為聲音和外表都很好。」
「我認為一定會成功哦。」


擁有夢想是件好事。探索可能性當然也是好事。但是我才華橫溢的妹妹們好像無論什麼事情都會做得很好，會擾亂整個業界，因此很擔心會受到聲優前輩們的怨恨。


我思考想著那種事的時候，千秋叫了起來。



「對了！我們四姊妹一起當聲優吧！然後，奪取天下吧！」
「不，什麼天下啊。但是，如果我們作為聲優出道的話，會因為太受歡迎而被動畫公司搶著合作吧。肯定會被人指指點點『喂喂喂，又是那孩子是女主角或主角嗎？』。」
「確實如此啊！我們以知性四姊妹聲優一起出名吧！」
「那太好了。順便侵略影片網站，也成為演員出演綜藝節目或是熱情大陸，啊，不過絕對會出現黑粉呢。提出我們不和的說法，要引退之類的，或是出現緋聞的話就突然變成黑粉的人。」（註：情熱大陸，人物側拍紀錄片節目。）
「說那種話的傢伙就在廣播上抱怨他們吧！」
「不不不，無論是聲優還是演員，形象都是最重要的。那樣做會減少工作量呢。」
「嗯～」


……智慧型手機真的能獲得各式各樣的知識啊。我一邊聽著千夏和千秋的對話一邊這麼想。

「不，再怎麼說都不可能就這樣順利走下去……但是，只是想想又不用錢，算了。不過春姊有夢想嗎？」
「我的話是讓妳們三人幸福吧。不過，這與其說是夢想，不如說是最低限度的使命就是了。」
「……是嗎。千冬(我)也希望春姊能幸福。」
「妳們三人幸福的話，我也很幸福唷。這是雙贏呢。」
「……我覺得不太一樣就是了……」


千冬真是個溫柔的孩子。是令我自豪的妹妹啊。而且很可愛。這點很重要。千夏和千秋都很可愛。這點很重要。

我天馬行空地想像三人會走向怎樣的未來，不管是什麼樣的未來，一定要讓她們幸福。




◆◆



「喂，你在幹嘛？」
「看不出來嗎？在鍛煉肌肉。」
「想在午休的時候使用握力器，所以邊吃飯邊鍛煉，這是怎麼樣啦？正常都會傻眼吧。」
「快要到教學參觀的日子了。而且還有親子排球大會。我必須讓女兒看到我帥氣的樣子才成。」
「嘿～」

午休時我坐在自己的座位上，因為想用握力器，所以一邊鍛煉，一邊大口地吃著飯團。這全都是為了在親子排球中有好表現。雖然旁邊的佐佐木用「這傢伙又再亂來」的眼神看著我，但我並不在意。


「不管怎麼想，我有年齡比其他父母年輕的優勢。讓她們看到我在比賽中大顯身手，說出爸爸好厲害。」
「啊是嗎……排球和握力有關係嗎？」
「啊，還是訓練跳躍比較好吧。但是，重要的是自己做得到這種心理上的有利性。所以一秒都浪費不得。」
「嗯～啊，對了，這個給你。」
「這是什麼？」
「冠軍咖哩，我老家在石川，所以每年都會送來大量的這個。所以拿去吧。和女兒一起吃吧。」
「免費嗎？」
「免費的。」
「哦哦，謝謝。」

佐佐木在紙袋裡裝了很多咖哩商品。一盒540克，甜味和辣味的各三個。相當多的量。這麼說來聽說很好吃啊，冠軍咖哩。（註：チャンピオンカレー，金澤咖哩的始祖）

……如果說這個是我做的然後端上桌的話會怎麼樣呢。要是被她們說比平時更好吃的話，我會無法振作。


「那麼，情人節的時候就請你的女兒們多多關照了。」
「……咦？不要吧。」
「喂，拜託了。每年都只能從家人那裡拿到，我想更有點面子。」
「欸？那就有點…」
「那就把咖哩還我囉。」
「你……」
「說笑的。」
「騙人。」



雖然覺得佐佐木小次郎這傢伙是個好人，但他馬上就掉價了。但是，這次收到了咖哩，就算正負相抵也能得正吧。好像很好吃，能讓她們吃到平時吃不到的東西，總覺得很棒。


今天的晚飯馬上吃咖哩吧。不是想摸魚。這是合理的判斷。



◆◆


因為到點了，在保持法定速度的同時，盡快驅車回家。難得一場，用豬五花做個千層炸豬排嗎？

一邊想著這些一邊打開門，千秋則像往常一樣迎接我。不過，和往常不同的是，她抱了過來。

「歡迎回來，魁人(カイト)。」
「怎麼了？」


正常身為爸爸會很高興，但是突然間怎麼了？


「一直很想說聲謝謝，想表達我的感謝，還有想撒嬌！」
「嗯，原來如此啊。這部分真的是千秋的優點。還有這樣非常可愛。」
「欸嘿嘿，魁人(カイト)說我很可愛……」


這可愛的女兒是怎麼回事。這下子無論如何都得在排球有好表現了。

「今天的晚餐是什麼！」
「今天是冠軍咖哩加上亂來豬五花炸豬排的炸豬排咖哩喔。」
「哦哦哦！！好豪華！」
「敬請期待吧。」
「嗯！我期待著魁人(カイト)的料理！一直以來謝謝你，最喜歡你了，魁人(カイト)。」


……不行不行。腦袋不知不覺斷片了。就是那麼可愛。但是，這個很不妙啊。在教學參觀的時候，太可愛的千秋可能會遭到其他父母的嫉妒。

「比起我家的孩子，那個孩子更可愛、顯眼」，可能會有人如此抱怨……


哎呀，糟了。我得趕緊做晚飯啊。女兒們都餓著肚子。我瀟灑地往廚房走去。 

034話　教學參觀1 
[034話　教學參觀1] by 小忍

我有三個可愛的妹妹。

首先是次女千夏。雖然看起來有點強勢，但本質是非常溫柔的。雖然和大哥哥對話已經不會結結巴巴了，但那只限於我們姊妹也在場的時候。

如果是一對一的情況，似乎無論如何都還是會有抵抗感和恐懼感，但即便如此還是能正常交談。千夏在教室裡好像不會和千冬以外的人說話。千夏不以背示人、給對方可趁之機，除了姊妹以外，能讓她鬆懈並與之交談的就只有大哥哥了。


雖然千夏是那個樣子，但是在教室裡似乎挺受歡迎的。嗯，理所當然的。她在男生之中很有人氣，經常能聽到「你去和她說話啊」的交談聲。

本人倒是「怎樣都好」、「沒興趣呢」只瞥了一眼就是了。


三女千秋還是充滿活力，最親近大哥哥。因為也到了想撒嬌的年紀，所以緊跟著他，兩人的對話量也是最多的。

千秋也很受歡迎。不過，這是理所當然的事。因為她很可愛。作爲姐姐有時候也會因爲太可愛而不小心忘記呼吸導致缺氧。理應如此。


不過，雖然千秋很在意打扮，但卻對戀愛沒有興趣的樣子。完全不理睬西田…不對，是西野，本來就不太和男生交流。就只有用躲避球痛宰對手，或者用猜拳來決定供餐剩下的布丁歸誰時才會扯上關係。

而且千秋肯定是喜歡有包容力，而不是孩子氣的人。應該會找經濟方面穩定，有安定的職業，而且也有存款的人……話說這不光是千秋，而是所有姊妹的喜好吧……

因為不想回到過去的處境，所以自然會有這種喜好，但這種喜好一般人也會有。

果然，有經濟能力又有包容力是最棒的……


最後是千冬。

很可愛。尤其是最近變得更可愛了。至今為止，由於學校的男生完全沒有眼光，所以並不是那麼受歡迎。

不，是眼睛糊到蛤仔肉吧。我常常在想你們去洗洗眼睛比較好。

但是，也許是時代終於趕了上來，千冬的人氣逐漸上升，現在可能是最受歡迎的。

雖然千冬在二班，但是一班的男生也經常談論起千冬，也有男生找我打聽千冬的事。

不過，就算問我，也不太可能跟你說、介紹給你認識就是了……

千冬確實很可愛，但最近變得越來越可愛了。到底會變得多麼可愛呢，恐怕就如同圓周率是無限的，可愛值也是得不出答案的無限吧。
為什麼可愛度會越來越高呢？理由是單純地意識到了吧。

雖然千冬從以前開始就很在意外表，不過現在又更加注意了。……還有就是，墜入愛河的少女自然會改變自身的氣質。

而且無論是學習還是運動，拼命努力的樣子都很有魅力。

直截了當地說，我的妹妹們只有可愛能形容。到了「你一天是要想多少次啊？」的程度。

那樣的妹妹們現在正寫著要在教學參觀的二分之一成人式上發表的作文。雖然開著電視，窩在暖爐桌裡邊看連續劇邊寫，但彼此進度差異甚大。


千夏一邊看連續劇一邊轉著筆，千秋則是把筆放在兩隻耳朵上看著連續劇，而千冬沒有看連續劇，認真地寫著作文。

我已經寫完了，無所事事地看著姊妹們。

「終於結束了。」
「是啊，這集也很有趣呢。」
「是啊，沒想到那傢伙就是犯人啊……」
「不，千冬(我)不是在說連續劇，而是在說作文。」
「咦？騙人吧，妳也寫完了嗎！？」
「千冬真能幹。不愧是我的妹妹啊。」
「夏姊和秋姊也趕快寫吧。連續劇都演完了。」
「我、我知道啦。」
「我看完『奧福洛斯基(喜歡洗澡)』就寫。」（註：NHK的兒童教育節目中的角色，有著外國人的名字（オフロスキー），但是音同日文的喜歡洗澡）

千夏終於提筆著手寫文章了。將夢想和感謝寫成文字意外地難。特別是千夏和千秋，正因為她們擅長簡潔地敘述事物，所以不擅長擴寫文句。

總是直說謝謝你。我的夢想是這個。

基本上都是用這種感覺說話。正因為兩人直言不諱的優點，結果反而壞了事，所以作文才會拖了這麼久沒寫完。
千冬則純粹是很聰明所以寫完了。一邊擴展文章的同時，一邊用不偏離主旨的文辭將稿紙填滿。

千冬喘了口氣後，把橡皮擦的屑屑集中在一起。我突然感到不對勁。明明沒有地方要擦掉，千冬卻在紙上擦著橡皮擦。


簡直就像想快點用完橡皮擦一樣。

千夏也注意到了她的樣子。


「冬，難道說妳在做軟橡皮擦嗎？小孩子啊～」
「咦？啊，是、是啊……我想做軟橡皮擦。」
「真是的，還長不大呢。」


看著電視的千秋似乎也聽到了那個話題，所以加入了對話。

「欸？千冬也是嗎！我也在上課的時候做過！但是，用普通的橡皮擦來做也做不出什麼好東西哦？也拉不長。」
「欸、欸～……是這樣啊……那就不做了……」


千冬有點驚慌失措。就像不想再多說什麼一樣，把橡皮擦收到鉛筆盒裡，然後再放進書包。


就千冬的反應來看，浪費橡皮擦的理由似乎不是要做軟橡皮擦。那到底是為什麼呢？

好像不太想讓人深究的樣子，所以就先不管了……


「千春，幫我寫作文！」
「好啊。」
「咦？可以耍詐的話，我也要。」
「當然沒問題啦。」
「不不不，春姊，幫忙的話就沒有意義了，得自己寫才成吧。」
「確實是這樣呢。」
「咦咦，阿姊(ねーねー)，幫我吧。」
「當然行。」
「……春，三個人之中要否定某個人啊。」
「確實呢，否定也很重要。」
「春姊，希望妳會說不……」
「不。」


好奇怪啊，因為妹妹很可愛，所以不知不覺就全部肯定了。不行，這樣對妹妹們沒有好處。要狠下心化作鬼，不，化作龍才成。


結果，兩人好不容易靠自己的力量寫完了作文。然後迎來了二分之一成人式的日子。


◆◆


糟糕，我開始緊張了。天藍色的襯衫、黑色西裝和藍色領帶。我穿著平時工作穿的衣服在校舍裡轉來轉去。

過午時分，除了我以外還有很多看起來是監護人的人。人數相當多。這是當然的，因為全年級都有教學參觀。

好，爲了緩解緊張，確認一下今天的計畫吧。

首先，參觀女兒上課。然後，為了不在家長會上當上麻煩的幹事，裝死混過去。接著，在監護人的排球比賽中取得好成績，獲得女兒的信任。

就決定這樣了。無論如何也要加油。可是緊張消除不了……

女兒初次的重要場面，沒想到我竟然會緊張到這種地步……還有，現在的爸爸們都很時尚又帥氣。因為我還年輕，所以想著不管怎麼樣應該都能贏得女兒的好感，但是這樣一來，計畫就大落空了。


計畫被打亂了，我一面感到苦惱一面走向四年級的教室。現在的問題在於千春千秋、千夏千冬是不同教室。正因為如此，為了聽到所有人的發表，我必須時常往返於兩間教室才成。

這是很費力的工作呢。還有，時不時的能聽到周圍的監護人說「那個人好年輕」，總覺得好高興。嗯，也才21歲嘛？年輕是理所當然的。雖然已經是爸爸就是了。

首先去看一班，發現了千秋和千春。最先和千秋四目相對，她立刻神采奕奕地向我揮手。我都快哭出來了，該怎麼辦才好呢？

千春也在向我揮手，所以我也揮手致意。那麼，正要往二班走去的時候和另一個女孩子對上了眼。和千春同樣是粉色頭髮，但是眼睛卻是黑色的。讓人聯想到某個強勢容貌。


啊……這個孩子是好友角色。名字是北野櫻。這麼說來，千春之前說過和名為櫻的孩子關係變好了呢。沒意識到，也就沒有多想，但沒想到看到了孩童時期的好友角色。在設定中，她小時候也住在所澤，所以會認識也是理所當然的。

在『響動吧戀心』中，每個女主角都有一個好友角色。全部都是女孩子，雖然勉勉強強，但是她們和女主角有著關係融洽的設定，每一位都很有個性。主人公的攻略的提示和好感度要找好友角色打聽，是遊戲攻略的第一步。

話說以我的標準來衡量不太好。把她當成酷似好友角色的人會比較好吧？話雖如此，既然有著「我將這個世界視為現實，所以不要太依賴遊戲知識」的這個前提，那麼還是不要那麼認為會比較好吧。

北野櫻只是千春的朋友。讓北野櫻今後也當千春的好朋友吧。


看完了一班之後是二班。一看就馬上和千冬對上了眼，她害羞地向我揮手。這不是很可愛嗎。

然後，為什麼這個班的男生們都用可怕的目光盯着我呢？不對，是千冬很受歡迎嗎？那是當然的，因為她就是那麼可愛。之前和千冬聊天的時候，聽到她說她不太受歡迎，我還在想那個班的所有男生都得了花粉症，視力模糊了吧，雖然想過要送點好的眼藥，但似乎沒有必要。

千冬……正在發生變化呢，就好的意義上來說。雖然原本就已經盡全力去做，該說是變得有自信呢、還是說持續面相前方呢但是，唯一讓我擔心的是……不，現在就別想了。



千夏也注意到了我，沒有揮手，只是微微頷首。雖然還是有點生硬，但是已經軟化了很多。


不好，四個人的應對方式不知怎麼地讓我心裡暖烘烘的。說著說著，開始上課了。接下來，我在兩間教室裡轉來轉去的時候，突然想到有各式各樣的孩子啊。
年輕真是豐富多彩。看上去每個人都閃耀著異彩。

在我有這種老氣想法的時候，千秋從座位上站起來開始發表了，所以輕輕地低下頭進入教室，走往千秋的附近。


「我的夢想和對魁人(カイト)的感謝。
　　魁人(カイト)每天都為我做飯、洗衣服，除此之外還有有種種照顧。魁人(カイト)什麼都做得到，人很溫柔，我最喜歡他了。但是，我有時候只顧著對魁人(カイト)撒嬌，減淡了對幸福日常的感謝。希望每天都不要忘記幸福不是理所當然的，不要忘記對魁人(カイト)的感謝。希望接下來日子也能在一起。而且，我的夢想是和那樣的魁人(カイト)一直在一起。今後，即使我和魁人(カイト)一樣成為大人，即使一起變老成為了老爺爺、老奶奶，也能一直相伴笑著就好了。我最喜歡魁人(カイト)了，一直以來謝謝你。」


……眼睛都泛淚了。不光是我，周圍的家長們也為了不感性落淚而仰頭望天。但是，眼淚還沒有落下。因為被人看到掉淚感覺很土，我才不會哭啊。

不過，緊接著千春的發表開始了。


「對大哥哥的感謝和夢想。
　　我(私)對大哥哥感激不盡。衣食住，這些全都是大哥哥給予我們姊妹的。美好的生活是理所當然的，心有餘裕，開始看到至今為止沒看過的東西，姊妹們發生了很多變化。每次大哥哥都盡最大努力做自己能做的事。拜此所賜，作為妹妹的千夏、千秋和千冬都發生了顯而易見的變化。我(私)確信這一定會成爲這些孩子寶貴、重要的財產。我們姊妹一直在四個人之間維持著羈絆，但是光靠羈絆是活不下去的。看到三人不是往內，而是對外展翅高飛，我(私)有時會感到些許寂寞，但也對此感到高興。這一切都是多虧了大哥哥親近她們。真的非常感謝。今後也請多多關照。雖然我(私)有夢想，但是並沒有什麼特別的。只要三人幸福就足夠了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上，日辻千春。」


因為是信，所以千春改變了第一人稱。（善意提醒，千春平時的自稱是用うち）

聽了這個誰都會認為她是個好孩子吧。我也不由得淚流滿面……但是從她的信中可以看出自己的事情之後再說的心情。這點不是從遊戲知識，而是從生活中一直得到的感受。我覺得日辻千春是和我一起生活中最乖的孩子，但也是最沒有變化的。

而且，我明白不管對此我有何表示也不會有所改變。她的本質一定不會改變。這並不是那麼簡單就能改變的東西，感覺就像被潑了一盆冷水一樣。

希望妳能更展現自己的欲望。為了能讓她說出「我就是我」，我必須更加親近她、改變她才成……


千春寫給我的作文很棒。但是，我同時也感到了寂寞。我不會說大話，只能做到力所能及的事情。

我也要繼續成長，做得比現在更好、更多喔。千春。

小忍碎碎念：
有一種校園中的小迷信，在橡皮擦上面寫下喜歡的人的名字而且藏起來，並相信橡皮擦使用完後就會成功和喜歡的人在一起，途中不能被人看見名字。
所以大家明白千冬在做什麼了吧。
至於軟橡皮擦以前在學校都有做過吧？把橡皮擦屑用直尺摩擦，或是用手搓揉成球狀或長條狀。 

035話　教學參觀2 
[035話　教學參觀2] by 小忍

因為一班和二班的進度不一，所以我很幸運地能好好參觀所有人的發表。雖然也考慮過使用攝影機，但是那樣的話會很不好意思吧。

在一班聽過千春和千秋的發表後，我走進二班。一面低下頭和周圍人賠不是，一面靠近千夏和千冬。


因為千冬時不時朝這邊看，所以我微微舉起手，若無其事地打了個信號。這麼做的時候，還被班上的男生們惡狠狠地瞪著。

因為非得聆聽作文不可，所以我擺出一副沒事人的表情無視他們。其他的監護人大多對自己兒子那模樣而感到無奈，或是看我這麼年輕而瞎猜有什麼隱情。

對此我也是滿不在乎地一臉無視。我不介意，因為如果我介意的話，千冬和千夏也說不定會介意。

那麼，首先輪到千夏了。她從座位上站起，雙手拿著稿紙開始讀出。


「感謝和夢想。
　　我現在最應該表示感謝的人是魁人先生。魁人先生總是照顧我們，是個非常溫柔的人。一開始我完全不和他說話，有時甚至會懷疑魁人先生是不是壞人，但是現在我明白了，他是個實實在在的好人。現在的我沒辦法報答大哥哥，也派不上什麼用場，但只有這份感謝我是不會忘懷的。今後也請多多指教。然後，我的夢想是成為VTuber、聲優、偶像、女演員，要是能當上的話就好了。要說為什麼的話，是因為好像很開心、很有趣。因為我還沒有明確想要做的事，所以找到它也是我的夢想之一……就這樣。」


千夏，擁有夢想是好事哦。雖然哪個都很難實現也說不定，但是不可思議的是，如果是千夏的話萬事皆可能。雖然五個人都在餐桌旁的時候我和千夏能夠輕鬆地交談，但不可否認的是還有一段距離。

雖然聽起來比以前好多了，不過不能滿足於此吧。

清脆的掌聲在教室裡回蕩。千夏鬆了一口氣，坐回了座位上。

然後這次換千夏後面的千冬站了起來。千冬輕輕地調整了一下呼吸，張口說道。


「對魁人先生的感謝和我的夢想」

千冬也因為作文換了第一人稱的樣子。緊張得肩膀微微發抖。我對她發送「加油」的意念。

「對我來說魁人先生是恩人。雖然理由之一是在衣食住的方面都受到他的照顧，但最重要的是，在我煩惱的時候，他像家人一樣當我的諮詢對象，這烙印在我的心中。和魁人先生談過的話拓展了我的視野，讓我想再努力一次，向前邁進。沒有魁人先生就沒有現在的我。對此我真的非常感謝，今後也會繼續努力下去的。那個無論什麼時候都用和我同樣的視角，摸著我的頭說『很努力了呢』的魁人先生……」


千冬突然語無倫次了起來。

「我最喜、喜歡……。咦，欸，無、無論什麼時候都……啊，這裡念過了……咦，欸欸……以、以後也請多多關照。我的夢想是報答照顧過我的魁人先生。到、到此結束。」


教室裡充滿了暖洋洋的感覺。各位監護人也覺得可愛，不由得泛起了微笑。

老師和學生們都笑嘻嘻的。


當然，被感謝的我也露出微笑。只是，我不禁產生了一種難以言喻的心情，但即便如此心裡還是暖烘烘的。


今天能來真是太好了。因為能看到四人的重要場面，溫暖了我的心，也深受感動。


馬上就要下課了。接下來是家長會和打排球。我也要好好表現才成。

我緊握拳頭，下定決心。


◆◆



教學參觀結束了。我們在家長會結束之前待在多功能大廳，一邊做著作業一邊聊天一邊等著大哥哥。


多功能大廳是個地上鋪著像地毯一樣東西的大房間，所以踩上去有義務脫鞋。我們四人圍著桌子坐下來的同時，開始討論二分之一成人式如何如何。


「唉～」
「喂喂，冬，妳也歎太多次氣了吧。」
「因為……唉～」
「千冬啊，怎麼了？說給姊姊我聽聽吧。」
「不，我心領了……唉。」


千冬將臉頰貼在桌子上，不停地歎氣。


「唉，妳那種程度已經沒什麼大不了了吧？」
「啊，千夏也歎氣了。」
「吵死了，秋妳閉嘴。」
「但是，我拒絕。」
「真是的，冬，只是一點小失誤，沒什麼好在意的。」
「喂，不要每次都無視我啊。」
「因為，明明好不容易才有機會讓魁人先生看到好的一面……」
「魁人先生不是說了妳很努力了嗎？」
「但是，要表現的話，更好的樣子會更好啊……」
「我、我該生氣的時候也是會生氣的！不是說了不要無視我嗎！」

千秋開始搖晃起千夏和千冬的肩膀。

「喂，別排擠我啊——！」
「好好好，我知道了。話說，秋妳那邊如何？」
「夠完美了！」
「……唉～」

千秋滿懷自信地挺起胸膛，千冬又長嘆了一口氣。

「真是的，秋也多察顏觀色一下啊。」
「唔，確實……妹妹，對不起啊。」
「不，沒關係。這是千冬(我自己)搞砸的。千冬(我自己)的錯……為什麼同一句要念兩次呢……」


看來，千冬把同一句話念了兩次的樣子。這是常有的事。我們班也有人這樣子。不用在意，我倒覺得這種淘氣的地方很可愛，不過說到底這只是我的感想。

但是，我想表達的是，只要改變觀點，無論什麼事情都能正面思考。


「姊姊覺得這樣子也挺可愛的。」
「是嗎？」
「沒錯喔，因為平時認真、才貌雙全、完美小姐、可愛到無可挑剔的千冬，像那樣稍微犯點蠢所產生的反差，我認為很可愛。」
「……雖然前半段也誇獎得太過了 ……不過犯蠢很可愛嗎？」
「很可愛唷。不過，不管怎麼說千冬無論做什麼都很可愛就是了。不是因為犯蠢才認為千冬可愛，而是因為千冬可愛才認為犯蠢很可愛吧？」
「不，我覺得那太過狡辯了……更何況搞不懂後半段是什麼意思……」
「唉，春。妳的妹控還是多忍著點比較好哦。只是，春說的也的確沒錯，冬失誤時的樣子確實很可愛。正面思考也不是不行哦。」
「是、是這樣嗎？」
「嗯，我也不太清楚，但我覺得這樣做比較好。」



總覺得這事解決了。好吧，這時候身為姊姊的我該好好收個尾吧。

拍手啪的一聲，讓目光集中於我。於是，我可愛的妹妹們水溜溜的眼睛轉向了這裡。

「結論就是，三個人都很可愛，所以今天的二分之一成人式大成功，對吧？我不接受異議。」
「哦哦～！大成功啊！千春都這麼說的話就一定沒錯了！」
「不，結論的方法也太使詐了……」
「不過，感謝妳想要讓我打起精神。春姊，謝謝妳。」


呵呵呵，多少展現出姊姊的偉大形象了吧。這點事都做不到的話就不配當姊姊了。

哎呀呀，差不多該做作業了。我想在大哥哥來的時候做完。我一邊協助三個人寫作業一邊等待著大哥哥。


◆◆



做完作業等了一下子後，大哥哥過來了。我們穿上鞋子背好書包走去找大哥哥。

「大哥哥，辛苦了。家長會很難熬吧？」
「不會，為了不被推舉當上麻煩的幹事，我像暗殺者一樣消除了氣息啊。基本上，只是坐著就結束了。」
「哦哦～！魁人(カイト)也能變成暗殺者嗎！好強！」


真行啊，大哥哥。在與我建立對話的同時，加入了千秋會情不自禁做出反應的句子的如此高等技巧。兼具了與我對話和與千秋交流兩個要素的舉動。

嗯，我想把它學起來。因為這不是一朝一夕就能做到的。


「那，只要千秋能領會明鏡止水之心就行了……多半。」
「哦哦哦，下次一起做吧！我無論如何都想學會！」


當大哥哥和千秋在走廊上愉快地聊天的時候，一個眼熟男生和看上去是他的監護人的男性一起從大哥哥的身後走了過來。


「出現了……西田。」

大哥哥對千秋厭惡的表情做出反應，往身後一看。千秋就這麼躲在大哥哥的背後。

大哥哥看到千秋的反應後喃喃自語。


「原來如此……我大概明白了……」


大哥哥從過去和千秋的對話、千秋一瞬間嘟噥的名字、以及表情的變化中解讀了一切。

……我覺得大哥哥非常厲害。千夏和千冬都對西……ㄒㄧ、二氏(Nishi)、NISHI，什麼來著？啊，是西野(Nishino)。與其說害怕是西野，倒不如說是害怕那位父親，一下子就拉開了與他們的距離。

千夏在我身後，千冬則是在大哥哥的背後。怎麼回事，這種敗北感……


大哥哥擺出營業笑容的臉，微微低頭打招呼。

「啊，你好，初次見面。」
「彼此彼此。我是西野的父親。」
「多禮了，我是這些孩子的父親。」

好厲害，大哥哥的營業笑容完全沒有不協調感。而且，從語氣中可以看出他絕對不會說出我們的姓的意思。

「……哎呀，我家的孩子老是給小千秋添麻煩的樣子，真的很抱歉啊。」
「不，就ㄕ……不不不，沒有那種事。」

真的。說實話很麻煩啊。西野。

而且，大哥哥用超越音速的快嘴說了「不，就是」。可怕的五速嘴，如果不是我的話應該會聽漏吧。

實際上誰都沒有注意到。


「但是，這孩子雖然調皮，但並不是壞孩子。以後也請和他好好相處。」
「哪裡哪裡，彼此彼此。」

大哥哥臉上雖然掛著笑容，但內心卻很生氣。要說為何，是因為聽千秋講過西野的惡行。但是，如果大吵大鬧的話，不光是千秋，連身為她姊妹的我們，在學校也可能陷入不妙的處境，所以在事情變得不可收拾之前，也只能多多監視。

不過，那一定是對小西野的憤怒。因為大西野先生看起來是個很好的人，所以不要生那個人的氣。


「來吧，正。這可是向小千秋道歉的好機會哦。聽好了？對女孩子一定要溫柔。不好好稱讚她們的話是不會受歡迎的。」
「……嘖，對不起。」
「……無所謂。」
「……還有，你啊，看起來比實際還年輕啊。」
「……謝謝。」


千秋躲在大哥哥的背後的同時，突然探出頭和西野說話。但是，馬上又躲回了大哥哥的背後。接著她發現了大哥哥西裝上的綻線，想著幫他拿下來吧，於是開始了出於善意而用力拉扯的作業。


然後那條線比她想像的還長，變得越來越長。千秋大概是在想如果不趕快剪掉的話衣服會全部變回線吧。

一邊驚慌失措一邊拉著線。

哎呀，好可愛啊。


還有，雖然我差點脫口而出「看起來比較年輕是在說誰呢？」，但還是在最後一刻止住了。


「不好意思啊，我家孩子。」
「不不不，今後也請多多關照。」
「哪裡哪裡。」
「哪裡哪裡。」




接下來，寒暄完和西野家告別後，大哥哥為了換裝，我們和他一起暫時回到了車上。因為停車場停不下了，所以操場也被拿來當停車場用。

大哥哥換了衣服之後，好像要去體育館，於是我們放下書包等東西，也朝著體育館而去。


◆◆


體育館非常大。我們常常會在體育課時用到，所以十分清楚它有多大。有二樓和一樓，二樓除了少許的運動空間以外，基本上都是觀眾席。


我們四個人並坐在一起為大哥哥加油。

下面排列著四個高高的網子。在最邊邊球場上穿著運動服的大哥哥在做熱身運動。


「加油～！魁人(カイト)～！」
「還在熱身運動呢。」
「但是還是要加油～！」


照地域區分的隊伍。如果贏了的話，好像會頒發混裝點心包。


千秋和大哥哥都幹勁十足。


體育館因大人們的熱情和孩子們的加油打氣而熱鬧異常。但是，其中也有玩手機和玩PSP的孩子。


現在是電子產品的時代嗎……想著想著比賽就開始了。


「加油～！魁人(カイト)～！」
「魁人先生……」


千秋和千冬各自為他加油打氣。千夏雖然也在加油，但是不好意思出聲的樣子。

然後，在下面的球場上大哥哥最顯眼。年輕，經驗老道的動作，有模有樣的接球。大哥哥之前說過他打過排球來著……


所以打得很好。


大哥哥一個助跑，如同展翅一樣伸長手，高高跳起擊球得分。

扣球成功。會場頓時沸騰起來。無論是大人還是小孩都說好厲害。

「呵呵呵，我的魁人(カイト)很厲害吧！」
「為什麼妳這麼驕傲啊？」
「又沒關係！因為，魁人(カイト)被人稱讚的話，我也會很高興的。」
「嗯……是嗎。這點我得向妳學習呢。」
「沒錯！」
「不是，妳要謙虛一點吧。」

千夏一邊和千秋對話，一邊比誰都認真地看著下面的球場。大哥哥又扣球成功了。

「排球嗎……好像很有趣……」


咦？千夏對排球有興趣嗎？正要這麼問的瞬間就聽到千冬叫了出來。

「啊！魁、魁人先生沒事吧！」
「魁人(カイト)！」

千秋也跟著叫了起來，我急急忙忙將目光轉往下面。那裡有著大哥哥一瘸一拐的身影。

「嘶ー！」
「沒事吧？」
「這是腳抽筋了。」
「這下要換人了。」


擔心的千秋和千冬慌忙地往下面的球場跑去。我和千夏也緊隨其後，這場比賽可以說只是玩玩而已，大哥哥擔心情況加重，為了慎重起見決定不繼續參與賽事了。結果沒有大哥哥的隊伍第一場就敗退了。

小忍碎碎念：
扶不起的屁孩，老爸都教你怎麼把妹了。 

036話　某種意義上的桃花期　
[036話　某種意義上的桃花期] by 小忍

腳抽筋啦。就這麼輸了比賽打道回府，明顯可說是醜態的慘狀。好丟臉。用鑰匙打開家門，五個人進門後，我不由得揉了揉僵硬的肩膀。

總覺得不光是全身累積了疲勞，連肌肉都開始痠痛了。


「魁人(カイト)，你的腳沒事吧？」
「嗯，啊啊，沒事。」


千秋一臉擔心地由下往上看我。明明本來的話應該是用充滿尊敬的表情。

不光是千秋，所有人都在擔心我。千冬、千夏、千春也和我攀談，投以擔心的眼神。

去洗手漱口，因為運動流了一點兒汗，所以我泡了個澡，然後鑽進暖爐桌。四人正一團和氣地看著電視，我也加入其中。


唉，她們四人好像沒有認為我很遜，但是我看到周圍的其他小學生和西野都笑了，所以都覺得很遜吧。千秋為此非常生氣，這讓我很高興，但總覺得被笑也是沒辦法的事。


不過，因為是小孩子，所以再自然不過了。腳抽筋退賽，如果是小學生的話，一定會真心覺得這樣很遜吧。



「魁人(カイト)？」
「……怎麼了？」
「嗯，總覺得你擺出了複雜的表情。」
「啊啊—，是嗎？嗯，什麼也沒有啦。」
「呣，騙人。這種程度的謊連我都看得穿。……啊！是很在意打排球腳抽筋的事吧？」


千秋裝出稍作思考的樣子，馬上就猜中了我的想法。

「雖然周圍的人都笑了，但是我覺得很帥哦！真不愧是我的魁人(カイト)啊。」
「是嗎？」
「沒錯！那個『嘣』的跳起來，『咚』的打出去的樣子真的很帥。最棒了！」
「是、是這樣啊。」
「真的饒不了那些笑的傢伙！我生氣了！非常生氣！」
「千冬也覺得魁人先生很帥……雖然腳抽筋了，但就是那麼努力了才會……」
「我也覺得魁人先生的樣子很棒。」
「我也覺得大哥哥有點帥唷。」


精神一下子恢復了。千秋、千冬、千夏、千春都是鼓勵人的天才啊。因為肌肉痠痛等等的因素，正想在身體上貼貼布的時候，女兒竟然先在我的心上貼了一塊啊。


「謝謝，妳能這麼說我很高興哦。」
「呵呵呵，是嗎是嗎，既然如此，我的鼓勵是值得的。」
「真是太感謝了，好，今晚吃咖哩吧。大家都很努力了，再加個荷包蛋吧。」
「YA～！」

看到千秋高興的表情，我產生了得快點開始做飯的心情，想要從暖爐桌裡出來，正要站起身的時候，先站起來的千秋用雙手抓住我的肩膀。

「總覺得，從剛才開始魁人(カイト)就在揉肩膀，所以我幫你揉揉吧。」
「咦？可以嗎？」
「當然了。揉揉來治好你。」


千秋用她小小的手使勁地揉著我肩膀僵硬的地方。不時發出「嗯嘿、嘿咻」的聲音，也很可愛。

多麼幸運啊。反而覺得腳抽筋是好事了。


揉肩是相當累的工作。拇指和虎口會非常疲勞，感覺就像抽筋一樣。我對忍耐著這些，為我盡心盡力的千秋感動不已。


「千秋，別太勉強了。」
「不會，這點小事沒問題。」


雖然這麼說，但兩隻手都很累了吧？對小孩子來說，按摩肩膀會積攢很多疲勞。不要勉強自己。因為光是有心就讓我很開心了。

「嗚，手……」
「真是的，不要緊吧，我已經恢復了。」
「真的嗎？」
「是啊，肩膀已經放鬆到產生了我是不是脫胎換骨的錯覺了。」


好，正要起身做晚飯的時候，又有一雙手搭上了我的肩膀。

「這次換千冬(我)來治癒魁人先生了……」
「可以嗎？」
「可以！」


千冬精神飽滿地回答，揉起了肩膀。

「如何呢？」
「當然，很舒服哦。」
「……和秋姊相比誰更舒服？」
「……雙方都不分上下啊。」
「那麼，為了分出高下，我要努力……」
「是、是嗎……」


千冬著眼於穴道。在僵硬的位置重點按摩，所以不可能不滿足。但是，我也真真切切地感受到了千秋的努力，無法說出誰上誰下。


「呣！千冬，我也不會認輸的！再來！」


千秋也再次參戰。右肩是千冬，左肩是千秋。感受著兩個人的愛，沉浸在幸福之中，身體也被治癒了。


結束之後被千冬問到誰比較好，我就老實回答兩人都很棒。她則露出了複雜的表情。


……對不起。千冬。



◆◆



我們第一次的教學參觀和兩分之一成人式結束了，五個人坐在暖爐桌裡一起吃咖哩的時候，千秋好奇地開口說道。


「說起來，最近男生都毛毛躁躁的。為什麼呢？」
「這麼說也是呢。為什麼啊？」

像是要與千秋同步似的，千夏也歪起了頭。千秋和千夏有時很天真所以不知道吧。有一個名為情人節的大事。


「一定是情人節唷。」
「是啊，我也是這麼認為的。」
「哇！情人節，是嗎！是那個吧！送出的話就能拿到三倍回禮的東西！」
「不，我覺得不是啊。不過，是嗎，一不留神，情人節要到了啊……」


想從千夏、千秋、千冬的身上拿到巧克力是理所當然的。因為身為姊姊的我也想要。

千秋順著話題詢問了大哥哥。雖然是無心的一句話，但是千冬一面裝作不在意，一面數次將目光瞟向大哥哥。千夏沒有什麼特別的反應，但是為了聽大哥哥講話也將目光轉向他。


「魁人(カイト)想要巧克力嗎？」
「嗯～能收得的話會很高興就是了。不過非得要說的話，我更想做美味的甜點給千秋妳們喔。」
「哦哦～！」
「啊！最近友情巧克力也很普遍了。如果想做的話我會幫忙的……要做嗎？」
「我……特別，啊，不過我或許想送給Blossom。」


確實，我也想送給櫻友情巧克力啊。


「千冬……想送給春姊、夏姊、秋姊和魁人先生。」
「……是嗎？那麼難得一場，大家一起做吧。」
「哦哦～魁人(カイト)，好點子(Nice Idea)！」


那確實是個好點子。能從可愛的妹妹們那裡得到巧克力，這活動太神了。

「我也認為務必要這麼做。」
「好，那妳們想做什麼？」
「我想從可可作成巧克力。」
「千冬(我)只要是能傳達感情的東西，什麼都好……」
「我……對此並沒有特別的要求。」
「我只要能得到姊妹給的，其他怎麼樣都好。」
「嗯……就做容易做的餅乾吧……」


要做什麼，一瞬間就討論好了。雖然我們的意見分歧很大，但最終多虧了大哥哥的拍板。


我一邊期待著情人節，暗地裡竊笑，一邊吃著咖哩。妹妹給的餅乾我可能會捨不得吃掉。




◆◆


教學參觀結束後過了幾天，就快要情人節了。我在準時下班的回家路上到超市購買餅乾的材料。


餅乾意外地好做。把雞蛋、奶油、香草精、烘焙預拌粉、砂糖、鮮奶油、牛奶等一起脫模，放進預熱好的烤箱裡烤就可以了。


至今為止都以很危險等理由不讓姊妹做料理，但是這次卻不一樣。幾乎沒有危險的地方，放進烤箱也是交給我來。沒有危險的地方。沒有危險的地方是很重要的。千夏的心情也是這樣啊……



最近，看起來這些小學男生對女兒們說出了下面種種的話。有人開門見山的說馬上就要二月了、有人說自己有潔癖所以不需要、有人裝糊塗說所謂的情人節是什麼啊、有人大聲嚷嚷著收到了也很麻煩，所以不需要。

聽了那些說法後，我尋思。他們是想要吧。 


我懂。千春、千夏、千秋、千冬。四人都好可愛啊。如果我是同齡人，又是同班的話，也會想要得不得了。

但是，現實是無情的。偷偷期待著，打開鞋櫃確認後發現空無一物的情況佔了九成。透過這樣的經驗，也有男生會意識到這樣下去不行而覺醒了時尚意識、在意起髮型。

不過，小學男生的瑣事怎樣都好。


女兒的事更重要。


一起做料理也是食育的一種，可以學到東西。我的願望是希望她們能經歷各種事物長大成人，所以加油吧。


一邊想著這些事一邊驅車回家，打開家門。和往常一樣，千秋第一個來迎接我。

「魁人(カイト)！歡迎回來！」
「我回來了。」

「魁人先生，歡迎回來。」
「我回來了，千冬。」

身後還有千夏和千春。沒多少女兒會出來迎接爸爸吧，我真是幸福的人啊。

眼睛不知不覺濕潤了起來。


今天大家一起試著做餅乾吧。一直積累時間、對話、經歷的事情，培育出羈絆的我現在覺得很幸福。



◆◆


「唉唉—，沒有收到巧克力……」
「當然了。只有當天用髮蠟整理髮型也沒有意義。」
「可惡。」
「拿去吧。這是我女兒做的走樣餅乾。」
「哦哦哦！只能從媽媽那裡拿到的我終於有救星了！」


佐佐木啊。這樣就高興好嗎？我把裝了做得有些失敗的餅乾、用緞帶束緊袋口的袋子拿出來。因為很好吃所以完全不成問題。


做餅乾也意外地沒發生什麼事順利結束了。就像平常一樣。

大家輪流混合材料，押出形狀。然後拿去烤，試味道，互相贈送。能夠輕鬆地完成這些事，我很高興。也為她們能辦到而感到高興。


但是，無論如何也不能滿足。

我和千春跟千夏還有點隔閡，不知道該怎麼填滿這份距離。



「魁人先生。」
「是的？」

我在辦公室的辦公桌前邊工作邊思考時，聽到後面有人叫我，於是轉過身來一看，發現是和我同期的一位名叫小野妹子的女性。

「請收下這個。因為是情人節。」
「啊，謝謝。」
「請和女兒一起分享吧。」
「謝謝妳……」


沒想到，居然能收到在職場男性之間人氣很高的小野妹子的禮物。佐佐木的眼神很駭人。

「魁人前輩請收下。」
「啊，謝謝。」
「我也是。」
「啊，謝謝。」
「請收下。」
「謝謝。」

雖然所有人都是用「給女兒」的名義，但沒想到能收到包包都裝不下的情人節禮物啊。

是有史以來最多的一次。包括前世在內。


雖然非常開心……但心裡有點複雜。不過，比起那種事，女兒吃了這些後，笑著說好吃更重要，所以那種複雜的心情怎麼樣都好。


四個人的第三學期已經結束了。明年開始就是五年級了。而且，還有之前答應了的旅行在等著。

雖然很期待，但我還有很多部分沒能好好面對四人。沒法立即辦得來的部份，視而不見的部份，雖然也許無法全部改變，但我還是想改變什麼。

小忍碎碎念：
叫做小野妹子的妹子，這笑話有夠老
P.S. 如果有人收到實體特典的短篇可以分享給我，我盡力翻給你們看（我是買ゲーマーズ 的，都不知道上船了沒……） 

037話　旅行 
[037話　旅行] by 小忍

我是世界上最幸福的人。要說為什麼的話，是因為我從可愛的妹妹們那裡收到了餅乾。我真的要感謝給我製造如此機會的大哥哥。

互送餅乾，一齊享用。最棒了。不論多高級、價格昂貴的甜點都比不上妹妹做的餅乾，我清楚明白了此一事實。

到了學校，我和千秋都送了餅乾給櫻同學，她非常高興。還很有男子氣概地回應會在白色情人節時回禮，我真心覺得很帥。


還有，也有男生裝作不感興趣暗自期待著，但到最後期待落空。即使西野找千秋搭話也沒有效果。

如果平時像大哥哥一樣溫柔的話興許還有……

不，那也不可能吧？

「今天四點的連續劇是那個密室呢……」
「點心就吃剩下的餅乾吧。」


一邊鑽進客廳的暖爐桌，一邊吃著情人節做多了的餅乾。有很多心形、星形的餅乾。

千夏和千秋也是一邊看連續劇一邊吃餅乾。兩人一個接一個地伸手去拿盤子裡的餅乾。但是，千冬拿到心形餅乾後並沒有將它放進嘴裡，只是看著。雖然露出了還不至於不服氣的表情，但好像暗帶幾分死心。

這麼說來，她是送大哥哥心形的糖衣餅乾來著？

雖然大哥哥確實很高興，但那不是千冬所追求的反應。並不是戀愛那種心跳不已和那麼美好的反應，而是親情那種父女之間的反應和回應。

雖然感受到了其中的複雜性，但同時我或許也能理解。小孩子與大人。千冬也明白，彼此的關係是以父女關係為前提的。

很困難。因為一個不小心的話，那就會給大哥哥造成麻煩，連平穩的父女關係都會遭到破壞。

所以，只能做最低限度的行動。


千冬將沒有用糖衣包覆的餅乾放進嘴裡。就只吃了那一片，然後就將目光轉往了連續劇。

隨著時間的推移，大哥哥和往常一樣回來了。千秋最先前去迎接，千冬則緊隨其後。
我和千夏也跟在她們後面。

「哦哦～好多啊。魁人(カイト)好受歡迎啊。」


大哥哥拿了一個裝滿情人節禮物的袋子回來。千秋很吃驚，千夏感到意外的同時也很驚訝，大哥哥確實是好人，但是那麼受歡迎也讓我很吃驚，千冬則是露出了有點嫉妒的表情。與其說是有點，倒不如說是頗為嫉妒和擔心。

「沒有啦，這些似乎不是給我，而是給千秋妳們的。我完全不受歡迎，倒不如說受歡迎的是……不，沒什麼。我只有收到千春、千夏、千秋和千冬的喔。」
「哦哦～給我嗎！」
「大家一起吃吧。雖然有巧克力啦、餅乾啦、閃電泡芙啦，樣式多著呢，但是吃多了可能會流鼻血，所以要當心哦。」
「好的～！」


千秋接過袋子後拎著袋子回到了客廳。大哥哥對自己明明完全不受歡迎卻收到了很多禮物，看起來一臉複雜，但馬上又擺出了開朗的表情。

「太、太好了……」


千冬鬆了一口氣。或許是認為幸好沒有情敵，但表情又變得沒有精神。……是因為真的寫了信嗎？

因為是偷偷寫的，所以不知道寫了些什麼。但是，我知道在封口上貼著愛心的貼紙。不是在玩鬧而是純粹且強烈的愛戀。已經不得不承認，千冬她戀愛了。

但是，她直到最後都沒有把那封寫著愛戀的信交給大哥哥。因為她很清楚結果會如何吧。


我認爲情人節是表達心情的活動，而不是遞送禮物。但是，千冬認為把那份心情表達出去沒有意義，因此將信封印了起來。認為即使那麼做了也不會有任何改變。


這種時候我不知道該說些什麼，就裝作沒注意到。也是因為我自己把這個舉動詮釋為想要幫千冬偷偷寫信的事情保密。


我也不知道我能不能插嘴。戀愛是相當敏感的東西。


——因為感覺能開花結果的可能性很低。


我裝作沒注意到……了事。


◆◆



第三學期結束，春假到來了。雖然天氣也漸漸暖和了，但是也許暖爐桌還得再活躍一陣子。假期開始了，我按照約定正在準備前往北海道的美食之旅。

把內褲等衣服塞進行李箱。其他還有手提包裡的紙巾和除菌片等可以在哪裡使用的東西等。除此之外，手提包裡還有衛生紙和抗菌濕紙巾這類到哪都可以使用的物品。


現在樓上的四人也在準備吧。雖然想幫忙，但是有些衣物不想讓人看到也說不定。不適可而止的話會被討厭的。

而且自己做旅行的準備也會很開心的。

這麼說來，我還以為大家都知道要去北海道，雖然大家都露出了笑容，但好像只有千秋知道的樣子。千秋，我不是說了要和大家討論想去哪裡嗎？

……算了，沒事就好。


◆◆


當有開心的事時晚上睡不著是常有的事。躺在被窩裡，滿腦子都是明天的事，怎麼可能睡得著。

聖誕節的時候也是如此，單純地期待不已，所以無可奈何。腎上腺素是不是也在大量分泌呢？


「欸嘿嘿，明天吃什麼好呢？」
「秋，都怪妳，從剛才開始就吵得人睡不著了。」
「算啦算啦，夏姊。因為大家都同樣睡不著嘛。」


千秋、千夏、千冬似乎都睡不著。這時候就讓身為姊姊的我來唱搖籃曲吧。以膝枕的方式。


「那，躺在我的腿上聽首搖籃曲吧。來來來，三人都躺過來。」
「三個人不行吧。而且我就算了。」
「千冬也是。」
「怎、怎麼這樣……鏘鏘鏘鏘——。」

貝多芬第五號交響曲《命運》在我的腦海中浮現。不由得唱了出來。

「不是，妳這都唱出來了吧？」
「千冬也想這麼吐槽。」

千夏和千冬的精準吐槽。

——其實剛才脫口唱出的命運是故意的。

這是為了交流而故意唱出的命運。

然後，千秋也發出了配合我的貝多芬第五號交響曲《命運》的聲音。

「鏘鏘鏘鏘～」

千秋附和了我。我就知道，千秋會附和我的。

「鏘鏘鏘鏘～」
「鏘鏘鏘～」
「登楞楞楞～」
「登楞楞楞～」
「「鏘鏘鏘～」」


偶爾會想進行這種謎之交流。雖然不好解釋，不過就是按著當時氣氛和走向來演一齣。這個相當有趣。謝謝妳，千秋。

「欸？妳們是在幹什麼？」
「我不知不覺順著勢頭唱了。」
「我也是這種感覺。」


千夏強烈地吐槽。千冬則是苦笑。如果可以的話，我想四個人一起和聲演奏，不過那就等到下次吧。

「我差不多想睡了。」
「妳啊……真是自由奔放啊。」
「偶爾也可以來姊姊的被窩裡一起睡唷？」
「好，那今天就去千春的被窩。」


咦？不會吧，居然真的來了。明明最近都拒絕，只是開個玩笑而已，但是千秋拿著枕頭鑽進了我的被窩，就這麼躺下來了。

「秋，突然間怎麼了？」
「總覺得今天想和千春一起睡。」
「啊，偶爾千冬也會這樣子。」
「欸！？那千冬也過來吧！」
「咦？……那麼突然……雖然想說不，那今天就打擾了。」


沒想到千冬也來。發生什麼事了？今天太過幸運了吧。

兩人都鑽進來後，千夏微微眯起眼睛，彷彿感到了寂寞。這是那種無法主動開口的人吧？

「千夏，過來吧。」
「嗯，既然春都這麼說的話……」


千夏以「真拿妳沒辦法」的風格拿了枕頭過來。然後，機靈的千冬，看一條被子會很擠，拿來自己的被子和我的被子合而為一了。中間是我和千秋，我旁邊是千冬，千秋旁邊是千夏。

「……今後就把以這個陣形睡覺當作義務吧。」
「不，那有點……果然還是別這麼做比較好哦。」
「千冬也是，如上所述。」


是嗎。反對啊……鏘鏘鏘鏘～……

雖然對我來說別說是義務了，甚至想寫成法律，不過既然兩人反對的話就沒辦法了。兩人說的話就像憲法一樣。

「話說回來，吵成那樣卻最先睡著是怎麼回事？」

千夏看著已經入眠的千秋。千秋握著我的左手，香香甜甜地前往了夢的世界。

嗯～好可愛。睡顏這麼可愛是怎麼回事？可愛到我思緒繞了地球一圈回來還是那麼可愛呢。 

雖然想拍照，但是沒有機器。可惜。


「呵呵，這也是千秋的優點啊。好啦，妳們倆也睡吧？我要唱搖籃曲了，『睡吧！ 快快入眠～』」
「不需要啦。」
「千冬也不用。」

啊，是嗎。以前經常唱就是了。大家通常都睡在一起。最近不再那樣了，讓我很是寂寞，不過像這樣大家睡在一起是最棒的。

但是，令人遺憾的是我只有兩隻手，所以只能握住兩個人的手。不能用腳牽著手……唯獨這點令我懊悔不已。

唔，千夏還是千冬，我到底要牽誰的手好呢？

「妳們倆，我該牽誰的手好呢！？」
「不是，都無所謂吧。」
「千冬也是這麼想，春姊，雙手都牽著的話就難以入睡了。」


兩個人都將臉朝向我，閉上眼睛睡著了。三個人都好可愛啊。真的。

……我好幾次都在想，為什麼這麼可愛的孩子們不得不吃苦呢。

又沒做錯事。就只是境遇稍微和別人有點不同而已。

我無法原諒那些傢伙。雖然嘴上沒說，不過那些傢伙死了，心情真是舒爽。我不容許讓她們三人不幸的人活著。

如果犯罪不會敗露……


一想到這裡，我意識到自己的想法正趨於瘋狂。作為姊姊的理想形象不能因為這種事而動搖。

冷靜點。那些傢伙已經不在了。現在很平靜，三人都很幸福。這樣就好。光是這樣就好。排除多餘的思考吧。


因為還有明天呢，來睡覺吧。今天被可愛的妹妹包圍著，應該會睡得很舒服。

◆◆


「好，先開車去羽田吧。」
「哦哦—！」
「大哥哥，要麻煩你了。」
「魁人先生，麻煩你了。」
「麻煩你了。」

四個人上車。千夏、千秋、千冬坐在後座。千春坐在副駕駛座。一上車後我們迅速前往羽田機場。預約好了停車場，訂的飛機也萬無一失啦，出發。

當我一開車，馬上就在後視鏡上看到千秋打了哈欠。因為是一大早出發，所以還很睏吧。

……這個，如果沒說可以睡的話就不敢睡嗎？

「睏的話就睡吧。」
「嗯，那麼……我想睡覺。」
「睡吧。」
「真的可以睡嗎？明明魁人(カイト)帶我們出門，我卻睡著了。」
「沒關係，我會在飛機上睡哦。」
「嗯，謝謝……呼～」


睡得真快。

「千夏、千冬、千春，也都可以睡哦。」
「……那我就恭敬不如從命啦。」
「千冬不睏。」
「我也不睏。」
「欸？那我也……」


雖然千夏本來打算睡，但是因為千春和千冬都說不睏，所以思緒轉往要清醒過來。

「千夏，想睡的話就睡吧。別在意喔。」
「好、好的。那麼，我睡了……」
「千冬的眼皮好像也沉甸甸的，也去睡吧。」
「那……就這麼辦。」


後座的兩人閉上眼睛。

「千春也可以睡哦。」
「不，我想看三人的睡顏。」
「是、是嗎。」


雖然千春看起來沒在說謊，但是有睡意也是事實吧。如果被問到睡意還是姊妹的睡顏哪個好，肯定會選睡顏吧。因為繫著安全帶所以不太好活動，但會時不時地回頭看。

真的非常喜歡姊妹啊。


「大哥哥不睏嗎？」
「我沒事。」
「聽說一個人開車容易犯睏，所以我來說點什麼。」
「那真是太好了。」
「是嗎……要玩文字接龍嗎？」
「文字接龍嘛……」

和只看著後面的千春交談。雖然很開心妳擔心我，但是用那種姿勢的話脖子會痛吧，妳沒事嗎？

「不太喜歡文字接龍嗎？」
「不，沒有那回事……比起那個，那個姿勢脖子不痛嗎？」
「沒事的。」
「是、是嗎……比起文字接龍，我更想聽千春的事。」
「我的嗎？」
「對，有喜歡的食物嗎？」
「三人喜歡的東西就是我喜歡的。」
「……是嗎？千春自己沒有想吃的東西嗎？」
「沒有特別想的呢，不過大哥哥做的料理我都很喜歡。」
「謝謝……」


妳能這麼說我很高興喔。在遊戲裡也說過全部以姊妹為基準。千春沒有喜歡的食物，沒有欲望。


……想要妳發現某個喜歡的東西。或者說，想讓妳喜歡上。

「到了北海道的話，吃很多美味佳餚吧。」
「……好的，謝謝你。」


我忽然想讓這次旅行成功了。凡事都是一步一步的積累。為了打動千春這位少女的心，我一直在想我能做什麼。

首先決定的事讓她發現喜歡的食物哦。

北海道啊，等着瞧吧……給我準備好好吃的東西。

我一邊開車一邊和千春聊天。

小忍碎碎念：
千秋妳居然沒問大家啊！妳這個貪吃鬼！！
實體書好像下船了，周末能收到嗎？
如果想討論我還沒翻譯到的劇情，可以到這一區　→　小說劇透區 

038話　心電感應 
[038話　心電感應] by 小忍

抵達北海道了……唔，腰好痛。有點暈機了……感覺不是好兆頭。這座新千歲機場。

但是，想著會很冷而穿得暖活些是對的。拿起行李輸送帶送出來的行李後走到外頭。冷風呼嘯而過。


「哦哦—！！好冷！」
「和體溫差好多啊……」
「好冷啊。」
「要我抱住妳們所有人嗎？」


那麼，就先去旅館放行李吧。然後，悠閒地吃個午飯後再去千歲水族館，接著在旅館享用美食後睡覺。

明天在機場吃完好料後打道回府。

計劃無可挑剔。好，走吧。


「那，我們先把行李放在附近的旅館吧。」


我一帶頭開始走，四個人就跟了上來。四個人都背著背包排成縱隊走著。了不起，不是橫隊而是縱隊。能考慮到其他行人，真是了不起。



走了約十分鐘抵達了一間大旅館。我訂了兩間房，姊妹們和我各一間。房間位在三樓，鋪著榻榻米，外面景色能盡收眼底。辦理了入住後只拿了必要的東西，然後離開了旅館。 


◆◆



我們把裝有衣物的背包放在大旅館裡。放完之後要馬上和隔壁房間的大哥哥匯合，去外面吃好吃的東西。


「呵呵呵，晚上大家一起打撲克牌。」
「秋姊很喜歡打撲克牌呢。」
「因為大家一起玩很開心啊！」


千秋笑著從背包裡拿出撲克牌。撲克牌確實很好玩呢。話說回來，感覺大哥哥的顧慮還真是徹底呢。明明兩間房要花上不少錢。

雖然有年齡之類的理由，但是用不著勉強保持距離感。對此，我們產生了「不用勉強也可以哦」的安心感。

既然已將大哥哥照顧我們這件事銘記在心，我們總是心存感激。但是，大哥哥也沒有強制這麼要求我們，要是道謝得太誇張的話還會出口打斷。

不勉強自己，為我們營造出無限接近普通的環境。我們知道這不是任何人都能做到的。

然後，給了我們普通的愛情和生活、正常家庭的回憶，會帶來變化也是理所當然的了。


「千春！快走吧！」
「嗯，對呢……」

看著千秋無邪的笑容，自己也自然而然地笑了。千秋也是，即使面帶笑容，卻總是承受著黑暗。比任何人都有朝氣、活潑的她簡直就是光。我們好幾次都被這樣的她所拯救。

千秋在想些什麼呢？就算是姊姊也有不明白的事情。在那笑容之下……明明現在不是想這些的時候……

之所以會複雜地想這些，不是因為我可以想，而是因為我變成會這樣子想嗎？

至於身為姊姊的自己能做到這一點的話 ……


「真是的，我肚子餓扁了！像哈姆太郎一樣走起來！」


千秋牽起了我的手，強行拉著我往外走。大哥哥和千夏和千冬都在房間外面等著我們。

「好，我們去吃好吃的海鮮吧。我已經調查好了。」
「千冬非常期待……」
「我也是。」
「我也是！千春也是這樣吧！？」
「……嗯。」

……我知道幸福並不普通、並非理所當然的。好幾次都這麼想。但是，現在就別考慮多餘的事情，老老實實地跟著大哥哥走吧。雖然不知道能老實到什麼程度……

因為都難得來旅遊了。


◆◆



於是乎，我們來到一間以海鮮料理聞名的餐廳。為什麼會選擇這裡吃午餐，單純是因為網路上的評價很好。而且，好像可以吃到ZANGI(炸雞)這類海鮮以外的食物。作為吃上山珍海味的經驗來說，這正合適不過了吧。


「歡迎光臨～您有預約了嗎？」
「是的，有預約，我姓黑。」
「……啊—，就是那個奇怪姓……咳哼。這邊請～」


喂，你提到姓的事了。算了，那種程度還好。

「（吞口水），聞起來好好吃哦。」
「雖然千冬既不是大老鼠也不是小老鼠……但也忍不住流口水了……」
「吶、吶，春。今天吃什麼都可以吧？」
「我認為可以。大哥哥也是有這個打算才帶我們來的。」


看來四個人都想吃得不得了啊。不過我也是啦。

被帶到包廂，五個人圍繞著桌子看著菜單。包廂是鋪著坐墊的日式房間。可能是因爲與其他包廂分隔開來，所以產生了自然地解放感。


「魁人(カイト)魁人(カイト)！這個，這份刺身套餐和ZANGI(炸雞)和豬肉蓋飯，我可以點嗎？」
「嗯嗯，大家喜歡什麼就點什麼吧。」
「「「「哦哦～」」」」

每個人的聲音都充滿了驚訝和喜悅。這就是我所希望的。那麼，我也不太需要點了吧。如果四個人點得太多吃不完的話，就對店家不好意思了。那些就交給我來吃吧。

「我看看，我……還有披薩耶，不，可是海鮮也…」
「千夏，可以兩個都點喔。」
「那、那……就都點。」
「千冬就……點這個刺身套餐……」
「就這樣行了嗎？還有炸蝦哦？」
「那、那就讓你破費了……那個，千冬絕對不是貪吃鬼！希望你能明白這一點！」
「我知道了。」

雖然千春看著菜單，但卻不太點菜啊。因為是千春，所以可能和我有著同樣的想法，吃剩下的東西吧。

「千春要什麼？」
「我要這個超迷你刺身。」
「光吃這點不夠吧。還有味噌燉鯖魚或是炸鮪魚之類的菜哦。妳可能認為吃姊妹們剩下來的菜就好，但那是我的職責。妳單純想點就點。」
「……那，就點剛才大哥哥說的那兩個……」
「我知道了。」
「……謝謝你，大哥哥。」
「不客氣。」

果然是想吃剩菜啊。我一邊這麼想著，一邊為了點菜而按下按鈕，呼叫店員前來。


「來了～我來幫您點餐。」
「欸，我要這個和這個，這個、這個和這個，這個、這個和這個。還有這個和這個，請順便給我這三個。」
「好的。那麼請讓我重複一下您點的餐……這個和這個，這個、這個和這個，這個、這個和這個。還有這個和這個，附帶這三個。請問是這些嗎？」
「是的，那就麻煩你了。」
「請您稍待片刻。」


那個店員真是老練啊。非常流利地複誦了我的點餐。


「肚子餓扁了—。」
「好啦好啦，菜馬上就送來了，秋姊。」
「點這麼多真的好嗎？」
「沒事的，千夏妳太在意了。」


好吧，看來從點菜到上菜為止的這段時間都會焦躁不安啊。

「魁人(カイト)點了什麼？」
「我點了螃蟹茶碗蒸和伊勢蝦的刺身。」
「哦哦～……茶碗蒸和伊勢蝦的刺身……魁人(カイト)，我們共享吧！」
「好啊。」

千秋真的對吃這件事很坦率啊。而且還是吃了也完全不會胖的神體質。

是有年紀的女孩子都會有點嫉妒的特點。

「啊，那、那，千冬也……」
「當然好。」


本來，想讓她們吃上許多種料理，所以選擇了四個人都沒點過的菜色。雖然千夏和千春什麼話都沒說，但按照這走勢也分給她們倆的話應該不成問題吧。


「讓您久等了～這是豬肉蓋飯～」
「這這這裡～！我(私)！不對，是我(われ)的！」
「因為很燙所以請小心～」


店員就像海浪一樣，來得快去得也快。千秋立刻拆開了筷子。然後，看了看周圍。

「千秋，妳可以先吃哦。大家也可以吧？」

我詢問了三人，千春她們都點了頭。

「我開動了！啊姆……豪好吃。」


……我下次也做豬肉蓋飯吧。


「這個，豬油的美味和醬汁爆強。」


千秋吃得津津有味啊。看著那個樣子，自然看的人也會餓。跟看電視上的拉麵特別節目時會想吃拉麵一樣。現在千夏、千冬和千春都死死盯著她看。


「（吞嚥），有、有那麼好吃嗎？我也要吃豬肉蓋飯……」
「千冬也總覺得肚子……」
「千秋，好可愛……」


因為千秋會很自然地吸引他人的目光。變成這樣也是理所當然的。

「千秋，因為很難得，所以不如和所有姊妹共享？」
「哦哦～的確！」


說完，千秋就用筷子夾著豬肉和飯，送到千夏的嘴邊。

「來來，啊～！」
「……啊、啊～。（嚼嚼），（吞嚥）……豪、豪好吃。」
「來，千冬。」
「啊～……（嚼嚼），（吞嚥）……毫好吃。」
「千春也來。」
「啊～，（咀嚼吞嚥）。真好吃。醬汁真夠味呢。」


正如計劃的那樣。基本上目的是讓她們分享。就能找到千春喜歡的東西，或是很有可能誕生出新的喜好。連那點我都考慮到了。

「魁人(カイト)！啊～」
「可以嗎？」
「嗯！」


千秋來到我的座位旁要餵我。這我倒是沒想到，不過還是坦率地接受好意吧。


「……這個豬肉蓋飯真好吃啊。」
「要多吃一點嗎？」
「不用，剩下的千秋妳吃就好。但是，後面還有菜，別吃太撐喔。」
「嗯。」


如此說完，千秋又坐回了座位，再次笑容滿面地吃起了豬肉蓋飯。與此同時，店員正好…


「讓您久等了，是刺身套餐和炸蝦！」


是千冬點的東西啊。千冬的餐桌前擺滿了豐盛的餐點。但是，千冬沒有馬上自己吃掉，而是把沾滿了塔塔醬的炸蝦放在小盤子上，端到了我身旁。


「魁、魁人先生……希、希望你張嘴…………」


千冬拿著筷子的手微微顫抖，羞澀地低垂着眼睛，向這邊瞥了一眼。

「可、可以嗎？」
「當、當然了……」
「那我就……這個也很好吃啊。謝謝妳，千冬。」
「不、不會……等、等一下魁、魁人先生也對千冬……不、不，什麼都沒有…」


千冬滿臉通紅地回到了座位上。

「吶吶，我也想吃炸蝦～。」
「我也想吃。」
「我、我知道了……」


被夾在千秋和千夏之間的千冬急忙切分炸蝦。完全表達出她是個溫柔又伶俐的可靠女孩子。

……怎麼辦，她不停往這邊偷看，我不知道該如何是好，一邊舉杯喝水，一邊時不時反覆地看上看下的時候…

「上菜了，螃蟹的茶碗蒸和伊勢蝦的刺身，讓您久等了。」

我的菜上桌了。

「魁人(カイト)！餵我～」
「啊、嗯嗯，對了。」

用湯匙挖了一口茶碗蒸，然後送到千秋的嘴邊。

「啊～姆，嗯，很好吃！我要刺身！」
「好啊。」

我用筷子夾起透明的蝦刺身，沾好醬油後送到她的嘴邊。

「嗯！好好吃！待會兒我也會給你的！」
「謝謝。」


有如交換似的，千冬害羞地正坐在我旁邊。

「那、那就，最先是茶碗蒸……」
「謝、謝謝……你……啊、啊姆……豪……豪好…吃……」
「那，接著是刺身……」
「……很好吃……謝謝你，魁人先生。等等再來……」

如此說完的千冬又回到了座位上……我裝作沒注意到她那既害羞又期待的視線。


我……


現在……就先告停吧。


我把刺身和茶碗蒸分別裝到兩個小碟子裡，端給千夏和千春。


「可以嗎？」
「沒問題的，千夏。吃吧，別在意。」
「謝謝你……」


千夏用筷子吃了刺身，臉上洋溢著幸福。

「大哥哥，謝謝你的好意。」
「喔。」


千春也很高興地吃了蝦的刺身，真是太好了。


◆◆



中午吃了很多種類的料理，非常滿足。但是，果然不出所料，在吃完之前我們的肚子就已經飽了，其餘的全都被大哥哥吃得一乾二淨。

千冬小聲地說了這是間接接吻，這是秘密。

吃完午飯後我們前往別稱「鮭魚的故鄉」的千歲水族館觀光。這是從新千歲機場站搭乘電車到千歲站，接著步行10分鐘就能到達的地方。當然，這裡有很多魚，所以不會膩。而且不光是看，還能做很多事情。例如，現在千秋就光著腳泡在水槽裡，看起來癢癢的。好可愛。


「這個醫生魚，好厲害！啊，呵呵，好癢……」


這下子只能用跟大哥哥借的手機連拍了。我一昧地長按按鈕，將可愛的千秋存進相簿裡。

「春姊，妳還是適可而止吧。」
「可愛的千冬也要拍一個。」
「啊，希望妳刪掉剛才的！如果要留在魁人的手機裡的話，我想把眼睛睜得更大！」
「……嗯，那就再一張。來，笑一個。」
「……怎麼樣？」
「好可愛。還有好尊。」
「可以加工嗎……」
「沒有必要哦。」


感覺有點羨慕大哥哥。而這樣的大哥哥雖然沒待在千秋旁邊，但也在他的目光所及之處。

「喂，春！那邊有個世界的魚的展區！」

千夏看起來也很開心，真是太好了。然後，拍下可愛的千夏。

「我去跟大哥哥說一下，等等喔。」

千秋和大哥哥從體驗區回來了。

「大哥哥，去世界的魚…」
「想去嗎。好，走吧。在那之前，我可以用一下手機嗎，千春？」
「好的。」

把手機交給大哥哥後，他就這麼將手機鏡頭的對準我。

「可以拍嗎？」
「咦？啊，好……」
「來，笑一個。」


響起了喀擦的快門聲。大哥哥把畫面轉給我看。裡頭有一張我擺出無法形容的表情的照片。完全無法和千夏、千秋跟千冬相提並論。

「果然是姊妹啊。一樣可愛哦。」
「……那…」
「我沒有說謊哦。好啦，去世界的魚展區吧！」
「哦哦～！」


千秋高舉手臂。我有種難與言喻的心情，但是和大家一起在水族館走著走著，就將那股心情忘卻了。



◆◆


我們現在正在泡露天溫泉。



快樂時光過得特別快，這句話似乎是真的。感覺待在水族館的時間才沒幾秒，但實際上卻是三個多小時，讓我非常吃驚。

雖然對千秋撒嬌不想回去的樣子感到著急，但是一聽到大哥哥說旅館有晚飯可吃後，千秋就切換成要快點回去的樣子……只給我留下天真、可愛的印象。

在旅館吃完自助晚餐後，就這樣和大哥哥暫時分道揚鑣，一直泡露天溫泉到現在。


溫泉好暖和，真的很舒服。


「哈～，這個溫泉好舒服……」
「zzZ—」
「等等，秋！不要在溫泉裡睡著！」


千冬面帶笑容地泡在溫泉裡放鬆身心。雖然身上裹著浴巾，但是胸部比以前大了。千夏和千秋也是一樣。這是身心都接近大人的證據嗎。

千秋因為今天一天玩得很開心，累壞了和溫泉太舒服的雙重理由而睡著了。我急忙撐住千秋的身體。千夏啪啪啪地拍打著千秋的肩膀，試圖喚醒她。

千冬也啪啪啪地拍打著另一側的肩膀。

「嗯？」
「醒來了。」
「嗯……早上了？」
「沒有，我們在泡溫泉。」
「居然在浴池裡睡著……不過，她鬧成那樣，這也是理所當然的。」


聽到嘩啦嘩啦的水濺聲。湖中的妖精，不對，我的妹妹們開心地在浴場聊天的樣子，我無論看多久都不會感到厭倦。

白皙Q彈的皮膚很是美麗。我可以摸一下嗎？


我想周圍的女性客人們看到千秋她們也會誤以為這裡不是溫泉，而是妖精之泉吧。


「秋這樣很危險，我們該上去了。」
「是啊。」
「嗯……」


千秋已經睏得不得了，所以我們快步走向更衣室。擦乾溼漉漉的身體，穿上旅館準備好的浴衣，吹乾頭髮，整理行李後，走出更衣室。大哥哥也身穿浴衣，站在紅色暖簾的前面等著我們。

「大哥哥，讓你久等了。」
「不會，完全沒等哦……千秋已經困得不行了呢。」
「是的。今天好像太過開心，用盡體力了。」
「那，還是早點睡比較好。」
「唔，我、我想……打撲克牌……」


雖然千秋好像想打撲克牌，但是好像馬上就要睡著了。飽餐一頓後又泡了溫泉，體溫也超過了常溫，今天一天都玩得很開心，所以會睏也是無可奈何的事。


「下次再打牌吧。」
「嗯—恩—，今天玩……」

牽著千秋的手一起走到房間，在房間前和大哥哥道別。

「魁人先生，今天謝謝你。」
「謝謝你。」


千冬和千夏向大哥哥道謝。大哥哥則笑著說別在意。

「大哥哥，真的非常感謝你。」
「早點睡吧～」

說完，大哥哥關上了房門。千秋揉著眼皮，嘴上不停說著撲克牌，但是讓她躺在被褥上，蓋好被子後摸了摸頭，幾秒鐘就睡著了。

「妳們倆今天也早點睡吧。因為玩得很開心，也累壞了吧，明天還有行程呢。」

說完我就把房間的燈調暗，兩人也躺都在了被褥上。三人躺著的被褥排成了川字。

她們三人幸福的臉龐，讓我安心了下來。

今天很開心。明天也這麼開心就好了。


◆◆




——救救我



——救救我嗚



——魁人(カイト)嗚



這些話突然在我腦海裡響起。彷彿是在夢中被某人搭話的聲音。這個聲音好像在哪裡聽過。是千秋。


我驚醒了過來。確認一下手機上的時間，是晚上十一點。剛才的聲音是心理作用嗎，不，應該不是吧。

心電感應……千秋雖然無法讀取對方的思考，但有把自己的想法傳遞給對方的能力，於是把零星的信息傳了給我。

在遊戲中她第一次發現能力的時候，把所有的想法都傳給了父母和姊妹，父母對此感到噁心，罵她是妖怪的怪物。

她好像也很難控制自己的能力。因為沒有自覺，所以搞不懂發生了什麼，一度陷入了混亂狀態。之後似乎設法控制住了。

剛才的是……

這難道不是心電感應能力嗎？說了要我救救她，可能是發生了什麼事。我趕緊離開房間前往隔壁房。我正要敲門的同時，房門就打開了。

「魁人(カイト)……剛好，我正想去叫你……」

眼睛裡充滿了淚水，臉因恐懼而扭曲。沒有了平時的笑容，只剩陰沉的表情。

照這個樣子來看，或許不是有意，而是無意中使用了心電感應。超能力的事怎樣都好。現在得好好聽千秋說話。


「怎麼了？」
「又做了可怕的夢……想和魁人(カイト)談談了……」
「是嗎？那就聊吧……」


走廊上可能不是說話的好地方。在千春她們住的房間雖然有安心感，但可能會吵醒她們。

既然如此，到我的房間比較好吧？但是，一個人待在我住的房間可能會感到害怕。我很擔心這一點……

「吵醒三人的話也不太好，要來我的房間嗎……？」
「嗯……」


看著虛弱的千秋，感覺連我的心情也變糟了。千秋鎖好了她們的房間，比平時還要用力地抓住了我的手。她的手在顫抖，頭也低低的。

我牽著千秋的手慢慢地進到了房間。

「不要開燈……現在不想被看到臉……」
「我明白了。」


但是，因為在黑暗的房間裡伸手不見五指，所以朝著有微微月光的方向移動。一個剛剛好不會看得太清楚，但也不會完全看不見的地方。只有我能被月光照到，能清楚看到我的臉，給她一種安心感。雖說千秋不想被人看到，但是也害怕一片漆黑吧。比起對著黑暗說話，還是看到別人的臉更好說話。我在那裡坐下。

「妳做了什麼樣的夢呢……？」


雖然坐了下來，但仍然牽著手，我用盡可能不施加壓力的方式詢問千秋。


「如果不想說的話，聊完全無關的話題也可以喔？比如想吃什麼飯啦，或是放假前在學校發生的事也行。」
「……我希望你聽我說我夢到了什麼。」
「我知道了。慢慢來就好了，所以照著自己的節奏說吧。」
「嗯……」


催促是不好的。等待也很重要。數秒鐘的寂靜籠罩了整個房間。千秋顫抖著張開了嘴。

「我又做了同樣的夢……被拉扯著頭髮，被扔了遙控器……被踢飛撞到頭……只是做了可怕的夢……很害怕，比以前更害怕，害怕得不得了……吶，魁人(カイト)不會拋棄我們吧？約好了吧？不會拋棄我們……」
「沒錯，我不會拋棄的，所以放心吧。」
「謝謝你。魁人(カイト)……」

也許是稍微安心了一點吧，千秋的手止住了顫抖。

「大家都很不安定……。因為不平衡，所以什麼時候崩潰都不奇怪。就是哭泣、悲傷也不奇怪。現在太幸福了，所以回憶起過去的時候，當中的恐怖都是無法計算。內心每一次也會跟著回到那個時候，感到很害怕。」
「是嗎……」
「我們，很煩人嗎？」
「沒那回事，完全沒有那回事，放心吧。」
「……嗯，放心了。」


千秋沉穩、溫柔的聲音聽起來比平時更成熟。感到太好了，放心下來的時候，千秋突然抱住了我。

環抱了盤腿著的我，將自己的頭緊緊貼在我的胸口上。

「就讓我這樣子……」
「嗯。」
「摸摸我的頭……」
「好。」
「叫我名字。」
「千秋……」
「……我，喜歡魁人(カイト)……」
「謝謝……我也喜歡千秋哦。」


我一邊摸著頭，一邊把手伸到千秋的背後，也緊緊抱住了她。千秋再次啜泣了起來。但是，我知道這不是悲傷，而是高興。

「魁人(カイト)，聽我說，因為再隱瞞下去也沒意義了。」
「我知道。」
「我(私)呢……以前沒有這麼愛笑，也沒有那麼多話，自稱也不是我(われ)。」
「……」
「性格陰暗，是姊妹之中最不愛說話的。不擅長說話。對話都是最低限度，也很少和姊妹交談，一般都會躲在她們背後。但是，以前大家都在哭泣，氣氛很陰沉……我想如果不做點什麼的話，就不會有任何改變……就憑藉著氣勢……試著扮演一個莫名其妙的角色。千春、千夏和千冬一開始雖然很吃驚，但還是笑了出來。『妳突然之間怎麼了』、『雖然搞不明白但是很有意思』、『我不知道妳有那樣的一面』……那個時候，我決定了。」


千秋改變的故事。而那個契機是姊妹。真是個溫柔的孩子。


「——我(私)呢，我(われ)呢……要笑得比誰都開心、話要說得比誰都多、要嬉鬧得比誰都歡，想幫上姊妹的忙。想要改變一直躲在他人背後，沉默且性格陰暗的自己。」
「這不是很厲害嗎……這不是誰都能做到的。」
「謝謝。很高興你能這麼說。但是，雖然一開始是為了姊妹，但現在是我的本色，我打從心底覺得中二病很帥，以自己的生活方式爲榮，我喜歡現在的自己。」
「原來如此，雖然是為了某人而改變，但卻變成為了自己。」
「嗯，這就是『好人有好報』吧？最近學到的。」
「沒錯，聰明又帥氣，簡直就是賢者。」
「欸嘿嘿……這是魁人(カイト)和我兩人之間的秘密哦。我沒有跟她們三人說。」
「我知道了。」
「……雖然還有其他的秘密，但留到下次再說吧。……之後可以再找你聊嗎？」
「當然可以。不管是明天還是後天，一年後或是十年後，妳都可以找我。」
「……果然我最喜歡魁人(カイト)了。」
「謝謝……我也是。」



千秋的頭離開了我的胸口，抬頭看著我的臉。月光灑落在千秋身上。雖然眼睛有點腫，但感覺是我至今見過的最棒的表情。


「今天就這樣吧……就這麼睡在這裡吧。」
「會感冒的。」
「這個房間的暖氣很強，不要緊。」
「是嗎？我知道了……」



千秋再次把頭靠在了胸口，將身體託付給我，安穩地進入了夢鄉。我抱著千秋起身，讓她躺在被褥後自己也躺了下來。


接著我也就這麼閉上了眼睛。

小忍碎碎念：
我要這個這個這個這個這個這個，這他媽也太水了吧。
終於公佈千秋的超能力了呢，感覺用途有點受限？ 

039話　媽媽 
[039話　媽媽] by 小忍

朝陽照射在我的臉上，喚醒了我。模糊的視野漸漸清晰起來。我從被窩裡爬起來，想趕緊看看……可愛妹妹的睡顏。

我看看，千夏、千冬……咦？千、千秋呢……？我的千秋去哪了？

臉色頓時發白。誘拐，不，這個房間是上鎖的。如果是這樣的話，為什麼，不，那種事怎樣都好。不快點找的話，快點快點，得找才成。

急急忙忙朝門口走去。門是鎖著的，也就是說還在這個房間的某處嗎？但是，因為有鑰匙，所以是拿著鑰匙出去了嗎？


「春姊？怎麼了……？」


千冬睡眼惺忪地揉著眼睛。看來是因為我太過焦急，腳步聲吵醒了她。


「千秋不見了！」
「欸！？」
「先把千夏也叫起來！」
「好、好的。」


千冬把在被窩裡睡得舒舒服服的千夏喚醒。

「夏姊，起來！起來！」
「恩、嗯？」
「到處都沒看到秋姊！希望妳快起來！！」
「……咦？真、的？」
「沒錯！」
「這不是事情嚴重了嗎！！」
「對！我們三人得快點找才成！」
「我明白了。」


千夏從被窩裡爬了起來。三人尋找的同時，還要找大哥哥幫忙……一邊想着這些事一邊離開房間，敲了敲隔壁大哥哥的房門。

「大哥哥！大哥哥！起來！拜託你！」

與其說是敲門，不如說已經是用拳在打門了。但是，現在不是在意這些的時候。咚咚咚的聲響迴響於旅館內走廊。然後，門慢慢地打開了。

「大哥哥……欸？」
「咦？」
「欸欸！？」

我、千夏、千冬依次發出了驚訝的聲音。原因是出來應門的不是大哥哥，而是一位睡亂髮、生著呆毛的天使。浴衣有點走樣，眼皮好像有點重。

「Good Morning～，我的眷屬們啊～。今天的午餐好像是咖哩～」

千秋，太好了。妳平安無事啊。不對，真的是太好了。要是出了什麼事的話我就死不瞑目了。

哎呀～真的是太…不，一點都不好！

妳為什麼會在這裡！為什麼會從大哥哥的房間！？是「事後清晨」嗎！？不，大哥哥不會做那種事，這我還是清楚的。但即便如此！（註：朝チュン(事後清晨)，漫畫中常描繪了在小鳥鳴叫聲之下，角色於早晨在床上醒來的情景。）


「哎，太好了。千秋。還以為妳跑哪去了呢。」
「呵呵，千夏啊。此身是不滅的。比起這個，為了吃早飯，我們來整理儀容吧！」
「是啊，我得到了這家旅館從早上開始就採用自助餐的形式，歐姆蛋是極品的情報。」
「哼，我也得到了那個情報。一早就再來一碗也是樂趣之一啊。魁人(カイト)正在刷牙，我們也快點吧。」
「是啊。」


千夏知道千秋平安無事後安心地鬆了一口氣。就這樣對話轉往討論早飯的方向。

不過，沒發生什麼特別的事情，也不是「事後清晨 」的樣子，那就好吧？雖然我是這麼想，但有一個人無法接受。

「欸？不不不，現在不是談論早飯的時候！把話題拉回來、拉回來！」
「咦？歐姆蛋……」
「才不是。秋姊！妳為什麼在魁人先生的房間！？」
「啊—，昨天晚上。因為我邀請(引誘)了魁人(カイト)，然後又被他邀請(引誘)了吧？」（註：日文的誘う有邀請或引誘兩種意思。說者無意，可聽者有心。）
「咦咦咦咦！？事、事後清晨？不，魁人先生不是那樣的人，所以不會發生那樣的事……你們昨天晚上做了什麼……？」
「我想想，只有讓他抱我和聽我說話而已。然後，睡在同一張被褥裡。」
「同、同、同、同一張被褥裡！？這、這不是不純嗎！千冬覺得這樣是不行的！」
「是嗎？嗯—，比起那種事還是早飯更重要！」
「唔唔唔，為什麼總是領先一步呢……千冬也想像那樣臂枕依偎入眠……」
「不，才沒有被這麼做咧。」
「……是嘛……啊，希望妳以後不要再做這種事了。」
「那可不行。因為擁抱會讓人幸福！」
「唔唔唔……已經…怎樣都好了……」

千冬突然無力地垂下了肩膀，臉色變得陰沉，像是在說「夠了」。就在這時，整理好髮型，刷牙完牙，精神飽滿的大哥哥從房間裡走了出來。


「早安啊。啊—，那個千秋她昨天晚上跟我聊了一下天。我沒做什麼奇怪的事，所以請原諒我。」
「早安。我沒有介意唷。千秋好像受你照顧了，謝謝你。」
「謝、謝謝。」
「魁人先生，早安……」
「早安。」
「兩個人都早、早安啊。」


千夏和千冬也接在我後面打了招呼。之後，千夏和千秋就早飯展開了爭論。

千冬稍微鼓起了臉。楚楚可憐地抬眼看著大哥哥，投以控訴的目光。彷彿在說自己也要擁抱一樣。

「魁、魁人先生，你真的在晚上獨自和秋姊這種年紀的女孩子擁抱和聊天嗎？」
「啊，嗯，對不起，可能太輕率了……下次我會注意的……對此…很抱歉……」
「那個，不是想讓你道歉……如果秋姊行的話，千冬也…在國外也有人用擁抱打招呼的……」


欸欸？這個展開姊姊我沒有預料到唷。簡直就像在說喜歡……千夏和千秋則絲毫不在意。完全無法理解這裡在幹嘛。

怎、怎麼辦。想妨礙的心情和無法形容的心情共存著。

大哥哥有點被千冬壓制住的感覺，額頭上都冒出了汗。


「「歐姆蛋、歐姆蛋、歐姆蛋♪」」


在旁邊演奏神祕音樂的兩人。雖然一早就感受到了如同要融化我耳朵般的幸福，感覺很幸福，但現在就先放著不管吧。明明身處同一個走廊，但氣氛卻截然不同……。


「那，我該怎麼辦才好呢……」
「我覺得輕輕地抱一下就好了……明明對秋姊能行，對千冬卻不行……？」


……竟然用這種讓人無法拒絕的表達方式。而且，是如此大膽的表白。沒有小學四年級的女孩子會說這種話吧。

妳什麼時候變得能說出那種有點心機的女孩子的話了！？姊姊我連吃驚的閒功夫都沒有了。以前不會那麼說，也許是沒有這麼說的必要就是了。

不過嘛，那樣也很可愛但是……而且能感覺到她的成長。不是單純的成長…
成熟。用這個單詞可能是最恰當的。

千冬從之前的跳繩開始就比以前更加在意儀容，作為一個人成長了起來。是為了更進一步吸引大哥哥而改變的嗎？


是無意識的，還是有意識的……不管怎麼說，這也是充滿魅力的特色！我覺得用楚楚可憐地抬眼方式，勇敢傳達自身想法的千冬很是可愛。

對於千冬來說，千秋或許可以說是她最早的情敵。千秋總是先行一步。因為現階段千秋抱持的感情並非戀愛，所以很容易接近大哥哥。即使說成自己每前進一步，千秋就會領先十步也不為過

十倍，如果有那麼大的差距，無論是誰都會畏縮不前吧。但是，千冬也與以往不同了。因為是大哥哥帶給她改變，所以千冬也會積極前行。

戀愛會使人盲目。


「恩、嗯……也不是不行啦。絕對，不是優待某一人，而是兩人都很重要……」
「……那麼，只要一下下就好？」


只不過，千冬的戀愛也許不是單純的戀愛。千冬以外的姊妹也是如此，安心感、強烈的愛情，都在尋求著那些東西說不定。

也許是本能地不想放手像大哥哥一樣擁有包容力、財務穩健、溫柔、堅毅、能分清善惡又能維持絕妙距離感的人。

因爲害怕這麼好的人會離開自己，所以渴望愛，對某件事有著強烈的欲望嗎？故而要求抱她嗎？


……雖然搞不太懂，但我也想要普通的擁抱。


「「歐姆蛋、歐姆蛋、歐姆蛋♪」」


一旁的千秋和千夏演奏著歐姆蛋的音樂，另一旁的大哥哥則是跪在地板上，一邊猶豫一邊向千冬伸出了手。


混沌也許就是這麼回事吧。


千冬慢慢地靠近大哥哥的身邊。大哥哥也輕輕地溫柔地把手伸到她的背後。千冬把臉埋到大哥哥的脖子上，被他抱著。千冬緊緊握住了大哥哥的浴衣。

滿臉通紅，但是，接著撒嬌。

「魁、魁人先生……再、再用力一些。」
「……哦、嗯……」

千冬果然是在追求強烈的愛情也說不定。想從說自己很特別，將自己從呪縛中解放出來的人身上得到的愛情是理所當然的。至今為止，她都一直在嚴酷的環境中煩惱著。

所以，一旦知曉了那種特別的愛情的話，就擺脫不了那種滋味……

因為有著過去的經歷，所以更讓人能感受到那種滋味所帶來的經歷和愛情的美好。大哥哥雖然看起來很尷尬，但還是緊緊地抱著千冬。

然後，

「啊—！千冬好狡猾！我也要抱！」


千秋似乎注意到了大哥哥和千冬。從千冬和大哥哥的胳膊和身體間的些微空隙鑽了進去。結果變成大哥哥擁抱了千冬和千秋。


陷入超越幸福的慶福狀態。大哥哥，我可以代替你來嗎？


「哦哦—，這種無法動彈的感覺也不錯啊！」
「是、是嗎？」
「秋姊……現在明明是千冬的時間……」


千秋，大哥哥，千冬恰好表出現「三者三樣」的反應。千秋是笑嘻嘻的狀態，大哥哥則不知所措。千冬是有點嫉妒，不過，現在這樣就好。對現在的自己來說是很好的氣氛。（註：三者三様，為日本成語，指每個人的方式和想法都不一樣。有三個人，就有三種樣子。）


「不知道秋和冬是什麼時候變得那麼親近的呢？」
「可能是剛剛或是最近吧。比起那個，我有一件重要的事情想和妳商量。」
「是什麼呀？」
「來抱抱吧，千夏。」
「拒絕。」
「為什麼！？來個早安抱吧！」
「咦……與其做那種事，我更想吃早飯和整理儀容就是了。」
「嗚嗚嗚……千夏，反抗期？」
「才沒有……啊啊，真是的，妳做出這種反應不就只能做了嘛！這裡是走廊！一般才不會一大早就在走廊擁抱，不過這是特例！」

不愧是千夏。真溫柔啊。我緊緊抱住千夏。雖然很小隻，但是很柔軟、很讓人安心。今後想拿來當成抱枕。


「……那麼，差不多該去吃早飯了吧？」


幾分鐘後，擁抱結束了。因為大哥哥都這麼說了，所以我們回到房間梳洗了一番，然後去了食堂。


◆◆



吃完早飯後，我們慢慢地收拾好行李退房了。之後我們到處參觀呀、買伴手禮呀，一邊等回程的飛機，一邊來到了機場。


想買一些伴手禮給四人的同班同學。不是因為受到甚麼特別照顧，而是覺得一般來說，買個伴手禮回去，可以讓她們在班上的立場變好。

買白色戀人之類的就行了嗎？雖然我希望儘量挑些有品位的當伴手禮就是了。 


比如生牛奶軟糖之類的……

「魁人(カイト)，我想吃起司蛋糕！」
「那個在哪裡？」
「在那邊！」


千秋拉著我的手往商品的方向走去。千春、千夏、千冬也跟了過來。買點不光是學校，也能在家裡吃的伴手禮可能也不錯。

啊，也得買些給辦公室。雖然不能隨便買些奇怪的東西，不過……時髦的小塊狀餅乾可以吧？應該哪邊有賣吧，比起那種事，還是一邊陪四人逛她們在意的東西一邊購物吧。


◆◆



「腰好痛啊……」
「沒事吧？大哥哥？」
「沒、沒事，飛機意外地會傷腰啊……」


享受完購物後，坐了幾個小時的飛機。現在正在從羽田的停車場開車回家的路上。我坐在副駕駛座的時候發現大哥哥會時不時地會按住腰。而且，不光是腰，也會扶著頭。


是被氣壓的變化擺了一道嗎。


「頭痛，不要緊吧？」
「嗯，沒事的。」


大哥哥一昧地隱瞞。為了不讓千夏、千秋和千冬擔心，在機場裡毅然決然地跟她們說可以在回程的車上睡覺，還說了我睡著也不打緊，按住腰和頭的時候也不讓我看到。


是左側的腰會痛嗎？這個距離我的手碰的到。


「嗯？」
「我來幫你的腰按摩。」
「雖然很高興，但是我不要緊喔？會很累的。」
「我累了也不要緊。」


雖然千秋沒說出細節，但也聽到了一點。說了昨天晚上發生了什麼事，她因為害怕，大哥哥安慰了她。讓她可以安心睡著。雖然不認為我做的這點小事有意義，但還是不報答他不可。

挪動坐的位置，伸長手臂推了推腰。沒法好好用力。

大哥哥似乎是被感動了，捂着太陽穴。


「大哥哥，昨天晚上真是謝謝你了。」
「啊—，嗯，就那樣嘛……」
「我覺得這是很厲害的事情，所以用不著謙虛。」

我記得這個人以前好像說過目標是當個好爸爸。

「……大哥哥的目標是當個好爸爸吧？」
「嗯，是啊。」

老實說，我想像不出來什麼是好爸爸。雖然明白這個詞的意思，但也就僅此而已。

但是，我知道這個人一定是個好人。如果是這個人的話，很有可能將三人引向更好的方向。

我相信，並信任著。但是，好人往好方向走，不一定會帶來好的影響。

人不能一個人生活，能做到的事情也是有限的。

如果大哥哥在真正意義上成為好爸爸，引導三人的時候到來的話，說不定會很辛苦。有一個人做不到的事情也說不定。我也想將三人引向好的方向。不希望她們做不喜歡的事，也不希望她們遇到討厭的事。

要是，變成那樣的話……

這樣的話，我就……

——也許成為媽媽就好。

支撐著大哥哥和三個人的背，給予支持、安慰和愛……我只這麼想了1%。


「千春，有發現什麼喜歡的食物了嗎？」
「是…有呢……生蝦刺身很好吃。」


大哥哥拋給我的話題，使我打消了那個想法。果然，這種想法沒有意義。畢竟千冬不會贊成的。

因爲我發誓要爲姊妹們奉獻一切，所以這種思考是沒有意義的。是實現不了的，如果要引導她們往好的方向的話，應該還有其他方法。

「已經可以了，妳累了吧？」
「接著是手臂。」
「是、是嗎……」


感覺手臂也很僵硬。還是繼續表示感謝比較好。因為那才是誠意。方才的思考都不知道去哪裡了。

現在的我只是坐在副駕駛座上，負責支援著司機。

小忍碎碎念：
千春也有所成長了，雖然只有一點點。
「歐姆蛋、歐姆蛋、歐姆蛋♪」

對了，作者把自己推特上近期有關小說出版的部分全刪了，我猜續刊無望。 

040話　真・五年級 
[040話　真・五年級] by 小忍

「心得該怎麼辦……我好苦惱。」
「啊啊，已經……卡關了。」


我可愛到不行的妹妹們正在二樓的自己房間的桌子前發愁。雖然回家途中感到很幸福是件好事，但一回到家中就被拉回了現實。

千夏和千秋的春假作業沒做完。有一個春假作業超級麻煩的。

那就是讀書心得。春假已經接近尾聲了。不快點做完的話就不妙了。

「唔唔唔……好麻煩。不想寫讀書心得啊……要寫四張半的稿紙也太多了……」
「沒錯沒錯！」
「明明一張就嫌多了！還有，看書也很麻煩。」
「沒錯沒錯！」
「想吃烏龍麵。」
「沒錯沒……欸？為什麼是烏龍麵？」
「因為肚子餓了。」
「妳太自由了……」

可愛。如果我把兩人的事情當成感想來寫的話，應該能輕鬆寫滿十張報告紙吧。

「吶，春來幫個忙吧。這種讀書心得一下子就能搞定了吧。」
「哦哦—，千春相助的話，如得百人之力啊！」
「唔唔，雖然我也很想幫忙……但是千冬……」
「不行。兩個人的作業都要自己做！」

千冬坐在千秋和千夏的身邊，彷彿在監視著她們一樣。雖然我們四姊妹都圍繞在桌邊，但是我不能多管閒事。

「寫不來寫不來，寫～不來！我寫不來心得～！」
「夏姊…希望妳不要耍小孩子脾氣……」
「寫～不～來。」


千夏像是在耍小孩子脾氣，躺在地板上打滾。見著如此的千秋大吃一驚。

「這是妖怪上身了！」
「沒錯，都是妖怪的錯，我寫不了作業，所以幫幫我。」
「……夏姊妳就趕快看書吧。現在不是談到妖怪的時候了。」
「小氣。」
「就是小氣。」


這樣說完後，千冬將一本書遞了過去。千夏一邊撅嘴一邊接下了書。可能是覺得再這樣下去也沒意義吧。

「唔哇……文字羅列的討厭程度能在此世與彼世排入前三名了……」（註：七龍珠哏，悟空和達爾合體後老界王神說出的台詞。）


千夏發起牢騷，翻開了書本。與此同時，千秋在我耳邊低語。

「我有想過，其實千夏和我也一樣是中二吧……」
「是嗎？」
「嗯，偶爾能感覺到中二的片鱗半爪。能不能拉到我這一側來呢……庫庫庫，感覺能讓那份才能開花結果啊。」
「中二的千夏也很可愛呢。」

『庫庫庫庫，看來我真正的力量覺醒了。』


順便把千冬變成了中二也不成問題。平時認真的千冬中二起來也很可愛。

『今天風兒正在啜泣……千冬試著說了一下。』


啊啊，好可愛。但是，比起那個現在…

「千秋，妳不寫讀書心得好嗎？」
「嗚……阿姊(ねーねー)，幫幫我？」


唔，我禁不住這種撒嬌啊……。千秋偶爾會像這樣耍點心機呢。楚楚可憐地用閃閃發亮的眼睛抬眼看著我可不行啊。


「……就一點點吧？」
「YA—！」
「不行！」


把手的食指靠近大拇指，表示真的只有一點點。然後，千冬雙手叉腰說不行，皺起了眉頭。

「欸欸，千冬小氣！」
「就是小氣，秋姊也做作業…」
「算了，我會讓魁人(カイト)教我的。」
「咦咦！？啊，那、那就……但是，作業必須自己做才成。」
「魁人(カイト)說過有困難的話可以找他！」
「……唔唔唔，既然如此……千冬來幫妳……」
「咦！？可以嗎！？」
「……恩、嗯。」
「欸！？那也太狡猾了！也教我寫啊！」
「只、只有這次唷……」


千夏也趁機湊近千冬。被「教我，教我」說著的千夏和千秋夾在中間的千冬，一邊嘀咕事情為什麼會變成這樣地抱住頭，一邊從書包再拿出一本書遞給千秋。

「總之，妳們倆都先看書。因為千冬兩本都讀過了，所以妳們倆看完後千冬會幫忙的……」
「「好～」」


因為千冬是讀了很多書的孩子，所以不管多少心得都寫得出來吧。兩個人像學生一樣回答後開始看書。千冬則雙手抱胸，露出複雜的表情。

千夏和千秋一邊打哈欠一邊讀著書，讀完後板著臉面對稿紙。千冬則是給予最低限度的幫助。

結果，我也幫了忙，於是她們很快就寫完了讀書心得。


◆◆



春假一眨眼就結束了。還有，在日曆上數着還有幾天的時候，卻發現剩沒幾天了，或者發現明天就是上學的日子而驚慌失措也是常有的事。

可以說春假就是如此充實的節日吧。


所以，一結束就會失去活力，上學變成很痛苦的一件事。現在，妹妹們也在前往學校的巴士上慵懶地望著窗外，雙手抱胸顯得心情不佳。


因為從今天開始就是五年級了，所以是對課業變得困難感到不安嗎。

即使沒有其他原因，也會對分班感到不安吧。

四年級的時候分為兩個班，分別是我和千秋、千夏和千冬。但是，這次就不清楚了。說不定變成有人落單的情況也不奇怪。既然是四姊妹，自然會覺得都在同一班才好。

這關係到今後的學校生活。

班級就是這麼回事。

我們於離學校最近的巴士站下車後，走在通往學校的路上。櫻花花瓣於空中飛舞。彷彿在恭喜千夏、千秋和千冬升上五年級，優美地飛舞。

可愛的三人和美麗的花瓣渾然一體，仿佛把女神作戲畫成了一幅畫。

雖然三人的美麗是世界公認的事實，但是櫻花讓身為主軸的她們展現出了與往常不同的面貌。櫻花花瓣幹得好，值得表揚一番。


就這樣往學校走去，確認貼在鞋櫃前的新班級名單。

「哎！啊，我們這不是都在同一班嘛！」
「哦哦—！」
「也有這種結果啊……太好了。」
「是啊。」


嗯，這也是理所當然了。畢竟我都在學校的問卷調查的自由填寫欄裡用長篇大論拜託他們讓我們姊妹同班了。

如果不是同班的話我就要發動抗議！

「啊，這個不是秋姊提到過的西野嗎？看到他和我們同班了。」
「這不是很好嗎？和關係很好的西野同班。」
「哦—是嗎？今天有供餐嗎？」
「今天沒有哦。」

千夏和千冬跟千秋說西野也在同一班，但千秋並沒有做出特別的反應，反而將思緒轉往了供餐。

「什麼啊—，沒有哦—。來學校的八成意義消失了—。」
「所以才會是大老鼠……」
「吵死了，千夏。妳也被喊作小老鼠啊。」


我一邊將千夏和千秋的交談聲當成背景音樂(BGM)，一邊在鞋櫃旁換鞋子，穿上室內鞋後走向新教室。

一進教室，座位表就張貼在黑板上。我們四人全都坐在窗邊那一排。依序是千秋、千夏、我、千冬。

最棒了。

接著呢，我們入座後開始分送特產。隔壁班不僅有我的，還有千夏和千冬的原同班同學。總之，我們四人合作，一個一個地交給他們。

「啊？可以嗎？」
「謝謝～」
「Thank You。」


大家都高興地收下了時髦餅乾。果然正如大哥哥所說，特產的效果非常好。也許光靠這樣子就可以使我們看起來像個好人。雖然談不上是賄賂，但感覺像是用某種東西收買人氣。

是說，我的妹妹也沒有必要做那種事就是了。


「好，就給你們這些傢伙恩惠(Gift)吧。」


千秋給了男生們幾塊特產餅乾。雖然說是路人甲，但是其中也包含了那個西野。

「啊、嗯，沒辦法，我就收下了。」
「是嗎？喂～！那邊的那個誰！給你們伴手禮！」

「這是特產，請收下。」
「謝、謝謝妳。」
「不會，我才是。」

「這些給你。可以幫我給那邊的他和那裡的人嗎？」
「啊、嗯。」


大家都很害羞啊。不過，這也沒辦法啊。我以這種感覺在教室的角落偷笑著的時候，突然有人拍了我的肩膀。

「早啊，千春。」
「好久不見，櫻同學。啊，這是特產。」
「哦，Thank You。還有，接下來的一年就請妳多多指教了。」
「彼此彼此，請多關照。」


櫻同學雖然有點輕浮，但是很容易親近，所以不成問題。接下來都是同班了，有點開心。


「話說回來，四個人能同班真是太好了。」
「嗯，因為每次學校的問卷調查我都寫了長篇大論拜託他們讓我們在一起。」
「啊，原來是這樣啊……所以，之前在填那個○×問卷調查時才會有咔咔咔的鉛筆聲嗎……」
「嗯，對啊。」


櫻同學露出些微苦笑。果然還是做過頭了嗎？不過，既然都同班了，那就無所謂了吧？


「那麼，我(おれ)的位子在那邊，拜啦。」

如此說完，櫻同學走向自己的座位。櫻同學也坐在附近就好了，但是沒辦法。

櫻同學之前曾因第一人稱而被男生嘲弄過。「明明是女生卻用我(おれ)自稱，這不是傻瓜嗎？」，還被嘲笑是男人婆。其中也包括了西野。或許是因為年紀，所以有時候會捉弄女孩子吧。

雖然我和千秋有時候也會制止他們就是了。

只不過，櫻同學本人卻說無所謂。瞥了他們一眼，不予理會。

我想知道為什麼。在只剩我跟她的時候忍不住向她詢問。

『因為我(おれ)對自己的生活方式抱有信念喔。會用我(おれ)這個第一人稱是因為以前弟弟們被欺負，為了保護他們才開始用的。是說，因為弟弟也在同一所學校，所以營造出那種看上去「要是對弟弟們動手的話你會知道有甚麼後果吧」的不良少女氛圍、還是說那種感覺……然後效果立竿見影，欺負他們的傢伙嚇得屁滾尿流。』

我差點脫口而出「妳這人真亂來啊」。對她的這份直率抱有好感。總覺得我們是一丘之貉。

我打從心底認為能和這個人好好相處。

但與此同時，也覺得西野這人沒戲了。



◆◆



「竟然去了北海道啊。」
「還好啦，還有帶她們去百貨商店買東西什麼的。」
「嗯～。」


照慣例和一旁的佐佐木說明我家的情況。佐佐木也意外地在意呢。我知道他本性不壞。

「已經過了半年了，有發生什麼大事嗎？」
「是有啊……一起看電視的時候，如果藝人說了莫名其妙的下流梗的話，場面就會凍結。千秋和千夏不知就裡，會問我是什麼意思，有點尷尬啊。」
「啊，這我懂。我和父母一起看電視的時候，也常看到TENGA之類的東西，所以很尷尬。」
「還有，就是啊……四個人都這年紀了。相處可以有多深入，能不能觸碰之類吧 ？」
「真不容易呢。」
「不，倒也不會。四個人都是好孩子。行動經常顧慮他人……應該是無意識的吧。」
「在小四就會無意識的顧慮他人……就是受到了如此的成長環境所影響吧？」


……這麼說來，四個人的成長經歷我有對佐佐木說……沒有啊。換句話說，這傢伙之前偷聽了我和宮本女士的對話吧。

不過，這傢伙也不是大嘴巴，就算了。


「我一直覺得日辻部長腦子有問題，果然是有問題啊。」
「是啊。」

尤其是，我現在還不打算提起的那件事。但是，我認為這是和四人相處的過程中無法避免的。

「算了，我不打算對死去的人說三道四就是了。明明都死了還留下影響，真是可怕啊。」
「是啊。」


毫無疑問，她們的父母對她們產生了惡劣的影響。正因為如此，重要的是能否把那個影響轉化成好的影響。


我有沒有往好的方向引導呢……


「魁人君，謝謝你的特產。」


差一步就要躍入思考之海的時候，我聽到了宮本女士的聲音。

「很好吃哦。你果然對這方面很有品位。」
「謝謝妳。」
「其他職員也是，不論男女都說你很有品位。」
「是嗎？」
「魁人君可能那種結婚後會很受歡迎的類型呢。」


結婚後會很受歡迎的類型是什麼？我並沒有結婚啊。只是當爸爸而已。

還有其他人跳過結婚當上爸爸的嗎？隨便啦。


「呿，我也帶點特產回來就好了。」
「你也去哪玩了？」
「沖繩、石川、福島和茨城吧。」
「不，那就買點什麼帶來辦公室啊。」


明明是個好人，太可惜了。說不定這傢伙也是結婚後會很受歡迎的類型。

「啊—，對了。魁人君，讓我看看你女兒的照片吧。」
「呵，好啊。」


不由自主地得意笑了出來。因為可以合法地曬我自豪的女兒。我在手機上亮出千秋吃飯的照片。

「啊—，好可愛。讓我想起了以前。」
「這個，放上網路的話會成為話題吧？」

宮本女士和佐佐木分別做出了反應。兩人似乎都有稱讚或是好尊的感情。

「如果把這個放到網路上的話，就會變成網路新聞了。現階段，我希望女兒們過上普通的生活，所以不會傳到網路上。而且被肉搜或是出了什麼事也很讓人困擾啊。」


如果是她們四人的話，總有一天會進入演藝圈並闖出一片天，但暫時過著平穩的生活比較好，我是這麼認為的。因為網路上不知道有誰在看，所以不能上傳的理由不勝枚舉。


「是啊，我也不會把女兒Po上網。」
「對吧。」
「嗯～，原來是這樣啊。」


不過，雖然不能說這是正確答案，但也是答案之一。佐佐木所說的也是其中一種答案啊。

「這麼說來，魁人君，不是有運動會嗎？」
「是的，因為沒能在親子排球中大顯身手，所以燃燒起了復仇之心。」


我不會忘記那時腳抽筋的記憶。我下定決心這次一定要大顯身手。

「以後能再讓我看看她們的照片嗎？總覺得想起了從前，心情很激動呢。」
「可以啊。」
「那，也順便給我看。」
「真拿你沒辦法啊。」
「……欸，你對宮本女士和對我的反應差。」


對了，我得為了運動會重新鍛鍊身體啊。還有得研究即使冷掉了也很好吃的便當才成呢。

小忍碎碎念：
終於追上另一邊的進度了，短期目標是把第一年翻完。 

041話　預兆 
[041話　預兆] by 小忍

五年級的學校生活開始了，並沒有什麼特別的變化，時間就這麼過去了。教室吵吵鬧鬧的。確實感覺到了每個人都已經習慣了環境的變化。大概是因為和四年級的時候沒什麼兩樣吧。


如果說有什麼變化，就不能不提到人際關係了。換了班級，該說是教室的勢力版圖吧，這種東西也多多少少有些不同。

以前關係很好的人去了別的班級的話，會不可思議地在教室裡格格不入，也有和相處不來的人分在同一班，維持著這種複雜的關係的情況。

但是，我們班上現在好像沒有那種事。左看右看，確定似乎不存在那樣的人。每個人都是笑着和甚麼人說話。

基本立場是男生和男生、女生和女生聊天。但是，也有一群發現男女在聊天，就在一旁吹口哨來亂的人。就是由幾名男生組成的西野團體。


該說是本性難移，還是該說感覺還是小孩子，但也許這才是正常的。倒不如說，在他們看來這樣才是異端。但是，西野你那樣子的話，千秋一輩子都不會把你放在眼裡唷。


「吶，昨天的那個看了嗎？」
「你是說世界恐怖故事吧？」（註：世にも奇妙な物語，以「潛藏在日常的恐怖」為主題的節目，台灣翻作世界奇妙物語）
「嗯嗯，那個很不妙呢。」


「那個我看了。」
「很可怕嗎？」
「對對，超不妙。」



教室裡的大部分人都在談論恐怖節目。這麼說來，最近好像掀起了熱潮。沒記錯的話，是以世界上真實存在的靈異體驗為基礎，由男女演員出演而製作的節目。

只是，我們不看那種節目。理由很單純，因為害怕。

我並不害怕。只是，覺得沒有必要特意去看。聽靈異故事是哪裡好玩了？

而且雖然我不怕，但是我可愛到不行的妹妹們會怕。而更可怕的是，不知爲什麼三人都想看那種節目。

雖然嘴上說著靈異和妖怪很可怕，但是三人卻不知不覺地產生了興趣。我還沒有看過靈異系的節目。不過，千秋用大哥哥的手機看過一次。

那時候不敢一個人去廁所，還哭了好幾次。雖然身為照顧姊妹隊一員的我不會湧現好麻煩之類的感情，但是不太喜歡看到她害怕的樣子。

所以……盡量不讓她們看……


「喂喂，妳連靈異節目都不看嗎？」
「……又不是那樣的。」


喂，西野。你又來了！？就那麼想要纏著千秋嗎！？那麼，應該有更溫柔的方法吧！？

「呿，千秋是小孩子啊。」
「才不是小孩子。」
「那麼，下次讓我聽聽妳的感想啊。」


西野把千秋當小孩子看待，擺出一副了不起的樣子，是打算當這間教室的老大嗎？

還有，別這麼簡單地叫名字啊。

西田～，要加個同學喔，短褲小鬼……

我是這麼想的。我討厭那種不會替別人著想亂喊別人名字的人。明明不熟卻擅自起外號，或是隨便叫別人的名字。所謂的替別人著想，即使是這種輕微之處也能被人理解。

我不喜歡不會考慮對方會怎麼想、這樣做會怎麼樣就自行其是的人。這一點千夏、千秋和千冬也一樣。即使對對方有好感，不會為她著想的話也沒有意義。

因為不會為她著想，所以千秋對西野沒有好感。

「我知道了，今天晚上就來看。」
「哦、哦……那就讓我聽聽妳的感想吧。」
「好。」


只不過，小學生年紀還小，這也是沒辦法的事。對還在成長中的孩子來說，這是沒辦法的事。肯定會犯錯的。而且也許我只是過於敏感，才會一一挑毛病，不過…

即使如此，至少千秋應該也和我抱有同樣的情感。


替別人著想是很重要的。特別是關係不好的時候。


◆◆



回家的路上，我們一邊在巴士上搖盪，一邊回顧著今天。


「那就是西野啊。雖然從前就聽秋說過了，不過嘛，感覺和聽說的一樣。」
「千冬也有同樣的感想。除了這個就沒甚麼別的…」
「算啦，我認為西野也不是壞傢伙啦。感覺他還嫩的很。但是我以比大海更寬廣的寬宏大量來應對他，所以毫不在意。」
「嗯哼～，不過啊，那樣的人好像還不少，是這樣子嗎？」

不愧是我的妹妹。心胸比馬里亞納海溝還深，而且比大草原還寬廣。

「話說回來，所有人都在談論靈異節目欸。」
「是啊……聽著聽著不知不覺就想看了……明明知道看了就睡不著了。」
「沒錯沒錯，就是這樣啊……前陣子千秋就不敢一個人去上廁所了。」
「吓？我敢哦，又不是一個人就不敢去，只是不一個人去罷了。 」


千秋和千夏開始鬥嘴，千冬則在一旁「好啦好啦」地制止。大哥哥告訴我，雖然顧慮很重要，但是關係好到一定程度的話，太顧慮也不好。

偶爾也得拌個嘴。


「嗯哼～，腦筋轉得很快嘛。」
「說起來，我又不害怕靈異。也完全不害怕那種恐怖故事！」
「不，那才不可能吧。春和冬也是這麼想的吧？」
「恩、嗯。確實，要說秋姊怕不怕靈異……是有點。 」
「好啦，有害怕的東西才是人嘛。」
「……才沒有害怕，是真的。」

我和千冬都知道千秋害怕靈異，所以肯定了千夏的說詞。然後，千秋就鼓起了腮幫子，將臉別向一邊。

「對不起……千秋…」
「沒差，因為魁人(カイト)會相信我的。」


啊，千秋已經完全鬧脾氣了。明明今天能提早放學回家，所以約好大家要一起爲了運動會在家前練跑步的。

在巴士站下車往家裡走的時候，千秋也仍然別著臉。

「吶，秋。回去之後我們要為了運動會練習跑步唷。如果要跑的話，希望大家都能樂在其中不是嗎？」
「對啊。秋姊笑起來更可愛。」
「……嗯哼，是嗎？」
「是啊，因為妳跑得最快，所以妳得當個好榜樣才成。讓我見識日辻姊妹之隼的外號吧。」（註：「隼」是東北新幹線列，目前為東北新幹線及北海道新幹線內行駛速度最快、停站最少的班次。）
「是啊，還有TGV(高速列車)的別名。」
「千秋最可愛，跑得快的地方也很有姊姊風範。」
「……哎呀，沒辦法啊！真拿姊妹們沒辦法！」


看來千秋的心情又恢復了。我和千夏和千冬都鬆了一口氣。當千秋消沉、露出不高興的表情時，現場的氣氛就會完全改變。

雖然有時候覺得千秋的直率很可愛，但比起那個她的心胸更寬大。可以馬上轉換心情。這不是誰都能做到的事。就算我們什麼也沒說，她也一定會馬上用笑容面對我們吧。然後會像往常一樣營造出愉快的氛圍吧。

我、千夏、千冬都明白這一點。但是，明知如此還是誇獎了她，這麼做的理由是想馬上看到她的笑容。

千秋也並非真的沮喪，是因為可以信賴我們，所以才展現出個性。所以才說出真心話。 


在生活中總是需要替彼此著想，即使關係很好，有時也會出岔子。

不過，我們之間的關係，完美到一絲絲顧慮都不需要。彼此想說什麼就說什麼。

確認了這一點後我不由得笑了起來。三個妹妹歪着頭問說怎麼了，我則回說沒什麼。


■


「呼、呼，是、是能跑多快啊……」
「哈、哈，太快了…」


她們倆不要緊嗎？我們所有人都換上運動服，在家門口跑步。過路的人們都欣慰地看著我們。跑在前頭的千秋則回過頭來。


「喂喂喂，還好嗎！」
「沒、沒事，可惡，這微弱的陽光真煩人。」
「腳、腳已經單純……」
「沒事吧？姊姊會從後面扶著妳的。」


像是在家門前折返跑一樣，反覆來回跑著。千秋時而哈哈大笑，時而像飛機一樣張開雙臂奔跑。

而設法跟上她的千夏和千冬即將倒下。想辦法用搖搖晃晃的腳步跑著。

「已、已經不行了。極限、極限了，棄權棄權。」
「千、千冬再一下子……唔，哈、哈。」

千夏把手放在雙膝上，停下了跑步。我鬆開了扶著她的手。千冬則繼續跑著，只顧著往前。

千冬很努力啊。

「讓、讓魁人先生、稱讚，啊、但是、腳……已經、沒力……」
「哎呀。」


千秋扶著跑到體力極限，差點不小心摔倒的千冬。

「卸、謝、妳。」
「別在意唷，妹妹。」
「呼、哈、呼、哈…」
「不、不要緊嗎？千冬？」
「樸、樸腰井……」
「已經不知道妳在說什麼了，先休息一下。」


千秋架著她慢慢走過來。千冬在家門前不由自主地坐了下來。

努力的樣子非常棒。但是，不要緊吧？


「千冬，今天就…」
「春、春姊，沃、沃還可以歐。」
「真是的，夠了，今天就到這了。」
「再、再、怡次揪好。」
「嗯、嗯……姊姊我不希望千冬妳太勉強啊。」
「再、再一次就好。」


口齒總算開始清晰了。希望有幹勁的妹妹能按她的期望繼續努力。但是太勉強也不行吧。

「唉，那，再往返一趟就結束吧。」
「嗯、嗯，就這麼辦。」

千冬抬起搖搖晃晃的腿跑了起來。雖然跑起來搖搖晃晃的，但還是流著汗往返了一趟。

「冬真努力呢。」
「哼，其實那個超級努力的姑娘……她，是我妹妹。」
「不，也是我的啊。」


「加油！」，三個人一起為她應援。雖然氣喘吁吁，但好不容易跑完的千冬露出了清爽的表情。

「很努力了呢，千冬。」
「這不是能行嘛。」
「不愧是千冬啊。」

聽到我們三人的稱讚後，千冬高興地比了個剪刀手。額頭上流着汗，一隻手稱在膝蓋上。

「欸嘿嘿，這點小事是當然了……」


好可愛～。


「那麼，今天就到此爲止吧！」
「啊，我忘了有作業了。」
「哇！」


千秋和千夏一邊抱著頭一邊往家裡走去。我和千冬一起進門時，千冬停下了腳步。

「呃……」
「怎麼了？」
「不、不，沒什麼……」
「是嗎？看起來不是這麼回事就是了……」
「我只是累到無力而已……」
「那就挽着我走吧，我撐著妳。」
「謝、謝謝妳。春姊……」


千冬挽着我進到了家中。



◆◆



「吶吶，魁人(カイト)聽我說！教室裡的大家最近都迷上了恐怖故事。」
「是這樣嗎？確實，幽靈、妖怪之類的可疑東西會讓人產生興趣呢。」
「嗯，我也想看這次的節目。」
「恩、嗯……這樣的話晚上不就睡不著了嗎？」
「我才不怕那種事呢！很厲害吧！」
「是、是啊。」


一起吃晚飯時，千秋如此對我說。

前幾天千冬說她用手機看恐怖片嚇得直發抖，雖然很害怕，但還是很感興趣吧。

不過，我也不能跟千秋說「不不不，才不是吧」。


「哼哼， 魁人(カイト)果然還是不相信我！」
「恩、嗯。」
「吶吶，魁人(カイト)知道什麼恐怖故事嗎？」
「嗯、嗯，多少知道些。」
「那，說給我聽聽！」
「嗯、嗯—……就算千秋沒問題，千春她們也會害怕吧？」

在遊戲中有全體姊妹都不擅長恐怖片的設定。雖然並不完全適用於現在，但是隨著一起生活，我感覺千春會無意識地回避恐怖片。

「千、千冬也想聽聽魁人先生的故事！」
「我也有點……」

千冬和千夏好像很感興趣呢。

「我、我也非常、有興趣……」
「……這件事下次再說吧。」
「欸欸！？」
「大哥哥，請說吧。我也想…聽……」


因為感覺千春不太想聽，所以正準備不講了，但是千秋一露出悲傷的表情後，千春就催促我快說。

不是，會害怕的話說出來就好了啊。

但是，千秋都說想聽了。就挑個沒那麼可怕的故事吧。


「是嘛，那我就說說恐怖的味增湯如何？」
「哦哦！好在意！」
「沒錯吧。」

「「「……」」」

千夏、千冬、千春都倒吸了一口氣。即使害怕還是想知道的矛盾感情。恐怖故事就是知道聽了會後悔，但還是聽了。

雖然我知道的也不算多，不過四個人聽到後一定會害怕得不得了吧。


「……這是實際發生過的事。」
「「「「……」」」」
「有一個地方住著一個男孩和他的媽媽。傍晚的時候，男孩問媽媽『今天的晚飯是什麼味增湯？』。與此同時，媽媽咧嘴笑了。」
「「「「（吸氣）……」」」」
「今天是功夫的味增湯唷……功夫的味增湯。恐怖的味增湯……」（註：底部詳解）
「啊哈哈！好有趣喔，魁人(カイト)～！」
「是嗎？」

「「「……」」」


雖然千秋爆笑了起來，但是其他三人都用「又來了」的眼神看著我。果然很無趣嗎？

「魁人先生。」
「怎麼了？千夏？」

千夏會跟我說話還真少見。

「那個，我以前就這麼想了。」
「嗯。」
「魁人先生的故事……相當，那個，怎麼說呢……」
「……很無趣嗎？」
「是沒有到那種地步……」


千夏尷尬的說道。這就是所謂的代溝嗎。但是，妳能說出自己的想法，我很開心。

然後，被人說了很無趣，有點悲傷。

「魁人(カイト)的故事很有趣啦！雖然偶爾也會有不有趣的時候就是了！」
「是、是嗎，具體來說是哪裡不有趣呢？」
「我想想啊，那個起大風的話，桶子就會大賣的故事很難懂，所以不有趣。」（註：底部詳解）


沒想到有時候千秋也覺得不有趣嗎？看來之後得查一下網路上流行什麼故事才成了。

「比起這個，魁人(カイト)說些真的恐怖故事！不是那種冷笑話的！」
「恩、嗯。但是……邪惡的十字架就不行了吧。嗯……」（註：底部詳解）
「大哥哥，請不要在意我，我也很感興趣。」
「嗯、嗯—，真的沒問題嗎？千春。」
「沒問題。」
「千夏呢？」
「沒關係。」
「千冬怎麼樣？」
「沒關係。」
「千秋…」
「沒問題！」


都說成這樣了就不得不說了吧。講點有點可怕的故事也不要緊吧。

「那麼就，是有點可怕的故事……有一天，一個叫A君的男生拜託搬家公司搬到了某間公寓。A君看著草草擺放著行李的新房間時，發現房間牆壁上有個洞。『咦？這是什麼東西？』然後朝那個洞看去……」
「「「「（吞口水）」」」」

稍微頓了一下，看到四人露出了就算恐怖的部分要來了也沒關係的覺悟表情。

「那個洞看出去是鮮紅的。就只有鮮紅…」
「「「「欸？」」」
「『什麼鬼呀』，雖然A君決定不去在意那個洞，但是住了一段時間後，還是對那個鮮紅的東西是什麼在意的不得了。A君情不自禁地跑出房間詢問房東。『那個，隔壁的房間是什麼房間啊？有誰住在裡面嗎？我一直只能看到鮮紅的東西……』就在此時，房東如此說道…『隔壁除了住著一個眼睛通紅的住戶以外就沒什麼特別的啦。』好的，到此結束。不怎麼可怕吧？」
「對啊！我一點都不害怕！」
「我也是。」

千秋和千夏完全無動於衷，不，說不定只是還沒有注意到故事的本質。證據就是千春和千冬臉色蒼白。

「什麼呀！妳們真沒出息啊。不過嘛，成熟如我也不會害怕這種恐怖故事就是了。」
「算啦，人有不擅長的東西，這也是沒辦法的！」
「夏姊、秋姊，妳們真的聽懂了嗎……？」
「「嗯？」」
「隔壁房間有一個眼睛通紅的人……洞一直只能看到鮮紅……代表隔壁的人一直、一直、一直在偷看著這間房唷……？」
「「咦……」」


……很恐怖嗎？本來打算選一個比較和緩的故事……

「千春，妳不要緊吧？」
「不、不要緊，反正都是編出來的，是沒有科學依據的…空想故事。」
「嗯、嗯，那個，有什麼事的話就跟我說哦。」
「好的……」


餐桌上的溫度一下子下降了。為了以後能愉快地圍著餐桌，我得增加話題才成。

小忍碎碎念：
魁人的笑話真的廢到笑　(((ﾟдﾟ)))

恐怖的味噌湯
為了讓讀者知道這個笑話有多冷，我魔改了一下。
原文為「今日は麩の味噌汁よ……今日は麩の味噌汁。恐怖の味噌汁……」
到底哪裡恐怖呢？其實要從整句來看，先來拆解一下句子。
今日︱は︱麩︱の︱味噌汁　kyō wa fu no misoshiru，
把前面的は去掉後再組合一下，就變成了
Kyōfu no misoshiru　→　恐怖の味噌汁（恐怖的味噌湯）

風が吹けば桶屋が儲かる
日本諺語，比喻事情環環相扣，如同蝴蝶效應。
只要一起大風，就會塵土飛揚。
只要塵土飛揚，灰塵就會吹進人的眼睛把人弄瞎。
只要瞎的人變多了，這些人不能工作，只能去彈三味線。
彈三味線的人變多了，就需要貓皮來做三味線。
貓被抓來做三味線，貓就會減少，所以老鼠就會變多。
老鼠變多，老鼠就會去咬木桶。
然後木桶店就會賺錢。

邪惡的十字架
A君於炎熱的暑假徹夜難眠，由於饑渴難耐而決定去超市買水。A君著急地走在杳無人跡的街道上，好不容易抵達了超市卻發現大門深鎖，一旁還有張公告。A君則看著公告喃喃自語「這家超市10點開門嗎」、「10點開門嗎(開くの十時か)…」、「邪惡的十字架(悪の十字架)！！」
開くの十時か　音同　悪の十字架 

042話　既近又遠的人 
[042話　既近又遠的人] by 小忍

我們被叫到操場上集合。理由很單純。是為了決定運動會的跑步順序。這所學校全年級的一班是紅組，其他班則是白組。（註：日本運動會的紅白分組。因為作者沒有特別說，所以就當作每個年級只有2班）

而且，平時一起上的體育課也改成在運動會前按班級上課。


「那麼……希望大家認真參與運動會呢。為此，首先必須決定大隊接力的順序。因為要記錄五十公尺的成績，所以請做好熱身。」



女老師這樣說完就和學生們保持距離。是交給學生自己來熱身的方針吧。體育股長走到前面帶大家做體前屈和弓箭步拉筋。

身體的大部分都熱身完後，接下來是繞著操場跑幾圈。


「陽、陽光啊…」
「夏姊，妳還好吧？」
「恩、嗯。」


戴著紅帽子的千夏和千冬邊說邊跑。千夏把帽子壓得很低，想盡量減輕陽光的影響，但效果並不理想。我則是推著千夏和千冬的背。

但是，千冬在我推之前就加快了腳步。看來已經可以自己跑了。最近每天都會跑步，還會跳繩。體力增強了不少。

看到千冬跑走的樣子……我差點不由自主地伸出手了。差點抓住她，不讓她先走一步。

但是，我不會那麼做的。也做不到。


「冬，不知不覺中就那麼……」
「長大得好快啊。」
「是啊……」


寂靜的氣氛。儘管如此，千冬還是跑遠了，無法阻止她的邁進。


「改變了呢……」
「是啊……」


寂靜的氣氛……


「千夏和千春啊，怎麼了。還差得遠呢。」


像是要破壞這個氣氛似的，千秋從後面跑了過來。跑在最前面的她已經倒追一圈了。

「怎麼可能比得上妳這個體力笨蛋了……」
「呵，那當然啦。」


說著，千秋笑了起來。然後，千秋就這麼跑走了。雖然千夏也「不會輸給妳」地跑了起來，但是千秋越拉越遠。

如同破壞這溫馨的空氣那樣，她跑走了。

我忽然環顧操場，千冬努力地跑著，千秋笑著直直奔跑，千夏為了身為姊姊的立場而不甘示弱地跑著。

各自都有各自的想法，不斷向前邁進。一定會有最好的結果在終點等著吧。

……但是，才不可能所有事都如意。我們很快就會知道這一點了。



◆◆



千冬想被魁人先生表揚。希望他能多看看自己。千冬心中的這份感情變得越來越強烈。這份心意 也越來越強烈。

魁人先生稱讚了秋姊很多次，也最常和秋姊聊天，和她最熟稔。這一點很讓千冬嫉妒。

這不是秋姊的錯，也不是魁人先生的錯。秋姊主動去找魁人先生，說出自己的要求。所以，對魁人先生來說很容易相處，也很高興吧。

依賴他，說出想說的話，率性而為。

但是，因為是秋姊才能做到這些事。千冬沒辦法那麼大膽地親近或是表達喜愛之意。

因為，太讓人害羞了嘛。

那種如連珠炮般地說出喜歡的做法千冬辦不來。秋姊是特別的。

如果是以前的話，千冬可能就會在這裡打退堂鼓了，但現在不會了。秋姊有千冬贏不了的地方。但是，秋姊也有贏不了千冬的地方。而且千冬努力從現在開始反敗為勝，繼續前進。

自作主張把千秋視為競爭對手。

雖然平時會隱藏起來，但是千冬有一股不會輸給秋姊的決心。跑吧跑吧，要在運動會的個人賽跑中獲得第一，得到稱讚。

要獲得第一。

千冬擅自訂下了這樣的目標。


「呼—哈—，已、已經不行了。」


四個人在家門前的路上跑步。雖然在學校的體育課全力以赴，耗損了體力，但是沒關係。得專心一志努力才成。

如果認真上學校的體育課的話，大約等於一個小時的訓練。如果到家後再繼續訓練的話，絕對會有效果的。


「沒事吧！千夏！」
「跑不動了——」
「又是妖怪嗎！」
「才不是！」


夏姊搖搖晃晃地跑著。而秋姊充滿活力。夏姊果然還是敵不過太陽吧。春姊則與那樣的夏姊肩並肩。

「千夏不要緊嗎？口渴了嗎？要毛巾嗎？今天就先到這吧？」
「不要緊的—，因為秋和冬都這麼賣力跑了—」
「是嗎……為了能馬上跟她們，妳真有姊姊風範呢！」


春姊本來運動神經就很好，但總是照顧著姊妹。明明夏姊頂著太陽應該很辛苦，卻不服輸地努力著。

千冬也不會輸的，讓妳們見識四女的志氣。絕對會開花結果的，因為都這麼努力了。絕對……


一邊這樣想著一邊跑著的同時……突然，小腿傳來了一陣刺痛。

「呃……」
「千冬！沒事吧！」

差點不由自主地摔倒，幸好被一旁的秋姊扶住，才沒有倒在地上。但是，小腿的刺痛並沒有消失。

「千冬！還好嗎！」
「冬！怎麼了！？」


春姊和夏姊也很在意情況，靠了過來。不是腳抽筋的那種疼痛。

「腳、腳有點痛……但是，不要緊。」
「那可不行！一定要好好檢查才行！秋！馬上打7119！」（註：日本的救急求助熱線）
「我知道了！」
「不不不，也沒那麼……」
「現在立刻打電話吧。」
「春姊！？」

雖然確實很痛，但並不是那種要打緊急專線的誇張病痛。十有八九，可能是肌肉拉傷。最近腳有點不舒服。不過，還是勉強自己繼續訓練了。

「那個，我真的不要緊！先冰敷一……」
「為了慎重起見，還是去醫院比較好吧？」
「不去也可以……冰敷一下就好。」
「我去聯繫魁人(カイト)！」
「魁人先生還在上班呢。能回來的話也好……春姊也別擔心，用不著慌張哦。」


春姊好像很擔心，一副現在馬上要打電話的樣子，所以忍不住制止了她。
不管打給誰，都會連絡上魁人先生。千冬不想讓他為難。

肌肉拉傷冰敷一下就沒問題了吧，就算要報告，等他回來之後再說就好。


「總之，可以先借千冬肩膀走回家嗎？」
「當然了！」
「當然，姊姊會撐著妳的。」
「我……我會負責開門的！」


很幸運有了一群好姊妹。雖然腳上的刺痛沒有消失，但也沒什麼好擔心的，千冬已經習慣了疼痛。這沒什麼大不了的。千冬不由自主地握緊拳頭，咬緊牙關就能忍過去了。

就這樣被架進家裡，把保冷冰袋用毛巾包起來後放在小腿上。


◆◆


魁人先生到家的時間比平時早了約一個小時。魁人先生與坐在沙發上冰敷著小腿的千冬四目相對。


「千冬，妳沒事吧？」
「沒事的。魁人先生，你比平時更早回來，為什麼……」
「千秋打電話給我了，說千冬受傷啦。」
「對不起啊，特地讓你…」


明明都說不用了，但好像還是聯繫了魁人先生。

「還是先去看骨科比較好。馬上就要到運動會了。」
「哎，可是…」
「不，我已經掛號了。」
「咦？」


不愧是魁人先生，做事很有計劃性。春姊她們也對魁人先生的行動力發出了感歎之聲。這麼關心千冬，千冬也確實很高興。


「千春妳們就……在家裡等著。我們馬上就回來。在那之前晚飯就請妳們忍耐一下。」
「我知道了！」
「拜託你了，大哥哥。」
「冬就拜託你了。」


大哥哥就那樣子穿著上班的西裝準備出門。將工作包放在沙發上後又看向千冬。


「能走路嗎？會疼的話，我就背妳過去。」
「走路的話不要緊。」
「是嗎……慢慢走就好了。」


照著吩咐慢慢地站起身，走出房間到玄關換鞋子。

「那我們會儘量早點回來的，等我們喔。」

大哥哥這樣和春姊她們說完後打開大門，這時外面正下著雨。剛才跑步的時候明明沒有下雨。

我不討厭大量的雨滴落到地上的嘩啦嘩啦聲。因為總覺得心能平靜下來。感覺大量的雨聲沖刷著自己的心。

「下起雨了啊……」
「是啊……」
「……撐傘吧。」
「……好的。」


魁人先生給了千冬一把傘。然後，自己沒有撐傘就走上車發動引擎。

之後，像是在擔心千冬而走到了千冬的身邊。難道淋濕也沒關係嗎？難道比起被淋濕，千冬更重要嗎？

「腳，不要緊吧？」
「不要緊。」

千冬情不自禁地把傘撐在魁人先生的頭上。因為不想讓他淋濕。

「謝謝。但是我沒關係，妳上車吧。」
「好的……」


我第一次坐在副駕駛座上。平時那裡是春姊的位置。千冬從來沒有坐過。但說實話，有好幾次想坐那裡，也好幾次試著去坐那個位置。

但是，副駕駛座有輔助司機的責任在。千冬坐在魁人先生旁邊一定會緊張，沒有自信能好好對話，所以才沒坐，所以才逃避了而已。

千冬坐在座位上，繫上安全帶。大哥哥也繫好後立刻出發了。雨刷左右擺動，刷去了玻璃上的雨痕。引擎的聲音和外面的雨聲、其他汽車的聲音，全都聽得清清楚楚。

明明有聲音卻感到寧靜。而打破這份寧靜的是大哥哥的話語。


「腳的感覺怎麼樣？痛到什麼程度啊？」
「感覺沒有那麼痛。」
「……是在家前跑的時候突然感到痛嗎？」
「是的。」
「……因為最近努力過頭了。要是我有好好制止妳過度訓練的話…」
「不是魁人先生的錯……絕對！」
「是、是嗎？」


因為魁人先生在責怪自己，所以不由得做出強烈的反應。因爲不太想展現孩子氣的一面，所以有點不好意思。


「……不要太過努力了。我不會否定妳的努力哦。但是我不希望妳受傷。我以後也會跟妳一起想的啦，來想想適當的訓練方式吧。」
「好、好的……」



感覺他很在意千冬。對此千冬很高興，心怦怦地直跳，想不出接下來要說的話。一點都聊不起來，變成了沒趣的交流。


想多說、知道些什麼。但是，腦筋轉不過來。


「今天可能就吃便利商店的食物了。便利商店的話，千冬想吃什麼？」
「那、那個……雞肉沙拉之類的……」
「確實很好吃呢。和沙拉也很搭。」
「魁、魁人先生要吃什麼……」
「我的話……炸竹莢魚啦、味噌燉鯖魚啦、或是軟糖。」
「很、很好吃吧！？炸竹莢魚之類的……」


無法交流。只是複述對方所說的話，連一問一答都無法滿足。


明明想多聊一點……


卻做得不好，最終抵達了醫院。



◆◆


「嗯嗯，這是……輕微的肌肉拉傷呢。」
「是嗎……」
「做了什麼勉強的運動嗎？」
「嗯，可能是吧……」



骨科的女醫生看著千冬的小腿。有點腫，一碰就痛。魁人先生坐在旁邊和醫生談話。

「貼個貼布，暫時不要運動就可以了。不過，姑且電療一下吧。」
「拜託妳了……千冬妳沒問題嗎？」
「可、可以……」


被魁人先生這麼一問，千冬不由得慌張地表示肯定。

「那麼，請到另一個房間。」

另一個房間裡有一個很大的機械裝置。從那裡延伸出來的電線連接在帶有顏色的貼布上。

「那麼，請趴在床上。」

「我在等待室等比較好嗎？」
「希、希望魁人先生也待在這裡……因為是第一次，有點害怕…」
「我明白了。」


護士小姐在小腿上貼上一塊像是會通電的貼布的東西，然後有微弱的電流流過。發麻的感覺由小腿擴散到了腳上。

「那麼，響聲之後就結束囉。」

護士小姐如此說完就離開了房間。

「不會疼嗎？」
「是的。」
「是嗎……說是輕微的肌肉拉傷，很快就會好起來的。這我就放心了。」
「對、對不起，讓您擔心了。」
「用不著道歉。」


好溫柔。從來沒有被人這樣擔心過疼不疼。從來沒有被大人如此在意過。

心跳不停加速。

雖然聊了一些瑣碎的事，但總是冷靜不下來。治療結束和在等待結帳的時候也是。


「那，這個貼布要……」
「好的……」


魁人先生和醫生在結帳時談話的時候、和平時一樣搭車的時候都冷靜不下來。不可能冷靜得下來。


因為和喜歡的人單獨在一起……不可能冷靜下來的。


◆◆



車子往回開的路上。周圍也開始暗了下來，但是雨還沒有停。

「果然，今天就吃便利商店了。啊—不過，超市也不錯呢。千冬要選哪個呢？」
「那、那麼……那麼就，便、便利商店。」
「那就這麼辦吧。還得打給千春她們問她們想買什麼，可以交給妳來嗎？」
「當、當然可以！」


魁人先生把手機遞了過來。千冬因為被依賴而喜悅不已。點選螢幕後往家裡打電話。

「啊，春姊……不、不要緊……那個，今天吃便利商店，妳想吃什麼，也問一下夏姊和秋姊。豬排蓋飯、瑪格麗特披薩、拿坡里義大利麵、親子蓋飯……」


耳邊傳來了春姊擔心的聲音、夏姊和秋姊的擔心聲和食欲聲。一聽到這些就會不由自主地笑了出來，真是不可思議。
說了幾句話後就掛斷了電話。和魁人先生說了這些事後，車子充滿溫馨的空氣，朝著便利商店駛去。


聊天很有趣。只感到開心。想永遠保持這樣。腳受傷的瞬間不禁會想「爲什麼只有自己會這樣」……雖然不能說幸好現在受傷了，但不可思議的是也不會覺得這樣不好。

就這樣，一直……。希望這樣的日子一直持續下去。如果是以前的話，千冬會這麼想。那樣就很滿足了。

但是，千冬真正追求的並不是那個。


不是這種關係。不是親子。


溫柔、帥氣、眼界開闊、堅強……千冬喜歡這個人。不是身為父親的他。

不是對好朋友的感情。也不是對姊妹的感情。


對這個人的感情是名為戀愛的喜歡感情。


但是，不能把它說出口。我不想因為表白失敗而破壞關係。而且，因為千冬還是個孩子。

結果很明顯。大人和孩子，結果再明白不過了。魁人先生一定會拒絕吧。

雖然腦袋能理解，但是自己還是稍微有些期待。也許，說不定。


如果，現在說了的話會怎麼樣呢？


「我喜歡你，想成為只屬於你的特別」之類的。

「雖然只是個孩子，但是可以喜歡你嗎」之類的。

「我想永遠留在你身邊」等等的。


然後，如果被接受的話會怎麼樣呢？


……還是罷了。千冬懂的。自己現在想要打必敗的仗。毫無意義，只會破壞自己和對方的關係而已。


千冬喜歡雨聲。因為能讓千冬冷靜下來，做出冷靜的判斷。


——喜歡你。

是的，說出這句的選項消失了。


「魁人先生，要去那邊的便利商店嗎？」
「是呢……就去那裡吧。」


透過因雨而模糊不清的玻璃找到了便利商店，聊著瑣事。聊著瑣事也不錯，這樣就好了。


只要這段時間能一直持續下去就好了。

小忍碎碎念：
可是前進的話就會得到兩個哦……？（狸貓困惑） 

043話　擬人化 
[043話　擬人化] by 小忍

身體輕飄飄的。只是輕飄飄的。


待回過神來的時候，我已經站在家門前了。天空是粉紅色的，像肥皂泡泡一樣的東西漂浮得到處都是。怎麼說呢，簡直就像來到了詭異動畫的妖精界一樣……

但先進入眼前的我家吧。我打開鎖進門。

「歡迎回來！魁人(カイト)！」
「魁人先生，歡迎回來。」
「魁人先生，歡迎回來。」
「大哥哥，你回來啦。」


一進家門，千春她們就前來迎接我了。雖然讓我非常高興，但不知為什麼是穿著體育服呢。以紅色為基調的短袖和短褲，看起來很容易活動啊。我以前好像也穿過這樣的服裝。


「魁人(カイト)！你累了吧！要先吃飯？先洗澡？還是先吃……我？」
「……是在哪裡學會的？妳還未到這種年紀呢……」
「等等，魁人先生要由我來治癒的！」
「才不是！是千冬！」
「那麼，就折衷選我吧。」


……這個空間是怎麼回事？我是在做夢嗎？這種輕飄飄的感覺，到處都是粉色的氛圍，還有肥皂泡泡。這是夢吧。

是固定橋段。


「魁人(カイト)！選我吧！這樣一來，能給你帶來最棒的感受！」
「選我更好唷，魁人先生。」
「如果能選擇千冬的話……千冬會很高興的……」
「大哥哥……」
「喂、喂！今天是我！」
「吓！？是我啦！」
「是最近…沒有出場機會的千冬…」
「……折衷選我吧……」


做了這樣的夢的自己也有責任吧？


「吶～！魁人(カイト)！選我吧！」


千秋如此說道。然後這樣的她手裡拿著哈密瓜蘇打。而且，體育服上不知什麼時候多了一條背帶，上面是這麼寫著。

『擬人化哈密瓜蘇打』


她帶著往常的笑容，豎起大拇指想把哈密瓜蘇打遞給我。然後，妨礙她的千夏……不……

『擬人化檸檬沙瓦』

「妳在說什麼呀，魁人先生今天的心情要喝檸檬沙瓦！」


她也不知什麼時候背上了背帶，上面和千秋一樣寫著『擬人化檸檬沙瓦』的文字。然後，千夏把拿著檸檬沙瓦的手伸到我這邊來。是要我收下這個嗎？

「千、千冬……」


嚇了我一跳。千夏，不，擬人化檸檬沙瓦隔壁的千冬，不……是『擬人化巨峰葡萄酒』。她拼命地往杯子裡咕咚咕咚地倒葡萄酒，像是把它獻給我。

「魁人先生……，這個……」
「謝、謝謝妳……」
「欸？魁人(カイト)要選擇葡萄酒嗎？不是我(わたし)嗎？」
「不，千秋……不對，是擬人化哈密瓜蘇打。我沒有這麼說啊。」
「咦？魁、魁人先生？」

別、別用那種眼神看我。千冬。不對，是擬人化巨峰葡萄酒。本來最近就已經……不由自主地苦惱起來了。


「大哥哥，你會選擇我吧？」
「千、千春……」


這麼說著的她一樣在體育服上背著一條背帶，寫著『擬人化桃子碳酸燒酎』。

「要嘴對嘴餵你嗎？」
「不用，普通來就好了……」
「是嗎。那麼請吧，一口乾了。」
「唔、呃…」
「咦？你可以喝吧？」
「等、等一下…」


就算被妳這麼平淡地說，不能喝的東西就是不能喝。話說回來，這個夢，總覺得姊妹之間的氣氛變得殺氣騰騰，雖說是夢，但我也不想看到這種情況。

這是夢，快給我醒醒。


「……大哥哥誰也不會選呢。」
「可惜。這明明是在便利商店買的新鮮檸檬沙瓦。」
「魁人(カイト)……明明約好要每天喝哈密瓜蘇打的。」
「葡萄酒明明是百藥之王。」


總覺得，四人的感覺變陰暗了，受到她們的影響，房間裡粉紅色的氛圍消失了，肥皂泡泡也一個接一個地消失了。

然後，玄關的地板突然消失，出現了深淵。

「咦咦啊啊啊啊AAA？！？」

我發出不像話的聲音掉了下去。向下向下。感到腰都浮起來了。有點像坐雲霄飛車的感覺。


「哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


「咚」地猛力一撞，我的背部隱隱作痛。就在這時，突然恢復了意識。確認一下自己的樣子，穿著睡衣，所在位置也是自己的房間。我好像從床上掉下來了。

確認一下時間，正好是我平時起床的時間，所以我拉開窗簾沐浴在陽光下。然後，回想方才的夢。

這什麼夢啊……


「魁、魁人先生？」
「葡、萄酒……不對，千冬早安。」
「那個，早安啊……葡萄酒？」
「啊，抱歉，我咬舌頭了。別介意。話說回來，今天也起得這麼早，真了不起啊。」
「不、不會，那沒什麼……」


看來是因為很在意我從床上掉下來的聲音，才特意來我房間的樣子。謝謝妳。千冬真的很了不起、很厲害啊。儀容整齊，眼睛也炯炯有神的。真是個努力認真又真誠的孩子啊。

「但是，太過努力是不好的，所以要節制一下哦。」
「好、好的。」
「好，我也要努力做早飯了。」


說完，我伸了一下懶腰。千冬對我投以「背沒事吧」的擔心目光。真是個溫柔的孩子。

我對如此溫柔的孩子…


……繼續再假裝沒注意到很不好吧。

雖然有這麼想了一下，但我也理解自己什麼都不能說。所以，我決定不去面對「注意到」的選項。

……對不起。

我沒有踏進那裡的勇氣和資格…


◆◆



「沒事吧？千冬？」
「沒事的。」


我們現在正在上體育課，在練習運動會的個人賽跑。運動會有班級競技、個人競技和親子競技。

班級競技是大隊接力，個人競技是賽跑，這兩項競技跑的距離是一樣的。差別只在於有沒有接力棒。

沿著跑道跑一圈，僅此而已。親子競技也是一樣，親子手牽手沿著跑道跑一圈。雖然感覺項目很少，但是這些競技似乎是五年級的傳統。

千冬由於腳不舒服，不能參加訓練，不過還是換上了體育服，列隊看著其他學生跑步的樣子。雖然想叫她不要勉強，但是千冬的性格是該做的事情就要好好做，所以沒敢說出口。


現在千秋和千夏在跑道上跑著。千秋取得絕對優勢。千夏則在有點落後的位置，努力地奔跑著。使勁地揮動著手臂。


「還是那麼快呢。」
「是啊。」
「夏姊很有毅力。」
「千冬很守規矩，也很可愛唷。」
「謝謝……」

千冬稍微露出了苦笑。被誇獎了所以不好意思吧。

「……其實千冬希望在賽跑中得到第一，被魁人先生稱讚的。」
「如果是大哥哥的話，我想他會稱讚妳的努力唷。」
「確實是這樣就是了……」


過程和結果都很重要。那種事我非常清楚。大哥哥會說我們所有人都很努力了。會被他那麼說是理所當然的，至今為止光是那樣就讓我很滿足了。但是，結果還是希望得出好成績，被他誇獎吧？


成為第一有那麼好嗎？


我知道千冬很注意大哥哥。但是，那有那麼好嗎？我對此抱持著疑問。雖然大哥哥是個好人，但是我從沒有過「成為第一」或是「成為特別」的心情。

「成為媽媽」倒是有一點。


「我呀，如果在賽跑中得到第一名的話會買想要的東西當作獎勵。」
「嘿—，你要買什麼？」
「零食攪碎機。」（註：グルメスパイザー，美食獵人和萬代的聯名產品，功能是把零食洋芋片碾碎混合後拿來當香鬆，但因為很不好用而被當成邪典玩具）
「喔。」


不由自主地注意到一旁傳來的對話。千冬也並不是特別想要什麼東西的樣子。是心境嘛……會有這種欲望，果然是長大了吧。


「喂～！」


跑完了的千秋氣勢洶洶地朝這邊衝了過來。面帶笑容，是為了給不能跑的千冬打氣。

「鏘鏘～！紅白超人！」

千秋舉起紅白帽子，將帽檐對著天空。然後把它戴到頭上。簡直就像哪裡來的英雄一樣。（註：運動會分組所戴的帽子，可是紅組不應該是全紅的嗎……）

身為姊姊的推測，這是為了讓千冬振作起來而做的。


「呵，有點有趣呢。」
「咦？真的！？」
「雖然只有一點點。」
「YA！」


我們三人聚在一起的同時，氣喘吁吁的千夏搖搖晃晃地朝這邊走了過來。

「好、好難受……這個太陽(RISING SUN)太烈了…」
「辛苦了……夏姊。」
「ㄉ、冬，謝謝妳的加油聲……托妳的福，我比平時更有力量了……呼…呼…」
「不用道謝了，希望妳休息一下……妳看，都喘成這樣。」
「不用、妳的、腳、受傷、了…」
「妳看起來比千冬還嚴重呢……」


千冬一直幫我們加油。注意到這一點且好好道謝的千夏也很了不起。千秋也很可愛、很了不起，千冬很了不起。因為會無限稱讚下去，所以就到此為止吧。


「來，我的肩膀借妳。」
「謝、謝謝。不過，這點事還不至於要借。」

千夏自己站著。千夏真的應付不來太陽，但是為了不讓千冬看到姊姊不像樣的樣子。

「千冬，來『數支數支』吧。」
「……秋姊，妳輸了會不高興的。」
「玩啦玩啦！」
「那、那麼……就玩一下子。」


千秋，為了不讓千冬一個人感到無聊……眼淚都要流出來了。千秋將雙手握拳合攏，像站起來的螃蟹一樣。現在要玩的遊戲是說出數字的同時豎起大拇指。

確實，在打發時間的同時不會勉強活動身體，是最適合的活動。


「哦哦！再、再一次！」
「啊，好……」




「呣！再來一次！」
「……」




「現在是故意輸的吧！姊姊我都知道的！」
「對、對不起……」


「再、再來一次！」
「住手，太難看了。妳再玩多少次都贏不了冬的。」
「吓？」
「冬，我來當妳的對手。」

這樣說著的千夏雙手握拳合攏，像螃蟹殼一樣。一定是看到兩人在玩，自己也想湊一腳，也有單純想陪千冬的心意，還有對千冬的關心。


「呵呵呵，做好心理準備吧，秋是四姊妹中最弱的。如果把我當成和她一樣，妳會後悔的。」


千夏神神秘秘地笑著伸出了手，千冬也伸出了像螃蟹殼一樣的手。

「「數支數支……」」

於是乎，兩人的比賽開始了。

「唔、唔，挺行的嘛。不過這是比三戰兩勝唷。」
「啊，好的。」




「……三這個數字不吉利啊，比五戰三勝吧。」
「……」




「現在是故意輸的吧！我知道的！」
「對、對不起。」


不服輸、坦率是千夏的優點。因為認真待人，所以很容易相處，看著她、在一起就會露出微笑。千冬也漸漸露出了笑容。


「那麼最後姊姊也來試試吧。」
「和春姊……？」
「嗯，沒事的，只玩一次。」
「務必。」

我不太常和千冬在某事上比個高下。頂多就學習成績吧。但是，千冬最近也不太注意我的分數了。

因為不介意所以沒有特地說，但是我偶爾會輸……。我意識著作為姊姊要樹立起偉大的榜樣才成。

既然考試已經開始輸了，這個就不能再輸了。


「「數支數支……」」


然後，高強度的心理戰開始了。但是，抱歉啦。

「欸、咦？輸、輸掉了嗎？」
「真可惜啊。」
「再、再來一次，好嗎！？」
「當然好。」


這個比賽有必勝法。那是因為作為姊姊一直注視著妹妹的樣子，所以大概能懂她的想法。當然，雖然不是全部，但是如果是這種遊戲的話，我有自信幾乎不會輸。


「嗯、唔。完全不明白……」
「春和我一樣很擅長撲克臉呢。」
「不，才不是千夏，而是像我一樣擅長。」
「哪有，妳一秒就暴露了。」


——我的姊妹們都很好強。


果然是姊妹，思考啦、喜好啦，在性格方面有很多相似之處，比如早上的呆毛。還有這種不服輸的地方。

這麼說不是討厭。倒不如說是喜歡。


「春姊太強了……」
「因為我是姊姊。才這種程度呢。」 
「再來一次好嗎！」
「好啊。」
「我也參戰！」
「那我也要。」
「好啊。」


啊，這堂是體育課。忘得一乾二淨。但是嘛，算啦。偶爾偷個懶也好……


◆◆




於工作場所的午休，當我正在看《就算涼了也很好吃的便當》這本書時，佐佐木跟我搭話了。


「你在看什麼？」
「在看運動會要做的便當。」
「你還在做爸爸活(爸爸的工作)啊。」
「……喂，別用這種說法。」
「做著好意義上的爸爸活。」
「不是什麼東西加上『好意義上的』就可以說的啊。」


無視佐佐木吧。比起那種事，我得從數不勝數的料理中決定要做什麼啊。

但是，沒有必要硬是從書中挑選也說不定。因為有經典菜色，所以我想照本宣科也可以。
炸雞、玉子燒、培根蘆筍卷、章魚小香腸。


雖然只是看書，但不可思議的是腦中浮現出書以外的各種料理，真是不可思議。

也許是得到了靈感。浮現出了很多想做的東西。但是，這也有可能是反映了我的喜好和自我。


想吃什麼，還是讓四個人來挑選比較好吧。

小忍碎碎念：
當主角就是要會裝傻（´◔∀◔`)
千冬他們玩的遊戲是長這樣

 

044話　小孩也有殘酷時 
[044話　小孩也有殘酷時] by 小忍

本話由小鳥戀幫忙捉刀
這一天，我起得很早。比平時早了差不多一個半小時。原因有兩個。其中一個理由是必須做便當。另一個則是確保觀賞運動會的位置。

運動會亦是家長搶位置的戰場。在哪裡能看得清楚，在哪裡打氣才更容易聽到。要是佔位子晚了，不但自己的領地變窄，甚至會排得微妙地偏後。

到時就要在不舒服的地方吃便當了。正因為如此，我才會早起駕車去學校。拿藍色塑料布確保領地。只是，如果佔得太過，會給人不要臉的感覺，所以不能佔得太多，但又確保到可以心靈放鬆的空間。

這與其說是常識，不如說像是家長運動會的傳統。

不過，在太陽還沒有完全升起來的時候，學校操場的跑道周圍已經有一定人數了。這可不行。得快點佔到好地方。

原以為自己是第一個來的，敵人似乎相當的多。
在跑道附近的地方鋪上藍色塑料布。為了不被風吹走，再放上帶來的重石。
場地爭奪戰，說是運動會中的第零項也不為過。
在我鋪布的時候，其他家長也一個接一個地進來。他們相繼佔好位置，最方便觀戰的最前列轉眼就被佔光了。
然後，遲來的人臉色蒼白地打電話。
『抱歉，沒能拿到位子。』
『吓！所以我不就反覆說了要早起的嘛！』

不知為何，為甚麼佔位子的大多都是爸爸呢？然後，因為佔不到位置而被責備。有點可憐。
因為我沒有太太所以不太清楚，不過他們一定有苦說不清吧。

佔位子贏家的我離開了那裡，先回家裡一趟。

■

給昨天醃好的雞腿肉裹上麵糊。本來想放滿滿的大蒜的，但考慮到女孩子會在意食物氣味之類的吧，於是就不放了。
四個人的便當盒都選放了微笑薯餅、章魚香腸、炸雞塊和玉子燒。這已經是經典中的經典，可以說是便當全明星了。
雖然感覺油炸食品有點多，但因為是運動會所以沒辦法。配菜我打算放水煮的西蘭花。

當我麻利地在廚房做菜時，客廳的門打開了。
「魁人(カイト)！早上好！」
「早上好。」

一有活動就會忍不住早起，也是常有的事呢。我到修學旅行或是運動會的時候，也常常一到天亮眼睛便睜得大大的。
千秋大概也一樣吧。已經換上運動服，梳洗打扮好的她，第一個來到這個房間。千秋一到，千春、千夏和千冬也跟著進來了。
「魁人(カイト)，早飯呢？」
「都是便當的剩餘材料。是炸雞和玉子燒。」
「噢噢！」

是運動會常有的事。因為是用便當多餘的材料，早飯會變成莫名地豪華。我把早飯裝到盤子，擺在桌上。
「哇！一大早就吃炸雞！」
「秋姐，小心吃多了會動不了的哦。」
「我知道啦！」

你們吃得這麼香就好。

四個人吃完後，再次在洗臉台盥洗，頭上戴上洗好的紅白帽子，肩上掛上粉紅色的水壺，一切準備就緒。
目送平時總是背上小學生書包，現在則換成了體操服的四人，這還是第一次。
「我先走囉！等你哦！」
「大哥哥，我走了。」
「魁人先生，我走了。」
「魁人先生，那等著你了……」

四人精神抖擻地跑了出去。那麼，我就剩下相機之類的準備工夫、然後把料理放進便當盒。
我又再重新幹活。

■

校園裡一片嘈雜。我站在最前面，豎起相機機架，做好隨時可以錄影的準備。
果然，這個藍色塑料布的位置可說是最優解吧。看得很清楚，幾乎百分之百入鏡。
首先是開幕禮。
學生們分成紅白兩色列隊。千春他們的紅組就在附近，所以基本上可以把她們所有人都拍進去。
千秋悄悄地向我揮手。好可愛啊。我也揮回去。千冬也向我揮手，我一邊揮手，手機一邊哢嚓哢嚓地拍照。用攝影機和智能手機，記錄下短暫而珍重的現在。

開幕禮結束後，比賽便馬上開始。學生們各自聚在一起，按著分組為自己的陣營打氣。
而我則只是在手不能及的地方守望著。在不認識的學生比賽的時候拍下四人打氣的樣子、班際競技時則拍下四人的照片。
我要做的只有這些。剩下的，就是不知道她們聽不聽到地打氣而已。明明只是這樣，手心卻自然地緊張得冒起汗來，真是不可思議。
過了一陣，就來到千秋她們的比賽了。不過，千冬留在大本營裡，為大家加油助威。
因為腳受傷了，千冬本來已經節制了，沒再勉強運動，只是為防萬一，這次好像就決定不跑步了。考慮到身體還不是十足狀態，而且也可能會推遲痊癒，所以千冬才這麼決定。

同學、姐妹都在跑，只有自己跑不了。雖然決定不跑的人是她自己，可是，現在她又會在想甚麼呢？
看到千春她們在接力賽中努力的樣子，我很是高興。只是，我也想看看千冬跑步的樣子。好想看到她努力的樣子，看到她跑畢全程後，即使滿是疲憊依然清爽地笑起來的樣子。
——真遺憾。
我這麼想。總是雜亂無章的頭腦中，自然而然地只想到這個。即使還有很多其他東西在想，也有不得不考慮的事情。然而，那些都被驅逐出去，變成只想著這件事。

真遺憾。只是這麼想。

千春她們這次是賽跑。結束後，我極其自然地，從藍色塑料布上站了起來。然後離開那裡，朝著正在為打氣的學生走去。

我繞著操場朝千冬走去。因為，覺得有甚麼話非說不可。
從人群中穿梭而過。操場上，正開始了下個年級的比賽，氣氛正高漲。我避開人群，來到千冬他們的打氣陣營。可是，看不見千冬的身影。
千秋她們都在，但卻不見千冬。
「哦，魁人(カイト)！」
「千秋，辛苦了。不好意思，知不知道千冬去哪裡了？」
「……咦？剛才還在呢。」
「那麼千夏和千春知道嗎？」
「我也不知道，明明剛才還在的。」
「我也是……我馬上去找。」
「不，我去吧。你們三人休息一下吧。接下來不是還有比賽嗎？」

三個人點了點頭。
看來走了沒多久。是去解手了，還是隨意走開一下呢？雖然可能性有很多，但總之先找找再說。

◆◆

千冬就在打氣大本營的稍遠處。
看著其他人都在跑步，心想這也是沒辦法的事。只是，心情很自然地變得很難受。
千冬聽見了。有些孩子在這麼說。

『全因為小千秋跑兩次才贏了呢。』

聽見了。那是其他班的同學的對話。因為千冬不跑，於是秋姐說要跑兩次。
這也是沒辦法的事。這可以理解，而且也不盡是壞事。這千冬明白的，而且再怎麼想也沒辦法。這是無法推翻的事實。
啊，好難受。
被這麼一說，不由得感到空虛。這種說得幸好自己不在的處境……
不過是運動會比賽而已。不過是紅組和白組的競爭而已。
要是能狠下心想成是無聊事的話，也許就不會有這種虛無似的感情了。
但是，明明姐姐她們都那麼努力，每天提升自己。假如千冬這麼想的話，就變成看不起她們了，這千冬做不到。
千冬沒有哭，也不至於要哭。可是，心中卻捲起一股倦怠，明明沒怎麼動也很累。差點兒脫口而出說無聊了。聽說人如果會自言自語，代表心境上很危險，不過這是怎麼回事呢？
漫無不經心地來到學校後面，身子靠到校舍的牆上。聽見操場那邊傳來了陣陣歡呼聲。很無聊，反正唯獨自己參加不了，甚至心想不如就這樣子好了。
可是，打氣也很重要。就這樣休息一會兒再回去吧。
讓心情平復下來，理清自己的心情。
「千冬……」
聽到一道聲音。是令人安心的低沉聲音。明明操場上都傳來了響亮的歡呼聲，但那聲音卻重重地在耳膜裡迴響。

「魁、魁人先生……為、為甚麼？」
「啊？啊，呃……是不知怎的吧……」
「是、是嗎……」

為甚麼會在這裡呢，應該說，突然被他搭話，害千冬嚇了一跳。看魁人先生的模樣，似乎真的是無意之中過來的。千冬微微皺起眉頭，心裡盤算有沒有甚麼好藉口。
魁人先生也把後背靠到牆上。

彷彿聽到了巨大的歡呼聲。就我們二人，一起背靠著校舍的牆上。雖然是在背陰的地方，可是不冰冷，有點暖和，不如說甚至好像突然熱起來。

如果是這種情況，千冬真不想穿甚麼體操服。想穿著漂亮的衣服，穿上耳環，戴上貝雷帽之類的。

「……魁、魁人先生，你不用看比賽嗎？」
「現在不要緊。我又不是來看運動會的，而是想看千春、千夏和千秋的，還有千冬啊，其他的都隨便怎麼也好。」
「……是、是是、是嗎……」
「……雖然不希望你理解成甚麼奇怪的意思，不過，但我覺得很遺憾。」
「咦？」
「我啊，很想看看千冬跑步、參加比賽的樣子……雖然能看到千春她們也很好，不過千冬不在其中的話，心裡總覺得不對勁啊。」
「……」
「唔，呀。因為這種事很難開口，有點不好意思，所以我不太擅長就是了……不過，你打氣的樣子很了不起哦。明明自己不能參加、不能出場，依然耿直地為活躍的人加油助威，這不是誰都能做到的。」
「……」
「至少我做不到。就像我之前提過的排球，我有一個壞習慣，當看到其他人大展身手的時候，就無論如何都不願為他們打氣。我沒辦法坦率地為他們打氣啊。可是千冬不一樣，我看到你打氣的樣子，我都覺得很耀眼啊。」

千冬又再一次從這個人那裡收到了甚麼。
不光是衣服、食物、浴室、床鋪、安心、溫暖、電視、未知、旅行，感情等等。不僅是物件。還一直都不斷收到。
──從這個人那裡收到了愛。
所以，千冬愛上了這個人。

「所、所以，該怎麼說才好呢……很複雜啊。該說是雖然對千冬不能出場而可惜，但也看到了千冬的優點，所以很好嗎……這個雖然不能用一句話來概括，不過嘛，大概是這樣吧？」

千冬愛上了笨拙地摸索，願意陪伴在千冬身邊的這個人。

「魁人先生想說的千冬都明白了……謝謝你。」
「是、是嗎？」
剛才為止的感情好像被沖刷掉了。剛才那種難受的心情，已經消失得無影無蹤。
——雖然都在胡思亂想，不過都忘掉了。

「……那個啦，親子競技的話，背著孩子參加也沒問題吧？」
「誒？」
「因為，那個不是手牽手繞跑道一圈的嘛？這樣的話，用背的不也一樣吧……不，如果你不想太顯眼的話那就罷了。只是想到，假如千冬也想參加甚麼比賽的話，好像也有這一招就是了。」
「怎、怎麼說呢？千冬覺得有點……」
「要不要問問學校看？他們應該不會輕易拒絕吧，如果他們答應了的話，那麼千冬打算怎麼辦？」
「……」

……想參加比賽的心情是有的。也有不想一直待在陰處的心情。
所以……

◆◆

「魁、魁人先生……」
「有、有點不好意思呢……」
跑道上，千冬就在魁人先生的背上，等著下一對親子到來。紅組和白組的攻防戰還在繼續。
現在千冬所在的紅組在這場比賽中稍微領先。被人背起明顯地引來了眾人注視。然後，好難為情……
「噢噢！魁人(カイト)千冬加油！」
「沒想到，竟然有這種秘技……」
「大哥哥，思路真開闊……還有，好羡慕背背……」

姐姐們在為我打氣。還、還是拒絕比較好嗎。要是覺得很重的話，千冬大概會死掉。

「魁、魁人先生。不、不重嗎？」
「比棉花糖還輕，你放心吧。」

多麼紳士……明明絕對是覺得有點重。

「要是接力棒來了，千冬你來接。」
「好、好的。」

陽光普照，校園裡喧嚷不絕。明明這麼吵鬧，感覺卻很自然地變成了和這個人的二人空間。
接過接力棒後，魁人先生開始奔跑。抓緊他的肩膀，撐起自己，好使不掉下去。甚麼周圍的聲音呀、評論呀，現在都無關重要了。

能夠比誰都近距離地看到正在努力奔跑的這人。這樣就夠了。

「哈、哈，辛苦了，千冬。」
「魁人先生，辛苦了……」
「不、不愧是魁人(カイト)！我，捧腹！」
「你想說的是『佩服』吧。」
「千冬和大哥哥也辛苦了。」

秋姐、夏姐和春姐，都走到跑完步後氣喘吁吁的魁人先生這裡。要背著一個孩子跑，果然是累了吧。
千冬還想再說點甚麼。不過這種場合可說不出口。
「魁人(カイト)！我也想開著魁人(カイト)號奔跑！」
「……當、當然可以啊。」
「哇！」
「慢著，秋，你不要強人所難啊。」
「千、千夏，我不要緊的……」
還有三次要跑，魁人先生沒問題吧？那千冬幫他加油打氣吧。魁人先生又和秋姐一起，再次走向起點。

千冬不會忘記剛才的那張臉。也不會忘記那番說話。

除了千冬，誰都沒聽說過的那番話。第一次聽到的、魁人先生的事情。這只有千冬知道。
魁人先生雖然說無法為人打氣是個缺點，但那一定是很尋常的。誰都會那麼做、誰都會有的缺點。
千冬也是如此。心裡隱隱約約有著沒法幫大家打氣的心情。

千冬想知道更多你的缺點和秘密。

而且，把那變成只屬於千冬的東西……想著如此羞人的事情，一個人意擾心愁…… 

045話　五月病　
[045話　五月病] by 小忍

外面正下著雨。天空被灰濛濛的雲所籠罩，房間裡充滿了陰鬱的濕氣。

「啊～啊，好無～聊～啊～。」


我們四個人在二樓的房間圍著桌子寫作業的時候，千秋如此說道。因為是休息日，所以作業出得比平時還多。也許是因爲厭倦了一直寫那些作業，同時也抱怨下雨無法出門。



「寫作業好～無～聊～啊。」
「吵死了！啊，真是的，明明剛才都快搞懂了！」


千夏對把臉頰貼在桌上的千秋說出的話作出了反應。千夏一邊抱著頭亂喊一邊放下筆。看來注意力被打斷了。


「明明從剛才開始妳不也又是打哈欠又是轉筆的，然後又打哈欠了—。」
「唔，是、是沒錯啦！但都是因為妳的聲音，讓我神一般的注意力中斷了！」
「早就斷光光了吧—。」
「啊啊，已經寫不下去了。都是秋害的，寫作業時間結束。」


千夏就這樣，在離桌子稍遠的位置躺了下來。也許，是在找一個放棄寫作業的理由也說不定。

沒辦法。一直在寫作業，頭腦也到極限了吧。


雖然我和千冬先完成了作業，然後花時間幫忙其他兩人寫作業，但千冬也用眼神示意「這時候還是休息一下比較好吧」。我想稱呼千冬為老師。


「吶，冬。妳為什麼那麼會念書呢？」
「嗯……我並沒有特別想過呢。」
「用功念書有什麼用呢……沒有目的的話就提不起幹勁了。」
「嗯、嗯……」
「唉，沒心情寫完作業了，這就是那個吧，叫做五月病的東西。」（註：五月病，指放了一段長假或轉換環境的人們，回到校園或職場後，會突然感到提不起勁，對任何事情都不感興趣，也沒有動力去做。）


千夏懶洋洋地喃喃自語著。確實，這種陰鬱的感覺也好，外面昏暗的景色也好，會不知不覺令人鬱悶起來，這我也不是不懂。這時候還要做自己不擅長的事情是很難的吧。

用功念書是為了什麼。對於不擅長念書且討厭它的人來說一定會產生這種疑問，在沒解決這疑問前光是命令她們念書，這就像是在要求難以做到的事一樣。這一點恐怕就連千秋也耿耿於懷吧。

「我也得了五月病—，腦子裡的糖份不—夠，我的眷屬們啊—，我渴望著點心—。去拿過來吧—。」
「哎，妳這是什麼角色？」
「公主作風—。」
「能不能別這麼說話了？」
「五—月—病—」
「啊—啊，我—也—被—傳—染—了—啊—」


兩人懶洋洋地橫躺在地板上有氣無力地說著話。五月病，好可怕。五月病、也有人叫六月病，主要是因爲環境的變化而失去幹勁的一種精神病。到底是如何呢。

這真的是五月病嗎？不過嘛，因為很可愛所以怎樣都好就是了。


「一提到作業夏姊和秋姊總是沒有幹勁，我想那不是五月病吧……」


千冬苦笑著自言自語道。似乎認為這單純只是集中力渙散而已。

這時，正好聽到了敲門的聲音。是大哥哥。

「不好意思，方便打擾嗎？」
「魁人(カイト)—，進來吧—。」


千秋代表我們回答後，大哥哥端著裝有餅乾和紅茶的托盤進到了房間。

「辛苦了。這是慰勞妳們的點心，不介意的話就吃吧。」
「哦哦—，謝謝—，正想要糖呢—。」
「看起來很累的樣子啊……特別是千秋和千夏……」


大哥哥將托盤放到桌子上。紅茶的清香，餅乾的甜甜香氣。彼此混雜在一塊兒，陰鬱的氣氛一下子變得華麗起來。

千秋一看到大哥哥就發牢騷。當然，是抱怨念書。


「懶得念書—，搞不懂做這些事有什麼意義—。」
「嗯……原來如此……不過嘛，也對呢。如果漫無目的跑去念書，自然是提不起幹勁呢。雖然我的主張是這樣……」
「（大吃特吃，嚼嚼）」
「啊，現在點心更重要啊……」


明明千秋自己開了話題卻完全沒在聽。她和千夏一起把餅乾一個接一個地送到嘴裡。然後，將紅茶大口喝掉。

露出幸福地笑容雙手合十。


「我吃完了。」
「稍微消除疲勞了嗎？」
「消除了！」
「要把作業寫完了嗎？」
「……」


五月病，再次發作。明明吃完的時候面帶笑容，但是一提到作業的事情就面無表情。時機正好，千夏的點心時間也結束了，她和大哥哥說道。


「那個，魁人先生。」
「怎麼了？千夏。」
「為什麼一定要念書呢？」


眼睛不自覺地眨了又眨。千夏基本上很少主動和姊妹以外的人搭話。不會問老師問題，要問的話也只會找我或是千冬──我們這些姊妹而已。

不怎麼和姊妹以外的人說話，不想對他們敞開心扉，不想露出破綻。也幾乎不在班上透露有關自己的信息。


感覺她最近和大哥哥說話的頻率也增加了。雖然完全比不上千秋和千冬，但很明顯每天都在增加。

以前的一天聊一分鐘的約定似乎已經不復存在了。因為每天一定會聊上個五分鐘。


「是啊……雖然我的主張不一定對，不過簡單來說是為了增加自己的選項。」
「選項？」
「現在的社會被稱作學歷社會，很多時候是看一個人書念得好不好。當然，學習並不是唯一重要的事情。也顯然有些才能和感性無法用學習來衡量……但是也許能這麼說，書念得好不好，是衡量人的最簡單方法。就算將來找工作，果然到處都想要優秀的人才，所以學習才很重要啊。為了生活下去……」
「原、原來如此？」
「不好意思，我也不太會說……我不擅長講這種話……不好意思。」
「不、不會……」



千夏似乎有點無法理解，歪起了頭。大哥哥看起來很焦躁的樣子，皺著眉頭。也許是想好好回答千夏的問題，但卻不如預期吧。



這時，聽到這些話的千秋插嘴說道。


「那、那麼，學習不好的傢伙……會被淘汰嗎！？」
「不、不會，雖然沒說到那種程度……但是做得到的人變富有的可能性很高啊。」
「那、那麼！我又要生活在破公寓裡了嗎！？我才不要呢！」
「放心吧，到時候就住在這個房子裡就行了。」
「哦哦！我和魁人(カイト)一直在一起！」
「妳可以放心，但要好好念書哦。學習也是一種保險。」
「保險？」
「做自己想做的事，走自己想走的路，都不是壞事，但是當妳做不到，想走另一條路的時候、想逃跑的時候，有好好學習的話就很方便妳轉換跑道了，所以感覺像保險一樣。」
「哦、哦哦……無論如何，非好好念書不可嗎……」



千秋抱著頭。不想學習，不擅長學習。但即便如此，不能因討厭或不想就切割，也許她多多少少明白了。


「唔唔唔，不想學習……哈！」


抱著頭數秒後。她露出了簡直就像是被雷擊中，想到了什麼世紀的大發明一樣的表情。


「對了！我要學習當家庭主婦！」
「嗯？這是怎麼回事？」
「我要和魁人(カイト)結婚，我成為魁人(カイト)妻子的話就沒問題了！如果是家庭主婦的話，就不用辛苦學習了！」
「不，和我結婚再怎麼說也……」


算了，千秋也是開玩笑的吧。在場的每個人都是這麼想的。但是，好像有個天使有點誤會了。

「不行！那種事絕對不行！」
「為什麼？」
「理由太過隨便了！那樣的話，千ㄉㄨ…不是在說這個，一定得有更好的理由才成！結婚是很重要的事！」
「……哎，畢竟在開玩笑哦？」
「咦……？開、開玩笑嗎？」
「是的。」
「嗚嗚嗚，那我不是最丟臉的人嗎……」



千冬用手摀住漲紅的臉。少女啊，這裡有位少女。千秋溫柔地摸著因過於害羞而蹲下的千冬的頭。



溫馨的空氣籠罩着房間。時間慢慢地流逝，大哥哥很快就離開了房間，我們重新開始做作業。

千秋可能是因爲聽到大哥哥剛才講的話，所以比剛才更專心於手中的筆。看向旁邊，看到了和千秋一樣專心但卻沒在動筆的千夏。千夏低著頭，似乎在深思。


「非得學習不可。想做的事的保險……說起來我想做的事？那是…什麼？想做的事，想試著做的事……我想做的事是……」


不要緊嗎？雖然看起來很專心，但同時也看起來很煩惱。

「千夏，沒事吧？」
「……沒事的，春。」
「是嗎？妳好像在煩惱什麼的樣子。」
「不要緊的，比起那種事我得做作業才成……」


千夏拿起筆開始面對桌上的作業。本想追問下去，但最後還是放棄了。因為硬是跟好不容易專心於作業上的她講話感覺不太好。


◆◆



「大家知道調味料的開門五件事嗎？知道的人請舉手。」
「我！」「我！」「我！」



某一天的教室。我一邊上著家政課，一邊想起了前幾天休息日的事情。那就是魁人先生所說的，想做的事。


想做的事，我想做的事是什麼呢？春的話會說為了姊妹們行動吧，秋的話會說有關吃的吧，冬的話會說總之先往前走看看吧。魁人先生給了我們自由。

但是，在這份自由之中我找不到「想做這個，想要做這件事」的想法。我最近思索著。

看著不斷變化、不斷進步的姊妹們，覺得自己也想做點什麼。看著周圍人就想想到了。是因為我沒有信念嗎？



「好好好，那麼就…千冬同學，可以回答我嗎？」
「是砂糖、鹽、醋、醬油和味增。」（底部詳解）
「非常正確。把花形貼紙貼在課本上吧。」



冬是我的妹妹，家中四女，也是老么。很合適優等生這個詞。才貌雙全，雖然不擅長運動，但也不會逃避或放棄。是個很努力的人。

明明我才是姊姊，卻比我還可靠。


「……」


在前面座位上亂畫課本的是秋。雖然有很多孩子氣的一面，有時都覺得她比我還像個小孩，但有時又比誰都成熟，真是不可思議。


然後，從後方用溫暖視線看著我的是千春。沒有她就沒有現在的我。長女的存在比我想像的要重要得多，壓力也非常沉重吧。

春是我的憧憬對象。

春她真的很脆弱、易碎。

這部分我清楚，也不會忘記那時候的事。春拒絕我們的時候的事。

但是，春拋開了自信、軟弱和恐懼，擺出姊姊的樣子。她擁有信念。比誰都堅強正直的信念。

我不是對手。敵不過春。這點我清楚。一開始就沒打算分個勝負。姊妹們能就這樣友好地在這個環境中生活下去就好了。但是，我被妹妹們改變的樣子所感化了。

想做的事，如果找到了它的話，也許就會有什麼改變。

我是這麼想的。


「好啦，那麼下週是烹飪實習，所以請不要忘記帶圍裙和材料～」
「起立，立正，敬禮，坐下。」


下課了。我把無聊男生的笑話當作耳旁風，將課本收進桌子裡。

這麼說來，有烹飪實習課……。也就是說要使用真的菜刀。周圍的同學們都露出了很期待和迫不及待的氣氛。為我擔心而高興不起來的姊姊和妹妹們的心情則是難以形容。


我笑著說別介意的同時，千秋先靠了過來。

「來一個超級難題！」
「真突然啊。」

突然，千秋開始了猜謎。恐怕是為了給我打氣吧。


「我幫助了十隻要被螳螂打倒的螞蟻。那麼螞蟻會說什麼呢？答對的話送我今天的點心！答錯的話要沒收千夏的點心！」
「嗯，這很簡單啊。有十隻螞蟻，也就是說，螞蟻說了『謝謝』作為感謝。這就是答案。」（底部詳解）
「叭叭！不正確！螞蟻本來就不會說話！所以正確答案是什麼都沒說！很遺憾！點心沒收！」
「吓！？這不是耍賴嗎！？」
「我不是說過是超級難題嗎？」


見著這樣子的春和冬咯咯地笑著。秋有時候會扮成小丑。雖然也有時是個真小丑。應該也有很多時候是抓準時機。現在就是這樣。

果然大家都長大了，我有如此感覺。

順便一提，點心平安無事……


◆◆

小忍碎碎念：
開門五件事
老師的問題是「料理のさしすせそと言うのを知っていますか」
是指用來表示做菜必備的「調味料」，以五十音的さ行排序。
さ(SA) ⇒ 砂糖（さとう）
し(SHI) ⇒ 塩（しお）
す(SU) ⇒ 酢（す）
せ(SE) ⇒ 醤油（せうゆ）
そ(SO) ⇒ 味噌（みそ）

十隻螞蟻
原文：蟻が十匹、つまり、蟻はお礼に『ありがとう』っと言った。
同音的腦筋急轉彎
蟻(あり)が十(とう)　音同　ありがとう 

046話　慎重次女　
[046話　慎重次女] by 小忍

烹飪實習。就我的理解，這是備受小學生期待的活動。可以在平時的上課時間烹飪。

單純是因為用不著學習，所以心理上也會比平時不同吧。穿著圍裙和朋友一起做料理也是受歡迎的原因之一吧。
只是，如果說所有人都很期待的話，我倒是不這麼認為。總會有人不感興趣吧。


千夏可能也是其中之一。


如果從遊戲時的知識可以得出結論，她最怕菜刀和刀具。那是因為有著被自己的父母用菜刀相向，差點被殺的過去經歷。

雖說現實和遊戲不同，但有著共同之處也是事實，這件事我該如何面對才好呢。


我一邊讀著學校發來的通知，一邊皺著眉頭想著該怎麼辦。上面寫了烹飪實習的日子要自備圍裙、三角巾等物、請好好修剪指甲諸般事項。


千夏對這次的烹飪實習是怎麼想的呢？果然，會不感興趣吧。雖然我想先問她看看……


千春她們在的話可能不方便談。也許千春她們知道千夏為什麼對烹飪實習不感興趣。

雖然沒有什麼奇怪的意思，但無論如何都想要兩個人獨處……


「魁人(カイト)，魁人(カイト)！聽我說！我今天所有的課都沒打瞌睡！」
「哦哦，好了不起啊。」
「欸嘿！」

千秋和坐在沙發上的我說話。她挺起胸膛露出笑容，像是在說「怎麼樣，很厲害吧」。

客廳裡響起了電視的聲音。千秋坐在我旁邊，千冬則是坐在我的另一側。千春坐在千冬旁邊。而且千夏又坐在她的旁邊。有點距離啊。

在這時候提出來很危險吧。


電視上正播放著「世界震驚的情報」的節目。千春和千夏將目光轉往電視。千秋一下子和我搭話，一下子看電視，不斷地更換對象。

「魁人先生。」
「怎麼了？千冬？」
「那個，要不要做個心理測驗？」
「嗯，做看看吧……」
「那麼，眼前散落著玫瑰。那，到底有幾朵呢？」
「……嗯。」


心理測驗一般都不太準。因為沒有興趣所以不知道千冬出的心理測驗是什麼樣的。

我不想胡亂應答啊。

但是，說謊也不好。想到什麼就回答什麼吧。散落著玫瑰嗎？如果是散落的話會給人留下很多的印象。

「大概九朵吧。」
「啾、九個人也……大、大家庭……」
「那是什麼的測驗？」
「沒、沒啦，好、好像是測前世朋友的數量……」
「是嗎……」


雖然感覺絕對不是，但是再追問下去感覺也不好……。一下子看電視、一下子聊天，時間就這麼過去了。然後洗澡水燒開了，響起了提示聲。

「啊！魁人(カイト)，洗澡水燒好了。」
「妳們先去吧。」
「可以嗎？」
「可以啊。」
「總是不好意思啊～」


千秋最喜歡洗澡了。與其單說千秋，不如說姊妹全體都是吧。千秋總是拐彎抹角地告訴我想最先洗澡。眼睛已經在示意她想進去了。

我倒覺得第幾個洗都可以，不過女孩子都覺得第一個洗最好嗎？平時的話，這時候四個人會一起走向浴室。


機會來了。在這時候叫住千夏吧。

「那麼，我們去洗澡吧！」
「哦。」
「大哥哥，我先洗了。」
「嗯嗯。」
「魁人先生，我先離開了。」
「慢慢來就好了。」
「魁人先生，我也先…」
「啊，千夏等一下。」
「「「「欸？」」」」


我叫住千夏的時候，包括千夏在內的所有人都投來了「怎麼了」的目光。

「啊，沒有，不是什麼大事，不過是有件事想問問妳。」
「是嗎！那我先走了！」
「……是這樣嗎？我也先走了…」
「……那樣的話，千冬也先走了……」

千秋、千春、千冬帶著換洗的睡衣走出客廳。留下來的千夏用「怎麼了」的目光看著我。

和她一對一的時候，果然有一種無法對我放鬆警惕的感覺。感覺該說是慎重嗎？


「那個，出了……什麼事嗎？」
「沒什麼啦，妳最近…有沒有什麼煩惱的事……」
「煩惱的事……？你為什麼這麼想？」
「感覺妳露出了煩惱的表情……哎，但是不用勉強自己說出來喔。如果想說的話……」


這不是謊言，我最近確切看到她露出莫名地煩惱的表情。就在我好奇到底是怎麼回事的時候，收到了烹飪實習的通知，我由此結合了知識，提出了假設。

會不會是對烹飪實習不感興趣。


「……其實。」
「什麼？跟我說。」
「……感覺最近頭髮有點受損。」
「嗯？」

咦？感覺這不是我想聽到的回答。但是，千夏的表情非常認真。

她解開雙馬尾，撩起及腰的長髮。

「特別是這裡的髮梢……感覺好像受損了。」
「……是嗎……還有別的嗎？」
「……並沒有。」
「是、是嗎……」


是我搞錯了嗎？對烹飪實習沒有那麼苦惱嗎？作為前提的知識果然和現實不一樣嗎？

而且，千夏這個期待的目光是什麼……


不妙，搞不懂。思考吧。這種情況。


她和我的假設不一樣。為髮梢受傷而煩惱著……

——啊，一般來說是想要昂貴的洗髮精吧？


「……下次就買得過世界品質評鑒大賞(Monde Selection)金獎的洗髮精和護髮素吧？」（註：一個頗具公信力的私人評選機構。）
「咦！？可以嗎！？」
「……那當然可以。」
「謝謝你！」


原來如此，我沒怎麼在意洗髮精和護髮素。有人說頭髮是女人的生命，也有人說頭髮比皮膚更繊細。這個年齡的千夏無論如何都想使用講究品質的商品。


「咦！？真的嗎！？」


客廳的門突然打開了，千秋闖了進來。門的一旁還有千春和千冬。原來妳們在聽啊。


「當然可以。」
「哇！」


千秋也很在意頭髮啊。這就代表千春和千冬也很在意吧。這下子不光是換洗髮精，還要換洗臉用品、化妝水、洗面乳嗎……

「那麼，我這次就真的去洗澡了！」
「要泡到肩膀，數到三十喔。」
「呵呵呵，我能輕鬆數到那個的十倍！」



這樣說著的千秋這次真的去洗澡了……嗎？千春和千冬應該也在附近……我很好奇兩人是不是也去洗澡了。

但是，現在就放著不管吧。


「千夏，還有其他煩惱嗎？」
「……那個，其實最近…感覺肌膚乾巴巴的。」
「洗臉嗎，那換掉洗臉用品吧。」
「謝謝你！」
「嗯。」


不是的，不是那樣的，我想談的是烹飪實習的煩惱。


「還有別的嗎？」
「……不，並沒有。」
「真的嗎？」
「……是的。」
「是嗎。」

騙人。這些孩子的父親我都當了快一年，可不是白當的。雖然不是全都能看透，但我知道這次是騙人的。


不要強迫打聽啊……。孩子比我想像的還要纖細。理想的立場是如果想說的話就讓她們說給我聽。但是，烹飪實習的日子已經迫在眉睫了。

怎麼辦……

在我煩惱的時候，她的表情從剛才買到東西的孩子的笑容，變成了與年齡不符的悲傷表情。眼睛往下看，感覺她的臉色也突然變差了。

「魁人先生，我可以問你一個問題嗎？」
「好啊。」
「那個，你為什麼能這麼重視我…我們呢？我們是外人的孩子吧？我們……明明沒有血緣關係，也毫無淵源。」
「……這樣啊。那個問題的答案是……日久生情……也許這麼說比較好啊。」
「日久生情？」
「是啊，但是……一開始是『總覺得』。總覺得要收養、要撫養妳們長大。總覺得，想看看妳們四個人的將來。」
「總覺得……那還真厲害呢。憑著總覺得就收養了像我們這樣的孩子。」
「才不厲害。」
「咦？不是很厲害嗎？……我覺得這不是任何人都能做到的就是了…」
「不是的，我做的事是不該被允許的。」
「那是……怎麼一回事？」
「我的『總覺得』收養了四個人的生命。這是一種淺薄的行為。僅憑『總覺得』是不行的。必須做好覺悟。必須對領養的舉動抱有信念才行。」
「（吸氣）……」


是的，我沒有考慮自己過去的行動所伴隨而來的責任。這行動沒有愛，沒有信念和覺悟。


明明人的生命不是那麼輕易就能收下的東西。


「但是，現在不一樣了。看著一起生活、成長的四人，我日久生情了。真的感覺妳們就像自己的孩子一樣。不過嘛，我也沒有過孩子就是了，但如果有的話我想一定會是這種感覺吧。而且我認為我不能再這樣下去了。感覺我的信念和精神都很脆弱。」
「……」
「嗯，就是這種感覺……所以，我決定了。我知道面對彼此要花很長時間。因為我們的關係是從外人開始的。但是，我已經決定要撫養妳們，和妳們拉近關係了。」
「……那不是很辛苦嗎……？」
「嗯，雖然有時會覺得很辛苦，但如果是『想做的事』的話，就不會那麼在意了。」
「——（吸氣）……」




——糟了。用得意的表情說話，越來越難為情了……


不妙啊。臉頰開始發燙啦。我拐彎抹角地說了很多話，希望為這個孩子做點什麼，那怕只能打動她一點點。這樣會有什麼變化嗎？



「……屋、我……屋、窩……不，沒什麼。」
「是嗎？」
「……對不起，感覺有點不乾不脆的。」
「不用在意。有時候就會這樣啦。如果妳想說什麼，到時候再說就好了。」
「好的……」
「去洗澡吧。」
「好的……謝謝你。」


不可能一切順利。如果是現實的話就更是如此了。因為我是個隨處可見的配角，所以能做的事又小又有限。

所以，只能積累。就算沒辦法馬上得出結果。



◆◆


「嗚嗚嗚，我，很感動。魁人(カイト)竟然為我們考慮到這種程度嗚。」
「就是魁人先生的這種地方，千冬才……」

和魁人先生說完話，我一走到走廊的木地板時，就發現兩個妹妹淚流滿面。然後和雖然沒有哭，但是看起來有點高興的姊姊四目相對。

「都聽到了呢。」
「對不起呢，我們也沒打算偷聽……有就是了……」
「對吧，如果沒打算偷聽的話，就不會站在這裡了。」
「嗯，對不起啊？」
「沒事，我倒無所謂啦……」
「這樣啊，總之先去洗澡吧。」
「……是啊。」


我們從走廊走往更衣室，為了洗澡而脫下衣服。然後，看到一直沒脫衣服，不停哭泣的秋。

「嗚嗚嗚，魁人(カイト)。」
「妳要哭到什麼時候？」
「因為、因為、我、很高興，這還是第一次…」
「是嗎……」


身為妹妹的秋眼淚止不住地往外流。

「好乖好乖，在我的懷裡哭吧。」
「嗚嗚嗚，阿姊(ねーねー)。」
「好乖好乖，好好好。」


身為長女的春抱著秋，撫摸著她的頭。在喜歡照顧我們的春看來，天真爛漫的妹妹可愛得不得了吧。

「冬也要春抱抱嗎？」
「不，千冬就不用了。」
「是嗎……」
「……夏姊是怎麼想的？剛才魁人先生的話……」
「很在意嗎？」
「算、是吧……」


聽到千冬這麼一說，就連在旁邊擁抱著的千秋和千春也都將目光轉向了我。難道是因為我是交談的當事人嗎？

「是啊……我認為他是個好人。」
「……就這樣嗎？」
「是啊。好人。還有，補個很厲害的人。」
「還有呢？」
「……僅此而已，沒想到他會主動示弱……」
「……是嗎？」


回答得太過冷淡了吧。千冬看起來有些悲傷，也許她希望我的某些地方能有所改變。只不過，我所想到的就只有這些。只是，除了一個沒說。

但是，這個說了也沒用。感覺超出了可以用語言表達的範圍。所以才沒說。因為說了也沒有意義。

「不對吧。」


春的聲音突然響起。


「什麼？」
「妳還想到了什麼吧？」
「為什麼這麼認為？」
「直覺。」
「……」
「跟我說說吧，我很在意。」
「……這個說出來妳也不明白。」
「什麼意思？」
「就連我自己也搞不懂。感覺超出了可以用語言表達的範圍。」
「照著感覺來就好了。」
「照著感覺嗎……只是一瞬間，真的只是眨眼的一瞬間……景色改變了。」
「景色？」
「……是的。雖然搞不清楚，但是感覺看法、視點、視野、所有的東西都在一瞬間發生了變化……」
「這樣啊。」

就在春和我說話的時候，被抱著的秋開口說道。

「不是，妳這不就能正常地用語言表達嘛。」
「沒有，所以說！照著感覺就這樣了，變成『哇啊啊！』這種非常厲害的感覺！簡直無法用語言來表達！我是勉強把它表達出來的。」
「絕對是耍帥了，我懂的。」
「才沒有！」


應該說是嚴肅的殺手嗎。秋的話語改變了現場的氣氛。只不過，我沒有說謊。感覺有什麼東西發生變化，到了無法用語言表達的程度。


還是第一次那樣。聽到這些話的時候，感情受到了動搖，感受到了魁人先生的覺悟…
感覺我在那一刻看到了本來不想看到的東西、看不到的東西和不看也可以的東西。

各種想得到的東西多過了頭，龐大到了無法理解。


能說出來的，只有一點…


……也許……無法用正常的語言表達出來……。

「不、不過嘛，夏姊也感覺到了什麼，這感覺不錯吧？」
「是啊，還有千夏果然是中二。」
「才不是！」
「我也喜歡中二的千夏唷。」


我不是中二。絕對不是。我用不以為然的眼神瞪著咯咯地笑着的三人，讓她們閉嘴。

我就這樣第一個進到了浴室。

小忍碎碎念：
又攻略了一個，真是罪孽深重的男人。 

047話　一句真心話 
[047話　一句真心話] by 小忍

明天就是烹飪實習的日子。班導在教室再度提醒我們，別忘記帶圍裙和食材。


「唉……」
「打、打起精神來！妳、妳看，我給妳一個我的零食，是Ottotto魚餅乾哦！有拿到鯨魚造型的話，我就先給妳吃！」（註：おっとっと，森永製果的零食，模仿海洋生物的形狀。）
「是嗎……」
「Pi、Pino也給妳！要是拿到星型的傢伙，我就給千夏哦！」（註：Pino，森永乳業旗下的脆皮巧克力冰淇淋，有人統計星型出現的機率為4.8%。）
「謝謝妳—」



我們乘坐巴士於離家最近的站點下車，然後從那裡走回家的時候，千秋發現千夏看起來有點無精打采的，所以正在鼓勵她。


「我來抱抱妳…」
「那就不用了。」
「啊，是嗎……」



千夏，妳不覺得妳有點冷淡嗎？如果是以前，妳明明會不停地抱我，然後打起精神的。


她就這樣繼續向前走。於是這次換千冬和千夏並排走著，千冬笑著和她搭話。只不過，表情有點僵硬。


「今、今天千冬會好好地教妳寫作業哦！」
「是嗎，那就拜託了。」
「交、交給千冬來。」



走著走著，就到家了。用鑰匙打開門，我們進到家裡後像往常一樣洗手漱口，做完這些動作後在客廳的桌子旁坐了下來。


「……雖然很高興妳們關心我，但不需要這樣把我當成大小姐對待吧？」
「不，我並沒有特別關心啦。」
「千冬也是。」
「我也是。」
「不是，妳們很拼命地關心我吧。秋不可能給我點心的。而且冬總是要我自己做作業，現在卻主動要幫忙，雖然春和往常一樣就是了……」
「我……我才沒有那麼貪吃。」
「我之前說要拿一個阿波羅走的時候，妳不就露出了『吓？』的表情嗎。而且，雖然之後給了我，但是臉上露出了非常不情願的表情。」（註：アポロ，明治食品旗下的草莓巧克力。）
「沒有。我才沒有做那種事。我笑著給了妳十個阿波羅。」
「妳那是大幅篡改過後的記憶吧。」



果然，千夏似乎知道我們很擔心她。千夏嘴上說不用在意，正常待她就好，不過她也是在顧慮我們吧。


「像平時那樣對我來說比較好，所以就照平時一樣來吧。那樣子是最好的。」
「那，就先讓我抱……」
「不抱也行。」
「嗚嗚……」


也許這就是所謂的叛逆期。千夏說不要的同時還保持了一點距離。

好寂寞啊。最近寂寞的事情太多啦。今後還會有更寂寞的事情吧。


我抱著這樣的想法切換思緒。思考著明天該怎麼和千夏愉快地上烹飪實習呢？

我只考慮了那種事情。


◆◆


我正在為明天做準備。把明天要用到的課本放進書包裡，把鉛筆削尖，收好圍裙。


明天是很煩人的烹飪實習，我提不太起勁。但是，多虧了魁人先生準備的可愛圍裙，我還是稍微有點期待。

圍裙繡有可愛的海豚躍出水面的圖案。這正合我的喜好。

這種可愛的地方，我就是不討厭。


「我…已經…睏了……」
「秋姊的眼皮……已經都快闔上了。」


秋一副想睡得不得了的表情。因為養成了健康的生活習慣，所以秋除了平日的星期五以外，都會在晚上十點之前睡覺。


星期五則是例外，從九點到十一點會播電影，所以會準時收看。假日則一般都是看綜藝節目。


「好啦，千秋，來我的被窩裡……」
「晚安……」


秋躺在自己的被窩裡，像是睡死了。寂寞的春止不住歎息。說想一起睡覺，是姊心發作吧。


「夏姊，妳睡得著嗎？如果睡不著的話，就到千冬的被窩來…」
「我就不用了，妳不用擔心，為了明天早點睡吧。」
「那、那就，晚安……」
「嗯，晚安。」



雖然可靠的四女也很在意我，但我讓她先睡。她一定也養成了健康的生活習慣，應該很睏。


我想冬和秋說不定是在擔心我晚上睡不著覺，所以一定是努力讓自己保持清醒吧。但是，我好歹是次女，立場上算是姊姊。必須克制不跟妹妹撒嬌才成。


雖然這並不是絕對的規則，但是一看到春，身為次女的我也會產生「我得這樣做才成」的使命感。


「春妳也先睡吧。」
「我會一直醒著哦，整晚唷。」
「不是，這我反而很難睡著……」
「是嗎？但是不管怎麼說，妳都沒辦法馬上睡著不是嗎？」
「也許吧……」
「既然的話，我也醒著呢。要不要玩文字接龍？」
「不要吧……」


房間充滿了茶色的間接照明。據魁人先生所說，在漆黑的環境下睡覺會比較好，但是因為害怕，所以我們姊妹總是在這種亮度下睡覺。

若在平時的話，我明明能看著這種光馬上入睡，但是今天卻睡不著。是因為我害怕明天吧。


總之先躺在被窩裡，以便能早點睡著。於是春把她自己的被褥拉到了我的被褥旁邊。


「……幹嘛啦？」
「我會一直待在這裡直到妳睡著。」
「……謝謝妳。」


我不知不覺就對身為姊姊的春撒嬌了。雖然知道這會給春帶來負擔，但是還是對她撒嬌了。

無論過去還是現在都是。


「手，牽著……」
「好啊。」


妹妹不會看到的話我就撒嬌了。我，一定是最愛撒嬌的人也說不定。春的手很暖和。

感覺和自己的手很像，但實際上是和我不同的苦勞人的手。

以前……經常這麼做。只有這樣做，才能撐下來。靠著觸摸彼此，好不容易才撐過寂寞和恐懼。


被懷念和安心感包圍著的我，漸漸地……



◆◆



髒兮兮的房間。牆壁上滿是污漬。地板上有很多燒焦的痕跡。是個被風一吹，老舊窗戶就會發出令人毛骨悚然的聲音的房間。

廁所和浴室都很陳舊。照明反覆地閃爍和熄滅。



從某一天起，我們就在這裡生活了。


被人拒絕、隔離了，是被親生父母。從我懂事的時候起，只記得他們給我們不到最低限度的照料，而支撐我們的人是春。


無論什麼時候她都會支撐著我們。曾經有一段時間我也很憧憬那樣的她。也曾想過總有一天我也能變成那樣子。

——但是，隨着超能力覺醒後，情況開始惡化。那時候我放棄了憧憬。因為明白了那不可能。


最先覺醒了力量的人是春。接下來是秋，然後是我。

對超能力這一異端感到恐懼的父母來說，僅僅依靠隔離和拒絕是不夠的。對自己的所做所為、沒有養育我們的罪惡感…諸如此類的事情感到恐懼，因而想要殺了我們。

想著自己總有一天會被報復的。


——就不該把妳們這些東西生下來……


我從沒把她當成是母親。對她並沒有什麼感謝之意。沒有情意，也沒有信賴，連外人都不如。但是，從沒想過她會用菜刀指著我。

明明應該是有血緣關係的。

我很討厭我的父母。討厭得要命。


我一直懷抱着憤怒。為什麼不照顧我？為什麼不餵飽我？為什麼不像別人家的孩子一樣幫我慶生？

為什麼不牽我的手？


但是，看到母親用菜刀指著我，而見著那個樣子也不制止的父親，我的憤怒消失了。

我對他們兩個寄予丁點兒的期望。就算是殘酷、差勁到極點的兩人，說不定也會變得普通。

也許可以洗心革面，變成有愛的家人。也許能愛上異端的我們。

憤怒是由此而來的。但是，它消失了。

我放棄了。


與此同時，恐懼湧上心頭。鋒利的刀尖。明確的死亡預感。我當時很害怕。腦海中只想著死定了。

快死的瞬間，我的面前出現了一大片冰。秋和冬都不停的發抖，在我的身後哭泣。但是，只有她不一樣。春站在了我的面前，是她保護了我。


父母害怕地直喊「這不可能」。冰冷的空氣漸漸包圍了兩人，嚇得兩人離開了房間。

『沒事吧……？很可怕吧？但是，已經不要緊了……』

姊姊擁抱了我。我的眼淚停不下來，恐怖的餘韻也使得身體不停顫抖。但是，多虧了她，我才稍微冷靜了一些。


從那天起，我就真正無法相信別人了。我對那樣的自己產生了恐懼感。

誰都無法相信。沐浴在滿月的夜光下，就會變成大人樣的自己。死亡的恐怖。有時候我想起這些東西還會嘔吐。


每當這時姊姊和妹妹就會支持我……在這樣的生活中，我的世界光是在心中就已圓滿。


◆◆




鬧鐘響了，我起身下床。像往常一樣下樓，刷牙、梳洗儀容、換衣服。

然後就這樣開始做早餐。每天都是這樣，因為千冬起得早，所以已經養成了先待在客廳念書的習慣。

我小時候也沒有這麼用功過……

我一邊做著早餐一邊思考。今天是烹飪實習，千夏沒問題吧。明明害怕菜刀，卻勉強自己上烹飪實習，會怎麼樣呢？通常情況下也可以選擇請假休息吧。


沒有必要事事努力。隨便搪塞過去也很重要。


就在我想著這些事的時候，客廳的門打開了，千春、千秋和千夏走了進來。


「早安。早飯的話，還得再……」

說到這裡，我才注意到千夏的異樣。她的臉頰比平時還紅。臉上也有點倦怠的感覺。

「……大哥哥，千夏有點發燒。」
「來量一下體溫吧？」


我開始找體溫計。放在哪裡來著。之前我有用過……沒記錯是收在電視旁邊的架子上了。

「夏姊，沒事吧！？」
「嗯，感覺只有精神渙散……」
「我、我能做的事……」
「沒事的。」


我一邊聽著四個人的聲音一邊只想到她們果然是好姊妹啊。強烈地感受到她們的羈絆。


「找到了，好，把這個夾在腋下一下子。」
「好的，謝謝……」


我覺得多半是感冒了吧。有點咳嗽，也有點鼻塞。感冒的可能性很高啊。


「魁人先生，量出來了……」
「有點輕微發燒啊……今天還是別上學比較好吧。」


雖然是輕微發燒，但是不能勉強讓她上學。今天早點去醫院看診，吃了藥後休息。

就這麼辦吧。

「那麼，我也請假休息！」
「如果夏姊請假休息的話，千冬也…」
「我也……」


四個人在一塊兒比較好吧，但是……該怎麼辦呢？她們不想只有自己去學校、上烹飪實習。還有就是可以感受到她們純粹很擔心。


「妳們去上學吧……」
「但、但是……我們……」
「去吧，不然我反而會擔心的。」
「嗯、嗯，好吧……」



三個人還想留下來，但隨著千夏的一聲令下，三個人就沒有再多說什麼了。雖然三人臉上都帶著複雜的情緒，但還是像往常一樣去了學校。


「那麼，我們去醫院吧。」
「對不起……」
「別在意。」
「那個，工作……」
「請假了。」
「對不起。」
「不，妳用不著這樣道歉哦。」



我一和工作單位聯繫就馬上得到了許可，真是太好了。我載著副駕駛座上的千夏前往醫院。

在前往醫院的路上，千夏低頭摀著嘴，時不時地咳嗽。


「沒事吧？」
「沒事……」
「再過一會兒就到了。」
「……謝謝。」


她總是不太會對我說什麼強硬的話語。雖然會對姊妹說強硬的話，但對我基本上是怯弱的感覺。

但是，今天的她感覺更弱了。如果身體不舒服的話，自然會有這種感覺，這是很常見的。


是不要提到烹飪實習的事情比較好呢，還是提及才好呢，還是強硬點破比較好呢，在我煩惱這些事的時候已經抵達了醫院。


◆◆



「來，這是藥。請在三餐飯後服用。還有呢……」
「……是這樣啊。」


魁人先生在櫃台幫我拿開好的藥。之後在超市買了飲用水之類的東西就回家了。


我在額頭上貼好退熱貼後，躺在二樓房間的被窩裡。魁人先生叮囑我好好睡覺後就離開了房間。


因為他知道自己在房間的話我一定會顧慮他。因為他知道這樣我會睡不著。

我幾乎不會在沒有姊妹的地方睡覺。在學校，就算課堂再怎麼無聊也從不睡覺。因為周圍有無法信任的人。

說實話，我覺得今天得了感冒真是太好了。因為，反正我也享受不了。無法信任的人在自己周圍揮舞菜刀，這樣的空間只會讓人恐懼。拿著會傷害自己，還可能會殺了自己的最糟糕東西，真教人討厭啊。


但是，我也……想四人一起上烹飪實習啊。


正當我胡思亂想的時候，房間的門被敲響了。


「可以進去嗎？」
「請、請進。」


魁人先生拿著像是雜燴粥的東西進到了房間。就這樣把它放在了桌子上。

「這是很好消化的粥，對不起，雖然味道很淡，不過快點吃吧，吃完藥後就睡覺休息。那是最好的作法。」
「好的。」
「……要不要我餵妳啊？」
「我可以的。」
「啊，是、是嗎……」


我從以前就覺得了，這個人…和春有點像……。過度保護的地方啦，看起來很優秀的地方啦。


「那麼，我就……」


魁人一邊苦笑著如此說道一邊走出了房間。我也可以像往常一樣點頭道謝，說句話後就讓他走出去。不過，

「那個，可以陪我嗎……？」


不由自主地叫住了他。也許是因為他和春很像，也許是因為感冒導致思考能力下降而覺得一個人好寂寞，也許，我只是想和這個人多說上幾句話。

理由我自己也不清楚。


「嗯？……當然可以，但是如果我在的話，妳不是無法放鬆嗎？」
「沒關係。」
「是嗎……那就好。」
「嗯，謝謝你。」


魁人先生在我的被子附近坐下。沒有特別的對話，經過了幾秒鐘。
我按照魁人先生的吩咐端起了桌子上的粥，舀起一匙送到嘴裡。


「味道很淡吧？」
「是啊……」
「等妳好了之後，我就做拿坡里義大利麵哦。」
「謝謝你……但是，為什麼是做拿坡里義大利麵呢？」
「因為我認為妳最喜歡吃了。我之前做的時候妳又添了一份吧？」
「……是的。」


這個人很會觀察人。有好好地看著我們。有點高興。我把粥都吃下肚，然後吞下苦藥。雖然苦到我有點歪嘴，但還是忍住喝了下去。


「那妳接著還是休息比較好。」
「好的……」
「如果睡不著的話，我就唱搖籃曲…」
「那就不用了。」
「啊，好……」



肚子鼓起來了，吃了藥後躺在被窩裡，睡意自然而然地襲來。我對這個事實感到有點驚訝。明明眼前有姊妹以外的人，我卻想睡覺了。

「手……」
「嗯？」
「能牽著我的手嗎……？」
「……哦，當然可以啦。」


魁人先生的手很暖和。是和春完全不一樣的感覺。他溫柔地握住了我的手。


「我其實…很想上烹飪實習……」
「……這樣啊，那等身體好了在家裡做就行了。」
「……好的。」
「但是，妳們四個人不能擅自動手。因為很危險啊，條件是我在場的時候才能動手。」
「好的……」
「……還有什麼想說的嗎？」


意識，漸漸地越來越模糊，眼皮越來越沉了。想說的話，那肯定是很多。想問的事情也有很多。

魁人先生的手很暖和，很溫柔，而且很安心，睡意……


「現在這樣就好……不過，什麼時候能聽我說呢？聽我的、我們的故事……」
「我會聽的。」
「……好的，謝謝你……魁人先生……還有，我很期待，拿坡里義大利麵。」
「我知道了。所以，快睡吧。然後，快點好起來。」



我點了點頭，就…這樣……


◆◆

在二樓的房間裡，我從額頭上取下已經不涼的退熱貼，跟回來的姊妹們打聽今天的事。


「所以咧？烹飪實習怎麼樣？」
「太難吃了，非常失敗。都怪魁人(カイト)！因為魁人(カイト)總是做好吃的料理，所以我的嘴被養刁了！拜此所賜，讓我覺得更難吃了！」
「是喔……」
「千冬……把砂糖和鹽搞錯了，把甜點……弄鹹了……」
「哎，怎麼會犯這種錯啊……」
「我沒有失誤，只是打碎了兩個盤子而已。」
「妳這不是犯了最大的失誤嗎！」


不可思議的是我的身體狀況很快地恢復到了平時的樣子。起床的時候已經沒有了倦怠感，還握著魁人先生的手。

「千夏妳怎麼樣了！」
「我……因為身體狀況變好了，所以吃了冰淇淋。300元的。」
「咦咦！？好狡猾！」
「還有，我喝了草莓牛奶。」
「好狡猾——！」
「因為，大概三點的時候就好了。人家問我要不要吃，所以我就說要吃啦。」
「好狡猾好狡猾好狡猾！都是因為千冬我才吃到超級難吃的甜點！」
「哎，千冬有點受傷就是了……」
「千春的燉菜煮得很甜，馬鈴薯還硬梆梆的！」
「對不起啊……」


身為妹妹的秋十分毒舌地攻擊春和冬。

「也就是說，我可以理解成妳們的烹飪實習是無可救藥地失敗了嗎？」
「對……嗚嗚嗚。」
「秋打起精神來。魁人先生說下次要在家裡辦烹飪實習。」
「欸欸！真的嗎！」
「真的唷，順帶一提是壽司。」
「哦哦！壽司嗎！」


秋很高興，春和冬也很高興，我多少感覺得出來。我不由得握住了魁人先生曾經握著的右手。

這是一隻溫柔、散發著我從未感受過的溫暖的手。如果被那個人牽著手向前邁進的話，總覺得還能看到其他的東西也說不定。應走的路和不該走的路都是……

◆◆



昨天千夏能很快地恢復健康真是太好了。但是，不知怎麼地就給她吃了冰淇淋和草莓牛奶。儘管煮了粥，口上說這比較好消化，然後卻給了她根本不好消化的東西……。因為她好像恢復健康了，所以不知不覺就大放送了。


我像往常一樣做早餐，然後時不時地看向正在念書的千冬。是一如往常的早上光景。


這時，客廳的門像往常一樣打開了，千夏、千秋和千春走了進來。

「早、安……怎麼了？」
「大哥哥，千秋好像發燒了的樣子……」
「真的嗎？」
「恩、嗯……」

千春很難得地含糊其詞。千夏則一臉驚訝地看著千秋，察覺到了什麼的千冬則露出了苦笑。

「恩、嗯，我總覺得，頭很痛……所以，今天請假休息……」
「是、是嗎……」
「所以，有300元的冰淇淋和草莓牛奶呢！還有，起司馬鈴薯泥！」（註：じゃがアリゴ，將馬鈴薯條和起司條倒入熱水，等個3分鐘後進行攪拌，簡單快速又好吃！）
「恩、嗯？」
「還有呢，還有呢！刺身！」
「很有胃口啊……」
「恩、嗯，不知道耶？我只是覺得吃營養點會更好……啊痛痛痛，肚子……」
「痛的地方不是頭嗎……？」
「哈啾！」


不，這絕對是裝病吧……但是，可以不分青紅皂白地否定嗎？首先還是從相信開始比較好……但是，這個……。


「魁人先生，秋是在裝病，請無視她。」
「吓？才不是裝病！」
「騙人！那，來量體溫？」
「好啊。」
「就算妳用衣服摩擦也沒用的。我們會監視的，如果妳說謊的話，一下子就會露餡了。」
「……呣。」
「果然只是裝病。」
「嘖。」


千秋咂嘴做了鬼臉。這種地方也很可愛啊。就純粹的地方看來。

「這樣的千秋也很可愛唷。在姊姊看來。」
「就是因為妳的溺愛才變成這樣的。」
「但是，就必須溺愛妹妹才成。」
「不，所以才會這樣啊……」


這下子，我繼續回去做早餐似乎也不是問題了。我一邊看著自一早就有點吵鬧的四個人，一邊在廚房裡瀟灑地做玉子燒。

小忍碎碎念：
這話一堆小零食，看得我都餓了。 

048話　白忙一場 
[048話　白忙一場] by 小忍

在空氣開始逐漸沒那麼潮濕，夏天即將到來的此時此刻。千冬一大早就翻開了桌子上的課本和習題本，解答問題。


對千冬來說，早起溫習已經變成了習慣。雖然秋姊和夏姊經常對千冬說「真虧妳能這麼早起念書啊」，不過一旦習慣後就不覺得辛苦了。

雖然聽說過早起的人容易成為成功人士的傳聞，但實際上不清楚是不是這麼回事。雖然千冬想要成為成功人士……

屋子裡靜悄悄的，能聽到外面的聲音，彷彿能聽到外頭傳來的小鳥啼叫。

用手鏡好好確認一下自己的樣子。是和往常一樣的自己。

整理好頭髮並戴上髮箍，對小學女生來說這是常識了。

一邊照著鏡子，一邊擠出微笑。笑得美的人會受歡迎，對小學生來說這是常識。

也許是因為每天都在練習面帶笑容的緣故，感覺不會不協調，操縱面部肌肉也比以前更加自然了。只不過，還是比不上秋姊的笑容，這應該不是心理作用吧。

嗚嗚，為什麼可以笑成那樣呢，真想追問她一個小時左右。

那樣一定很受男生歡迎。因為現在就已經很受歡迎。她偶爾會露出的那張天真無邪、美麗動人、很尊的臉龐。

雖然也是因為顏值本來就很高，但受歡迎這部分在很大程度上是受到了本人性格的影響。秋姊受歡迎的理由就在於此。


千冬也明白西野愛上秋姊的理由。說實話，這怎麼樣都好。問題在於魁人先生也很寵秋姊。面對如此燦爛的笑容，也只能笑笑地表示真拿妳沒辦法，對她千依百順了。


當然，千冬沒有那個膽量。雖然有想過試試看，但要是失敗的話感覺會變成地獄般的氛圍，所以就放棄了。

千冬對能成功做到的姊姊產生了敬畏、尊重和嫉妒。

千冬並不想讓魁人先生按照自己的想法行動。只是，想讓他情不自禁地稱讚千冬可愛，就這種程度而已。


論起顏值的話，千冬也不輸秋姊。


既然如此，自己也能做得到吧，所以每天都偷偷地做笑容練習。好想變得可愛啊～


就在千冬一邊想著這些事一邊揚起嘴啦，不停地眨著眼睛啦，做著各種各樣事情的時候，客廳的門打開了。

千冬趕緊把手鏡收起來，將注意力集中在桌面上。


「早安，今天也早起念書嗎？」
「早安，魁人先生。嗯嘛，就是這種感覺……」
「一看著千冬，就會對小學時期的自己感到慚愧……」
「啊，沒有啦，千冬也沒那麼了不起……」
「而且，還很謙虛……」


這表示魁人先生非常留意千冬。千冬感到有點高興的同時盯著他的身影。

魁人先生像往常一樣開始在廚房裡瀟灑地做飯。

秋姊說過。

『魁人(カイト)的切菜方式很隨興亂切呢，好意義上的。』


不管是好意義還是壞意義，都不想被人這麼說吧，千冬一邊這麼想一邊不時地偷偷看魁人先生的身影。雖好梳洗過且眼睛炯炯有神，但是穿著睡衣的魁人先生。


今天的早飯也是玉子燒嗎？是魁人先生的經典拿手料理了。



千冬一下專注於作業一下專注於魁人先生的。然後，當魁人先生做好早飯的時候是個好機會。

魁人先生為了喘口氣，順便泡了杯咖啡，也泡了一杯紅茶給千冬。彼此都坐在餐桌上。

好，就是現在！

「那個，魁人先生……」
「怎麼了？」
「這裡的問題有點……」
「嗯哼，讓我看看。」


能向魁人先生詢問真的搞不懂的問題的唯一時候。那就是現在。

在兩人獨處的時候問題目，像是家庭教師一對一教學的時間。


「啊，這個是……比例嗎……我想想啊……」


魁人先生說只要有想問的都可以問。所以，千冬才會這樣做。並沒有做什麼奇怪的事。

但是，臉頰自然而然地發燙了……


「我記得，這裡這麼做的話……」
「啊，原來如此。魁人先生很會教呢。」
「聽妳這麼說我很高興啊。還有什麼不懂的地方嗎？」
「不，沒問題了……」
「這樣啊，那我去換衣服了，妳要適可而止。」
「好、好的。」


魁人就這樣離開了客廳。基本上千冬每天早上只問一個問題。理由是問得太多的話魁人先生就沒有他自己的早上時間了。其次是作業的問題會被問完。

一次問完的話就沒有樂趣了。

明天也要早起問問題……咦？

不由自主地嘩啦嘩啦地翻著作業……沒有搞不懂的地方。全部都解過一次了……

怎怎怎怎、怎麼辦……

明天開始千冬和魁人先生的早上時間要……

就在千冬這樣煩惱的時候，客廳的門打開了，春姊她們走了進來。


「Good～morning！」
「妳的抑揚頓挫不會太奇怪了嗎？不過嘛，我也不知道正確答案就是了。」
「千冬，真了不起啊。已經是了不起都無法形容的次元了。總之，早安啊。」
「早安……」


千冬總是在姊姊們起床的時候結束溫習。像往常一樣把課本之類的東西收到書包裡。

「唔，自一大早就努力學習……千冬啊……我看妳前途無量。」
「真想讓秋喝掉煎煮過後的冬的指甲垢呢。」（註：爪の垢を煎じて飲む，日本俗語，意思是希望能向優秀的人看齊。）
「妳說什麼！」


看著一大早就吵吵鬧鬧的姊姊們，千冬一邊露出苦笑，一邊卻在腦中煩惱著該如何是好。要如何確保明天之後的唯一特別交流場所呢？

總覺得似乎只有秋姊受到魁人先生的優待，有時候會沒有安全感。不，那是因為秋姊比任何人都對他敞開心扉吧……


不想輸的心情很強烈……。又不是要比出高下，也不代表秋姊對魁人先生有戀愛之意！


是千冬自作主張要比出個高下的。


接觸的時間、聊天的時間、一起歡笑的時間。全部都比不上。這種時候有什麼解決辦法……


想了又想，但卻什麼也沒想到。


◆◆


「魁人(カイト)，不早點回來嗎～我餓扁了～」
「我也餓扁了～」


在學校的時候千冬也一直在思考與秋姊競爭的對策，但完全想不出辦法。爲什麼會這樣呢？明明算術有公式，戀愛卻完全沒有公式。所以，完全想不出來！

戀愛小說的情景也很有限，沒有參考價值。相差十歲的同居，怎麼可能了……


「魁人(カイト)～快點回來～」

沒有哪本小說會存在能直白說出如此不得了臺詞的情敵。事到如今該怎麼辦才好呢……？


千冬能做什麼？


「啊！是魁人(カイト)車子的聲音！」


秋姊衝出客廳。這份行動力。

總覺得這好像就是在說喜歡你一樣，感覺很難為情，千冬絕對無辦法帶頭這麼做。但、但是，不能輸給秋姊……


「魁人(カイト)，歡迎回來！」
「魁人先生，你回來啦……」
「我回來了，我現在就去做飯喔，再等一下。」


魁人先生回來後手腳也很快。坐在桌子旁看著做著飯的魁人先生。雖然想幫忙，但是外行人幫忙也只是搗亂吧……

千冬還在煩惱不已的時候，魁人先生已經做好晚飯，端到桌子上了。接著所有人就座，雙手合十。

今晚吃漢堡排。配菜是馬鈴薯泥和萵苣。是秋姊最愛吃的東西。

「我開動了～！」

秋姊的眼睛閃閃發光，雙手合十。春姊、夏姊和魁人先生看到秋姊這樣天真無邪的樣子，臉上都露出了微笑。

是、是嗎。這樣子就能得到魁人先生的分數嗎……。

這個，千冬做起來的話會變成什麼樣呢……？是魁人先生會嚇到，還是會被千冬迷住呢……二選一。是哪一個啊！

可是可是，平時情緒不太激昂的千冬突然亢奮起來的話，好像會反感──。那可不行。


怎麼辦……還是什麼都不做比較好呢……咦？怎麼回事？這個漢堡排的味道，感覺和平時不一樣。


「咦？魁人(カイト)，這個漢堡排和平時的不同吧？味道不一樣！」
「……千秋，妳注意到了嗎？」
「哼，都住在一起一年了，當然會知道啊！我的感測器嗶嗶作響了！」
「……那是同事給我的漢堡排。本來打算稍後再說的，但沒想到妳在說之前就注意到了……哎呀，好開心啊，妳竟然注意到了……」
「呵呵，因為魁人(カイト)的飯總是很好吃啊！我記得很清楚！」
「好開心啊—」


……千冬也、千冬也注意到了啊！

「魁人先生！千冬也注意到了！」
「是嗎，謝謝妳啊。」
「沒、沒有啦，小事一樁……只是記得、魁人先生平時美味料理、的香味而已……」


炒冷飯，壓倒性的炒冷飯。千冬想最先說的……都、都是秋姊的錯……。情不自禁地狠瞪著秋姊。（註：二番煎じ，日本俗語，指了無新意的模仿。）


「唔，怎麼了，千冬……哈！就、就算妳露出這樣的表情，我也不會給你漢堡排的！」

才不是！千冬才不是貪吃鬼！


「才沒有盯上妳的漢堡排……」
「是嗎！那就好！」


這樣子可愛嗎？但是，天真無邪要怎麼做呢？


「魁人(カイト)！再來一碗！」
「我知道了！哎，能吃得這麼香的話，我也很高興啊—。」


魁人先生……也笑得太欣慰了！千冬平常都不續飯。理由是不想變胖啦、不想被當成貪吃的人啦。

相反地，秋姊總是續飯。也許這種地方必須模仿她……但是，不想變胖啊……


可是，至今為止都輸……千冬也要再來一碗讓他露出微笑！

「魁人先生！千冬也想再來一碗！」
「……是、是嗎……」


奇、奇怪？為什麼魁人先生很懊悔的樣子……一想到這裡，千冬注意到了。自己犯下的嚴重失誤……


嗚哇啊啊啊啊！搞、搞砸了啊啊啊。


明明從不續飯，卻只在吃別人給的漢堡排時要求再來一碗的話，會覺得是比平時還好吃，所以才續飯的吧！

會被當成是「吃自己做的料理時都不會再添一碗，但是吃市售的漢堡排時就會再添一碗的孩子」！

最、最糟糕了……


「魁、魁人先生，千冬並不是，那個，不是因為是市售的漢堡排所以才再來一碗的……單、單純是今天肚子餓了……」
「我知道的。也是有這種時候吧……」
「是、是的。」


魁人先生對千冬露出了燦爛的笑容。但是，誤會解除了嗎？

嗚嗚嗚，不過總覺得很失禮……都是秋姊的錯……千冬又狠瞪了自己的姊姊。

「唔？怎麼了……哈！就、就算妳露出這樣的表情，我也不會給妳馬鈴薯泥哦！」
「才沒有盯上……」


被秋姊拐到，自掘墳墓了。但、但是，這種程度也不會氣餒。為了讓他能更加意識到千冬，下次要更加努力！

「來，妳要的續飯。」
「謝謝你！」

◆◆




在辦公室裡，我和一旁的佐佐木搭話。我板著臉，挾帶的憤恨及怨念對他說道。



「喂，你知道漢堡排要怎麼才煮得好吃嗎……？」
「怎麼這麼突然？」
「不，也沒什麼……」



可惡……千冬，一次也沒續過晚飯的千冬……被這傢伙的冷凍漢堡排第一次續飯了……！

不可饒恕。雖然市售的漢堡排確實很好吃，但是我作為廚師、作為父親的自尊心不允許。

我執意要做出比那種師傅還要好吃的漢堡排，讓千冬說出『再來一碗』。


「你在看什麼？」
「世界的漢堡排的書。」
「為什麼？」
「跟你沒關係。」
「你是不是太辛辣了？而且你今天看起來好像不太高興，發生了什麼事嗎？」
「……你的冷凍漢堡排讓千冬第一次說了要再來一碗……」
「哦~」
「不可饒恕。偏偏在我擅長的肉料理輸掉時才說要續碗……我一直做晚飯差不多一年了，一次也沒說過要再來一碗的千冬……千冬……被你的冷凍漢堡排給……」
「喂，沒事吧？」
「不可能沒事。我的自尊心已經支離破碎了。雖然裝作若無其事的樣子，但說實話，我對你的漢堡排只有憎恨。順帶一提，對你也是。」
「被反恨到了這個地步也挺舒爽的……」



總有一天、總有一天，我絕對會用我的料理讓妳說出再來一碗的！等著我！千冬！

小忍碎碎念：
σ`∀´)σ 　想和天然比拚嗎？妳還要多學著點。 

049話　次女，疑問 
[049話　次女，疑問] by 小忍

假日，我們身穿圍裙，用洗手液洗乾淨雙手，做好了做料理的準備。


「呵呵呵，輪到烹飪大師千秋上場了！」
「秋姊，請不要動。三角巾還沒綁好……」


身為妹妹的冬正在幫身為三女的秋綁好三角巾。雖然感覺很幼稚，但與此同時身為姊姊的春也正在幫自己綁三角巾，所以我無話可說。


「綁好了喔。」
「嗯……謝謝。」
「……話說回來，我的妹妹們都好可愛啊～」
「唉……是啊……」
「是真的哦？」
「就算是這樣，真……我也會歎氣的，妳太過妹控了。」
「當然會變成妹控唷，妳們就是如此可愛。」
「我覺得妳再嚴厲一點也沒關係……」


明明自己也很可愛卻絕口不提。是沒有興趣吧。總是只注視著我們。


「哎，是真的很可愛，所以沒辦法啊。穿圍裙的樣子也很good job。出於以上原因，千春日本協會將支持此次活動。」
「真是的……妳到底在說什麼？」
「想讓妳看看姊姊淘氣的樣子，博取好感度。」
「是嗎……」




她擺出有點洋洋得意的表情看著我。帶著「如何？我說了有趣的話吧？」的目光。

老實說，不怎麼有趣。


「對了，我們差不多該下樓了吧？魁人先生準備了很多東西來做壽司。」
「是啊。」



我們穿著圍裙下樓。一進房間，發現東西幾乎都準備好了。桌子上分別擺著醋飯、小碟子、鮭魚卵、小香腸、雞蛋、海苔、小黃瓜和鮪魚。

是手卷壽司的形式嗎。料全部都切好了，只剩下捲起來就好……這個，我們有必要穿圍裙嗎？

不，應該是出於安全考量吧。


「魁人(カイト)！已經無事可做了！」
「對不起啊。等妳們再大一點再用火和刀吧。今天就先捲起來吃吧。」
「嗯……我想做更多事情……」
「對不起啊。不過，捲起來後也是很出色的料理喔。」
「是嗎？」
「是啊。」
「這樣啊！」

單純……是故意的還是真心的呢。秋偶爾會讓人搞不懂。

「魁、魁人先生，千冬這個樣子怎麼樣……？」
「……很適合妳哦。」
「唔，謝、謝謝你……」
「那個……嗯，想吃什麼就吃什麼吧。」



為什麼臉紅？冬？我真搞不懂妳啊。

在魁人先生的一聲令下，冬很高興地拿起海苔，將配料放到上面。接著是秋。

我接在秋後面，在海苔上擺放滿滿的醋飯、蛋、鮭魚卵和小香腸，很奢侈。但是，配料太多了，捲不起來。

「呵，真爛。」
「直接用湯匙挖著鮭魚卵吃的人在說什麼呢？」


秋已經無視規則，直接開吃了。一臉平常地直接用筷子夾起香腸吃，或者將醋飯裝進碗裡，在上面放上鮭魚卵，淋上醬油後大口吃下。

明明是手卷壽司的烹飪實習，卻無視秩序亂來。


「魁、魁人先生，是、是這樣的感覺嗎……？」
「我看看啊……很棒呢。」


而且，冬為什麼要那麼常問魁人先生呢？我不由自主地歪起頭來，但或許是有什麼我所不知道的事情，於是決定不放在心上。

我吃完一個自製的原創手卷壽司後，想著下一個要做怎樣的手卷壽司的同時看了看材料。

秋吃了太多鮭魚卵，沒剩下多少。下一個要放鮭魚卵……呵呵，好開心……



「千夏。」
「嗯？」
「很開心呢。」
「……是啊。」



看來春也一樣。我也是。很開心。心裡暖烘烘的，自然而然地露出了笑容。

就這樣在海苔上放上飯和鮭魚卵，捲起來後一口咬下。

真好吃啊～……


◆◆



我們結束手卷壽司的料理實習後看了電視，五個人一起聊天打發時間，現在我們四姊妹正在浴缸裡泡澡。


「呼，好舒服啊！」
「妳到底要吃多少鮭魚卵才能滿足啊！我根本沒吃到幾個！」
「咦？這個熱水突然變冷了嗎？」
「我才沒在講冷笑話啦！大吃特吃的，吃的時候多想想別人！」（註：多少和鮭魚卵的發音皆為いくら）
「算啦算啦，夏姊，冷靜下來吧。既然很開心，就沒什麼大不了的吧。」


我可愛的姊妹們一邊泡在浴缸裡，一邊交談著。


「冬，妳太天真了。再這樣下去的話，秋就會變成非常糟糕的廢柴。」
「不，千冬不這麼認為哦。」
「是嗎？我覺得我的直覺是絕對可信的就是了……」
「唔！誰是廢柴啊！」


千秋微微皺起眉頭，露出不高興的表情。稍微移動一下身體來表達她的不滿。熱水的水面晃動並產生了小波浪。


「妳是真的吃瘋了……我明明也想吃多一點鮭魚卵的……正因為如此……妳最近有點胖了吧？」


千夏的這句無心話惹惱了千秋。


雖然千秋有些地方很天真、孩子氣，但骨子裡可是個女孩子。會注意穿搭、外表和內在。

雖然偶爾會疏忽大意，但這些方面千秋有她自己的顧慮。因此，那句話讓她很生氣。



「（理智斷線）……吓？才不胖吧？只是變得有健康的身材而已吧？」
「嗯～，總覺得腰圍有點變大，胸部也好像順便鼓起來了呢？」
「不要過來！雖然胸部有很奇怪的感覺……但是這樣說的話，千夏的臉才看起來像個胖嘟嘟的狸呢。」
「吓？哪裡？我可是非常注意的啊？每天都按摩臉部促進血液循環啊？」
「我也瘋狂地運動，所以不胖就是了？」
「因為你吃了比運動量還要多的份量啊 。」
「吓？千夏，妳的握力有多少啊？」
「是13吧？」
「好，我有18！才13！妳沒有拿過比筷子更重的東西嗎！？」
「（理智斷線）……妳在找碴嗎？」
「倒不如說是妳先找的。」


俗話說關係好到會吵架的程度，但是這兩個人……當然，也適用於這兩個人。但是，她們逐漸開始瞪著對方。

千冬看出了不對勁，搶先一步逃離浴缸。見狀，我也逃了出來。


「看來，又要開始了呢……」
「是啊……」


浴缸的水面像暴風雨般劇烈地搖晃著。


「喔啦喔啦喔啦喔啦(オラオラオラオラ)！」
「什麼啊，看招看招看招看招看招！」


她們互相拍擊著浴缸裡的熱水。自從來到大哥哥家之後，兩個人在浴室吵架的話基本上都會這麼做。


然後，大概過了幾分鐘就會笑著和好。一旁的我們的心靈也漸漸被淨化了。


嘩啦嘩啦，撲通，幾分鐘左右暴風雨就停下來了。然後，我和千冬再次進到浴缸裡。

「這麼說來，秋，妳和西野最近如何了？」
「沒什麼特別的啊？」
「我在教室看到了，你們似乎還蠻常聊天的吧？」
「是啊。」
「秋姊很受歡迎呢。」
「是嗎？不過嘛，因為我很可愛啊！」
「這樣說自己是哪招？」
「不過，這是事實也沒辦法啊，我在廣辭苑上查詢『可愛』的時候，千秋就出現在第一行了。」（註：広辞苑，日文字典。）
「欸？真的！？」
「春！別撒謊啊！」


西野確實經常找千秋說話。雖然從四年級就開始了，但是他糾纏千秋的頻率到了五年級也絲毫不減。

「真是的，竟然給我放假消息……對了。冬，妳又如何？完全沒有戀愛八卦嗎？」
「哎！？千、千冬並沒有……」
「什麼！千冬沒有這種八卦嗎！」
「哎，沒有啦……」


在千夏和千秋的迫近下，千冬表現出了緊張、曖昧不明的反應。

「嗯哼，沒有嘛……不過啊，冬的理想好像很高呢～」
「對啊。千冬理想很高的樣子。」
「並、並沒有……那樣子……」
「那，是什麼樣子呢？」
「我們來好好蕉流蕉流。」
「咦、欸欸……」
「有什麼不好說的，說吧。」
「有什麼不好說的！有什麼不好說的！」
「唔、嗯……」


千冬一開始就被兩個姊姊逼得無法反抗了。

「那、那個，很、很會做料理……」
「哦，嗯，會做的人確實比較好呢。」
「對啊！我也同意！」
「還有就是，經、經濟狀況很穩定……」
「確實很重要呢。」
「我也要穩定的！」
「很清爽，也很會開車，他有成熟的氣息，為人善良，也很體貼……」
「嗯，確實，妳說的都很重要呢。」
「嗯？總覺得附近好像有那樣的人啊……」
「早上犯睏的時候打哈欠很可愛的人……」
「不，這我就不能理解了。」
「什麼呀，跟魁人(カイト)很像啊！」


千冬用雙手捂住了紅通通的臉龐。看來千秋說出的名字完全正中紅心，她很難為情。

「對啊，就感覺像是魁人先生……」
「我也明白妳的心情！如果像魁人(カイト)這樣的人陪在身邊的話我會很高興的！」
「哦，秋喜歡魁人先生那種類型的嗎。」
「嗯……是這樣嗎？我不太清楚就是了！不過我喜歡魁人(カイト)！」
「這我清楚。」



千冬似乎對自己喜歡的人沒有暴露而鬆了一口氣。雖然都讓我知道了……不過這也是千冬的問題，我還是默不作聲吧。


在那之後，大家將身體泡暖和，洗完澡後一起敷了面膜。


◆◆



當四個人在洗澡的時候，我一邊坐在沙發上看電視，一邊想著剛才的手卷壽司的事情。

是不是保護過頭了？只讓五年級的孩子卷壽司……不過，她們看起來很開心。而且千夏有點不擅長用刀，看起來又很危險。還是等她們再長大一些再說吧。


……長大後呢？今後，該怎麼做才是正確答案呢？雖然決定養育她們，但具體要怎麼做還沒有決定。

如果是遊戲的話，會在高中的結尾迎來快樂結局。雖然知道在那之後會結婚，但接下來就不得而知了。

也可以說沒有劇本。遊戲在迎來結尾時就結束了。只不過這個世界卻不是，即使有相似之處，在本該大結局的地方，日子還會繼續下去才是。

職業啦、就業啦，從現在開始思考比較好吧？

這樣的話，是不是讓她們……去補習班或學才藝比較好？

不不不，她們還是小學生，讓她們自由……可是，聽說從小接受父母英才教育的孩子會和其他孩子不一樣。


還有，超能力的事要怎麼辦才好呢？我不想胡亂觸及而與她們產生隔閡。

每個人本來就有自己的秘密。有必要特意去探究、揭破嗎……？我只要像個父親，不斷給予孩子們單純的愛就好了吧……

超能力不是那麼單純的東西。不行啊，該怎麼辦才好呢。我不知道。

主人公是怎麼和這部分有所牽扯的呢……？提高好感度，接著觸發事件，從姊妹們那裡得知了超能力，發生案件之後才揭發原因就在於超能力，於是姊妹們慌慌張張要求主人公保密……


沒有參考價值啊……


不過嘛，主人公和我不一樣，所以也沒法當作參考，不能以遊戲知識為主軸啊。還是以我親眼所見、感受到的東西爲主軸比較好吧……。我看到的感覺……以此為主軸的話，我本來就對超能力瞭如指掌的知識還是無視比較好……


……啊，不行了。腦袋要爆了。


偶爾也會有這樣想的時候，但是怎麼辦才好呢。我偶爾會這樣思考，思考該怎麼做才好，但是想不出最佳的解決方案。


「大哥哥。」
「哇！啊，洗好了嗎？」
「是的，都洗好了。」
「嗯……所有人都在敷面膜嗎？」
「是的，因為大哥哥特意買給我們了。」


四個人洗完澡後都敷了面膜。看到四個敷著白色面膜的人我有點嚇到。

「魁人(カイト)～！是妖怪哦～！」


千秋將雙手的指尖朝下，壓低聲音向我逼近。好可愛啊。


「怎麼樣！？害怕嗎！？」
「嗯……不怎麼可怕啊。」
「是嗎……」
「不過，很可愛喔。」
「欸嘿嘿。」


怎麼說呢，她太過坦率了。雖然這也是優點就是了。雖然是敷著面膜的笑容，不過和往常一樣可愛。

「這樣子太狡猾了……」

千冬狠瞪著。我該做出怎樣的反應才好呢……也得考慮這個才成……

四個人敷著面膜做了一段時間的保濕護膚，然後帶著滑溜溜的肌膚離開了客廳。健康的生活就好了。

「晚安，大哥哥。」
「魁人(カイト)！晚安」
「魁人先生，晚安……」


四個人離開後不久，千夏就回到了客廳。肌膚滑溜溜的。

「那個，魁人先生。」
「怎麼了？」
「可以拜託你一件事嗎？」
「雖然不是什麼都做得到，但我會盡力的。」
「謝謝……我想找到自己想做的事……」
「哦？將來的夢想啦，像這樣子嗎？」
「不用想那麼遠也可以……是某種能讓人著迷，還是熱衷的東西？」
「比如學習技藝的感覺嗎？」
「是、那樣子嗎……？對不起，太籠統了……」
「不會不會，不用道歉哦。但是……」


沒想到，竟然會找我商量這種請求！至今為止有跟我商量過這種重要的事情嗎？

答案是沒有。這就是把我當作父親尊敬的證明。對於自己作爲父親的成長，我在心中欣喜不已！


「我想想啊，如果用功念書的話就能獲得各式各樣的知識，想做的事就……別露出那麼討厭的表情，我不會讓妳去補習班的。」
「好的，謝謝。」


臉上好像寫著不喜歡念書。千秋也是，但是身為父母，還是希望她們能好好念書。那對將來絕對有好處。但是，也不能勉強啊……

哎呀，這件事就先放著不管吧。現在是千夏想做的事情。

「運動啦，遊戲啦，像這樣子嗎？」
「遊戲……當然想要。但是可以嗎？遊戲很貴，也有人說會對頭腦不好而不買給小孩子……」
「一直玩遊戲的話可能不行，但規定個時間不就行了嗎？另外，7月7日是妳們四個人的生日吧？當作生日禮物的話那完全沒問題。」
「……是嗎……那個，我有說過生日是什麼時候嗎？」


千夏用有點懷疑的目光看著我。嗯，如果對方掌握了本來不可能知道的情報，那就有點可怕了。是遊戲知識告訴我的。這我無論如何都說不出口。

「來，妳看那邊。」
「？」

我指著貼在家裡的月曆。現在的日期是六月。我站起來將月曆往上翻了一張。然後七月七日上面

『祝！我(われ)們的生日！』

寫著這些紅字。還順便畫了可愛的花。是三色堇嗎？

「如果寫得這麼明顯的話，就不能不慶祝了。」
「……是秋，真的很抱歉。」
「不，這麼堂堂正正的話我反而容易和妳們互動，真是幫了大忙。而且沒有直接跟我說，也是有在客氣吧。」
「客氣……？寫得這麼大張旗鼓，我覺得她沒有在客氣的……」
「……也許是吧。」


是在客氣呢？還是怎麼呢？雖然真相只有千秋知道，但我想斷定她有在客氣。

雖然要她們不用客氣，但完完全全做到是不可能的吧。性格很好的四個人會不知在什麼地方展現出溫柔而收手。

這是我從我的所見所感中推斷出來的。

應該……沒有錯吧？


「所以想做的事……可能很難馬上找到啊。不如下次試試踢足球或其他類的？」
「足球……那樣的話，我覺得排球也許比較好……」
「哦，妳對排球有興趣啊？」
「只是有一點點而已……」
「這樣啊……」


真是意外啊。竟然對排球有興趣。這是我第一次知道……。因為我前世有打過，所以略懂些皮毛……但是沒有教過人。


「總之，下次試試看吧？」
「好的……拜託了。」
「嗯，我知道了。」


千夏帶著「那就這樣」的感覺向門走去。


「魁人先生，晚安……」
「嗯，晚安。」


她低頭行禮然後走出房間。是有禮貌又可愛的孩子。

好啦，來整理一下思緒吧。



◆◆



老樣子的辦公室。我在辦公桌上攤開一本書，度過午休時間。看的是數學書。

『搞懂小五生的數學！』

封面上寫著這樣大大的文字。一旁的佐佐木一邊吃著烏龍麵，一邊像看到了什麼不可思議的東西似的跟我問道。


「所以，為什麼你會看這種書呢？」
「是為了教學。雖然不想強迫她們唸書，但至少提問的時候要能夠回答吧。」
「唉，現在都不想念書了。我高中的時候數學考了好幾次不及格。」
「嘿～」
「你呢？」
「我從來沒有不及格過，因為我有通過考試的必勝法。」
「真的假的，我被搞得頭痛不已啊，特別是排列組合。」
「排列組合確實很難啊。」

我們二人正在聊天時，有人從後面搭話了。是宮本女士。


「哎呀，魁人君，你知道純烈嗎？他們的歌聲真不錯呢。」（註：純烈，是日本的四人男子團體，演唱日本歌謠曲及演歌。）
「對不起，我說的不是走遍全國溫泉，受到各地阿姨們歡迎的純烈(Jun Retsu)，而是數學的排列(Jun Retsu)。」（註：日文純烈和順列同音。）
「啊，是嗎！不好意思，我搞錯了。」
「不會不會，別介意。」
「話說回來，你在看數學的書，是打算當老師了嗎？」
「老師……我有許多想做的事情，但畢竟只能模仿別人。我很遺憾沒有取得教師資格。」
「哎呀，孩子們只要有像這樣的人一起陪著念書就很幸福了。」
「是嗎？」
「是啊。」


是這樣嗎？只要一起念書就會變得有幹勁嗎？

「最近，一想到孩子的將來，就忍不住想干涉了。」
「不過，還是好好念書比較好呢。從保險的角度來看。」
「是啊。可是，也不能強迫她們……」
「就算強迫她們，有時也會偷懶或無法集中注意力呢。」
「果然會這樣啊。」


學習、想做的事、將來、就業。各種事情在我的腦海中盤旋。我想暫時先觀望，像這樣重讀一遍小五生的數學，但這又有什麼意義呢？

總之，我決定採取先讓她們看到我努力的背影，以此鼓舞她們，使我說的話具有說服力的方針。


「之前妳有說過小千秋和小千夏不太會念書呢。」
「是的，只是兩個人的記憶力應該還不錯。記住了所有買回家的點心，就算藏起來也會到處找。此外，她們也能記住電視上出現的女演員名字。」
「原來如此。」
「也就是說，問題在於有沒有好奇心……兩人的好奇心相當廣泛，所以只會做感興趣的事情，而不感興趣的事情就不會去做，這就是她們的態度。只不過，我還沒有想好要如何處理這個問題。」
「原來如此，你已經是老師了呢。繼爸爸之後是家庭教師嗎。魁人君真是多采多姿呢。在茶水間也蔚為話題唷。年輕的變色龍爸爸。」
「這個職場的茶水間是怎麼回事？」


奇怪的話題在職場蔓延開來。算了，怎麼樣都好啦……

「……我，是空氣吧？」


啊，佐佐木……抱歉。

小忍碎碎念：
Wryyyyyyy！！！無駄無駄無駄無駄無駄！！！

我們來好好蕉流蕉流
原文是「話してみんしゃいヨか石鹸だぞ 」
為「話して」 + 「つかってみんしゃいよか石けん」（某個洗臉產品的名稱），因為想不到什麼好的翻法，所以決定魔改。 

050話　月下誓言 
[050話　月下誓言] by 小忍

聽說小時候努力學習的孩子將來會有出息。還有就是有錢人家的孩子將來也容易成爲有錢人。總之就是在說，從小開始的英才教育很重要。


試著邀請千秋和千夏一起學習吧。

假日午後。吃飽後心情應該也很好。試著邀請看看的話，她們會意外地想學習也說不定。

對了，去買新的參考書吧。有了新的學習工具的話自然會充滿幹勁了。


四個人待在客廳看什麼都鑒定的電視節目。我像是自言自語一樣地嘟囔著。

「去買東西吧……」
「欸！？哪裡哪裡！？要去哪裡！？」


最先有反應的果然還是千秋。我買東西的時候她會最早跟來幫忙。

嗯，嚐到了甜頭也是理由之一就是了。


買東西的時候經常只有千秋一個人跟來。每次當我在超市買了蔬菜和肉之後。

『這邊這邊，來這邊。』

她就會拉著我的手，帶我到遊戲專區或是垃圾食品區。然後，擺出非常想要的表情。

『真拿妳沒辦法啊』

一邊吃著薯條或霜淇淋，一邊用一百元交換十二枚只能在那家超市裡使用的代幣遊玩，像孩子一樣天真無邪地度過。

不過嘛，就算所有姊妹都在，我也會被帶去遊戲專區就是了。


「要去買什麼！？我來幫忙提東西！」
「是嗎？那真是太好了……今天想去買參考書…」
「……今天就看家吧。」


一下子就冷卻了下來。一臉不感興趣的坐在沙發上，再次將視線轉向電視。千夏也將頭轉向一邊，像是不想和我對上眼。

對了，千夏想做的事該怎麼找呢。雖然對排球感興趣，但是買排球教學的書、在影音網站上搜尋……

全部都由我來做是怎麼回事？還是我把手機交給她，讓她自己查……？


開始頭痛了……雖然千春和千冬看了過來，像是在問我「怎麼了」，但是我仍扶著頭，加速思考。

也得關心千春和千冬才成，現在是五年級……今後的人生……

「魁、魁人先生？你的眼睛咕嚕嚕地打轉著，不、不要緊吧？」
「不要緊……只是腦袋燒起來而已。」
「我覺得那應該不是不要緊才對……？」



千冬真的很溫柔。會用關心的眼神看著我，晚飯的時候也總是最先來端盤子。

還問我會不會肩膀痠痛，幫我揉肩膀。


千春也會幫忙打掃浴室。偶爾也會按摩我頭上的穴道。都是些好孩子。

所以，我希望她們幸福。那麼，果然還是讓她們念書吧……


無限循環。同樣的事情在腦子裡想個沒完。這樣下去根本毫無進展。話雖如此，不要求她們念書我又覺得不太妥。養育孩子真的那麼難嗎……



稍微冷靜一下吧。一點一點地思考就好了。喝杯咖啡慢慢想吧。


◆◆



想了一天卻什麼也沒想到。天色已經暗了下來，我也洗完澡躺在床上。明明是難得的假日，卻什麼也做不了。雖然四個人一直在看電視、玩撲克牌，好好享受著假期，這點很好就是了。

當我在手機上搜索學習技藝之類的各種東西的時候，有人敲門了。千春、千夏、千秋、千冬，究竟是誰呢？

「請進。」
「呼呼呼，我進來了！」

是千秋。笑嘻嘻地穿著睡衣。好可愛。

好，這裡我就主隨客便吧。

「口令是？」
「蛋白質！」
「行。」


我自己也不知道行什麼，但是思考就輸了。偶爾也有必要隨波逐流吧。她就這樣撲通撲通地爬到了我的床上。


「怎麼了？」
「我想和你談談！就我們倆！」


無憂無慮的笑容。房間裡壟罩著茶色的間接照明。雖然有點難以看清，但她的笑容似乎也閃閃發光著。

「談談？」
「嗯，因為你最近都這～樣的揚起眉毛，所以我很在意！」

她好像在模仿我，用雙手提起了眼角，像狐狸一樣。我心裡感到一陣溫暖的同時，也對她擔心我而過來的這件事感到高興。

「是嗎，謝謝妳關心我……」
「你在煩惱什麼？來和我商量吧！」
「是嗎？其實我覺得還是讓千秋好好念書比較好呢。」
「……」
「開玩笑的，還沒想到那邊啦，我在思考接下來該怎麼面對千秋妳們。」
「是、是嗎……嚇了一跳……」
「不過，希望妳能好好念書……」
「……」


就這麼討厭念書嗎。千秋張著嘴，露出難以置信的表情。

「有那麼討厭念書嗎？」
「討厭……」
「嗯，因為很無趣嘛。但是，如果考慮到將來，我還是希望妳能念一點啊。」
「將來……？」
「是啊，雖然不知道未來會變成什麼樣子，但不管是離巢還是做什麼……唔。」

話還沒說完，千秋就握住了我的手。

「不要說什麼離巢……」
「對不起，可能聽起來有點奇怪。不過放心吧。因為又不是馬上的事，也不是要拋棄妳們。」
「嗚……不要！即使不是馬上，也會一直在這裡！我要和魁人(カイト)跟姊妹們一直生活在這個家裡！」


太粗心了。不能隨便地說未來、分別、離巢之類的話。不應該說的。這些孩子對那種地方很敏感。還不應該說這種會帶給她們不安、虛無飄渺的事情。

「對不起，我沒有這個意思。放心吧。我們會一直在一起的，我會信守承諾……」
「真的？」
「當然。」
「這樣啊……那就好……真是的，都嚇到我了！」
「抱歉啊……」
「真是……那就緊緊抱著我吧？」
「……好。」


千秋眼裡含著淚水。很容易落淚。情緒會瞬間變得不穩定，我再次感受到了這些孩子的擔心。我溫柔地抱住她，用右手撫摸她的頭。


「欸嘿嘿……其實我是想讓你這麼做才來這裡的……」
「原來是這樣啊？」
「嗯，雖然也是真的擔心你就是了……因為當我一說要來讓魁人(カイト)抱抱的時候就被千冬阻止了，說不行這樣子……」
「原、原來如此……」


千秋將重量靠在我身上，用她短短的手臂竭盡全力地環抱著我不放。

「魁人(カイト)，我呢。能隨心所欲的每一天都很開心唷。雖然也很感謝有飯吃和能洗澡，不過想說的話和討厭的事都能說出口，這果然非常幸福……」
「是嗎……」
「我跟你說喔……馬上就是我們的生日了……」
「我知道哦，我有看到月曆了。」
「啊，這樣啊……」
「來大肆慶祝吧。」
「嗯……謝謝你……」


與剛才截然不同，千秋很冷靜。感覺自己被溫柔包裹著。

「我最近一想到魁人(カイト)，胸口就有點奇怪的感覺……」
「是嗎？」
「這種事還是第一次……但是，太小聲了聽不太清楚……不過啊，好像有某種像鈴鐺聲一樣小的聲音。」
「這樣啊……」
「但是，如果一直在一起的話，感覺就能搞清楚這個的真面目了。」
「是嗎……」
「所以，我想知道更多更多的事，所以一直在一起吧……再次約好了！」
「啊啊，一直在一起。再次約好了。」
「欸嘿嘿，太好了……」


她的頭抵住我的胸口鑽啊鑽的。就這樣用比剛才更強的力量抱住了我。過了幾分鐘後，她滿足地離開了我身上。

「那，我差不多該回房間了！再不回去的話，千冬會生氣的！」
「是、是嗎？晚安。」
「晚安～！」


她帶著平時的高昂情緒離開了房間。可愛又直率又純粹，但也讓人掛心，能看透本質，她就是這樣的孩子。

想要守護住啊。那個笑容……

我躺在床上想著這些事情，時至深夜，不知不覺就睡著了……

小忍碎碎念：
魁人，你知不知道什麼是噹噹噹。 

051話　照片還是挑漂亮的好 
[051話　照片還是挑漂亮的好] by 小忍

晚飯時間。當我和大哥哥跟我美麗的妹妹們圍坐在桌子旁看電視聊天的時候，大哥哥不經意地開口說道。


「話說，馬上就是妳們四人的生日了吧。」
「咦？為什麼魁人先生會……」



千冬難掩驚訝之色，直問為什麼。我也有點吃驚。大哥哥是什麼時候知道的呢？



「冬，那是因為秋把它寫在月曆上了。」
「呵呵，就是這樣！」
「這沒什麼值得驕傲的……」


原來如此，是千秋寫在月曆上了嗎。


「魁人先生，這樣好嗎？那個，怎麼說呢……」
「沒關係。生日是放縱的日子。妳們決定一下想要什麼吧。我下次放假去買。」
「YA！」
「經常麻煩你……啊，不對，謝謝你……」
「這樣就好……別客氣，我也不缺錢。」




千秋已經笑盈盈了。想要守護這個笑容。還有，千冬。她不是道歉而是表達感謝，能感受到和以前的不同。



「那個、那個，我呢，想要幾件一千～兩千元左右的衣服和太陽眼鏡！」
「果然是女孩子啊。」
「那、那麼，千冬要手和腳用指甲油……」
「是女孩呢。」
「我要遊戲。」
「好啊。」
「哎呀，要遊戲是小孩子吧！」
「怎樣，不行嗎？」
「不啊，沒什麼，只是覺得千夏是個小孩子而已。」
「我才不想被秋這麼說就是了。」



聊得很起勁。明亮的家和熱騰騰的飯菜，自然會使人感到雀躍。幸福就在身邊，這本身就讓人心情愉悅。

話題沒有中斷，一直持續著。吃飯的時候大家都在思考要買什麼。

衣服、配飾、娛樂用品，還是單純買吃的。


雖然很猶豫，但是吃飯的時候沒能決定具體細節。



◆◆


「嗯、唔、嗯……」
「怎麼了，Winter Sister？」
「不，希望妳別這麼稱呼我……」
「呵，這是玩笑和事實的完美混合(marriage)。」
「是嗎……」
「啊，妳現在覺得我很煩人吧！」


千冬在煩惱著什麼。

我們四個人泡在浴缸裡聊天。不可思議的是，當我們四個人在一起時都聊個不停。我們之中總是有人說話、有人沉默、然後又有人說話，就像無限循環一樣聊個不停。

除了用功念書和睡覺的時候，我們都是聊個不停。


處處可見，這就是我們姊妹的日常。但是，我突然產生了疑問。


反過來說，幾乎沒有沉默的時候。我沒怎麼見過其他家庭，尤其是對他們家的情況幾乎一無所知。所以無從比較，但這在周圍人看來是很普通的嗎？

毫不間斷的聊天。

《《就算是以前說過的，也能夠像全新一樣聊得酣暢淋漓》》


是普通的嗎……


為什麼會聊個不停呢。有兩種假設。不如說我覺得都十拿八九了……所有人都討厭沉默。然後，想引起共鳴。

互相交談，引起共鳴，並時常意識到自己不是一個人。但是，這種感覺好像任何人都有。


「魁人先生是有錢人吧……？怎麼說呢，沒見過他為錢發愁的樣子……」
「魁人(カイト)不是很有錢嗎？以前就這麼說過了，說他有錢。」
「我們來到這個家已經快一年了，應該花了不少錢……但是，他好像不在乎錢的樣子……」
「所以說了，那是因為魁人(カイト)很有錢。」
「真的是這樣就好了呢……實際上相當缺錢……可能說不定是這樣子……」
「那、那麼，為什麼不告訴我們呢！」
「是在關心我們吧……？為了不讓孩子為錢發愁……」
「啊哇哇，那、那麼，慶生還是樸素一點比較好……」
「也許那樣子比較好呢……」
「我的生日禮物就要便利商店的冷凍義大利麵了……」
「啊，不，不過千冬也不知道是不是真的哦……！？」



雖然感覺像是第一次聊這件事，但又覺得以前就聊過了。就算橫看成嶺，可是側看就成峰了，我們認為普通的事情別人或許覺得很奇怪。


我並不覺得奇怪。只是，很在意而已。


這些孩子──姊妹是怎麼想的呢？周圍人又是怎麼看待的呢？


等等，沒有比用負面的視角和思考來看待事情還糟的事了。就像我能瞭解姊妹們的想法一樣，姊妹們有時也能理解我的想法，雖然不是全部。

必須避免不小心破壞這愉快的氛圍。


「吶，春妳覺得呢？」
「或許問問大哥哥就好了。問他錢真的夠用嗎？」
「也是啊……現在這種『他很顧慮我們，而我們都沒顧慮他』的情況也不好啊。這時候就只能拐彎抹角地打聽了。」 
「是啊。」


之後，一樣也是聊個不停。



◆◆



洗完澡後，發現大哥哥在桌子上攤開照片和空白相冊，正整理著什麼。

「魁人(カイト)，你在做什麼？」
「嗯？我在旅行和運動會時拍了很多照片，所以正在整理。順便嚴格挑選要放在相冊裡的照片。」
「哦哦哦！我也來！」


穿著睡衣的千秋坐在大哥哥旁邊，看著擺放在桌子上的照片。有千冬害羞地一手拿著飯團，另一手擺出剪刀手的照片。

這個，我想要照定價買十張……。


有千秋津津有味地大口吃著豬肉蓋飯的照片。嘴角還沾到一點豬肉蓋飯的醬汁。

我喜歡大吃特吃的千秋。


還有千夏張著嘴，吃驚地看著水族館的魚的照片。水槽裡的魚兒確實很漂亮就是了。

千夏的可愛讓我都合不攏嘴了。


「這張和那張，不行放進相冊裡！」
「誒？為什麼？我覺得很可愛……」
「不要放我張著大嘴的照片！要放進相冊裡的話還有更好的！」
「是、是這樣嗎……」


千秋進一步篩選了大哥哥挑好要放進相冊中的照片，幾乎都落選了。


「魁人先生，千冬的這張不行……」
「欸？為什麼？我覺得完全沒有問題，很可愛啊……」
「很、很可愛……（吞嚥）。這、這張照片千冬閉著眼睛……不要……」



千冬對放進相冊裡的照片似乎也有著許多標準。


「魁人先生，這張照片我也……」
「我覺得挺好的……」
「對不起。但果然嘴張得有點……。還有，這張照片也很不好……」
「這張照片嘴巴沒有張得很大啊？」
「可是，這不是用美顏濾鏡(SNOW)拍嗎……」（註：SNOW，相機應用程式，擁有多種相片濾鏡功能。）
「唉，這樣四個人的皮膚會很漂亮吧……」



大哥哥好像不太明白為什麼不行。我也有同樣的心情。明明這麼可愛，為什麼三個人會說不行呢。

這我搞不懂。但是嘛，不行的話就沒辦法了。就讓我偷偷回收吧。


「啊！對了……我有話想對魁人(カイト)說。」
「什麼？」
「那個，生日禮物選便利商店的冷凍義大利麵就好……」
「不是，怎麼會變成這個？確實很好吃就是了……妳是在擔心錢嗎？」
「……嗯。魁人(カイト)是不是真的在勉強自己？」
「啊啊~這麼擔心啊……。我是那種說不行會直說的類型。錢有的是，不用擔心。」
「真的沒關係嗎？」
「沒關係嗎。」
「那麼！希望你買衣服給我！」
「嗯，我知道了。」



大哥哥的話不僅是對千秋，也委婉地告訴了我們。大哥哥是有錢人嗎？大哥哥都不怎麼談論他自己，很多事情我們都不清楚。

雖然我覺得問了他也不會岔開話題，但既然他都不願意主動回答了，那還是不要問比較好。


「下次放假的時候去買吧？」
「哦哦！要去！」


六月也要過去了。

在這裡待了一年。和姊妹們跟大哥哥住在一起。然後姊妹們發生了很大的變化。


當每個人都在改變時，我覺得自己並沒有什麼變化。


但是，那樣就好。


那樣也不錯。因為很輕鬆、開心、舒服。覺得只有自己就這樣也很好。


自己只要考慮姊妹的事就好了，因為這就是我當時所選擇的道路。



◆◆



時至七月。就在天氣越來越暖和的今天。我和四人來了陳設著便宜衣服的店裡。


「這個好可愛！」
「在千冬看來，這個。」
「我覺得這個很適合唷。」
「啊，這個很有品位啊……」


女孩子挑衣服會花很長的時間啊。不過嘛，也是有男生會精挑細選的，因為今天是假日，所以完全不用在乎時間就是了。

一下子去那邊，一下子去這邊，忙得很。四個人在一個多小時裡都一直興高采烈地挑選著衣服。雖然千夏好像選了遊戲作為生日禮物，但是光看衣服也能打發時間。


我會馬上挑選一些假人模特兒穿起來不錯的衣服，不過她們四人好像不同。

「吶吶吶，魁人(カイト)，哪一個適合？」

千秋雙手拿著兩件衣服，像天平一樣比較著。輪流和自己身上衣服相比。

「我覺得都很適合。」
「呣，我不是這個意思。我是在問哪個比較好？」
「啊—，那個黑色不是更好嗎？比起白色……」
「對吧！我也是這麼想的！」


白色的話沾到咖哩會很難洗，而且沾到面積也會很大，所以才說黑色的好。這個理由還是不要說出來比較好吧……

千秋心情不錯地將白色衣服放了回去。

「魁、魁人先生，你、你覺得哪個好呢……？披起來的話……」
「……啊—那是啊。兩個都……」
「呣……」


千秋和千冬好像都不能接受「都好」。千冬些微鼓起了臉頰。嗯，的確，當我問說晚飯要吃咖哩還是燉菜的時候，回答我「都可以」的話也很困擾啊……


哪個好呢……。千冬拿著兩件能披在身上的衣服。一件是布料稍微硬的藍色夾克，另一件是樸素的綠色，脖子周圍有繩子，附帶兜帽的連帽衫。

就算要我說哪一件好……兩件給人的感覺都不一樣，所以沒辦法說哪一件好……哎，但是人家問了就要好好回答才行。


「如果要披的話……那件藍色布料稍微硬的不是比較好嗎……？」
「對、對吧！千、千冬也覺得那件很適合……如、如果魁人先生也覺得那件好的話，就選那件吧……？」


她害羞地將那件樸素的連帽衫放回了架子上。

……其實小孩子穿著連帽衫那種帶有繩子的衣服的話，有勒到脖子和受傷的危險性，所以才選了藍色那件。這個理由還是不要說出來比較好吧……

當我看著兩人說著「還早還早，還沒挑夠」的同時，忽然發現了千春。她手裡也拿著衣服，但她不是比在自己身上，而是比姊妹們的身上。

「千春決定好了嗎？」
「我選這件就好……」
「那是為什麼？」
「因為和千夏很搭。」
「……沒有自己想穿的衣服嗎？」
「因為這件和千夏很搭，所以我偶爾穿一下就好了……」
「啊—妳是這麼想的嗎……」


我想讓妳選擇只屬於自己的衣服就是了。要我挑的話…我看到了放在附近一件黑白相間的連衣裙。


「……這件好像很適合千春啊。」
「是嗎？」
「大概……」
「適合還是不適合？」
「大概很適合……雖然我不相信自己的衣服品味就是了，不過我感覺這件連衣裙很適合千春。」
「……適合千夏、千秋和千冬嗎……」

她自言自語地嘟囔著。聖誕節的時候我就這麼想了，她是用自己穿起來和姊妹們搭不搭的感覺來選衣服……

「不，只適合千春喔。」
「唔……什麼？」
「雖然是我的直覺，不過這是千春限定的連衣裙吧……大概…」
「……那，還是剛才那件就好。」
「不，買吧。」
「咦？」
「買吧，就買這件吧。」
「……大哥哥都這麼說了的話……那我可以試穿一下嗎？」
「去吧。」


千春向附近的試衣間走去。要是真的適合就好了……。也許這是考驗我的品味的時候。


「呣～魁人(カイト)好狡猾！只幫千春挑！」
「魁人先生，總是忽視千冬的事……」
「才、才沒有那種事！你看，這件和這件感覺也很適合千秋和千冬哦！」
「魁人先生也不容易呢……」


千秋和千冬的目光像雷射筆一樣刺人。千夏同情般的目光則溫柔地撫慰著我。我花了一段時間絞盡腦汁總算挑選出適合她們兩人的衣服，然後又回到了試穿衣服的千春身邊。


「……如何呢？」
「我覺得很好，good job。」
「是嗎……那可以買這件嗎……？」
「嗯嗯，當然了。」
「謝謝你……」


因為本來就天生麗質了，所以基本上怎麼穿都很適合就是了……好像和我的品味八竿子打不著。結果在相當長的一段時間裡我一直挑選著衣服，待注意到的時候已經超過兩個小時了。


在那之後，買了千夏想要的遊戲。

「真是個小孩子啊～！」

千秋不停摸着買到遊戲的千夏的頭，我們一邊看著這副光景一邊走上歸途。



◆◆


「喂喂，遊戲借我玩～」
「晚一點。」
「借我～借我～」
「晚一點。」
「呣，一直自個兒玩，太狡猾了！」
「這是買給我的。」
「……阿姊(ねーねー)，千夏不借給我～妳快生千夏的氣～」


千夏在沙發上體育坐，玩著剛買回來的遊戲。好像相當沉迷，回到家之後就一直在玩。

千秋一開始覺得這不過是小孩子的玩意，有點瞧不起，但是看千夏玩了五分鐘後，就纏著她喊著借我借我。

然後，一發現不借給她就跑來拜託我想點辦法。


「可是啊，大哥哥不是也買了衣服給千秋嗎……？所以說，呃，我不能生千夏的氣……」
「呣，千夏，借我！」
「又來，下次吧。」
「下次是什麼時候！？」
「下次就是下次……」
「妳剛才明明說再過五分鐘就借我了！」
「這種話，我說了嗎？」
「說了！」
「我在幾點幾分幾秒，地球轉了幾圈的時候說的？」
「嗚嗚，阿姊(ねーねー)，千夏對我使壞……」
「啊，乖乖乖，沒事的。那麼，和我一起玩撲克牌……這麼不樂意啊……」


千夏也不想把剛買到的東西借別人吧……她自己又沒有買衣服……我一邊「乖乖乖」地安撫千秋，一邊用眼神示意千夏借她一下。

但是，千夏一直盯著遊戲畫面，目光對不上。沒辦法，只好出聲了。


「千夏……」
「怎麼了？」
「姊姊我希望妳能借給千秋呢？因為，妳想啊，大家一起玩不是更開心嗎？」
「這是一個人玩的。」
「……但、但是，果然還是大家一起玩比較好……拜託了……千夏…」
「……我知道了。來，秋，拿去。」
「YA！」
「……唉。結果秋又嘗到甜頭了。老是這樣……」


千夏嘆了口氣，千冬見著如此則露出了苦笑。


「千冬有時候也會覺得秋姊有點狡猾呢……」
「對吧，冬也和我有同樣的看法啊。」
「算了吧，有時候也覺得無可奈何就是了……果然還是很狡猾。」
「對吧，對吧！」


「哇啊啊！……掉進洞裡了。」
「好，那就結束了。」
「咦咦！才玩一次欸！」
「關我什麼事，肯給妳玩一次就該偷笑了，喂，快放開啊！」
「我—不—要—，我還要玩！」
「別那樣！！這是我的！」
「是姊姊的話就借給妹妹！！」
「只有在這種時候才想行使妹妹特權哦！妳明明其餘時候都不聽話！」
「我有聽！」
「騙人！」
「借我—！」
「啊啊，兩個人都冷靜下來！好危險！才剛買的，會壞掉啊！」
「對啊，妳們倆不能吵架。」


時間就這樣在兩人於沙發上的爭吵中流逝。最後千秋強行玩了一會兒遊戲。

最終還是千秋得利，千夏和千冬都嫉妒的看著她。

小忍碎碎念：
作者最近周更呢，希望他能持續下去。 

052話　發燒　
[052話　發燒] by 小忍

咔咔咔的敲鍵盤聲於我的耳中迴盪。我一直面對著桌上的電腦，待發現時已經到了準時回家的時間了。


「那，我差不多……要回去了……」
「啊，你要走的話這個拿去。」


一旁的佐佐木拿了裝著東西的袋子給我。


「這是什麼？」
「牛舌。老家給我的，但是我吃不完。」
「WOW，謝謝我收下了。」
「那個反應是怎樣？」



我很喜歡吃牛舌。我特別喜歡搭配蔥鹽醬和檸檬汁一起吃。牛舌太讚了。


「因為比起牛，我更喜歡女人的舌頭啊。我不太需要……沒有，這是玩笑話喔？別當真啊？」


糟糕，佐佐木好噁心。噁心到我的感激之情都變淡了。我就收下牛舌，快點回家吧。


「那我就心懷感激地收下了。那麼，辛苦了……」
「辛苦了—。」


渾身起了雞皮疙瘩，我離開了辦公室。

起雞皮疙瘩的理由是佐佐木的發言很噁心……嗎？總覺得是單純發冷……


嘖，難道說又感冒了嗎？我明明每天都不忘了洗手漱口，飲食也會注意營養均衡的。

為了不把感冒傳染給女兒，我明明盡了最大的努力……我又感冒了……不，還沒呢。

明天是假日。明天休息的話總會有辦法的。


不能病倒而讓她們四人擔心。


◆◆



大哥哥帶著甚麼伴手禮回家了。千秋雙眼發亮地看著它。

「這就是牛舌，牛的舌頭唷，是佐佐木給我的。」
「哦哦！是那個咖哩和漢堡排的人嗎！」
「沒錯，就是那個人。」
「牛舌要怎麼弄才好吃呢！？」
「蔥鹽醬再撒上檸檬汁……吧。可以放開大吃了。」
「口、口水要……（咕嚕）……」


大哥哥馬上像往常一樣脫下西裝，到廚房開始做飯。千秋目不轉睛地盯著瀟灑做飯的大哥哥。她自稱是我們家的試味員，總是等待著品嘗的時機。


千冬是個害羞的人，加上不想暴露自己的好感，所以只是坐在沙發上，時不時偷瞧大哥哥。


千夏則是沉迷電動。


「千夏，遊戲好玩嗎？」
「嗯，非常好玩。600族配上個體值、種族值、三種神器……太深奧了……結局之後反而才是開始呢……」
「是、是嗎……」


千夏沉迷於遊戲。一邊在沙發上體育坐一邊專心看著遊戲畫面。雖然玩遊戲不是壞事，但是擔心她玩得太久會不會搞壞眼睛。應該能遵守和大哥哥的約定，一天最多只玩三個小時吧？

雖然一般來說是一天一小時，大哥哥在這部分也很放縱千夏呢。


「魁人(カイト)，魁人(カイト)，試味道試味道！」
「知道了，來，牛舌。」
「啊姆……豪好吃，嘴裡是貴族的味道！」
「我也喜歡牛舌。這個再配上醬汁，和白飯一起吃下肚的話，只有好吃二字可以形容。」


今天的大哥哥說話顯得特別激動。也許，他喜歡牛舌也說不定。仔細一想，大哥哥喜歡什麼樣的東西呢……？

明明在一起一年了卻還有很多事不清楚，這可能很奇怪……。

腦中浮現出疑問。我看著在廚房裡的大哥哥的臉。然後，感覺和往常有些不同。

臉色好像不好，像是勉強自己開朗起來的那種不協調感。不知道這是我的心理作用還是其他原因就是了。


「好啦，妳把這個端到桌上。」
「好～！」


千秋把餐具和料理放在托盤上，端到桌子上。這份光景我也看習慣了。最初是端到二樓的房間裡，不過現在是搬到這張桌子上。


我們五人圍坐在同一張桌子旁，雙手合十。


然後，將吃完的餐具端給大哥哥清洗。洗澡水燒好後，總是由我們先洗。


接著看電視、躺在散發着太陽的氣味的蓬鬆被窩裏。在昏暗的房間裡和姊妹聊天、入睡。



我們的「理所當然」正在變化。已經和那個時候不同了。



在這個「理所當然」中心的人是大哥哥。大哥哥用無償的愛支持著我們。雖然很感謝大哥哥，但是我覺得這樣的生活態度是吃虧的。


因為，要照顧四個孩子也很辛苦。在經濟上、精神上、身體上都是。大哥哥說他有錢。即便有錢是事實，但會減少也是再明白不過的事了。

自己的愛好呢？他應該可以過著更愜意的生活。不過，他非但沒有抱怨，還一直把我們擺在第一位……


我從以前就這麼想過。總覺得我和大哥哥很相像……決定為了姊妹而活的自己和為了我們而活的大哥哥。


正因為如此，我才清楚。這個人在某處積攢著壓力……


我以前也是這樣。現在不同了，那種壓力我根本就沒有。倒不如說，為了姊妹而活減輕了我的壓力也說不定。


「春……？」


昏暗的房間。千夏躺在被窩裡和我搭話。她的聲音透露出些許擔心。

「怎麼了？」
「那個，感覺……魁人先生的臉色有點不好……」
「是嗎……」
「但是，我覺得他已經睡了……不過，我有點擔心他。」
「我也有想過……雖然我問過魁人(カイト)，但他說什麼事都沒有……」
「因為魁人先生有時候會勉強自己……」


大家都很擔心呢。我沒想到妹妹們會關注他人，沒想到她們會親近大哥哥。

雖然本以爲只會是表面上和睦相處，但從沒想過會真心建立起信任關係。


大哥哥起初是同情，是用同情的目光看著我們。大哥哥的眼神和我們一樣，是知曉世界如何不講理，但又夾雜着同情心跟強烈的義務感的眼神。所以，我決定跟那個人走。


因為隱隱約約能夠安心。因為即使他是個怪人，也可以多少保障我們的生活，妹妹們也不用遭人白眼。如果他是奇怪的人，只要自己來承受後果就好了。

但是，大哥哥完全不奇怪，現在的眼神也不一樣了，那是飽含著愛情、親愛、希望的眼神，對未來充滿了期待。


兩者都讓人安心。因為兩者都能讓妹妹們過上舒心的生活。


但是，不管怎麼說，還是現在比較好……


理由，理由是……是什麼呢……？明明只要妹妹們能幸福，只要她們能過上安心、溫暖且珍貴的生活的話，我怎麼樣都好才是。


尋找理由。為什麼會認為現在更好呢？思來想去，腦海中突然浮現出一句話。

去挑選生日衣服的那天。思考著「自己的衣服無所謂，要以妹妹們穿的衣服為主」──那天的事。


『不，只適合千春喔。』


沒什麼大不了的話。也沒有多深的意思。不過，話裡卻隱含著大哥哥希望我優先考慮自己的願望。在我看來，那種事怎麼樣都好。

明明應該是那樣，但那句話卻浮現在腦海裡。


那個時候，那個時候，就一點，就一點點。


稍微，真的是稍微，我也許……很高興……比姊妹被表揚，比姊妹要求我做什麼還高興數倍、數十倍。


大哥哥那時說的話讓我很高興。我只知道這點。所以呢……總而言之，感覺現在比較好……


「吶，明天要不要多幫幫魁人先生的忙？」
「贊成！我也正有這個打算呢！」
「千冬也贊成！」
「……春？」
「我也是，就這樣吧。」


單純只是因為妹妹們很幸福，所以才覺得現在很珍貴嗎……是因為看著三人的努力，逐漸長出屬於她們的翅膀而感到自豪嗎？

我還沒有這個問題的答案。


◆◆




感冒了。頭好痛……鼻水好多。花了點錢在醫院看診和拿藥……太糟糕了……本來打算儘量存錢，用在她們四人身上的……


啊啊啊，頭好痛……頭暈暈的。也許是因為氣壓低，所以頭更疼。明天會下雨也說不定……換好睡衣，躺在床上。


還是第一次頭這麼痛，暈成這樣……無法冷靜地思考……


不行了……先休息一下，在午飯前起床……做飯……


我昏過去似的睡著了。



◆◆


「魁人(カイト)睡著了……我們得報答平時的感謝才成！」
「對呀。」
「對啊。」
「是啊。」


果然不出所料，大哥哥倒在床上了。早上大哥哥頂著紅紅的臉，懶洋洋地去了醫院。然後回到了家裡，一邊道歉「今天讓我休息一下」，一邊拿著OS-1和藥上樓了。

我們為了報答平時的感謝，開始思考如何看護。


「但是，魁人先生總是交待絕對不要用火唷？這樣連雜燴粥都做不成吧？」
「我能做。」
「騙人！？秋，妳會做嗎！？」
「秋姊，什、什麼時候……」
「哼，我可不是白白在一旁看魁人(カイト)做飯的樣子。做雜燴粥小事一樁。」
「但是，火很危險唷……姊姊很擔心……」
「千春啊。別擔心啦。電磁爐的話就不怎麼會燙到。我已經完全掌握(master)使用方法了。」
「是、是嗎？」
「沒錯！」


沒想到，千秋會做飯了。確實，邊看邊記的學習方法也許自古以來就有人提及了……不要緊吧？


「吶，秋，我也來幫忙吧？」
「秋姊，千冬也……」
「別擔心了。沒有我不可能的事……而且，為了不事事依賴魁人(カイト)，我偷偷在學校看了食譜……」



雖然聽不清楚後半部分在說什麼，不過千秋邊說邊開始做飯了。

也許該說是靈巧吧。千秋的做飯的樣子挺像樣的。瀟灑地把飯放入鍋裡，倒入水，小火慢燉。讓飯吸水，使其鬆軟易消化。


「哎呀，必須開換氣扇啊。」


而且，還會打開換氣扇，以免房間裡彌漫著煮飯味。之後，千秋從冰箱裡拿出紅蘿蔔、蘑菇、小松菜和雞蛋。

「等、等等，用菜刀切菜不是很危險嗎！？」


千夏對於意想不到的食材的登場發出了驚呼。

「呵，稍微切過後再用電動切菜機就能安全切碎了。」


千秋微微一笑，把食材大致切過後，將其放入電動切菜機中，再將切好的東西放進另一個鍋裡。然後加水燉煮。在此期間又拿出其他調味料。管裝的大蒜和麵味露……等等的，各式各樣。


「魁人(カイト)說過……麵味露是萬能的。基本上只要放入麵味露、昆布醬汁的話味道會變濃……還有料理酒、味醂跟……砂糖……嗎？雖然記不太清楚，但感覺書上確實有這樣寫……」（註：麵味露 めんつゆ，也有人叫鰹魚露。顧名思義就是吃蕎麥、烏龍麵、素麵等時沾著吃的醬汁。但其實不限於麵食使用。）


喃喃自語地嘟囔著。等蔬菜煮好後，她就把它們放進飯鍋裡，接著加入調味料再煮一下子……最後再打了顆蛋……


「哦哦—，試著做了一下意外地能行啊！」
「好、好厲害……秋這傢伙，不知不覺掌握料理的知識……」
「這麼說來，秋姊最近好像總是在圖書室裡看料理書……」
「千秋，我好感動呢……」
「雖然沒有做得很好，但我還是試著盡力做出來了！快點拿給魁人(カイト)吧！」


千秋把雜燴粥盛進碗裡，在托盤上放上湯匙和冷開水，然後把它端到二樓。


我們會從魁人先生房間的門口偷偷地查看情況。進房間的只有千秋一個人。


「魁人(カイト)～我要進去了～」
「哦哦—，是千秋啊—。怎麼了？」


大哥哥已經頭暈目眩、身子不穩了，感覺心不在焉。


「呵呵，我為魁人(カイト)做了雜燴粥！」
「……這是千秋做的嗎？」
「沒錯。」
「怎麼做的？」
「切菜、煮飯、放調味料……」
「……有沒有燙到？」
「沒有！」
「有受傷嗎？」
「沒有！」
「是嗎……不好意思。」

大哥哥拉了拉自己的臉頰。


「這不是夢……現實中真的發生了這樣的事情，豈只是喜悅了……這叫甚麼？嗯，就是很高興。謝謝妳……千秋。」
「不用道謝，因為一直以來都受你照顧了。」
「是嗎……我可以吃嗎？」
「吃吧。」
「那我就……」

大哥哥把手伸向雜燴粥，但千秋卻制止了他。千秋拿著湯匙舀起雜燴粥，用嘴「呼～呼～」地吹涼。

「來，啊～？」
「我自己……」
「今天就讓我來！」
「是嗎……啊……真好吃啊。」
「唔……對、對吧！嗯、嗯，當然啦！畢竟是我做的！」
「調味也不錯啊。」
「以前聽魁人(カイト)小聲嘟囔過，說只要放了昆布醬汁的話就總會有辦法的，所以我以此為基底……」
「啊～我好像確實有這樣自言自語過……妳都記得嗎……而且，還放了味醂之類的東西來調味……蔬菜……有用電動切菜機切碎……幾乎是第一次就有這種程度……很會嘛。」
「唔，是、是嗎……」

大哥哥一邊搖搖晃晃一邊繼續說下去。他的話一如既往的平靜而溫暖，但是和往常不同的是，他發燒了。好像燒得很厲害，滿臉通紅。

雖然在和千秋說話，但是一直搖頭晃腦的。肯定是連起身都很辛苦吧。不過，他高興地笑著。

而且，可能是發燒的緣故，他說了平時絕對不會說的話。


「看來將來一定會成為好妻子呢—。」
「呼欸！？」
「會做飯又溫柔，千秋一定會成為美麗又漂亮的女性呢—。不過嘛，現在也是就對了—。」
「啊、阿巴阿巴……」


千秋急忙害羞地低下了頭。我還是第一次看到這樣的千秋。


「那、那接下來你就自己吃吧！因、因為我還有別的事要做！」
「是嗎—，謝謝妳—。」

千秋逃也似的走出房間，下樓去了。她的臉比大哥哥還紅。一定是因為從未被人稱讚過的事被他稱讚了而害羞。


大哥哥的那種誇獎方式是誇獎女性的方式。平時總是用誇獎小孩子的感覺來誇獎我們。但是，可能是因為發燒了吧，這感覺更像是在誇獎女性而不是大人。


雖然千秋有點天真、遲鈍，但也不是不擅長推測。也許是聽到「成為好妻子」這句話，誤以為自己被當成女性看待了……


我不知道對此該高興還是作何感想就是了……


大哥哥吃完雜燴粥、喝掉冷開水後，又像昏過去似的倒下了。然後，我們暫時先下樓。


「秋這傢伙怎麼了？突然跑下樓……明明說了要餵他吃的。」
「秋姊……千冬也可以照顧魁人先生的……千冬不會認輸……」


有點遲鈍的千夏和嫉妒的千冬也……跟她們兩人先回到了樓下。

小忍碎碎念：
千秋股飆漲，千春股穩定上升中。 

053話　發燒2 
[053話　發燒2] by 小忍

千秋餵大哥哥吃了雜燴粥之後，我們暫時下樓，圍坐在客廳的桌子旁。千秋的臉還是有些紅。見著此狀的千夏仿佛看到了不可思議的東西。千冬則微微鼓起了臉頰。每個人都隱藏著各自的想法。


「妳為什麼不繼續餵呢？明明之前都那麼吵著要餵要餵了？」
「因、因為……我害羞了嘛……」
「嗯～是這樣啊……算了，雖然也不是不能理解那樣餵人會有點害羞，但妳這不是反應過度了嗎？」
「雖、雖然不知道妳理解了什麼，但是很難為情啊！真是的，這個話題結束了！禁忌(Taboo)指定！」


千秋用雙手在臉前擺出一個大大的叉叉，結束了話題。有點疑惑的千夏實現了千秋的希望，表示現在還有其他要做的事。

「是嗎……還有其他事情要做，這個話題就算了……那就盡我們所能吧。我想想……打掃浴室、洗衣服……秋烹飪後的清理、打掃廁所……啊—，也幫魁人先生擦擦汗比較好吧……？」
「那麼，我去打掃浴室和用洗衣機洗衣服吧。」
「我來清理烹飪後的東西。」
「嗯，秋和春就這樣子吧。」


陸續確定好任務。在這種時候，我們姊妹的團結力和判斷力是很厲害的。

「千冬就……幫魁人先生擦汗、換冰枕和額頭上冷毛巾……大概這樣子。」
「嗯，冬也定下來了。那麼，我就……用吸塵器吸個地板吧？」
「那就都決定好了！用我們的團結力來幫助魁人囉！欸～欸～哦～！」（註：えいえいおー，應援時的喊叫聲）
「「「……」」」
「……呣，我好寂寞……」


只有千秋自己在加油打氣，營造出一種難以形容的氛圍。千秋本來想改變一下氣氛，但這次好像不順利。偶爾也會這樣子。並非所有事情都會順利。

不過嘛，我是因為千秋太過可愛而忘記了呼吸和反應就是了……­­


在那之後，我們開始行動了，分頭……我打掃完浴室，在洗衣機裡放入洗衣精和柔軟精，然後啟動開關。工作馬上就完成啦。


因為很在意，所以我去偷看妹妹們的情況。


千夏一邊哼著歌一邊擺動著手中的吸塵器。房間裡響起了嗡嗡的機械聲。需要我幫忙嗎？

「千夏，需要幫忙嗎？」
「不，不用了。而且吸塵器只有一台。」
「兩個人一起做也…」
「不了。」
「是嗎……」


千夏似乎對自己的工作充滿了責任感和自豪。表情也和平時不同。我不禁好奇地問道。

「總覺得，妳和平時不太一樣呢。」
「是嗎？」
「雖然平時就很可愛，但是今天可愛中卻帶了點認真呢。」
「是、是、是嗎？雖然我也不太清楚……但是，說不定……也許是因為我終於能夠坦率地表達感謝之意了……」
「欸？」
「啊，沒有，一直以來，該怎麼說，是顧慮到他，築起了圍牆之類的……哎，要說現在是不是就能毫無顧忌地交談，好像又不太對……這個，怎麼說呢，總之！就是很感謝他！」
「這樣啊……」
「所以，我想做點什麼，想報答他啦！嗯，就是這樣！我想說的就是這樣！」
「好了不起。」


千夏，什麼時候變成這樣的好孩子了？我都產生了錯覺，彷彿能看到在她周圍有著星星閃閃發亮的特效。身為次女的千夏想要有所成長，因為自己是兩個妹妹的姊姊，所以想要好好表現。

變成出色的姊姊了呢……


「不，沒什麼了不起的……」
「很了不起啊，很帥哦，最棒了。姊姊我都快哭了……」
「妳比我還了不起吧……」
「是嗎？」
「是啊。」
「謝謝妳～」
「哦哦，好好好，別來抱我啊～」


因為太過高興了，所以情不自禁地想給千夏來個抱抱，但是被華麗地避開了。就這樣再次開始吸地。

好寂寞……明明每天都想抱抱，但是最近千夏、千秋、千冬都不怎麼讓我抱。補充不了妹妹成分。

算了，晚點再抱吧……。


接著我到廚房，觀察在洗碗槽旁清洗鍋子、盤子等東西的千秋的樣子。似乎是常常仔細觀察大哥哥做事的樣子，我也驚訝於她的成長。不禁想問，她究竟是什麼時候變得這樣了呢？

清洗方式也是按照大哥哥的樣子，換了海綿認真地清洗著。


「千秋，需要幫忙嗎？」
「不用了！我想自己來！」
「這樣啊……」


千秋平靜地將東西洗好。突然間，我很好奇她剛才的反應。那個純到不能再純的少女情懷反應。

雖然我無意中已經察覺出來就是了……千秋給我的印象總是還沒有長大的樣子。


「千秋，剛才和大哥哥聊得怎麼樣？」
「咦、咦！？啊，沒、沒什麼啊……和往常一、一樣！」
「總覺得妳臉很紅欸……」
「那、那是因為我使用了炎之魔法，從魁人(カイト)那裡吸收了熱量！」
「這樣啊……」
「沒、沒錯……還有，剛才的事會讓我很不好意思，所以希望妳……別再提了。」
「有這麼害羞嗎？」
「恩、嗯。雖然不知道為什麼，但是害羞得不得了……」



也許是本能地感覺到了什麼。千秋雖然對別人的感受很敏感，但有時對自己的感受倒是很遲鈍，這也是沒辦法的事……。


「那有什麼事就告訴我喔。」
「OK！」


我接著前往大哥哥的房間查看千冬的樣子。我走上樓梯，朝房間裡偷看。看到大哥哥躺在床上，和在一旁邊用毛巾擦著大哥哥的脖子，邊握著大哥哥的手的千冬的身影，她看起來很擔心大哥哥。


「千冬，已經可以了……離我遠點，要是妳感冒了就麻煩了。」
「不，我會繼續待著。」
「拿冰枕那些東西來就幫上我很大的忙了……」
「感冒的時候會精神不濟，所以必須有人陪才行。」
「不，可是……我是大人了。」
「我覺得這大人或是小孩沒有關係。千冬很擔心魁人先生，反而希望感冒能轉移到千冬身上。這樣一來就能治好你了。」
「別說那樣的話……如果千冬感冒了的話，我……會很難受的。」


儘管頭昏眼花，大哥哥還是一邊和千冬說話，一邊希望千冬能離自己遠一些。不想她在這裡待太久，把傳染感冒給她。但是，千冬也不退讓。死死的握住他的手，一動也不動。


「千冬要待在這裡……絕對……」
「不，可是……」
「如果因此感冒的話，就請魁人先生看護千冬了。」
「是嗎……？」
「嗯……魁人先生看起來不太堅強……所以不想讓你一個人待著……」
「我很軟弱嗎……？看起來是這樣子嗎？」
「那個，說錯話了，看起來很堅強、很帥氣、有著頑強意志……但偶爾會顯得脆弱、不可靠……千冬有這種感覺。」
「……對不起，讓妳擔心了。」
「請不要道歉。千冬(我)們總是給你添麻煩，大概也是日常的積累今天才會……」
「才沒有那種事。這單純是我健康管理的失誤。所以，『請不要這樣子為我操心』。好啦，要是傳染了就不好了，接下來就…」


當大哥哥正要說出那句話的時候，千冬就緊緊地握住了魁人先生的手，打斷他要說的話，說出她自己的意見。

「聽了剛才的話，千冬決定了。今天千冬絕對不會離開魁人先生身邊。因為、因為，魁人先生明明、明明要千冬(我)們別操心，但『最替千冬(我)們操心的不是就是魁人先生你自己嗎？』。千冬(我)們確實很脆弱，也明白這感覺不太放得下心，也明白你是真心為千冬(我)們擔心。正因為魁人先生是很厲害、很堅強的人，所以千冬也知道你不需要千冬的幫忙！但是，你越是虛弱的時候，千冬越希望能支持你！這種時候，千冬比任何人都更希望你能依靠千冬！」
「……（吸氣）」


千冬並沒有提高嗓門。但是，我從那堅強的眼神和緊緊握住的大哥哥的手中感受到了比她任何人都強烈的感情。大哥哥也一定有感受到吧。

但即使因發燒使得視野和思考都很模糊，他也不是不明白千冬的感情。

「是、嗎……謝謝妳。千冬……但是，我果然還是不想把感冒傳染給妳啊……」
「唔……」
「不過呢，要是千冬感冒的話，我一定會比任何人都照顧妳，讓妳恢復元氣……所以就只有今天，我可以跟妳撒嬌嗎……？」
「啊，好、好的！」
「謝謝……那麼，能不能像現在這樣一直握著我的手，直到我睡著呢？」
「當然可以！」
「謝謝妳啊……」


大哥哥搖頭晃腦地躺在床上，閉上了眼睛，過了幾分鐘後發出了鼾聲。


「魁人先生……？你已經睡著了嗎……？」


千冬這樣詢問大哥哥。大哥哥沒有回答，可以看出他睡得很熟。


「魁人先生，千冬、千冬……喜歡魁人先生……」


她如此說道，就好像下定了決心一樣。我不由得握緊了拳頭。我明白的。

我沒有反對的資格，也沒有理由反對。


「啊，終於說出來了……說出喜歡……雖然是在魁人先生睡著的時候……」




「難不成醒來了……不會吧……」




「下次會在你醒著的時候說的……到那個時候……如果能回應千冬的感情，千冬會非常高興的。」


她現在一定是在練習告白吧。她想為大哥哥盡她所能。那肯定不僅僅是純粹的感謝，連自己的好意也包含在內了。

所以，不能白白浪費現在這個瞬間。止不住自己的感情。


今後，說不定會分別。也許四個人都在一起的時光已經結束了。雖然清楚、雖然有預想過、雖然已經做好了覺悟。

不過一旦事到臨頭，心情就變得起伏不定。既不確定，也沒有絕對的證據表示絕對會分別。


我被無法形容的感情漩渦吞噬了。

◆◆



我復活了。是復活的魁人(カイト)。 


現在不是開玩笑的時候。雖然有些模糊，但四人為我做的一切都有記在腦中了。


「我復活了，謝謝妳們四個。」
「魁人(カイト)，你好起來了，我好高興～！」
「太好了。魁人先生恢復精神了。」
「雖然我什麼也沒做就是了……」
「我也很高興大哥哥好起來了。還有，千夏也非常努力了。」
「不、不用這麼說也行啦！」
「我也明白千夏的努力。因為千秋將狀況全都告訴我了。」



我從千秋那邊聽說所有人都為我盡了各自的努力。我對照著記憶的同時，也對在看不見的地方努力的四人感謝不已。


「好，都恢復了，就馬上去買四人的生日蛋糕吧。」
「YA——YA——！」
「唉，魁人先生的病才剛好……」
「謝謝妳，千冬。但是，這是我想做的事。我不能讓步。我躺太久了，卡路里攝取不足。幫妳們四人買蛋糕慶生的同時，我也能攝取卡路里。這是一石二鳥。好，走吧。」
「YA~，我呢我呢！想吃那種像木頭一樣的巧克力蛋糕！」
「那、那個，魁人先生，我……我想吃吃看千層派呢……」
「等等，秋姊和夏姊……魁人先生他……」
「千冬，你想吃什麼？」
「啊，哎……蒙布朗…」
「好，千春呢？」
「我……什麼都……」
「都嗎……那就買我推薦的吧。這樣可以嗎？」
「啊，好……」


不要說什麼都可以。因為生日時吃的蛋糕是特別的東西。也買個火雞吧。因為我也想吃呢。還可以順便攝取卡路里。


我也得多攝取營養，不讓自己感冒才成。從現在開始我也說出我的意見吧。

感覺千冬好像對我說過這樣的話……雖然記憶很模糊，但我依稀記得。這大概非常重要的事吧……

……但是，這對我來說也像是習慣了。我為了儘量不傷害到她們四人而小心翼翼地度過了這一年才養成的習慣。要打破它再重新開始是很困難的。

但是，儘可能，不，是最大限度，我也會在走近妳們的同時說出想說的話！下定如此決心後，我走出家門驅車而去。





我們的第二年生活馬上就要開始了。

小忍碎碎念：
千夏股穩定上升，千冬股漲停鎖死。 

054話　匯集 
[054話　匯集] by 小忍

我們一邊倚在教室角落的牆邊，一邊為某件事情感到煩惱。那就是......


「沒想到，秋在美術課畫的畫竟然能拿到金獎……」
「沒想到，秋姊接下來竟然要在供餐時間的廣播中接受採訪……」


千夏和千冬言簡意該地道出了我們的現狀。是的，千秋在美術課畫的畫獲得入選並得到了金獎的壯舉。

「呵呵呵，還能拿到獎狀呢……」
「在那之前，採訪該怎麼辦？妳沒問題吧？不會因為緊張而在供餐時間上演尷尬的廣播吧。」
「沒問題啦！」
「練習一下不是比較好嗎？」
「是啊，千秋。和我們一起練習吧。」
「我知道了！」



如果大哥哥聽到千秋聽說千秋入選了，一定會很高興吧……畢竟，千秋畫的畫是大哥哥做的牛肉蓋飯……似乎是千秋腦海中對大哥哥的牛肉蓋飯的印象。


「我想想……我們是四姊妹的事在學校肯定是眾所周知的事實，所以應該會問這個吧？『如果要用一句話來形容姊妹？』這方面的？」
「如果被這麼問的話，我會回答築前煮！」
「為什麼？」
「因為，築前煮所準備的材料各有不同，但是最後匯集在一塊兒，形成美味！雖然各自有各自的癖性！不過我們是一體的！」（註：筑前煮，通常筑前煮會放入雞肉和各式各樣蔬菜。）
「嗯……這不是能說好話嘛……不對，不要說有毛病啊。」
「尤其是千夏的癖性特重。」
「喂。」



千秋，說得真好啊……我很感動。


「哈哈哈……確實可以說千冬(我)們都有毛病啦……咳，那麼秋姊，這次換千冬問妳了。」
「哦。」
「妳畫的那張牛肉蓋飯畫的要點什麼？」
「在淋滿肉湯汁的牛肉蓋飯上面放顆簡稱溫蛋的溫泉蛋，以昆布醬汁為基底，加入味醂、醬油、管裝大蒜、管裝生薑，還有秘方烤肉醬…」
「STOP、STOP，變成公開牛肉蓋飯的食譜了……不是要妳說這個，而很小心地使用顏色啦，或者仔細描繪每一粒米這類的……」
「啊～這樣啊。那麼，肉湯汁的底色是茶色的。」
「嗯、嗯？算了，也沒必要講那麼多吧……話說了，妳也在書上看過牛肉蓋飯的食譜嗎？」
「沒有啊，是魁人(カイト)教我的。」
「咦咦！？什、什麼時候！？」
「試味的時候，我問他裡面放了什麼？」
「這、這樣啊……從今天開始千冬也要擔任試味員。」
「欸欸！？那、那可不行！試味員只有我一個！」
「試吃的量應該不會變少唷 。」
「既然如此，那……就罷了嗎？嗯、嗯？這樣好嗎？」
「我認為可以……」
「是嗎……！……？」



恭喜？千冬當上試味員？千秋似乎對此感到了某種危機感，但最終還是接受了。


……但還是擺出了如鯁在喉的苦惱表情。



「總之，看來千秋能順利完成採訪，我安心了。」
「是嗎？」
「是啊，我認為千秋可以隨機應變，所以不用擔心。」
「嗯，妳都這麼說的話可能就是這樣吧。」
「呵呵呵，用不著擔心！」



千秋自信滿滿地如此說道。似乎相當有自信。就在我們四個人正聊著的時候，休息時間結束了，老師進到了教室。我們急忙解散就座。


「好啦，同學們，要開始上數學課了。但是在這之前還有事情要通知。雖然馬上就是暑假了，不過在那之前有國文和數學的小考，所以請用功念書。好，那就開始上課了～」


能聽到千秋和千夏備受打擊而情緒低落的效果音。和大哥哥相遇已經要一年了。

剩不到一個月。


◆◆


「什麼！？妳說千秋會得到表彰！？」
「呵呵呵，沒錯！」
「那不是很厲害嗎！？對了，機會難得，來練習一下領獎的方法吧。」
「哦哦！好！」
「我想啊，首先用左手以這種感覺收下，接著用右手…」
「哦哦，這樣嗎！」
「對！」
「然後，是行禮嗎！」
「對！」


回到家後我們把那件事告訴大哥哥，大哥哥高興得就像自己得獎一樣。然後，就這樣開始了溫馨的表彰練習。

大哥哥高興得不得了，我也像自己得獎一樣高興。

我知道千秋有繪畫天賦……也想過說不定她將來會成為一名畫家。


好像能稀鬆平常地超越畢卡索啊，因為她是千秋啊。是才華橫溢的女子啊。

我想，千秋蘊藏着比她自己想像的還要多的才能。大哥哥感冒的時候，千秋好好做出了雜燴粥。

我也吃了一點，味道很棒。棒到我都想打一京顆星了。光是看著大哥哥平時做飯的樣子就能做出來的千秋，只能是天才吧。（註：個、十、百、千、萬、億、兆、京……）

還有就是平時的試味以及大哥哥的高水準料理，因此舌頭變得很刁。不過即使算上這些因素，姊妹中也只有千秋能做到吧。經常在電視和影音網站上看人做料理也是理由之一嗎。


即便如此，不愧是千秋，簡稱不愧秋。


不愧是我的妹妹，簡稱……這個用不著省略。


在我想著這些無聊事情的時候，大哥哥和千秋的表彰練習結束了。然後大哥哥馬上往廚房走去。千秋也跟隨其後。千秋說，她好像不討厭看人料理的樣子。


「魁人(カイト)，今天吃什麼！？」
「今天吃簡單的牛肉蓋飯。」
「哦哦！溫泉蛋，可以簡稱為溫蛋嗎！？」
「可以哦。」
「YA！」


千秋一邊看著大哥哥的身影一邊聊天。簡單來說就是跟平常一樣的對話。經常只有他們倆聊天。不過…


「魁人先生，希望你讓千冬幫忙！」
「……幫忙嗎……那，就來試味……」
「不是在說那個！」
「啊，是切東西或用火？」
「……嗯嗯。」


千冬點了兩下頭。啊，好可愛，尊到我快往生了。死了的話請讓我從地獄裡欣賞。

千冬說想幫忙，大哥哥對此有點猶豫。也許在腦海中浮現了燒傷、切傷或是其他傷勢。雖然大哥哥正要開口拒絕，但又點頭表示同意了。


「但是，因為很危險，所以要慎重喔。」
「唔……好的！」


千冬一邊聽著大哥哥的各種指示，一邊又是切洋蔥、又是切肉的，千秋見狀，發出了「呣呣呣」的聲音，就像自己的固定位置被搶走一樣，露出了懊悔的表情。


「魁人(カイト)！我也要做點什麼！」
「那麼，就當試味員…」
「不是那種的！」
「啊，是嗎？明明總是搶著當的……那麼就……呃，剛好沒位子了……嗯，先待機……」
「欸欸！？我也要做點什麼！」
「恩、嗯……」
「魁人先生，這種感覺可以嗎？」
「哦，感覺不錯……」
「魁人(カイト)！我該做什麼好呢！？」
「啊、哎、那，打掃浴室之類的……」
「已經做好了！」
「哦哦！謝謝妳！了不起的千秋。」
「欸嘿嘿……是說！才不會讓你敷衍過去的！」
「恩、嗯，我沒打算敷衍過去……不，有一點吧……」


一會兒理睬千秋，一會兒回答千冬的提問，忙於應對的大哥哥傷透了腦筋。千秋和千冬給人的感覺不一樣。

千冬想要找機會接近大哥哥，千秋的理由則是單純想學會做料理，不在料理上輸掉。動機不斷增加。不過，千冬的情況是理由和目的都很明確。

所以，她能夠平靜地朝著自己的目標前進。但是，千秋的情況是在這種地方都太遲鈍了。所以，不知道怎麼做才正確、該做什麼以及該怎麼做。

「呣——！」
「啊，別那樣子鼓起臉頰。」
「魁人先生，下一步該怎麼做……？」
「首先，抹上沙拉油，然後把洋蔥…」
「魁人(カイト)！我想做點什麼！」
「恩、嗯。千冬，妳和千秋交換。」



這就是俗稱的修羅場嗎……？被妹妹們包夾的大哥哥。身為姊姊的自己看到這種修羅場就會有種難以形容的心情。

真的是難以言喻的心情。

但是，


「這個忍者之卵的動畫好有趣啊，（嚼嚼嚼）」（註：忍者亂太郎）


她坐在一旁的沙發上大口吃著點心，看著動畫。關於千夏，好像還能和我在一起。不，我也打算一直和千秋跟千冬在一起就是了。


一看到千夏，我就「呼」地鬆了一口氣。情不自禁地抱住了她。軟軟的，感覺像絨毛娃娃一樣。但是，有著絨毛娃娃所沒有的溫暖和香味，讓人平靜下來。

「……怎麼？」
「沒，就心血來潮…」
「吓？唉，算了……」
「謝謝。」
「……這個，要吃嗎？」
「要吃。」
「……張嘴。」
「啊。」


吃了千夏送到嘴邊的點心。在晚飯做好之前，我和千夏一起看了忍者動畫。


◆◆



現在，我正在尋找時機，以便向四人宣佈某件事。她們四人現在正在吃牛肉蓋飯。千秋和千夏吃得滿嘴都是，一臉幸福的樣子。

在這種情況下說出這種話，令我有些猶豫。

說希望今後四個人能努力用功……

千秋和千夏絕對會擺出討厭的表情，我也不想讓吃飯的幸福氣息就此中斷。但是，我也下定決心不跟她們客氣了。千冬都希望我這麼做了。

不說的話，得說才成……


「吃飽了！」
「我吃飽了。」


千秋和千夏都雙手合十。好，就趁現在說吧。


「啊，說起來，聽說這次要小考？」
「……哎，是的。」
「……是啊。」


啊，兩個人一下子就擺出了冷冰冰的表情。是「為什麼在這時候講那個？」的表情。


「然後呢，不想趁此考個好成績嗎？」
「並沒有。」
「呃、嗯，雖然我知道魁人先生想表達什麼……」

千秋絲毫不感興趣。千夏則露出了苦惱的表情。千冬則面帶些微苦笑，感覺是明白我的意思……而千春就只是注視著。


這下子就算稀鬆平常地要她們念書，我覺得也不會成功啊。這一招雖然可免則免，我自己也不想用……但是不得已。無可奈何了……


「其實呢，如果在小考拿了85分以上的話，我想給妳們零用錢和一次挑喜歡的晚飯的權利作為禮物。」
「「！！」」

千夏和千秋都大吃一驚。上鉤了。

「比起鐵板豆腐，千秋有沒有更想吃漢堡排的時候？而且，配上半熟的荷包蛋，滋味更是妙不可言。」
「有、有啊！」
「比起炸茄子，千夏有沒有更想吃拿坡里義大利麵的時候呢？順便來份冰鎮番茄哦。」
「有，有過！」
「那種時候，就可以更換晚餐！」
「「哦、哦哦哦！！」」


老實說，我不想用這一招的。因為這是用東西來勾引她們。但是，到底是為著以物勾引她們而內疚、還是使出有點骯髒的大人手段、提高四個人的成績好呢？

當我思考該選哪個時，我顯然會選擇後者。只是，我知道也有時候直接要她們念書也是沒用的。那提供獎勵就可以了吧。


「而且，還有零用錢喔。小考是考國語和數學，也就是說兩個合起來有85分的話……」
「能連續三天吃漢堡排嗎？」
「可以。」
「哦哦哦哦！！」


千秋的臉頓時亮了起來。

「欸？秋，為什麼是三天？」
「因為，平時晚餐吃漢堡的話，隔天和再隔天也是，不就是三天嗎！棒透了！」
「確、確實是這樣啊……但是，我們要拿85分……」
「的、的確…」
「能行的。」


我對著看上去很不安的兩人說考得到。因為我絕對會讓她倆考到高分。

「妳們倆知道什麼是遺忘曲線嗎？」
「「？？」」
「簡單地說，就是關於忘記和記住的圖表喔。」
「「？？」」
「以此為基礎，當妳記住某件事，過了一定的時間就會忘記是理所當然的。但是，通過多次複習、記住，可以成爲長期記憶扎根於腦中。所以，在考試之前輕輕看一遍。之後，再細細地背下來。重複這些步驟就能形成長期記憶。而且，人在記東西的時候，透過回憶和書寫更容易記住，所以我來做個小測驗吧。然後，使用藍筆書寫的話能更好扎根，所以來用藍筆吧。還有還有，千秋和千夏妳們是四姊妹。也就是說，可以四個人一起念書。雖然經常有人說在圖書館之類的地方能把書唸好，但那是周圍的環境起到了很大的作用。也就是說，在千春和千冬先開始唸書的地方，從一開始就有從眾的壓力，變成適合妳們唸書的空間。」
「「……？？？」」
「直截了當地說……妳們倆有近乎100%的機率能得到改變兩天晚餐的權利和零用錢。」
「「……！！」」



好，總算讓兩個人有幹勁了！


「雖然聽不太懂魁人先生所講的話……但是如果可以得到改變晚餐，和拿到零用錢的權利的話……對吧？」
「是、啊……要不要努力看看？魁人(カイト)說的很合乎邏輯，而且很帥。」
「嗯，一起加油吧！不是一個人而是四個人，魁人先生說近乎100%！」
「對啊！」


好像越來越有幹勁了，那我就放心了。啊，但是，殘留了奇怪的罪惡感……。

呵，不過，只是這樣的話倒沒甚麼。

我一邊這樣想著，一邊看著幹勁十足的兩人，摀住胸口當場蹲了下來。

小忍碎碎念：
男人的嘴是騙人的鬼 

055話　踏入暑假 
[055話　踏入暑假] by 小忍

本話由小鳥戀幫忙捉刀
我的名字是北野櫻。是隨處可見的普通小學生。今天也像隨處可見的普通小學生一樣過著平常的日子。
老師平常地發還試卷，我平常地確認分數。嗯，100分嗎，嘛，很平常呢。100分。
「千春，怎麼樣？老娘得100分。」
語氣還是平時的老娘。雖然自己對這喊法會有一點不協調感，但要跟其他人展示的話，這是必不可少的。「敢對老娘的弟弟出手，就幹爆你」──類似這樣的。
「人家也考了100分啊。」
「不是挺厲害嘛。」
「是嗎？不過這次我挺用功的，這分數也很應該吧。」
「說挺用功，因為是小考嗎？」
「嗯～，這又有點不對……又未必。」
「即是怎麼了？」
「呃，詳細說的話……大概是這樣這樣吧。」
「啊，原來是這麼回事。」
嗯，四姐妹一起用心念書嗎……這真好啊。好羨慕。
不過，原來如此。是這麼回事嗎。所以教室一角才有兩個少女在戰鬥似的嗎。
「秋，你幾分？」
「不，你先拿出來看。」
「我……大概86吧？」
「不准出這招。」
「那我們數一二三，一起公開吧。」
「哦。」
「「一、二……」」
我好友的妹妹千秋和千夏，正在競爭分數。明明平時的話，就是有失落與沉默二選一，可是現在那樣子的話，證明對自己的分數很有信心。
「不，你給我看！」
「你才給我看啊！」
「不是說好數一二三拿出來嗎！」
「千夏不也沒拿出來嘛！」
兩人都不肯公開分數，互相牽制。
然後，
「那麼小千冬，你考了幾分？」
「啊？啊，那個，100分……就是了」
「哇，好厲害！」
「啊，謝謝。」
「我也是100分啊！」
「啊，是嗎……恭喜你。」
「千冬，到姐姐那邊來。」
千春牽制著那些調戲妹妹的男生。然後就那樣帶到了我這邊。
「真是的，人家的千冬太可愛了……不過，也沒辦法啊，誰叫是這麼可愛的孩子。」
「啊哈哈……怪難為情的……」
「不過，這是說真的，這點你要好好自覺。」
「是、是嗎？」
千春的妹控真厲害。雖然老早已知道就是了。跟我的弟弟愛好像不分軒輊……不，搞不好是我輸了。
「春姐，千冬去制止一下夏姐和秋姐吵架喔。櫻同學，回頭再說吧。」
「嗯，路上小心。」
「不用擔心哦。」
千冬跑去了阻止姐妹吵架。不過，真是個善解人意的好孩子。我也明白為甚麼千春會那麼寵她。
「很可愛吧？人家的妹妹。」
「可愛是很可愛……千春你啊，真的太妹控了。」
「對啊，誰叫那麼可愛，唯獨這個我也沒辦法啊。」
「是嗎……」
我以前就這麼覺得了。這孩子、千春幾乎不曾有過自己的意見。也許是我聽漏了，或是看不出來。至少我現時還沒有感覺到。
「千春，你為甚麼那麼以妹妹為先了？」
回過神來，我已經這麼問道了。而她間不容髮回答道。
「一是因為妹妹重要，二是因為樂得快樂。」
「樂得快樂……甚麼意思？」
我不由得反問一遍。因為這句話中，我察覺到自己與她之間的偏差。我純然在乎弟弟，而她也有著純然在乎妹妹的心吧。深厚而博大的愛。
這我明白。
但是，她說的後一句卻有點不一樣。這一定是我在弟妹愛上會輸給她的要因吧。一定是有甚麼理由，才會熱忱到這個地步。
「你問甚麼意思……就是字面的意思囉？」
「對不起……我可能不太明白。」
「…………是嗎？也許吧……不過，櫻同學知道了也沒甚麼意義，也沒有必要知道。就只是字面意思，沒必要深究。」
「是這樣啊。」
「嗯。」
不要再問了。問了也不會答，感覺她像是婉謝地這麼說。
沒法再介入。不，說到底本來就不知道該不該介入。即使有說出來，她也沒聽進去。
突然，我這麼想到。
「總覺得有點抑鬱的感覺……這種時候，就想看看人家可愛的妹妹。」
「啊，嗯，是啊。」
「啊，人家的妹妹，真的很可愛啦。只要妹妹幸福就好了……」
這樣說著，她笑了。
那個樣子令我有點怕。那句話讓我感到恐懼。雖然不太清楚，但我感覺自己彷彿窺見了她那有如激流、有如颱風般的情感風暴。
前面不屬於我的領域。不能踏進去，而且我似乎也沒有用處。是嗎，我知道了。
「嗯，老娘也……希望弟弟幸福。」
「是啊，只有這方面有共鳴。」
我說到這裡停了下來。聊著聊著，西田又開始糾纏千秋了。
「喂，你得了幾分？」
「當然是93分。」
「！？你這個笨蛋竟然！」
「嗯嗯，嘛，平時好好預習複習，考試前做好應對措施，嘛，這樣的分數，算普通吧。」
「秋，你太得意忘形了，別因為贏了我就得意忘形了。」
「真的假的，你……是不是作弊了？」
「才沒有。」
西田……啊，不對，是西野。再失禮也要有個限度啊。不過，那種狂野又有點壞壞的感覺，在班上蠻受其他女生歡迎的。
不過，我猜千秋多半不喜歡這種類型吧。
個人認為她應該喜歡有包容力，比她大的成熟男性吧。不，因為我不知道，這只是憑直覺。
西野是不是千秋從來不理會他而感到寂寞，有點無精打采。因為我記得千秋也是左耳進右耳出。沒辦法啊，這個。
怎麼說呢，西野明明長得不壞，該說是舉止笨拙，還是說年幼好呢？還是說沒內涵呢。
要打比方的話，感覺就像是墊高了盒底的便利商店便當。儘管外觀很好，味道也好，但是，感覺就是裝的……。要是底子再深一點得到好評，說不定也有機會追到千秋了……。
想到這裡，突然浮現出某人的樣子。
是以前教學參觀時來過，千春她們的監護人。那個人看起來很深。
就像做配餐時用的咖哩鍋那樣深，給人成熟的感覺，好像也有種穩定感。
如果要從墊高盒底和咖哩鍋之中挑，那千秋應該會選咖哩鍋吧……不，我在想甚麼莫名其妙的事？算了吧。可能是累了。
「好了好了，試卷都發完了，坐下吧。」
老師一聲令下，我們就座了。暑假馬上要來了。雖然見不上千春她們很寂寞，待暑假結束後，再跟她談談我弟弟們的事吧。

◆◆

轉眼間，季節就已轉到了夏天。氣溫又高，晚上難以入睡，不開空調就睡不著。
那這種時候該怎麼辦呢？過去不能用電的先人們，想了各式各樣的方法。洗冷水澡啦，風鈴啦，怪談啦
進入暑假了。才一開始，我就馬上大傷腦筋。
「吶，魁人(カイト)！我想看今晚播的恐怖故事！」
「嗯、唔～……」
「吶、吶，好想看！」
「唔～。」
「吶、吶，我想看！」
千秋說非常想看夏天播的怪談節目。這一點我沒甚麼要說。只是，看了之後絕對會睡不著，連廁所都不敢去吧。
「可是，晚上會不會睡不著？」
「沒關係！因為我是最強的！沒甚麼好怕的！」
「是、是嗎？」
未看之前就是這麼說的。但上次講完怪談後也睡不著，發生了很多事。而且如果千秋要看的話，那四姐妹都要看，於是所有人都睡不著。這一點我無能為力。
「千冬……你不會害怕嗎？」
「不、不會！千冬，又不是小孩子！」
「千夏呢？」
「我、才不怕！」
千冬明明害怕，感覺好像勉強自己。千夏和千秋一樣，未看之前倒是很感興趣。
「那千春呢？」
「人、人家一點都不害怕。不如說我很歡迎。既然妹妹要看的話，那我也堅決要看。」
「是、是嗎？」
會怕不就直接說怕嘛。
「冬，你其實很害怕吧？都發抖了囉。」
「才、才沒有抖！」
「哦，乖，有甚麼事我會保護你的。」
「倒是希望不要把千冬當小孩子一樣。」
「千冬啊，有甚麼事我會救你。噢，乖乖。」
「總是這樣把千冬當小孩子看待……千冬也會有點生氣喔！」
千夏和千秋撫著千冬的頭，千冬似乎有點暴怒了。從千夏和千秋看來，千冬除了可愛之外甚麼都不是吧。而且，總是想捉弄一下她，因為很可愛。
「嗯，那樣的話，就看吧？」
「喔！」
「那我還是睡二樓比較好吧？看著想四人一起看嘛……害怕嘛。只要多人一起看的話，害怕也會減半吧。」
「……魁人(カイト)在這裡一起看。」
「甚麼？」
「魁人(カイト)也一起看吧。嗯，那個好，就這麼辦吧。」
雖然不太很懂，似乎是想我一起看。千秋實際上很怕的心情都傳達出來了。既然都這麼說了，那就不能不看。
總之先坐到沙發上。然後千秋坐到了我的膝上。我們都洗了澡，穿了睡衣。
女孩子這個，洗完澡後會黏在父親身邊嗎？我聽說有的孩子會討厭父親的味道，因為不喜歡沾到氣味，洗完澡後應該不會黏著父親吧。
不過，千秋卻一直黏住我。也就是說，我的味道不臭，也沒有老人臭吧！嘛，因為都用了那種洗髮精嘛？說到底我本來就不臭！
「魁人(カイト)，像安全帶一樣摟住人家。」
「明白了。」
「對對，這樣的感覺真好！這樣安心感倍增！！」
啊，因為恐怖故事有點嚇人，所以打算用我蓋住自己吧。就像經常有人會裹著被子來看一樣。
「秋、秋姐，居然這麼大膽……嗚～。」
「秋，這的確很有安心感呢。」
「大哥哥，好嫉妒……人家也想當千秋的安全帶。」
三個人三種反應。於是我把莫名地滿足的千秋放到膝上，轉向電視機。恐怖節目馬上就要開始了。
那個時候，我遽然發現千秋的重量變了。雖然不太清楚細節，但感覺重了一點。
「唔，魁人(カイト)你是不是在想甚麼奇怪的事了。」
「不，沒這回事啊。」
這個就是所謂的女人的直覺嗎？被發現了。
可是，我又沒覺得她變胖了。只是單純地覺得她長大了，長成健康的體魄罷了。和來這裡的時候相比。
我只是這麼想而已。
「是嗎？那就好。」
千秋把有點銳利的眼神，恢復為原來充滿溫柔的眼睛。太好了。都說美女發怒很可怕，這也許是真的。因為千秋容貌端正，所以剛才那張生氣的臉有點可怕。
我坐在沙發上，而千秋再坐到我上面。我的兩邊坐了千夏和千冬，然後千春坐到千夏的旁邊。比平時更黏……
所有人幾乎都擠到同一處地方。這不是簡單一句「怕的話不看不就好了」就成吧。好奇心就是這麼回事。
就在我思考這些問題的時候，號稱也許真實發生過的恐怖故事要開始了。
「「「「……」」」」
雖然有些戰戰兢兢，但大家都聚精會神地看。
嘛，那我也看看吧……。
看著看著，啊，接下來好像有甚麼要來了。肯定是一回頭就有甚麼東西出現。
「嗚哇！」
「噫！」
「嗚哇，要來了要來，有甚麼要來了！」
「啊……」
四人看來都好害怕。我抱住膝上的千秋。千冬抓著我的睡衣衣角。千夏擠得越來越近，而千春也擠向了千夏。
如果在這裡發出「哇」的一聲，到底會怎麼樣呢。不過因為可能會被怨恨一輩子，我不會做就是了。
不知怎的，終於播完了。
「普普通通吧，我一點都不怕。」
「對啊，我也不是那麼害怕。」
「千冬也是。」
「人家也是。」
大家都謎一樣地，開始一同強調自己不害怕。哎，這種地方也很可愛。晚上能睡得著嗎？沒事吧？
「那麼，都晚了，大家都睡吧。熬夜對皮膚不好哦。」
說完，四個人迅速開始準備睡覺。拔下不使用的電源插座，確認火源，這四個人在這種地方都有認真幹。
還有，畢竟是女孩子，果然會注重肌膚甚麼的吧，就在心裡暖洋洋的時候，我們做完睡前確認，五人上了二樓。
然後，在房間前面和四個人道別。
「那麼，晚安。」
說著，千秋抓住了我的手。
「……今天，我和魁人(カイト)睡。」
「誒誒！？」
千冬發出驚異的叫聲。
「我猜，魁人(カイト)多半會怕得睡不著……一起睡吧。」
「……是、是嗎……不，不過……」
「睡。擔心魁人(カイト)。」
「那、那千冬也要……」
「等、等一下。剩我和春兩人睡，那個……該說是、有點兒、寂寞嗎……還是說今天很害怕嗎……」
「千夏好可愛！」
手被千秋抓住，我怎麼也移動不了。而且，不能放任這些被幽靈嚇到的可愛孩子。
「……那就五個人睡吧？可能會有點窄……」
「哦！那就好！就這麼辦！那麼Come on我們房間！」
這麼一提議後，千秋就把我拽進了房間。一進房間，就馬上鋪被褥去了，不過這次只是把幾張床褥連在一起，做成一床大被子。
「那，魁人(カイト)在正中間！旁邊是我，我旁邊是千春！」
千秋嚴格指定好位置。一定是因為要是沒有能讓自己安心的人夾在中間，自己便會害怕吧。
「那麼，另一邊是千冬……千冬旁邊是夏姐。」
千冬選定了把我夾在中間的位置，再指定千夏在自己旁邊。
關燈後躺下來。
回想起來，像這樣一起睡或許還是第一次。五個人能這樣睡在一起，是個很大的進步吧。一開始時都戒心畢露……回想起來，就像昨天發生的事。
真心想今後也在一起。

◆◆

有甚麼人在搖我。這時我醒了過來。雖然睡眼惺忪，但依稀能辨到是千冬。
「魁人先生……」
「怎麼了？」
「那個……」
難以啟齒的表情。害羞地轉動視線的舉動。也許是想去廁所。可是，因為看了恐怖故事，害怕得不敢去。
「想去廁所嗎？」
「啊……」
千冬點了兩下頭，坐起身來，小心別吵醒正在睡覺的三人走出去。
「對不起……」
「別放在心上。這種事誰都會有，小孩子就更不用說了。」
「……謝謝。」
打開樓層的燈，把千冬帶到廁所。一來到廁所，千冬馬上進去。在關上門之前，她轉向我說道。
「那個，千冬希望你能待在那裡……」
「我不會自個兒回房間的，你放心好了。」
「好、好的……」
千冬不好意思地走了進去，過了一會又不好意思地走了出來。在盥洗室洗了手，一起回房間。
兩人就這樣躺下了。
「那個，魁人先生……」
「怎麼了？」
「一直以來，非常感謝……給您添了很多麻煩……」
「不用太在意啦。我也很開心有千冬妳們在。」
「……那個，千冬、雖然來這裡已經一年了，但對魁人的事情還不太了解，所以，希望魁人先生，能只對千冬說說自己的事……」
「啊、啊……嗯，是啊……」
說到這拐彎抹角的說法，我心裡一驚。大概是自己也隱約察覺了千冬的心意吧。我也明白佯裝不知也不好。只是，除了拖延之外，我也不知道別的方法。
「約、約好了囉？把魁人先生的秘密只告訴千冬……」
「我、我知道了。」
「太好了……今天也晚了，待定下來的時候再說吧。」
「嗯、嗯……」
「那麼，魁人先生，晚安了……」
「晚安……」
千冬喜滋滋地馬上又睡著了。一定是耐著住睡意來跟我說吧。
我該如何面對千冬的心意呢……。是應該接受，還是應該拒絕，還是暫緩拖延……。老是在這裡打安全牌，這說得上是我的壞習慣吧。
……我也只能選擇拖延。
感到自己有些焦躁，我一邊閉上了眼睛。

◆◆

「吶，春……醒著嗎？」
「醒著，怎麼了？」
千夏對我搭話。夜深了，大哥哥、千秋和千冬都在熟睡。千秋和千冬明明都看了怪談，卻睡得比平時還要安心，看著她們，心裡有點複雜。
「你……對那兩人是怎麼想的……」
……那兩人，說的一定是指我們的父母吧。即使不用詳細問，聽千夏的聲調和語氣就知道了
「我覺得是一坨屎。」
「……是嗎。」
「千秋和千冬肯定也是這麼想的……可是，為甚麼要問這個呢？」
「……沒甚麼，我只是有點在意而已。」
「真的？」
「……騙你的。其實是想了點東西。」
「即是甚麼？」
「我不說，因為我想到的事情很是麻煩。」
「我想聽。」
「下次吧。」
千夏說著，又開始發出鼾聲。也許千夏有甚麼想法。雖然我不知道。
那一定是千秋和千冬也不知的事。因為肯定只有憎恨和恐懼而已。
現在回想起來，我對那坨屎也只有憎恨。不過既然經不在了，隨便怎麼也好就是了。
怎麼也好，今天就先睡吧。我閉上眼睛。

——這時候的我，根本不會想到，大哥哥第二天會和千夏兩個人出門。

小鳥有話說：
都說美女發怒很可怕，這也許是真的
我實實在在告訴你們，這話是對的。  

056話　只有千夏注意到的事物 
[056話　只有千夏注意到的事物] by 小忍

暑假的某天早上。我們吃完早飯後，度過了一個優雅的早上。

「魁人(カイト)，自由研究麻煩死了，所以我可以做把十元硬幣放進醋裡，讓它變閃亮亮的實驗嗎？」（註：日本的十圓硬幣主要材質是青銅，用酸可去除氧化。）
「啊～嗯，可以吧？不，但是這種時候挑戰一下平時做不到的事吧？比如螞蟻窩的觀察實驗如何？」
「一天又做不完，而且我本來就討厭蟲子。」
「是、是嗎？……但、但是這麼難得，多用不同角度看事物不是更好嗎？」
「那麼，把十元硬幣在哪種液體裡會變得最光亮呢？」
「這、這樣啊……」


看來，她十分不想做暑假的自由研究。千秋可愛地嘟起嘴躺在沙發上。她認為最適合做作業的環境是穿著短袖短褲待在開著冷氣的房間。

但是，這也許反而成為了引起睡意的主要原因。千秋一躺在沙發上就開始昏昏沉沉的。

千冬沒有偷翻答案，一邊查著字典一邊認真地寫著習題。了不起！

因為有答案，所以不知不覺就會想看，能忍住自己解答問題，這出乎意料地困難。千春也在千冬的旁邊默默地埋頭於課題。

可是，千秋在沙發上睡著了。嗯，但是愛睡的孩子長得快！

千夏雖然沒睡著，但是翻開習題一直沒有動筆。就這麼一動也不動，像是在煩惱著什麼。

難道有搞不懂的問題嗎？好，我來教妳吧。

「千夏，有什麼不懂的地方嗎？」
「……不，並不是這樣子。」
「是嗎？什麼事都可以告訴我哦？」
「……」
「……？」
「……你可以過來一下嗎？」

千夏離開座位，走向客廳的門，然後向我招手。她都這麼說的話，我就沒有理由拒絕了。我先離開了客廳。

走廊好像吹不到冷氣，很是悶熱。

「那個，再過來一點。」

因為千夏再次向我招手，所以我蹲下與她對視。然後她在我耳邊輕聲低語。

「……這是只有千夏想去嗎？」
「是的。」
「是嗎……」
「因為我覺得她們三個人去了也只會難受。」
「也是啊……為什麼……不，現在就不提理由了，妳真的想今天去嗎？」
「是的，今天就好。我認爲只能是今天。」
「……我知道了，我會準備的。」
「……謝謝你。」


她小聲地這麼說。


◆◆



夏日炎炎的暑假某天。我開著車，副駕駛座上坐著紮著金髮雙馬尾的千夏。

她是個平時不怎麼任性，沒什麼特別之處的孩子。也不怎麼表露感情。而那樣的千夏是這麼說的。

『我想去幫父母掃墓……』


說實話我很驚訝。無論從平時生活或是遊戲知識的角度來看，她對父母都是漠不關心。因為她對他們的認知，就是連生氣都是浪費時間。

在遊戲中，她完全不會提及父母。也不感謝。平時生活也不會提到，在姊妹之間也不會講到，所以我認為她對父母什麼感情都沒有。


我覺得這樣很正常，所以什麼也沒說。他們不照顧孩子，對她們使用暴力，軟禁她們，甚至想殺了她們。對他們沒必要有什麼感情。

如果我是孩子的話絕對會這麼想。

但是她說了想去掃墓。雖然很驚訝，但我還是想實現她的願望。因為她的眼睛裡蘊含著強烈的意志。


我驅著車。前往她父母的墳墓。


我姑且還是穿了西裝，她也是以黑色為基調，穿上了明明是夏天，卻既悶熱又拘謹的衣服。  


「我想，多半是在這附近……」
「謝謝你……原來魁人先生也知道位置啊？」
「大概吧……」


根據在遊戲中隱約聽過的情報爲基礎，我們抵達了目的地。走出開著冷氣的車，外頭很熱，陽光也很烈。

「啊，這、這個……」

千夏在陽光的照射之下身體搖搖晃晃的，像是沒了力氣似的垂下肩膀。我立刻撐開陽傘，幫她擋住陽光。

「謝、謝謝你……但是，為什麼會帶陽傘……？」
「因為紫外線是肌膚的天敵喔。」
「啊、嗯，原來是這樣啊……」

我把陽傘遞給她，一起沿著停車場前行，到達了有許多墓地的地方。我將水裝進了附近的水桶裡，一起拿著舀子尋找墳墓。短暫的搜索後很快就找到了她父母的墓地。

日日
辻辻
藤謳
間歌


原來是在同一個墳墓裡啊。即使是一周年忌日，我也沒什麼特別的想法，雖然姑且穿了西裝來，但對他們既沒有敬意也沒有同情。

也不會合起雙手。


「千夏……？」
「因為今天很熱……」


她用舀子在墓碑上輕輕地澆了些水。之後，她雙手合十，微微閉上了眼睛。

「……那麼就這樣，回去吧。」
「嗯……」


千夏都這麼說的話那就好，我們將工具放回原處後回到了車上。打開車門發動引擎。車子被放置在烈日下，熱得像三溫暖一樣。我打開冷氣使空氣涼快。


我就這麼踩油門，往回家的路上駛去。


我不知道該問還是怎麼樣，但是我很在意。為什麼，她會想來掃墓呢？明明平常都不提及，今天卻主動說出口，這應該是有相應的理由吧。

我往一旁偷瞄，只見她盯著窗外看。感覺那副模樣很成熟。是在想什麼呢？我可以問嗎？但是，總覺得很難打聽。

當我正這麼想的時候，一旁的千夏開口了。


「那個，魁人先生，謝謝你。」
「不，妳不用放在心上喔。」
「……那個，我有件事必須和魁人先生說。」
「什麼事？」
「為什麼今天會說想來掃墓……」
「……不必勉強自己說出來哦？」
「不，都讓你帶我過來了，所以得好好地說出理由才合理……所以，請讓我說……」
「是嗎……那就讓我聽聽……」


她開始講述。為什麼明明遭遇了這麼殘酷的事情，卻還是想在一周年忌日的今天來掃墓。

「我認為我能活到現在，肯定都是多虧了春……雖然也多虧了秋和冬……但最重要的果然還是春……」
「千春是個好姊姊啊。」
「是的……春從以前開始，所有事情都想要自己一個人包辦、一個人承擔，就是這樣的姊姊……雖然曾經一次因此鬧出很大件事就是了 ……但是，在各種時候春總是鼓勵著我、安慰我，是我……憧憬的人，憧憬的姊姊。」
「是嗎……」
「真的從很久以前開始春就包辦了所有事，所以我認為是春支撐著我們姊妹呢。是因為有了春才擁有一切嗎？雖然感覺有點誇張，但我是真心這麼認為的。」
「……」
「不過，遇到魁人先生後，那個想法稍微改變了。」


她如此說道。那個時候我很高興。因為我知道自己有某個地方因此改變了。


「和魁人先生住在一起後，知曉了姊妹之外還有世界。雖然我一直封閉起自己，但是早飯、便當、晚飯、衣服、電、洗澡還有遊戲，這些都是魁人先生給我的。而不是來自春。」
「……」
「當我明白魁人先生在照顧我的時候，我就漸漸能看到至今為止看不到的東西了……我現在會待在這裡一定不僅僅是春，也不僅僅是魁人，也不僅僅是秋和冬。我想，我之所以能在這裡的原因肯定要歸功於各種各樣的人，包括那些默默付出的人。」
「好厲害啊……我從沒這麼想過。」
「很厲害嗎？我只覺得自己很難搞。因為連那麼糟糕的父母我都想表達感謝，那怕只有一點點…」
「那就是妳今天想來掃墓的理由嗎？」
「是的……雖然那些人很糟糕，只做了連最低限度都不到的事情，但是因為有了他們才有了我。因為生下了我，所以我才在這裡。還有，我很喜歡千夏這個名字。以春夏秋冬來給姊妹起名字的美感很厲害……」
「是嗎……」
「雖然這世界上我最討厭他們了……都要冒出怒火了。」
「我覺得這樣就行了……妳真是、千夏真是個厲害的孩子啊……」


我情不自禁露出了真面目。那很教我吃驚。雖然我並不總是帶著面具，但是在面對她們的時候也都儘量表現出「照妳們說的做」的形象，給人一種和善的父親的感覺。

但是，現在卻因爲驚訝而露出了真面目。


「我想是因為有魁人先生在。所以，魁人先生肯定更厲害。」
「沒那回事。」
「不，是魁人先生。」
「不，是千夏。」
「不不，是你。」
「不不，是妳。」
「不不不，是你。」
「不不不，是妳。」
「……那，因為這樣很麻煩，所以我們倆都很厲害。」
「就這樣吧。」


她明白這不會有交集，於是中斷了對話。

「那個，我有件事想拜託魁人先生。」
「怎麼了？」
「我想試著做飯。」
「和大家一起嗎？」
「不，只有我。」
「這是為什麼？」
「因為春學會做飯的話，她之後會全部都自己來，儘管如此我也不想只被春排除在外，我只想自己學。秋已經會做飯了，所以不想輸給她，冬也最近在做飯……我姑且也有著身為姊姊的自尊心。」
「啊～原來如此。」
「……還有，我也想幫上魁人先生的忙……」
「嗚……妳能這麼說我真的很高興呢。」


我都快哭出來了。太高興了。

「那個，魁人先生，請不要哭啊？這樣我也很不好意思。」
「對不起……忍不住。」
「魁人先生和春很像呢。」
「是嗎？」
「很像。」

我和千春很像嗎……難道，我的長相意外地很好看嗎。

不，我頂多也是中間再往上一點吧。這不可能。雖然指的應該是性格，不過我和千春很像嗎？

「所以，也許是這樣才想支持你……」

她小聲地說道。

「那個，請教我做各種料理。只教我。」
「啊、嗯，我知道了……」


這麼說來，感覺千冬最近也跟我說過類似的話。怎麼說呢，那時的氣氛和千夏現在的氣氛相當類似。不過嘛，因為是四胞胎，這也是理所當然的。

「請教我一道只有我知道的食譜。」
「……我、我儘量吧。」
「嗯。」

感覺我不能優待某人……千秋和千冬都對做飯有興趣，連千夏都想的話，千春肯定也想吧。該怎麼收拾呢……以後再考慮吧。

「去附近的便利商店買冰淇淋吧。」
「可以嗎？」
「要對她們三人保密哦？」
「好！」


並不是來掃墓後，發現她明明嘗盡了苦頭、卻居然還有著這種想法，而想請她吃冰淇淋作為獎勵。就只是單純想請千夏吃冰淇淋。

我無論如何都想請客。

打了方向燈，往左邊的便利商店駛去。走進店內，她雙眼放光地望著冰淇淋陳列櫃。

我也在想要不要吃點什麼的時候，手機開始震動。是有人打電話來了。我看看，從家裡……是千秋嗎？

「喂喂？」
「喂，魁人(カイト)！」
「啊，怎麼了，千秋？」
「還問怎麼了！你和千夏出去了吧！好狡猾！趁我睡著的時候！」
「哎，對不起……因為妳好像睡得很舒服。」
「好狡猾好狡猾！現在肯定只有千夏在吃冰淇淋了吧！」
「不，沒吃哦。」
「欸欸！？嗯，那好吧──」
「魁人先生！我可以吃這個300元的冰淇淋嗎！？」
「啊啊！！果然還是有吃！！」
「啊，對不起……我買點特產回去，所以…」
「嗯，那就好！那個！我想吃那個焦糖脆脆的東西哦！千春是脆片冰淇淋，千冬是抹茶冰淇淋！」
「我、我知道了，我一定會買的。」


說完就掛斷了電話。這麼說來，因為千秋睡著了，所以我什麼都沒說就出來了。雖然姑且只跟千春和千冬說過我要出門就是了……千夏讓我別說為什麼要出門，所以我就蒙混過去了。

等回家後我再好好解釋吧。


「魁人先生，我要這個！」
「那麼，我就這個吧。」
「魁人先生和我一起分著吃吧！」
「嗯……」


看到千夏面帶笑容如此說著的時候，我感覺到在這一年裡，我和她們四人之間的距離稍微縮小了。


然後，我微微笑了起來。

小忍碎碎念：
我贏了！第一年完！
話說有沒有人想來幫忙翻？招募幫手中。 

第二年
057話　第二年 
[057話　第二年] by 小忍

從以前開始，我就認爲只要自己好就行了。

我認爲必須如此。

我不想死。我想比任何人都健康、比任何人都快樂、比任何人都幸福。

──想要自由


從懂事的時候起，我就有三個妹妹。除了只是幾乎是同一時間出生，此外就再沒什麼特別的想法。雖然理解她們是妹妹，但是從沒有思考過姊姊的責任。


父親在家裡總是抽煙，母親也只會刁著煙準備白飯和拌飯香鬆。我從中領悟到了。要想活下去、要想獲得幸福，就必須只考慮自己。


我拼命地過日子，在幼稚園裡看書。因為有了知識的話，將來可能會變得富有。然後還會跑步，想保持健康。

但是，這並不讓我滿意。這因為妹妹跟在後面。總是慌慌張張地跟在我後面。我看書的時候就從後面偷看，跑步的話就跟著一起跑。

——煩人、礙事。我是那樣理解的。

某一天，我在幼稚園的院子裡跑來跑去。一個人，跑得比誰都快。丟下那煩人的妹妹。只按憑著出生的順序就這樣糾纏著自己是很不合理的。

——因為我想比任何人都想要自由。


本以為跑步的時候最自由。但是，卻被人跟在後面。是妹妹們。

煩人……會特別讓我這麼想的是三女千秋。總是沉默寡言，一言不發。我不知道她在想什麼。明明如此，卻總是散發著一股快來理會我的強大氛圍。

『幹嘛？』
『……』


即使這樣問了，她也總是搖頭表示沒什麼。明明有什麼事說出來就好了。搞不懂她。但是，她總是在我身後。拼命地跟了上來。不知不覺間，她跑得比我還快了。

所以，我只顧著跑。跑啊跑啊，還是甩不掉她。煩人。正當我這樣想的時候，千秋摔倒了。不知道是不是被什麼絆倒了。但是，她摔了一跤，腳擦破了皮，留了點血。

『啊、啊啊唔……嗚嗚嗚。』

看著痛到眼眶裏噙着淚水的千秋，我也並不在乎，可以裝作不知道。但是，那個時候身體自然地動了起來。

『還好嗎？』


我伸出手和她一起走到水龍頭那裡，用水清洗傷口。我自己也不明白為什麼會這樣做。只要自己好就行了，必須如此的心情。預見將來，預見未來並抓住幸福，只考慮自己的法則。

明明追求自由，被麻煩的妹妹所束縛，而現在自己卻在照顧妹妹

明明自己都決定好了……之後千夏和千冬也來到了這裡。看著擔心地看著千秋的兩人，心情變得複雜了。看著她們倆擔心地看著千秋，我的心情很複雜。

傷口清洗過後。

『之後最好還是給老師看看……』

我粗魯地說完後便離開了那個地方。剛轉過身，身後就傳來了聲音。


『……謝、謝謝妳……姊姊……』



那是我第一次聽到千秋講話。



◆◆






我們來這裡已經一年了。回想起來，雖然發生了很多事情，但是如果要用一句話來概括這一年的話……就是我的妹妹們是世界上最可愛的。一年到頭，頭髮、每個細胞都充滿了可愛。


「好的，注意～要舉行久違的姊妹會議了～」


與第二年之始相襯的，是千夏可愛地宣佈姊妹會議開始。

我們在開著冷氣的二樓房間裡鋪上坐墊，圍繞著桌子舉行了姊妹會議。


「嗯～我，日辻千夏從今天開始……成爲長女了！」
「千冬，和我一起對答案吧。」
「秋姊，妳這樣子抄答案是不行的。」
「喂，聽我說！」


雖然千夏在宣佈事情，但兩人沒有聽，而是在談論暑假作業。千夏呼喚了這樣的兩人，將目光引導到自己身上。她清了清嗓子，再次宣佈。

「聽好了？從今天開始我就是長女了！知道了嗎！？」
「欸欸——千夏妳不行吧。」
「我行的！」
「不不不，對吧？千冬妳也是這麼想的吧？」
「咦？哎—，對於千冬來說，夏姊一樣還是姊姊……實在是沒什麼好說的……」
「欸欸——那千春妳覺得怎麼樣？」
「我就……算了，千夏都這麼說的話，我就把長女的稱號讓給妳吧……嗯～不過沒關係嗎？千夏姊姊？」
「適應了！春姊的適應得太快了！」
「交給我吧！」


千夏挺起胸膛。千夏要當姊姊甚麼的，我自是多多益善了。也許在千夏的心中想做什麼的意識很強。雖然沒想到她會想當長女就是了。


自從她上次和大哥哥去掃墓之後，我覺得那份意識變得更加強烈了。

「嗯，那我也做長女吧！」
「吓！？那是怎樣！」
「因為不能交給千夏啊！」
「不要模仿我！」
「才不是模仿！是致敬！」
「這不幾乎一樣嘛！」
「好啦好啦，千冬覺得是妳們倆都是姊姊……冷、冷靜下來吧。」


雖然是與大哥哥相遇的第二年，但是感覺今年也能暖人心房，我很安心。而且，我的妹妹們果然都很可愛。


◆◆


「魁人先生！你和我約好了吧！請教我做飯！」
「咦咦！？魁、魁人先生，你明明和千冬約好了……」
「真是的，魁人(カイト)！好好看這邊嘛！理我一下嘛！」


從客廳可以清楚地看到廚房。大哥哥在那裡苦笑著，露出了「這下該怎麼辦啊」的煩惱表情。


我的心情很複雜。經過了一年，感覺妹妹們都被大哥哥搶走了。雖然不想對大哥哥這麼說，儘管如此這……可惡……臭大哥哥。

我情不自禁握緊了拳頭。

雖然並不是真的被搶走，但是我很羡慕被世界第一的妹妹們所包圍的大哥哥。

「今天就……千夏幫我做晚飯……明天是千冬，後天是千秋……就這樣子吧……」
「欸欸—！Boo！Boo！Boooooo～！」
「魁人先生，比起明天，千冬更想是今……」
「好好好！今天就決定我來做晚飯了，妳們去沙發上休息吧！」


千夏使勁地把千秋和千冬推出廚房。千秋鼓起臉頰瞪著大哥哥。千冬則用「為什麼？」的目光望著大哥哥。

「唔……」


被二人的用那樣的目光看著的大哥哥摀住胸口撇過頭，回避二人的目光。就算回避，兩人也用像雷射筆一樣將目光看著大哥哥。而那樣大哥哥一邊摀著胸口一邊帥氣地回避。


「呣。」
「夏姊突然插一腳，太狡猾了……」


千夏應該是思考過有很多不得不做的事情，才說想當長女吧。正因為如此才想做飯的吧，但是千秋和千冬一直都有在做飯，所以那個位置被人搶走可能會很不甘心。

這時候身為姊姊就瀟灑地幫一下她吧。

「千秋果然很可愛啊～」
「欸？真的！？」
「嗯，很可愛，千冬也很可愛。現在被妳們倆夾在中間的我感覺超棒哦。」
「妳這樣子！不就叫左摟右抱嗎！」
「嗯，千秋真聰明呢～，乖～乖乖。」

摸了又摸千秋的頭。我摸得很高興，被稱讚的千秋也很高興。

「欸嘿嘿，是喔！」
「好，接下來是千冬…」
「不了，頭髮會變得亂糟糟，心領了……」
「（大受打擊）……」
「咦咦……啊，不，妳做出這種反應的話……就一下子的話，請吧。」
「好好好，乖～」
「啊，呼呼呼……」

千冬也開心地笑了。連我也不覺微笑呢。

「千冬很在意髮型呢。」
「嗯、嘛，就稍微想過……要不要改變一下形象……」
「我也在考慮改變形象哦！我的銀髮就弄成金色吧！因為金髮就像是強化形態一樣，很帥氣！」
「是嗎……我覺得那樣很適合妳們倆呢。」


戴著髮箍的千冬和銀髮的千秋。雖然兩人改變了髮型也不會有問題，還是很可愛，但我也想保存這副模樣。等會兒拍張照吧。

「千春不變一下嗎？我認為留長髮也不錯喔！」
「確實很適合春姊……」
「是嗎……嗯，也許哪天可以試試看呢。頭髮不會馬上就變長。」
「如果強化形態達到極致的話，好像可以強行讓頭髮長長哦！」（超級賽×人）
「秋姊，我不太明白妳在說什麼…」


留長頭髮嘛……雖然以前倒是很長，用千冬現在戴的髮箍整理頭髮的……不過短髮已經變成我的標誌了。沒必要改變嗎，也不需要我改變。

之後又聊了很多無聊的話題炒熱氣氛。


◆◆



「魁人先生，今天要做什麼呢！」
「保險點就做炒飯吧……」
「好！」

我非常高興妳能精神抖擻地回答我。但是，剛才的千秋和千冬的目光在我的心中留下了疙瘩。

「食材處理好後和洋蔥跟絞肉一起炒，然後再放入現成醬料，米飯和雞蛋，最後用大火稍微炒一下，感覺就像這樣子。」
「我做得到！」

雖然信心十足，但真的沒問題嗎？難道不怕菜刀嗎？不會受傷吧？

「也、也可以用……菜、菜刀的！」


砧板上放著剝好皮的洋蔥。然後，她用自己的手握住菜刀。雖然在發抖，但還是勉強握著。

「很、很好，接下來……用貓手……」
「加油～千夏～」
「加油—，因為我不指望妳，所以可以放輕鬆做哦—。」
「夏、夏姊，加油～」
「……謝、謝謝妳們的聲援。不過，秋等等晚點見……」
「欸欸！？」

從客廳傳來了千春、千秋和千冬的聲援。真心覺得姊妹們都替彼此著想呢。

「因為有電動切菜機，所以大概切切就行了。」
「好、好的，就這麼辦。」


她雖然害怕，但還是設法完成了完成了準備工作。雖然想出手幫忙，但是因為千夏說想自己來，所以我拼命忍著在一旁注視，只有偶爾插個嘴，然後住嘴。

千夏看來是有目標的。


「別燙傷了。」
「好、好的……」


看著因溫度上升而發燙的平底鍋，她雖然表現出有點害怕的樣子，但還是拼命地炒著。雖然千秋也是這樣，不過很有才能呢。是技巧好，還是有型呢……

當我還在想幾乎沒有東西能教她的時候，她很瀟灑地完成了炒飯。 

實際品嘗時間！


我們圍繞著客廳的桌子試吃炒飯。因為覺得只有炒飯實在很單調，所以我又多加熱了冷凍燒賣。

「很好吃，嘗嘗看吧！」


千夏自信滿滿地如此宣告。

「我來試吃！交給我這個試味員兼味王吧！……（嚼嚼），（吞嚥）……這是現成醬料……還用了別種大蒜醬和生薑醬提味啊……」
「什！！」


一瞬間就被識破味道，千夏難掩驚訝。因為千秋的舌頭很刁啊……秘方完全洩漏了……


「但是，很好吃！」
「是、是嗎？」
「嗯！非常好吃！」
「啊，是、是喔……還能再來一碗唷……」
「要吃！」


唔，千秋那樣笑著說的話，她不可能不高興。她笑得很燦爛。

「非常好吃！現成醬料太強了！」
「嗯？」
「這麼簡單就能做出有深度的味道，現成醬料好厲害！」
「嗯嗯？」
「果然，料理的調味料每天都在進化啊～」
「稱讚我啊！才不是誇醬的！稱讚我！是我切了又炒跟調味！是我很厲害！」
「啊，這樣啊……大概有五成很厲害吧！」
「全部都很厲害！」
「千冬覺得夏姊很厲害唷……非常好吃，嚇了千冬一跳。」
「太好吃到我也嚇了一跳。真不愧是千夏姊姊。」
「是、是嗎？嗯，這是當然了，這才沒這麼輕鬆呢。」
「都是用了醬啊！」
「晚點秋將被處以撓癢癢的極刑了……」
「欸欸！？」


我也哈哈哈地笑了起來，然後吃了一口。嗯，很好吃啊。

「千夏。」
「有？」
「非常好吃。」
「唔……欸嘿嘿，是嗎？那太好了。還要再來一碗嘛……？」


千夏微微歪着頭，稍微往上看著我。呵，真可愛。

我不聲不響地將炒飯不斷送進嘴裡，咀嚼然後吞下。我重複上述動作，直至清空盤子。


「再來一碗。」
「……好、好的……欸嘿嘿，總覺得好開心。」
「「呣呣呣……」」
「（嚼嚼嚼嚼）……（吞嚥）……」


千夏羞澀地笑着，千秋和千冬則再次用彷彿要挖開心臟的目光看著我。然後，千春像是要對抗我一樣，吃起了炒飯。

然後，優雅地將盤子端給千夏。

「再來一碗。」
「真、真拿妳沒辦法啊……欸嘿嘿。」
「……呵呵呵。」

她高興地接過空盤子。然後，千春為了對抗而認真地朝我這邊看來。不，我並沒有打算搶走妹妹哦？

而且，千秋和千冬的目光……心臟……好像真的要被挖走了……唔，女兒的目光有這麼強嗎……

整個晚飯時間，我都拼命地巧妙閃躲她們的目光。

小忍碎碎念：
標題應該改成「走上妹控之路」吧。
招募新翻譯，有興趣者請找我報名。  

058話　長女的稱號 
[058話　長女的稱號] by 小忍

我喜歡自由。所以，我決定拼命活下去，只靠自己活下去。

媽媽和爸爸則跟和往常一樣不照顧我們，顧著看連續劇，飯也隨便弄，我們也隨便吃。

家裡總是近乎寂靜。只有在爸爸和媽媽吵架的時候，或者是在對我們發火的時候才會有聲音。我討厭寂靜。

因為會感到空虛和虛無，心也漸漸荒蕪。

但是，如果不安靜的話會被罵的。我默不作聲就是了。

雖然家裡放了幾隻洋娃娃，不過幾乎沒有可以玩的東西。因為不能耍任性，所以我連打扮都沒打扮過。

夢想著總有一天、總有一天。總有一天，我會變得幸福、我會變得自由。

在幼稚園看到和自己同齡人時我想到了。大家都是普通且幸福的孩子，然後，意識到自己相當荒蕪。

不過就在此時，我在家裡發現了髮箍。不算太舊，可也不算新，就是個普通東西。是紅色的髮箍。

因為我的頭髮又長又蓬，時不時會有些散亂，所以想把它整理一下。

——但是，我可以用這個嗎……？

我是這麼想的。隨便用的話可能會被罵。儘管這麼想，還是忍不住想拿來用。就在我這樣想的時候……

『那個，扔了吧。』
『咦？』
『所以說，扔掉吧。』
『……如果要扔掉的話，可以…給我嗎……？』
『這麼土的東西嗎？隨便妳。』


媽媽突然對我說道。因為說了要扔掉，所以我收下了。

我一邊照鏡子確認自己的樣子，一邊戴上整理頭髮。有點高興。雖然不是禮物，也不是多新的東西，但是我很高興自己有了某種特別的東西。

我對打扮很感興趣，每天都戴著它。只要一戴上，妹妹們的目光每天都會聚集在我身上。



『……』
『幹嘛？』
『……』



雖然三女千秋總是看著我表示想要，但我卻裝作不知道。這不關我的事。但是。被連盯了好幾天的話就不能置之不理了。

『……要戴看看嗎？』
『嗯……』


說到這裡，她的眼睛閃閃發光，用力點了點頭。算了，就只是借一下而已。

一想到這裡，就幫她戴上了。也許千秋以前也因爲頭髮長，所以覺得有點亂蓬蓬的，看著就心煩 。一幫她戴上後，她就高興地跳了起來。

那個時候，我覺得她有點可愛。


一看到這樣，千夏和千冬也露出非常羡慕的眼睛。

『……要戴嗎？』
『『嗯！』』


無可奈何，只好也幫千夏和千冬戴上了。一直用想要的眼線看著我也很麻煩，所以幫她們戴上，然後兩個人都很高興。看起來很開心。

其中千冬的眼神最為燦爛。老么。

姑且算是老么。四女。所以囉，因為自己是姊姊所以只能照顧妹妹了嗎？

『……』
『那個，給妳吧……因爲我不要了。』
『咦？可以嗎……？』
『可以，拿去……』
『謝謝妳！春姊……』


我後來很後悔為什麼要這麼說。其實我自己很想要的。

是因為自己是長女嗎？不由得想到了身為姊姊的責任。

既吃虧又無趣，就只是負擔。我覺得這是不必要的多餘頭銜。


◆◆


「我試著做了莫札瑞拉起司！」
「是、是嘛，挺能幹的嗎……」
「秋姊，太厲害了……」
「沒有，這很簡單吧？」

暑假的某一天。大哥哥上班不在家的時候，我們待在客廳寫做作業度過時光。

然後，千秋不知什麼時候做了莫札瑞拉起司。光是如此就是很充實的一天了。

好帥啊～不愧是千秋！是我引以為豪的妹妹。只是，在沒人注意的時候用火是很危險的，所以下次我必須介入。


「真行啊，千秋。」
「呼呵呵……當然啦！」
「我就做不出來。」
「沒有啦，這個很簡單！下次一起做吧！」
「是啊……就這麼辦吧。」

千秋的廚藝越來越厲害了。已經是超越群星的銀河了。

「妳是什麼時候做的？」
「在妳們三人剛才看午間劇的時候做的。」
「……很難嗎？」
「很簡單。」
「欸、嘿。是說，感覺我也能做呢……嗯，對。一定是這樣的。」
「順便說一下，我想著能當魁人(カイト)的下酒菜而做的！」
「啊、啊啊～有這招啊。千冬都沒有想到。」


千夏單純地認為自己的廚藝不如千秋，所以在打腫臉充胖子。千冬則抱起頭，表示又輸了。


「這下子我是長女了！」
「不，是我。因為已經決定好是我當長女了。」
「那麼，我就是超高級漂亮(ultra super pretty)長女。」
「搞不懂妳在說什麼啊！」
「好、好啦好啦，兩個人都冷靜下來……」


好像兩個人都想成為長女。不過，對我來說，如果她們倆都想成為長女的話，我當妹妹也完全OK就是了……


……奇怪？這種心情是怎麼回事……。感覺有一點奇怪。



◆◆



咔咔咔地敲著鍵盤。一心一意地敲著。專心致志地完成工作，待我注意到的時候已到了下班時間。

「好，回去吧。」
「安定的準時回家嗎……這麼說來，也一年了嗎，距離你第一次養孩子……」
「嗯，是啊。不知道有沒有好好養大她們。」
「茶水間裡聊的東西和最初相比也有了很大的變化。」
「是嗎？」
「從當初都以為你會覺得『小學生最棒了』變成『魁人先生除了姓以外都還不錯呢』……」
「啊～原來如此……我不是很感興趣。那就這樣吧。」


因為女兒在等我，所以我必須準時回家。周圍評價之類的東西我沒有閒暇去顧慮。加班？有要加的話在家裡做就行了。


我這一年幾乎能拿準時回家的全勤獎了。



上車回家。得快點、快點回去做晚飯才成……但是，得遵守法定速度，必須小心翼翼確認左右方……


於是乎就這樣到家了。我開鎖走進家門。然後……飄來了咖哩的香味。走進客廳朝著廚房一看，發現四個人正辛勤地動手……


「魁人(カイト)！我在做咖哩等你呢！秘方是番茄醬和中濃醬！」（註：中濃ソース，濃度和甜味都介於伍斯塔醬汁和豬排醬汁的中間，適度甜味和水果滋味。）
「魁人先生，歡迎回來……千冬很努力做了。晚上請多來一碗吧？」
「我也努力了。」
「大哥哥，歡迎回來。」


……我總是為了做晚飯而急忙趕回家。因為覺得必須由我來做。

其實非常辛苦。每一天每一天都要準時回家做飯，就算事情再簡單也很累。

但是，她們四個為我做了晚飯。這讓我非常開心。因為擔心我、想要幫助我。

但是，這種感覺是什麼呢……高興占九成，寂寞占一成。文字敘述的話就是這樣的感覺。

雖然很辛苦，但也一定很充實，所以才會感到寂寞吧。在感受到她們成長的同時，我才察覺……即使自己不在也不要緊了，竟然是如此痛苦和高興。


「給我做了咖哩嗎……謝謝妳們呢。」
「不客氣！多吃點！我還做了莫札瑞拉起司哦！」
「好厲害啊……可能已經沒有東西可以教千秋了。」
「咦咦！？我不要這樣！希望你能多教我些！」


「也謝謝妳，千冬。」
「恩、嗯……那個，秘方是番茄醬和醬汁跟……愛清……啊！什、什麼都沒有！」


「也謝謝千夏。」
「不會，這是理所當然的，因為我成為長女了！」
「妳那個樣子太耀眼，我都看不清楚房間了。」
「這種臺詞給春說就夠了。」


「千春，謝謝妳。」
「我什麼都沒…」
「怎麼可能沒有呢？謝謝妳。」
「……不客氣。」



難道父母感受到子女的成長時就是這樣的心情嗎？明明很高興卻又很寂寞。被矛盾的心情所折磨，情緒高漲。


「咖哩，請給我大份的。」
「哦！」
「千冬幫你添……」
「我來！我是長女！」
「我拿湯匙……」


……千春，妳是怎麼想的？看到想成為長女的千夏，有沒有什麼想法呢？

是不是和我的感情很相似呢？

雖然不清楚，說不定可以問看看。

不過，在那之前先吃咖哩吧。


◆◆



我們做了咖哩款待大哥哥，還洗了碗盤。大哥哥看起來有些落寞，但也很開心。


一直到浴室裡我們也淨談論這個話題。所有人都泡在浴缸裡聊這件事。

「魁人(カイト)非常高興啊……也是，因為咖哩裡面包含了『這個』呢。」

千秋握著拳頭，朝著胸口咚咚地敲了兩下。胸口有點柔軟可愛。


「魁人先生說很好吃……欸嘿嘿。」
「嗯，是多虧了我放進去的祕方吧。」
「不，是因為我把洋蔥炒成焦黃色。」
「不不不，是因為我在最後關頭放了番茄醬唷。」


千夏說想當長女。千秋也這麼說了，千冬雖然沒說出口，但是為了自立每天都努力着。每個人都開始邁步向前了。



這是值得高興的事情吧……？



明明想哭，卻又高興地想揮舞毛巾，是怎麼回事呢。不太提得起勁。


洗完澡後，我們五個人一起看電視，由於晚睡對皮膚不好，所以要早點上床。

千夏、千秋和千冬已經上樓回到自己的房間。若在平時我也會一起回房，今天卻沒有這樣做的心情。就只是坐在沙發上看電視。洗完澡穿著睡衣的大哥哥也坐在我旁邊一起看。



「……妳不睏嗎？」
「……也許是吧。」
「……我今天也不睏。」
「……為什麼？」
「妳們四個人都長大了，感覺已經不需要我了。對此我很高興也很寂寞，所以難以克制心緒。」
「……原來如此。」
「千春不也是這樣嗎？看到千夏說她想當長女而成長起來的樣子。認為已經不需要自己了，雖然覺得這樣很好，但是不是很寂寞呢？」
「唔……」



啊啊，是這樣啊……。「不做到那種程度的話」──這種讓人鬱悶的長女責任。稱號、地位。

按照出生順序強加於我的無聊排名。


我不想放手……看著即使沒有自己也能前進的三個人，我也不想離開她們。


「也許是吧……」
「是嗎……不過，妳可以放心。那三個人一定不會離開千春的……」
「欸？」
「因為她們三人至今為止一直被千春支持著、擁抱著的……我認為她們接下來是想由自己來支持、擁抱妳……」
「是這樣就好了。」
「絕對是這樣的。我關注一年了，那三個人都很尊敬千春……這點是肯定的。」
「……謝謝你。」
「恩、嗯……」
「怎麼了？」
「沒啦，說了這麼難為情的話，很害臊啊……對不起，剛才說了讓妳傷腦筋的話。」


大哥哥害臊地用一隻手摀住臉。這樣啊，這個人可能也和我一樣。

感受到了成長，但是也感覺到了寂寞。是不是已經不需要自己了。

「大哥哥肯定也一樣…」
「？」
「千夏、千秋和千冬，應該是因為有了大哥哥的支持才想反過來支持你的。我認為肯定沒有不需要、不必要之類的事。我們肯定，今後也需要大哥哥……大、大概……」

啊，這下，也許說了有點難為情的話。

臉頰有點發燙……將目光移向各處。


「是嗎……但願如此。」
「肯、肯定是這樣的。」
「沒事吧？」
「沒事，我只是說了些很害臊的話，臉燙到睡不著而已。」
「那就不是沒事吧……」


這個人身上的熱一定也轉移到我身上了。啊～好熱啊。

快速地用手往臉扇風。待在這裡的話會羞得不知如何是好。現在馬上離開這裡上二樓吧。


「要去睡了嗎？」
「是的。」


我急忙打開客廳的門的同時

「「「哇啊啊」」」


千夏、千秋、千冬。三個人像土石流一樣跌進客廳。一定是在偷聽吧。

「妳們，在做什麼？」
「啊不，不是這樣的……這是秋起頭的。」
「欸欸！？是千冬說的！」
「咦咦咦咦！？千冬有阻止了吧！？阻止到了最後一刻吧！？」


……好難為情。沒想到那些話竟然被聽到了。為什麼三個人都在這裡？

目光不知不覺變得銳利起來。


「啊啊，不過妳想啊，這是美談哦。所以說嘛，沒什麼不好的。」
「對啊！不愧是千春！」
「春姊也會說那種王道熱血的話呢……」
「……」
「咦？怎麼？春，難不成是害羞了！？好～可愛～～」
「哦哦～千春，好～可愛～～啊。」
「啊，這樣的話，妳最好做好被戲弄一周左右的心理準備哦。千冬的經驗談。」
「……」


臉有點發燙。千夏和千秋的表情像是找到了好玩具一樣。千冬投來同情的目光。大哥哥則坐在沙發上微笑地看著我們。


別笑了，大哥哥，幫幫我啊。



「啊，對了。在我忘記之前……」


千夏突然抱住了我。

「唔……」
「妳剛才的話切中了要點，嚇了我一跳。對我來說，春是目標。這是不會變的。但是，我想超越妳，這次我來擁抱妳。」
「——唔」
「請依靠我吧……」


千夏抱了我幾秒鐘。


「……這個，非常害羞啊……」


然後，她難為情地如此說道。

「哦哦！那我也來！」
「那麼，千冬也跟上……」

我的周圍逐漸變成了密集地帶，被三人緊緊抱著。

這時，我想起了往事。


——某一天晚上。


我獨自睡覺，然後千夏來了旁邊，接著另一邊又來了千冬，一個人很寂寞的千秋則像是壽司的食材一樣疊在我的身上。雖然很煩人、很礙事、很悶熱……不過那天是我睡得最好的一天……。


不想放手啊……


「好，接著換給魁人(カイト)一個擁抱！」
「我嗎？」


千秋像火箭一樣衝向大哥哥。爬到沙發上的大哥哥身上，給了他一個擁抱。千冬羡慕著那樣子的同時也悔恨自己做不到。千夏則對那小孩子的舉動感到愕然。


「頭要摸摸～」
「好。」
「還有，魁人(カイト)也抱我。」
「知、知道了……」
「秋真小孩子呢。」
「能做到這一點的秋姊真是勇者……」


不想放手啊……妹妹們。

但是，我不會說大哥哥和我一樣，雖然不只因為她們是妹妹……但我還是不想放手也說不定……。

小忍碎碎念：
姊妹情深      ｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡
招募新翻譯，有興趣者請找我報名。 

059話　平穩 
[059話　平穩] by 小忍

暑假。是個能留下諸多回憶的期間。

我們留下了很多回憶。去KidZania職業體驗、去游泳池、去車站前的百貨公司購物。（註：キッザニア，提供全方位的職業體驗，讓孩子們透過玩樂體驗工作。）

拍照、釣魚、做作業，好好享受了暑假。

暑假一眨眼就結束了，待注意到的時候，明天開始就要開學了。


「夏天已經要結束了……最後要不要吃流水素麵和放煙火呢……」


在開著冷氣的房間裡看電視的時候，大哥哥像是想到了似的喃喃自語。

「哦哦！想放！想吃！」
千秋贊成大哥哥的建議，雙眼閃閃發光。千夏和千冬也都露出了既然機會難得不如一試的表情。

「好，那我出去一下！」


如此決定後，大哥哥就啪了一下大腿，接著出門了一陣。過了幾分鐘後，大哥哥回來了。

到底去哪了？我們所有人都感到納悶，然後大哥哥開始一一說明。


「現在已經四點了……所以先放煙火，接著再吃流水素麵可以嗎？」
「我覺得這樣就好了……大家都OK嗎？」
「「「……嗯。」」」
「好。」
「魁人(カイト)，你去哪裡了？」
「啊~，我和附近鄰居說了一下。說五點左右會放煙火，要有噪音的話就對不住了……本來的話，等天黑之後再放會比較漂亮就是了。不過嘛，這也是沒辦法的事……就是這樣，我們去買煙火吧……怎麼了？這股氛圍……」

大哥哥看我們詢問怎麼了。


「我搞砸了什麼嗎？」


大哥哥不知道氛圍為什麼會變成這樣。我們都覺得在這種地方也考慮周到的大哥哥很厲害。千秋的嘴巴張得大大的。千夏則不停地眨著眼睛，由衷地佩服大哥哥。

「魁人先生，果然很棒……」

千冬小聲嘟囔著。如果不是我的話就聽漏千冬這句話了。不過嘛，我當然沒打算否定千冬的心情就是了。只是我也沒能坦率地加以肯定，讓我焦躁不安。


就在我思來想去的時候，我們坐著魁人的車抵達了附近的超市。


「啊，這麼說來，五年級的第二學期要去森林學校吧……？」
「對啊！好像要做咖哩！」
「是嗎～啊，買這個煙火可以嗎？」
「嗯！」


大哥哥和我們把煙火放進籃子後在店內四處亂逛。雖然我們是來買煙火，但大哥哥認為只買這個也怪怪的。

「魁人(カイト)！這邊！」

千秋拉著大哥哥的手走了，覺得可能還有其他值得看的東西。千秋在前面帶路，我們緊隨其後。千秋要去的地方我也大致清楚。

是零食賣場吧。


「魁人(カイト)，我想要……這個。」
「是嗎……當然可以。」


千秋用閃閃發光眼睛抬頭望著大哥哥提出要求。是故意的還是偶然呢？不管怎麼說，對大哥哥和我的效果顯著。會想實現她的願望。可以說從一開始千秋就讓訂好了決策。

「如果千冬、千夏、千春也有什麼想要的，就告訴我。」
「我……我想要這個。」
「千冬……就這個。」
「……那麼，我要這個。」



千夏、千冬和我把零食放進籃子裡。大哥哥露出肯定的表情表示沒問題。

「吶，冬。」
「什麼事？」
「那個，秋是不是有點心機？」
「千冬很早就知道了。」
「果然那是故意的？」
「多半是……秋姊就是這樣。」



千夏和千冬在一旁竊竊私語，說千秋是不是有點心機。可愛即是正義，所以對我來說怎樣都不成問題。

「啊，魁人(カイト)。我還想要巨乳果汁！」
「……千秋，那個讀作巨峰……如果是巨乳的話，意思就不一樣了。」
「喔……唔唔唔。」

啊，這個是真的搞錯了。可愛即是正義，怎樣都不成問題就是了。千秋真的好可愛啊～

這麼可愛，還會做料理。千秋的存在真的在物理上破壞了人無完人這句成語。

「冬，妳覺得現在是如何？」
「我想剛剛多半是真的搞錯了吧……大概。」
「秋意外地心機呢。」


雖然各自有各自的想法，不過還是在超市裡逛來逛去。之後，大哥哥結完帳就回家了。


◆◆



聽見煙火聲。我拍下了四個人拿著煙火的樣子。

唔，這不是很可愛嗎。可愛就是正義。

在悶熱的室外穿著短袖短褲的四人，雖然早知道了，她們是四胞胎。長得很像，或者說造型幾乎一樣。所有人都很可愛。我確信她們將來絕對會成為美女。雖然是透過遊戲知識知道的，但即使不算上這個，會懂的就是會懂。

「魁人(カイト)魁人(カイト)！拍張照片！」
「好。」
「等等可以修圖嗎？」
「我覺得沒有必要哦。」
「欸嘿嘿……這樣啊……但是我要修！」

千秋在這方面也很可愛啊。

「千冬，可以拍照嗎？」
「……啊，好……啊，果然現在……」
「是、是嗎……」

千冬拿出手鏡確認自己的樣子。

「啊，沒問題了。」
「是嗎，來，笑一個(チーズ)。」
「……」
「嗯，很可愛哦。」
「呼……（燦笑）」

表情變得非常開朗。千冬很單純、很坦率、很努力、很體貼，非常可愛呢～


「千夏，可以拍照嗎？」
「好……」
「是的，笑一個(チーズ)。」
「……怎麼樣？」
「拍得很可愛。」
「那太好了—。」


和最初相比，千夏也更親近我了，我很高興。最近一直在努力成長，真可愛啊。就是很可愛。

還會幫忙洗碗，或者說最近幾乎都是她幫忙的。對在意的事情都會直接提問，很可愛。


「千春，可以拍照嗎？」
「好。」
「來，嘻笑一個(レアチーズ)。」（註：日本人拍照時習慣喊チーズ，而レアチーズ是生起司，只好魔改魁人的冷笑話……）
「拍好了嗎？」
「啊，嗯……很可愛哦。」


因為想看千春的笑容，所以裝傻了一下，但是被無視了嗎……嘻笑一個……好冷啊。也許被無視反而是好事。


不過千春、千冬和千夏都是，和我說話的時候還是敬語啊。不，如果這樣才放得開的話那也沒關係。

像千秋那樣主動迫近的感覺也完全OK啊。


「魁人(カイト)，剛才的嘻笑一個(レアチーズ)真有趣呢！」
「是、是嗎，謝謝……」
「千冬也這麼認為吧！」
「咦？啊、嗯。」
「千夏也是！」
「欸？啊，是啊……」
「千春也這麼想吧！」
「咦？啊、對啊，也可以這麼說。」


看來除了千秋之外，其他人都不喜歡。接下來就永遠封印這個裝傻吧。我下定了決心。

「好，差不多該吃晚飯了。」
「哦哦！」


煙火放完了，放過的煙火都放在裝滿水的桶子裡。我提著水桶進到家裡。

現在天邊還是一片晚霞。但是，感覺白天越來越短了。時間過得真快啊。明明前一陣子還是春天，現在卻是夏天了，然後接著秋天來臨、冬天造訪。

我敢肯定，只有我一個人的話不會覺得時間過得這麼快。

是因為有千春、千夏、千秋和千冬在，生活過得很充實吧。今後也會很充實吧。

一想到以後每天都會過得很開心，嘴角就自然而然地上揚了。


一進家門就先洗手漱口，然後開始準備流水素麵。因為她們四個都很期待呢。我幹勁十足，還郵購了一台流水素麵機。

基本上就是可以放在桌子上，能讓素麵循環流動的機器。此乃，流水素麵機。她們很一定會高興的。

我是這麼想的……


「啊，總覺得和我想的不一樣……」


千秋看到實體的時候如此嘟囔著。是嗎，想成用竹子搭成的那種很厲害的水上滑梯嗎……

「等等喔，我去買竹子。」
「不用，不要緊的，魁人先生！」
「是的！這樣我們就很滿足了！」
「大哥哥，我覺得這樣就好了。」


◆◆


暑假還有一天就結束了。總覺得很空虛的一天。所以我們在家裡悠閒地度過。

明明是暑假最後一天，但大哥哥卻要上班，所以出門前向我們賠不是。明明沒有道歉的必要。

「魁人(カイト)的生日是什麼時候呢……」
「對啊……都幫我們慶祝了。」
「千冬也想幫魁人先生慶祝！」


她們三人都想以某種形式來報答總是無償愛著自己的大哥哥吧。

「光做飯和洗衣服是不夠的！慶祝！慶祝魁人(カイト)生日的瞬間！」
「但是，我們能做什麼呢？既沒有錢，又買不了什麼東西。」
「憑心意不行嗎？果然…」
「春妳怎麼想？」
「我呢……太講排場的話好像要做很多事情……」
「對啊……」

我也想著必須做點什麼而行動了，不過我的輕舉妄動反倒是打破了大哥哥喜歡的木製和石製盤子。

「魁人先生非常沮喪呢。妳一直打破盤子。」
「一不小心……手滑了。」
「妳啊，是冒失鬼嗎？」
「也許是吧……」

即使千夏這麼說也無法否定，我很不甘心。因為我一進廚房基本上都會犯錯……千秋明明都大顯身手了……

「話說回來，我們根本就不知道魁人先生的生日是哪天啊。」
「我也沒聽說過，魁人(カイト)都不怎麼提及自己的事。」
「千冬也不知道。」
「我也是。」
「這就是那個吧。先詢問本人之後再做各種事情的模式呢。好，就由長女的我決定吧！」
「千夏！我還沒承認妳是長女呢！說起來最會做飯的人是我！」
「什麼？這不算長女的評價標準啊！說到底，妳一見有隙可尋就在自說自話了。」
「是有漏洞的妳不對！」
「不管誰說什麼，我就是長女！」
「我是長女！」

簡直就是長女的大特賣啊~

當她們這樣爭論的時候，千冬動了起來。她走向廚房，拿出筆記本，邊看邊開始做某件事。

我有點在意，就跟進了廚房。

「你在做什麼？」
「我在做麵包。」
「哦，是這樣啊。」

應該是想對抗千秋吧……很難的事情對千秋來說都易如反掌，再結合她的種種性情，使得她和大哥哥最為親近，還會被稱讚。


「當然，也會做給春姊妳們的。」
「真好吃。」
「太早有感想了！還沒做呢！」
「因為千冬做的東西在吃之前就確定它很好吃了。」
「是、是這樣嗎……總之希望妳再等一下。」
「好。」


千冬太乖了。又可愛又純真，真是太棒了。


「千冬說要做麵包給我們。」
「哦哦！好期待啊！」
「冬，要我幫忙嗎？」
「沒問題的。」


好期待千冬的麵包啊～


◆◆


「失敗了……」


千冬做的麵包烤得焦黑，乍一看似乎很硬。

「哎呀，這個麵包非常……因為不喜歡被人吃，所以硬到感覺防禦力全點滿了……」
「……」
「啊，開、開玩笑的！那個，怎麼說呢，誰都會失敗的！」
「我也是這麼想的！魁人(カイト)說過了！失敗的價值是成功的八倍！下次一定會做得金黃又好吃的！」
「我也這麼認為喔。我不會做飯，千冬很厲害了，所以要有自信。」
「謝謝妳們。」


千冬是個辛苦人啊……


我是這麼想的。今後肯定也會有辛苦的事情，但是最後一定會綻放出非常美麗的花朵。

我安慰垂頭喪氣的千冬。千夏和千秋也來安慰她。雖然千冬看起來很難過，但我覺得這是平穩的光景。

平穩……那是我們喜歡的事情。

但是，這份平穩並不一定會持續下去。當我們想要得到自己最喜歡的東西、想要改變什麼的時候，衝突是不可避免的。

總有一天，當那個時候來臨時，這份平穩將會崩潰。

那個時候會到來也說不定，有那麼一刻我感受到了無法言喻的不安。

小忍碎碎念：
作者又水了一話  ╮(╯_╰)╭
石製的就算了，木製盤子的有這麼容易摔壞？ 
招募新翻譯，有興趣者請找我報名。 

060話　轉學生 
[060話　轉學生] by 小忍

第二學期開始了。很多學生因為無法擺脫暑假的生活作息而懶洋洋的。我坐在座位上，看著世界第一的千夏和千秋的後腦勺。然後，又轉過身看千冬的笑容。

打從第二學期的第一天就很滿足。

坐在座位上等老師進來教室。周圍有很多人都在談論彼此的暑假是怎麼度過的。

吵吵嚷嚷的，熱鬧得跟第二學期第一天很相襯。


「好，就座啦～我來介紹一下轉學生～」


班導走進了教室。老師是很偉大的，當她一進到教室，學生們就急忙就座。雖然偶爾也會有人反抗在教室裡搗亂，但那只是一小搓人而已。


「欸！轉學生！」
「來的是可愛的孩子嗎？」
「是誰是誰？」


轉學生。僅憑這三個字就能成爲話題的特別存在。我們不太喜歡好奇的目光，所以不喜歡這樣子就是了。


「進來吧～」


按照老師的吩咐進來的是一個女孩子。有著和千秋一樣的銀髮，堪稱黃金的美眸，雖然完全比不上千夏、千秋、千冬，不過可愛就是可愛。


「能自我介紹一下嗎？」
「Yes，Master。」
「老師不是master呦。」
「我(あたし)的名字是葉西瑪麗(メアリ)。是在『這本輕小』獲得第一名的女人，請記好了……還有，我對人類沒興趣，還有，我各有天使、惡魔、巨人和精靈的四分之一的血統，多指教了。」（註：原文只有メアリ，是為了表現中二感吧，不過為了翻譯方便就直翻成瑪麗。）
「呃……好、好的！因為都說了要多指教，大家就多指教她，好好相處吧～」


來了個很有個性的孩子呢……千秋有時候也會像那樣子……不過她的怪異言行比千秋還高出不少級次。感覺老師也不知道該如何對待她。

同學們也是，有人惴惴不安，說著「怎麼辦，怎麼辦」、有人像是看到奇怪的東西哧哧偷笑。很多都這樣。


這種不經意、正常且沒有不協調感的氛圍。

與別人稍有不同的人會被排擠。雖然有點誇張，但要這麼說也沒有錯。嘛，雖然不至於到那種程度。有時候，有點奇怪的人也很難順利融入人群。

感覺瑪麗同學確實有點奇怪……但是……

別想得這麼麻煩、深奧複雜。這和我沒關係。

說起來瑪麗同學看上去也不怎麼在意。連本人都不在意的事，身為外人的我在意就是多管閒事了。


「那麼，瑪麗同學可以坐最後面的那個座位嗎？」
「好的。」

她坐在了千冬後面的座位上。千秋似乎很在意，時不時地回頭看。

在意得不得了的樣子也很可愛呢。


久違的早會一結束後同學們馬上鬧騰起來。暑假的事啦、轉學生怎樣怎樣的，聊這聊那的。

但是，明明成為了話題，卻沒人跟轉學生搭話。因爲是相當有衝擊力的自我介紹，所以很難上前吧。

現在的情況就是不知道該怎麼對待她。

我也不太擅長聊天……

瑪麗同學一個人望著窗外，從口袋裡拿出記事本，快速地記著某些事情，單獨行動。

是只靠自己一個人活下去的風格嗎……？感覺像在說別太常找我說話。


雖然千秋好像很在意瑪麗同學的樣子……但是那天誰都沒和她說上話。


◆◆


能聽見咔咔咔的敲鍵盤聲、電話響聲和正在通話的職員的聲音。

當我也在處理自己的職務的時候……注意到已經是準時回家的時間了。

「那，我差不多了。」
「要回去了嗎？」

隔壁的佐佐木有了反應。

「是啊。」
「偶爾去喝一杯怎麼樣？今天有聊到要約幾個人一起去。」
「不了，因為家裡有四個人在等著呢……」
「我覺得偶爾去也不是壞事。」
「是嗎……那就下次吧。」
「這是不會去的傢伙會講的臺詞。」
「總有一天會去的。」
「是嗎……有幾位女職員會去，只有我會很累啊……」
「加油吧。」


酒會啊……不太常去呢。四個人餓著肚子在家等著……不，她們現在會做晚飯了……不，但是我不去。堅決不去。因為有四個人在家等著我。

而且我很擔心。晚上把四個小學生留在家裡。

結論，回家。


「那麼，就這樣。」
「是嗎～」


我離開了辦公室……


◆◆


回到家，打開家門的同時，發現四人前來迎接我。果然，光是這樣就沒有去酒會的理由呢。

這樣想著的時候，發現四人露出了不安的表情。


「怎麼了？」
「魁人(カイト)……糟糕了。」
「什麼事？」
「家裡……」
「家裡？」
「有蚱蜢……」
「蚱、蚱蜢？蟲子嗎？」
「對……想想辦法。」
「我知道了……」


千秋、千春、千夏和千冬最怕蟲子。話說，記得遊戲裡也有這個設定啊……

我現在氣得渾身發抖。竟然敢嚇我女兒。

我敢肯定，我現在的表情就像是父母被蚱蜢殺死了一樣吧。

「蚱蜢在哪裡？」
「在那邊……客廳裡……」
「我知道了。」


千冬提心吊膽地用手指了指。是嗎，有這麼怕蚱蜢嗎……我既不喜歡也不討厭蟲子。

而例外的是蟑螂，因為很噁心，所以我儘量讓家裡保持乾淨。

但是，蚱蜢的話就不成問題了，我可以像熟練地接住左中外野飛球的守備員一樣，捉完就放走。

進到客廳……我左看右看，就是沒看到蚱蜢。四個人怕到躲在我的身後，千秋和千冬還抓住了我的西裝下擺。千春和千夏雖然沒有抓住，但卻不安地東張西望。

……好可愛啊。


「魁人(カイト)，快點想辦法……這樣下去的話，我會擔心到只吃得下兩碗白飯、只能睡七個小時。」
「知、知道了。」
「魁人先生，你明明工作很累了，對不起……但是，千冬，只有蚱蜢……不行……」


至今爲止有這麼依賴我過嗎？

「魁人先生，拜託了……」
「大哥哥，拜託了。」


竟然連千夏和千春都依賴我……


這下子得早點找到蚱蜢才成啊。在我回到家之前她們肯定沒辦法平靜地待在家裡。我想把這個家變成能讓她們四個人平靜、悠然自得的住處。


得處理掉……


「啊！在那兒！」
「哪裡！」
「哇啊啊！飛起來了！」
「等等，千秋，妳這樣抓著腿的話，我就動不了了……」
「……呀、呀！有ㄔㄨㄥˊ啊，好、好可怕啊……」
「千冬也撲滅不了蚱蜢……」


千秋抓右腳，千冬抓左腳。兩邊都像銅像的腳一樣被牢牢地固定着。這樣一來，我想動也動不了。

「等、等等哦哦哦哦哦！！快想想辦法啊！誰都行啊！」
「千夏，冷靜下來……沒事的。」


千夏已經慌了，慌得不得了。千春的聲音也在顫抖。家裡變得亂哄哄的。

我一邊安撫「呀呀，哇啊」嚷嚷的四人，一邊抓住蚱蜢，把牠放到外面去……


◆◆


「是嗎……來了轉學生嗎？」
「嗯，叫瑪麗。」
「瑪麗嗎……」


和蚱蜢的激戰結束後，我們五個人圍著餐桌討論著今天發生的事情。千秋告訴我，有個叫瑪麗的轉學生來了。

葉西瑪麗。在遊戲中是專屬於千秋的好友角色。以成為中二輕小說作家為目標的自信者。

銀髮黃眼睛。出生於父母都是輕小說作家的家庭，由於父母的工作原因，從小就接觸動畫之類的東西，受此影響，立志成為輕小說作家。

好像是這樣的設定。還有就是不太擅長和人說話。雖然會板著臉，但其實感覺好像……想和別人搭話呢。

在遊戲裡千秋會和她搭話，然後成為了朋友……主人公也和瑪麗成為了朋友，然後千秋和主人公就順勢在高中相識了，感覺是這樣子。

久違地深深地想起了遊戲的事情……

「我本來想和瑪麗說話，但是因為緊張沒能成功。」
「明天跟她說不就行了嗎？」
「對喔！就這麼做吧！雖然不明所以，但感覺能和瑪麗好好相處！」
「是嗎……加油！為此今天要多吃點，養精蓄銳喔。」
「知道了！（嚼嚼），（吞嚥）……魁人(カイト)的蛋包飯很good哦！」


能吃得這麼香，我做蛋包飯就有意義了……千春、千夏和千冬也吃得津津有味……有做蛋包飯真是太好了。


「魁人(カイト)，可以再來一碗嗎？」
「好啊。但是已經沒有雞蛋了。對不起。」
「只吃雞肉飯也不成問題，所以沒事的！」

千秋再來一碗的機率幾乎是百分之百。千夏也吃得很多啊。千春和千冬雖然都胃口小，但也沒有剩下。

「妳真的很會吃呢。」
「我唯獨不想被千夏這麼說。」
「為什麼？」
「因為千夏吃了又吃。」
「不，才沒有妳那麼厲害。」
「哎呀，妳總是說今天不會再續飯了，結果還是吃了。明明今天也說了不吃但又吃了。」
「……那是…」


因為是女孩子所以會在意食量吧。雖然對我來說，與其因為莫名的理由不吃，不如給我吃下去會更加高興就是了……

這時候與其胡亂幫腔……

算了，這種時候還是保持沉默比較好吧。

我像銅像一樣默不作聲了。

◆◆


千冬很尊敬魁人先生，也很感謝他。但是，千冬有點生氣。理由就是。

他完全不遵守約定！！

明明說了只會教千冬各種事情……

千冬也不認為一切都會如己所願。但是，從答應千冬的那一刻起他就開始教夏姊做飯了……

嚴重違反約定……不知不覺就這麼想了……

但是，也不能說「謝謝你的照顧了」，這下只能由千冬主動出擊。千冬是這麼決定的。


洗完澡後，春姊、夏姊和秋姊都回到了二樓的房間。但是，千冬硬是留在了客廳。和洗完澡的魁人先生坐在一起看電視。

唔唔唔，雖然下定決心要主動，但是一旦想做點什麼的時候就緊張起來了。五個人在一起的時候不是那樣的啊…………

「啊，魁、魁人先生……」
「怎麼了？」
「呃，之前約好的，那個，要告訴千冬很多東西的事……」
「啊，對、對喔……我並沒有忘記喔？恩、嗯，不過也沒什麼好說的就是了……」
「即、即便如此，還是希望你能告訴我……」


太好了，好像沒有忘記的樣子。如果他說忘了的話，千冬會有點傷心。

「是嗎……妳想問什麼？」

這時候能打聽出他喜歡的類型和年齡差嗎？要是能問到就好了，但千冬不可能有那種強大內心啊……

「你喜歡……」
「……喜、喜歡？」
「你喜歡的歌曲！是什麼！」
「……歌、歌曲嗎……」


明明並沒有特別想問這個的……魁人先生臉上露出略微鬆了口氣的神色，挽着胳膊思索著。

「……啊～是orange吧。」
「是、是嗎……」


沒聽過啊。但是，下次提問的時候當作談話的話題吧……

『千冬有聽過那首歌了！真的很棒呢！』
『對吧！下次一起去看演唱會吧？』
『哦——！』

可能會順勢變成想去看……這怎麼可能呢……


……因為不可能直接提問他喜歡不喜歡，所以試著問一下是怎麼看待千冬的吧。

現在突然問「你是怎麼看待千冬的？」，這樣問的話可能會被認為是在告白……那樣太難為情了，所以不行！

那麼，先問姊姊們的事就行了吧？


「那個，魁人先生是怎麼看待春姊的？」
「千春嗎……是個好孩子啊，能關心別人，不光為自己，也可以為他人行動，真的很偉大呢。」
「這樣啊。」
「只是，希望她能多展現自我啊……」
「這點的確如此啊……」

千冬也明白魁人先生說的話。春姊絲毫不展現自己的欲望。並不是完全沒有。雖然現在看起來比以前展現得更多了，但儘管如此，千冬還是覺得她沒有展現真實的自我。


「……是怎麼看待夏姊的？」
「千夏的警戒心很強，眼界很開闊。努力改變自己，是個純真溫柔的孩子吧？」
「夏姊，相當親近魁人先生了呢……」


千冬的聲音略帶了深深地嫉妒感。魁人先生好像很為難的樣子，所以千冬露出了開朗的表情。咦？難不成這反而更可怕嗎？


「啊，不，也許是這樣吧……」
「啊，呃，那麼是怎麼看待秋姊的呢？」
「千秋是個開朗、充滿活力的孩子呢。雖然看起來很單純，但我認為她會考慮很多事情。」
「……會這麼說秋姊的人，除了春姊以外你可能是第一個……」
「是嗎？」
「嗯。在班上也時不時會有人說秋姊看起來活潑又單純，像體操姊姊一樣……」（註：体操のお姉さん，源自於NHK的兒童節目「おかあさんといっしょ」）
「乍一看，可能是這樣子。雖然也許看起來是這樣……但是當千秋耍任性的時候，幾乎都會反問可以嗎、這樣如何。這多半是那個孩子的顧慮方式吧。」
「... 原來如此。」
「另外，千秋耍任性可能也是在委婉地表示千冬妳們也可以耍任性吧……我自認是這樣。」


這可能是第一次有人這樣說秋姊……總覺得姊姊被當成這麼厲害的人，千冬也很開心……


「那、那麼，順便問一下……你是怎麼看待千冬的……？」
「千冬真是個努力的人啊。千冬一直努力的樣子總是給予我勇氣。還有，我認為妳是個溫柔又會關心人的了不起孩子。」
「——唔」


——好高興啊


居然用這種方式來形容自己，因為是這個人說的所以才會這麼高興吧……


但是，越來越難爲情了。這下自己絕對面紅耳赤了……起身離開客廳…

「啊，那麼，今天就到這裡吧—。」
「是嗎，晚安。」
「好、好的—。」


千冬遮着臉走出了客廳。


◆◆


「哎，總覺得暑假一轉眼就過去了。」
「是啊。」

我和千夏兩個人待在二樓的房間聊天。千冬似乎要留在客廳和大哥哥聊天，千秋則說要玩間諜遊戲。

房間裡很暗。窗簾緊閉，幾乎沒有光線。

「……總覺得心裡很從容。」
「這是好事呢。」
「是啊……我也是這麼想的。」
「……」


她感慨地這麼說。說著，她的額頭上滲出了些許汗水。


「總覺得房間裡有點熱啊。」
「是啊。要開冷氣嗎？」
「今天就算了，偶爾打開窗戶，省點電費吧，偶爾也得忍忍呢。」
「也是呢。」


千夏拉開窗簾。正因為有了餘裕，所以才能輕鬆地忍耐。


「今天是滿月啊……好美啊……咦？滿月？」
「千夏，快拉上！」
「啊、糟、糟了！」


疏忽大意了。我和千夏都是。



——千夏沐浴在滿月的光輝中。

小忍碎碎念：
千冬妳想太多，他就是忘了
招募新翻譯，有興趣者請找我報名。
沒人自願，難過 (;´༎ຶД༎ຶ`)  


人物簡介 
[人物簡介] by 小忍

主角群
黑魁人（ブラック  かいと）　　　　　黑魁人(ブラックかいと)
埼玉所澤市公所職員，收養四姊妹。前世玩過『響動吧戀心』這款百合遊戲，因不明原因轉生，於葬禮上恢復前世記憶。父母已過世，留有獨棟雙層房。和千春約好了不會對千秋出手。偶爾會 跟四姊妹講冷笑話，但不受好評。下定決心要當個好爸爸，但似乎事與願違……？

日辻千春（ひつじ ちはる）　　　　　日辻千春(ひつじ ちはる)　)
長女，及肩粉紅色短髮，眼神銳利的碧眼。有點像辣妹的感覺。冰凍系的女主角。認為自己的妹妹們是世上數一數二的可愛存在。憧憬著普通。自稱為うち。稱呼主角為大哥哥(お兄さん)。
就讀四年一班，坐在千秋的後方。要求大哥哥不要對千秋出手。雖然為姊妹逐漸能敞開心胸而感到高興，但也因此有點忌妒大哥哥，後來也注意到了千冬對大哥哥的情意。


日辻千夏（ひつじ ちなつ）　　　　　日辻千夏(ひつじ ちなつ))
次女，金髮雙馬尾，碧眼。吸血鬼女主角。世上所有一切都是敵人的疑惑之眼。傲嬌。稱呼姊妹有時候會略過千字，認為自己最理解姊妹。經常會和千秋鬥嘴。自稱為私(わたし)。稱呼主角為魁人先生(魁人さん)。
早上起不來。就讀四年二班。小時候差點被父母用菜刀刺傷。沐浴在滿月的月光下會變身，眼睛會由藍轉紅，牙齒變銳利。喜歡番茄。不擅長與魁人交談，不過兩人後來約定每天都要聊1分鐘，因此逐漸開始信任魁人。

日辻千秋（ひつじ ちあき）　　　　　日辻千秋(ひつじ ちあき))
三女，披肩銀髮，異色瞳。中二病系女主角。擅長改善團體氣氛。愛吃軟糖。自稱為我(われ)。超能力是心電感應。稱呼主角為魁人(カイト)。
很快就能入睡。就讀四年一班，坐在千春的前面。不喜歡吃高麗菜。一直被同班的西野騷擾，但對他不感興趣。要求姊妹們多對魁人撒嬌，是四姊妹之中最親近魁人的一位。小時候遭到父親家暴而產生心理陰影，不認為父母值得尊重。本來害羞沉默寡言，但為了讓姊妹們露出笑容而改變自己，後來變得以中二的自己為榮。

日辻千冬（ひつじ ちふゆ）　　　　　日辻千冬(ひつじ ちふゆ)　)
四女，茶色頭髮，碧眼。可靠系女主角。善解人意，意外的博學。會稱呼姊姊為X姊。（X 請帶入季節）。自稱為千冬。稱呼主角為魁人先生(魁人さん)。
就讀四年二班。自我厭惡，羨慕著『不普通』的姊姊們。由於考輸千春而封閉了自己，經過魁人開導後和姊妹們和好，開始對魁人產生興趣。為了瞭解戀愛，會去閱讀與戀愛相關的資料。在練習跳繩的時候聽到旁人的風言風語，再度封閉了自己，後來在魁人的陪伴之下選擇和自己比較，走出了陰霾。不過也因此更在意魁人，當千秋跟魁人撒嬌的時候會忌妒。



配角群
└埼玉所澤市公所
日辻藤間
魁人的前輩，已死亡，四姊妹之父，有虐待行為。

佐佐木小次郎
主角的同事，會和主角聊天，經常送食物給主角。

宮本武藏
資深女性職員，已婚，有三個女兒。對女兒想與同性結婚感到煩惱。當主角對育兒有疑問時會提出自身見解。

└市立所澤中央小學
北野桜（きたのさくら）　北野櫻(きたのさくら)　(出現於12話)
不會對四姊妹另眼相看，與千春的關係較好。疑似弟控。

西野正（にしのただし）　 西野正(にしのただし)　(出現於12話)
鼻子上貼著OK繃，有不良少年的感覺。對千秋有好感，但做法很小孩子氣，糾纏著千秋。 

圖片 
[圖片] by 小忍

封面
 
Melonbooks限定版 B2掛軸
 

ゲーマーズ限定版 壓克力立牌 （附特典 4頁小說）

無印  
第一集內容（試閱版）






FBI！Open Up！ 

小說特典－特訓 
[小說特典－特訓] by 小忍

※ゲーマーズ的特典
洗完衣服的假日上午，千冬突然跟我搭話。她的臉上帶著一種夾雜了緊張、困窘和害臊的複雜表情。
「魁、魁人先生。」
「千冬，怎麼了？」
「那個，這次體育課有投擲壘球的測驗……」
「原來如此……所以妳是想特訓嗎？」
「是的……其實這段時間我試投是2公尺……我想做點什麼。」
「2公尺嗎？」
「果然很差啊……在班上也是千冬的紀錄最低……也有人在暗地裡竊竊私語……千冬是裡面最弱的……」
「不不不，這代表有很大的成長空間吧？沒問題的。」
沒錯，想進步的話，有時候就能進步。而且進步到一定程度後也有停滯期。但，一開始先嘗試的話，有時候會出乎意料之外地大有長進喔。
「好，先來確認一下姿勢吧。去外面吧。」
「啊，是。」
我換上藍色的運動服後走到外面，千冬也換上體操服跟了出來。
「首先，想像地上有個圓圈，讓我看一下姿勢。」
「好、好的。」
被我這麼一說後，她就盡全力做出了動作。可是，這種右手朝天花板推出去，像丟鉛球的投擲方式…如果姿勢是這樣的話，感覺很難提高紀錄。
但是，就這麼說出口的話，有可能會傷害到她，所以要巧妙地婉轉說出。
「這是很有進步空間的好姿勢。」
「欸嘿嘿，是這樣嗎？」
「嗯……但是，我覺得稍微改變一下助跑和投擲方式，就能提高紀錄了。」
「那、那不是稍微，幾乎是全部……」
千冬露出了「咦咦……？」這種有點遺憾的表情。明明不久前才因為被稱讚而很開心的樣子……我這是搞砸了嗎！？
得好好總結才成......。
「不不不，是稍微，就只有稍微。」
「只有稍微……」
「沒錯，只有稍微。我們一起加油吧。」
「一起……好的！我會加油的！」
真乖巧。總覺得好像在騙乖巧的她，有點不好意思……加油吧。
「姿勢不要像丟鉛球，也許感覺像在甩紙炮一樣會比較好。」
「甩紙炮？」
「啊，待會兒再做給妳看哦。哎，像是用報紙做成三角形樣的折紙，揮一揮就會發出聲音的那種感覺？」
「咦欸……待、待會兒千冬和魁人先生兩個人……」
「是啊。來做吧。所以呢，投壘球的時候球的握法也很重要。雖然人各有異，不過還是用大拇指和無名指的投法比較好吧。另外，體重移動也很重要。」
「體重移動…」
「千秋的話投球的時候多半是把重心放在左腳上吧？」
「是，是的。」
「我想也是，在短的圈圈內稍微助跑，把體重放在左腳上。然後——大概朝著斜上方50度左右位置的練習投擲。首先是想像訓練。」
「好、好的！千冬，絕對絕對會努力給魁人先生帶來好消息的！」
「哦！」
◆◆
因為千春、千夏、千秋、千冬都要在學校的體育課做投擲壘球的測驗，所以大家都在做熱身操。雖然是不同班級，但因為體育課是一起上的，所以四個人聚在一起聊天。
「千冬很有自信！」
「呵，要和我一決勝負嗎？」
聊天結束後，是由千冬先投。千冬用小小的手握住了大球，然後將它扔了出去。投擲方式與以前的不同，紀錄由本來的2公尺的提高到了8公尺。
「太、太好了！」
千冬眉開眼笑。想著能和魁人報告好消息，能得到稱讚。但是，看到千秋接下來投擲的樣子，千冬便愕然了。
「哇！我有20公尺！」
「（我倒！）」
壓倒性的差距讓千冬消沉了起來。但是，回到家後還是跟魁人報告了一下，他邊笑邊稱讚著千冬 說「提高了紀錄好厲害啊」，所以千冬很是高興。 

小說特典－校規 
[小說特典－校規] by 小忍

※メロンブックス的特典，此特典由讀者【朔月命】友情贊助
我在辦公室一邊將資料輸入電腦一邊處理著業務。正忙著工作的時候，才發現已經超過十二點，到了午休時間。於是我從提包裡拿出便當，進入午休狀態。
我吃著玉子燒的同時又往嘴裡扒了幾口白飯。
「你總是會帶便當來，真強啊。都是自己做的吧？」
「我倒認為習慣之後就很普通了。」
在旁邊吸著杯麵麵條的同事──佐佐木小次郎如此對我說道。
「不不不，這很強吧。而且你還有孩子要養吧？」
「大家都是好孩子，所以不太需要我費心。」
「嘿～，沒有找你諮詢學校那類的煩惱嗎？」
「是啊。」
雖然千秋是最早和我聊天的，但是千夏和千春還沒有敞開心扉，也沒有打算對我敞開，所以也沒有辦法傳達至她們的內心深處。
「學校的話，會有校規啊很多東西吧？」
「我不太瞭呢……她們都沒怎麼跟我談到呢……」
是學校的校規嗎……，無論是前世還是今世都是這樣，不知為何都會有不讓小學生使用自動鉛筆的校規。說是甚麼「因為自動鉛筆的力道不夠，所以會寫不好字」這種莫名其妙的理由……。
「雖然只有一段時間，但好像有人說過要統一書包的顏色吧？」
「啊～，聽你這麼一說好像有。」
佐佐木說的是書包顏色的統一。曾經有種想法是把書包顏色分為男黑女紅，所以有一段時間爭論著別這麼做，乾脆全部改為同色的樣子。
這個世界因為是百合遊戲世界所以同性婚姻受到認可，婚姻的範圍非常廣。正因為如此，這樣的男女差別也經常被提及。
在玩遊戲的時候，雖然沒有長篇大論介紹，但是新聞看到有很多人在討論當中細節。不過，就我而言，這世界可能太遙遠了……
「說甚麼要改變男黑女紅這樣的想法而全部統一，我覺得再怎麼說也做過頭了！」
佐佐木難得說了正經的話。到底怎麼了？杯麵加了奇怪的調味料嗎？還是湯包酸掉了？
「我也明白你想表達的。如果爲了消除古板思維而失去選擇的自由，就沒有意義了。」
「對吧！？我以前很喜歡挑選書包的顏色！」
「是嗎……不過，在學校起糾紛的話，就會全部怪罪於學校，所以想事先禁止吧。」
「最近，連綽號也被禁止了吧？聽說所有人後面都要加個『同學(さん)』。」
「好像在某個學校很流行啊。我想千春她們的學校不會這樣。」
禁止取外號，所有人的名字都要加上『同學』。雖然奇怪的綽號有時候確實會變成一種霸凌……但我認為什麼都一刀切是不好的。但是，如果因為綽號而起糾紛的話，會變成學校的責任啊。
難得和佐佐木在白天正經地聊天，之後也繼續工作。通勤時間過後，我回到了家，但是腦中還留著和佐佐木的對話。
這麼說來……前世的高中是禁止染髮的。在這個世界，頭髮顏色鮮豔的人很多。那都是天生。千秋是銀髮，千春是粉紅色。
雖然我是黑色的……偶爾會在這種地方認識到這世界和前世的不同。不過，再多想也沒有意義，就算了吧。我帶著這種想法打開了家門。
「魁人(カイト)！歡迎回來！晚飯吃什麼？」
「千秋，我回來了……」
「魁人(カイト)，怎麼樣！看看我這漂亮的髮漩……」
嗯，果然是漂亮的銀髮。千秋的頭髮。
「呵呵呵，魁人(カイト)。對我漂亮的頭髮看得入迷了嗎？特別給魁人(カイト)摸摸我的頭的權利！」
「是、是嗎……」
「來吧，可以摸！」
這麼說完就伸出了頭，所以我溫柔地撫摸著。
「欸嘿嘿，我喜歡這樣。」
看起來很高興。雖然這個世界和我過去所在的世界有點不一樣……但我必須比前世更認真。我要養育這些孩子。因為已經如此決定好了……。 

小說特典－千秋迷上了 
[小說特典－千秋迷上了] by 小忍

※メロンブックス的限定版特典，此特典由讀者【朔月命】友情贊助。
本話由小鳥戀幫忙捉刀
那是放學回家路上發生的事。千春、千夏、千秋、千冬四個人，在學校附近的巴士站上了巴士。她們在回家之前，都一邊在巴士上搖盪，一邊談笑。
「我(われ)，最近迷上了欣賞這歸途的風景。」
「哦～，雖然看不出秋有在欣賞風景的感覺……那你都看甚麼了？」
千秋突然談起了乘巴士回家路上的小小樂趣，坐在旁邊的千夏便打算問個究竟。
「好吃的飯館。因為我打算記起來，讓魁人(カイト)帶我去吃！」
「哦～，與其說欣賞風景，不如說是意在食物呢。」
「好想去牛肉蓋飯店、漢堡包店和冰淇淋店。」
「……的確呢。」
「我(われ)要淋了肉湯汁的牛肉蓋飯就好，還有，漢堡包要配薯條，冰淇淋要有三球的！」
「……那冰淇淋的種類是？」
「夏威夷果仁、巧克力、曲奇香草。」
「為甚麼不是薄荷巧克力呢？」
「誒？因為，薄荷巧克力幾乎不就是牙膏嘛……」
「秋……因為你還只是小孩……。所以不知道薄荷巧克力的美好 ……」（小鳥：他只是個孩子啊～）
千夏仰天長嘆，一副無法理解為甚麼會有這種想法的表情。
「薄荷巧克力是牙膏？不可能啊。怎麼想都是最棒的吧？薄荷巧克力啊！你說對吧？冬。」
「啊？啊，對、對啊！」
「你看！」
「誒～千冬好像是被迫的啊！」
「哎呀，我有強迫你嗎？」
「啊、沒、沒有，沒這種事……被燒到了……。」
坐在兩人前千冬，突然被捲進了薄荷巧克力爭論裡，只能婉轉地回答。
「我兩邊都支持喔！」
「就算問春也只會說這個，……不過，我還是覺得薄荷巧克力最棒了。」
「不，是牙膏。」
千夏和千秋無視妹控的千春，繼續辯起薄荷巧克力。雖然不是吵架，但兩人一直在爭辯。可是，終結的時刻還是來到了。巴士停在四人的家附近。
「我(われ)，最近，在玩踏出白線就會掉下去，被鱷魚吃掉的冒險者遊戲。」
「太唐突了……不過，好像挺有趣的。我也來玩。」
千秋和千夏走在沒幾多汽車駛過的馬路旁的白線上。千春看了看周圍有沒有車駛來，確認安全。
「千冬不玩嗎？」
「千冬已經不是小孩子了。」
「是這樣啊。」
千冬好像在「哼哼」的挺起胸膛，雙手叉腰，看到她那副可愛的模樣，千春捂著嘴扭起來。
「啊！那裡有龍，要快點過去哦！」
「下面有頭喪屍！」
（兩個人都很可愛！！）
千春扭來扭去，千冬則甚麼也沒說，苦笑著走在已漸漸陰涼的路上。到家後洗手漱口後，便馬上做作業了。
「我(われ)，也迷上了在做作業前吃點心。」
「這我也有同感。」
「誒？你們兩個都先做好作業啊。」
還沒放下書包拿出作業，千秋已把當點心的筒裝薯片拿來了。
「迷上了法式清湯味！而且還迷上了把這個筒套上手腕扮作機械人！」
「哦～。」
「嗖～！怎麼樣？很帥吧？」 
「我覺得不是？」
「嗚！！怎麼想都像機械人一樣帥吧！千春你也這麼想吧？」
「嗯……只能說很帥。」
「問春也只會全部肯定，所以問也沒用喔。」
四人的和諧時光就這樣過去了。幸福地吃著點心，痛苦地完成作業，等待魁人歸來。
客廳裡只剩下千秋和千春，千夏和千冬上了二樓自己的房間。
「千春。」
「嗯？」
「我(われ)，最近，迷上了跟魁人(カイト)說歡迎回來！」
「……這我也是吧。」

 

小說劇透區（想討論WEB後面劇情的也請到這邊）　
[小說劇透區（想討論WEB後面劇情的也請到這邊）] by 小忍

怕有人不小心點進來

------防雷措施------

------防雷措施------

------防雷措施------

------防雷措施------

------防雷措施------


小說我八成沒空翻，所以在這邊大致講一下劇情。

第一章 出会い
佐佐木和主角閒聊，提到主角遠親的日辻前輩過世了，聊了一下子後繼續埋頭於工作。
喪禮上的橋段大致相同，親戚在討論誰要收養的時候有人提到「魁人，你一個人住，對吧」，然後要推給主角，親戚的描寫更顯得人渣， 在這時候主角想起了遊戲的記憶，然後主動說要收養她們。後續劇情差異不大，總體來說是web001的劇情。
（這樣領養才有依據啦，怎麼可能直接給陌生人）

第二章 同居生活の始まり
姊妹們到主角家，開始認識彼此，主角提到他想繼承遠親(日辻四季)的遺志照顧姊妹們。設定改成一開始垃圾父母不養小孩，改由主角的一位遠親(日辻四季)照顧，原本遠親要收養姊妹們，但因為體弱多病，在收養成功之前過世（２年前），所以姊妹們又回到垃圾父母身邊。後續劇情差異不大，對角色的個性和行為有多一些描寫（例如千秋睡到跑來和千冬搶被子），劇情為web002~008 。
主角由黑魁人更名為病乃魁人(やみのかいと)　（闇の魁人，還是很中二）

第三章 過去の記憶
劇情差異不大，對角色行為追加些微的描寫，劇情為web009~010前半。

第四章 懐いた千秋
前面劇情差異不大，中間穿插了類似夢或遊戲的劇情（大意是長大的千春叮囑主角不要對千秋出手）。學校的部分，屁孩(西野)的戲份慘遭砍除，被名為西開地(にしかいち)()レティシア的女生所取代（金髮金眼大波浪）。劇情為web010~012後半。

第五章　嫌悪
千冬一樣羨慕著姊妹們，多描寫了她偷跑到空房間讀書，被主角發現後連忙道歉，但主角並不介意還反過來關心千冬、提供飲料的小故事。其餘的劇情大致相同，增添些微描寫。劇情為web012後半~015。

第六章　冬
新增一段劇情：姊妹們圍在暖爐桌裡寫作業，主角到家後發現沒有食材了，千秋自告奮勇說要跟去，千春聽到之後也要跟去，然後耍了跟心眼要千冬留下顧家（千冬剛剛在樓上，所以不知道這件事，千春自己也不知道為什麼會有這種感情）。三人在車上聊天，接著在超市遇到了レティシア，發現她不是有錢人家的大小姐而是平民。主角和千秋的互動使得千春越發忌妒主角。後續劇情接至web016。

第七章　疎外感
差異不大，劇情為web017~018。

第八章　クリスマス
差異不大，增添些微描寫。劇情為 web019~024前半。

第九章　『熱』
主角發燒，千秋一樣有跑來照顧主角。當主角進入夢鄉的時候有人偷偷打開房門走了進來，千春下定決心動用自己的超能力幫主角退燒，在離去前說了一句「要快點好起來哦，大哥哥。」（終於有使用超能力的橋段了） 
整體劇情為 web024後半~025。（只到主角出門上班）






小說簡介：
每天都很開心，很高興，很幸福——。

參加親戚葬禮的病乃魁人，在演變成要由他收養變成孤兒的年幼四姊妹的瞬間，回想起了前世的記憶，發現這裡是遊戲的世界。
而且按照劇本，至今為止一直過著不幸生活的千春、千夏、千秋、千冬四姊妹會走向更加不幸的未來——。
魁人他，為了四姊妹的幸福下定決心撫養孩子！
在和魁人一起度過的快樂的日子裡，各自所抱持的傷痛和煩惱，都一點點地緩和了。
而且魁人毫不作偽的溫暖話語，打開了四姊妹的心防——。
在同一個屋簷下，與個性豐富、互補的四姊妹的共同生活開始了！

試閱連結： 立ち読みをする  

