書名: 雪之下雪乃是伪物
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644928012.html
類型: 日輕
作者: 耻谷杞忧
其他書名: 雪ノ下雪乃は偽物である
Web生肉: https://syosetu.org/novel/276642/
更新日期: 2023-02-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公原本是一位平凡的男子高中生，醒来后发现自己变成了雪之下雪乃。为了不让原作的故事告吹，他开始饰演起雪之下雪乃。但是，在她的心中开始萌发了如果还是男孩子时便不会产生的恋情。这是，作为伪物而出生的少女和追求真物的少年之间的故事。　　


故事就这样开始了 
[故事就这样开始了] by 如修

　　在早上醒来时，发现自己变成了不同的人。而且连性别都改变了，成为了女孩子。
　　在醒来时，注意到这一冲击性事实的数分钟后，我才反应过来，在床上对自己身体的各个部位进行逐一确认，然后我不由得叹了一口气。娇嫩的肌肤、纤细的手足。应该还只是一位小学生吧。仍在发育中的身体还没展现女性的曲线。
　　摇摇晃晃地从床上站起身来，努力保持身体的平衡时总感到一种违和感，之后我走到这个陌生房间里摆放的镜子前。
　　漆黑长发披落在脑袋后侧，看到那副脸的瞬间，我吓了一跳。
　　「雪之下……雪乃……？」
　　在那里映出的是，我最喜欢的故事，『我的青春恋爱物语果然有问题』的女主角，雪之下雪乃年幼的外表。
　　「……真正的她，去哪了？」
　　在感到惊愕的同时，我最初产生的是巨大的罪恶感。被我顶替了这副身体之前的那位真正的雪之下雪乃呢？她去哪了？是死了吗？要怎样做才能让她回来呢？
　　而且我比什么都，比什么都重视的……！
　　「那个，故事会变成什么样呢？」
　　登场角色分配错误的故事，到底还能否成立呢？
　　这个我非常喜欢的故事，可能会因为我的错而消失掉？我无法忍受这种事情发生。
　　所以我下定决心要扮演好雪之下雪乃。
　　在那之后的我(仆)，不，我(私)拼死地努力接近真正的雪之下雪乃。
　　首先是学习。我本来不擅长学习，但是花了很多时间去学习。然后，用一副像是没怎么努力过那样的平静表情接受了老师的称赞。
　　我无视了和朋友们愉快的交谈的同学，拼命的学习。多亏于此，变得跟真正的她一样没有朋友，这是意想不到的成果。因为是雪之下雪乃的话，就必须得保持孤高吧。
　　回应严厉的父母的期待，拼命追赶着优秀的姐姐。在姐姐面前扮演雪之下雪乃是一件很辛苦的事。而且老实说，我不认为我成功欺瞒了那位姐姐。在老家期间，我总是担心自己会在什么时候被她拆穿是冒牌货。每天都为此感到格外不安。
　　拼命保持着与这份美貌所相称的，优雅的言行举止。坐下时不能张开腿。避开流露过多的表情。把腰板给挺直。也时刻都留意他人的视线。
　　对于内心是男性的我而言，做这种事情无疑很痛苦，而且伴随着年龄的增长，为了扮演好雪之下雪乃而必须要做到的事情也越来越多，给我那愚钝的大脑施加了很大的负担。每天持续矫正自己的行为举止，不久后我连自己过去是什么模样的都不记得了。
　　就这样，作为冒牌货的雪之下雪乃这一角色成功塑造。虽然只是一位破绽百出，与本尊相差甚远的赝品。但我的确就是雪之下雪乃。
　　那么，关于我丑陋的努力就没有必要仔细说明了。重要的是高中二年级的春天。这个故事开始的时刻。
　　从现在起，将拉开序幕的这个故事会迎来Happy End。而我所饰演的这场人生戏剧也将迎来一个巨大的转折点。
　　但不管理由是什么，既然这个世界混入了我这个异物，就没法保证现实还能和故事一样迎来Happy End了吧。
　　如果是这样的话，就由我来演出Happy End吧。否则的话，我一辈子都不能接受自己是雪之下雪乃的事实吧。我无法接受因为我这个异物的存在，而导致别的登场人物无法获得幸福这种事情发生。
　　在很久以前，我就下定好了决心。剩下的就只有作为一名演员来演出这个故事。
　　◇
　　从敞开的窗户照射进来的阳光落在手中的袖珍书的书页上。微微拂过的清风掀起了窗帘，遮挡住了光线。耳边只有微风拂过和我翻着书页的声音。这是一个只有细微声音的平稳空间。
　　但我很清楚。这份寂静很快就会被打破。
　　刚才去平冢老师那里取部室的钥匙时，偶然看到放在桌上的作文。「青春即邪恶」，写出这篇文章的学生名字是比企谷八幡。这是一篇与万众所肯定的青春相抗衡的，过于不成熟的作文。主张青春是邪恶的这一傲慢的观点。
　　但那也是他在短暂的人生中经历的实际感受与基于对周围冷静透彻的观察后抱有的信念。
　　不久，代表故事开始的声音响起了。
　　没有一丝顾虑的敲门声在静谧的室内响起。与此同时，平冢老师精神抖擞地走了进来。
　　「打扰了，雪之下。」
　　「老师……敲了门后，不应该先等待对方的答复吗？」
　　「嘛，细节之类的就别一一计较了。——喂，比企谷！你给我进来。」
　　「这是要干什么啊，突然把人带来这里。再说，我也没做什么需要反省的事情。」
　　我看着站在部室的门前，作出如此秃废发言的他。浑浊的眼眸、弯着腰的模样，也看起来非常不可靠，还有那根违背重力，挺起的呆毛。
　　他毫无疑问就是比企谷八幡。在我前世非常着迷的故事中登场的主人公，当他真的出现在我的眼前时，我激动得不了。
　　真实存在的比企谷八幡就在我的眼前。因为这个事实，我的心脏开始咚咚地跳动起来，脸颊也微微发烫。
　　我努力保持着一副冷静的表情，向平冢老师提出询问。
　　「那么，傻站在那边发呆的人是？」
　　「啊，他是比企谷八幡。是个会把奇妙的怪谈当做作文来写的问题儿童。我想让他来这里跟你一起参加公益活动，希望这样能纠正这个少年的本性。」
　　「恕我拒绝。和这种可疑人士一起参加部团活动，总感觉人身会有危险。」
　　我摆出一副抱胸的架势瞪着他。顺便说一下，我的胸部还没有发育到能抱住的地步。但能忠实再现原作的这一部分的剧情，作为粉丝而言是值得骄傲的事情。我没有一点不甘。
　　「不，该怎么说呢，这家伙是个能好好计算出风险与回报的小恶党。反正是没胆量做这种事情的。在这层意义上，你可以放心。」
　　我知道。这个被称作理性的怪物的这个男人。是不会随便就做出轻率的行动的。
　　但是，这样我也得以确信。既然看人一向很有眼光的平冢老师都这么说。那毫无疑问，他就是我所熟知的比企谷八幡吧。
　　既然他出现在这里，就代表那个故事开始了。那可谓是一部既美丽，又错误的青春恋爱喜剧。
　　但同时我也明白。这个故事中的登场角色的分配一开始就出错了。——混入了赝品的青春恋爱喜剧，是不会迎来正确的结局的。
　　在陷入沉思时，平冢老师留下了「那之后就拜托你了」这句话后，就离开了部室。嘭的一声，门被关上了，只剩下我和比企谷八幡二人独处一室。
　　空气中弥漫着尴尬的氛围。如果是真正的雪之下雪乃的话，一定仍会继续保持着一副旁若无人的行为举止，并与他展开一场接近叱责的对话吧。
　　总之，这种时候就想一下雪之下雪乃在这种情形下会怎么做吧。反正我至今为止的人生中都是这么做的。
　　我下定决心咳嗽了一声，张开嘴道。
　　「那么，你要像这样站到什么时候呢？」
　　是因为被初次见面的同学无礼的态度伤害到了吧，比企谷八幡似是稍微有点受伤，他拿起教室后面堆着的一把椅子，随便找了个地方坐了下来。
　　坐在椅子上的他看到我的脸后，微微移开了视线。嘛，因为雪之下雪乃的这张脸漂亮得不像话，他想必被吓了一跳。稍微把视线从我的脸上移开一点后，他朝我搭话道。
　　「然后，这里的部团活动是什么呢？」
　　「你难道没听到刚才的话吗？这里是侍奉部。是接受学生的咨询，并帮他们解决烦恼的地方。嘛，如果只是帮学生解决烦恼的话，对本人是不会有好处的。因此，最终问题还是会交给本人亲自解决。你理解了没？」
　　「啊嗯，也就是说，不是直接把鱼给想要鱼的人，而是教会他们钓鱼的方法吗？」
　　「虽然眼神看上去很废柴，但这么快就理解了还真是帮了大忙，虽然眼神看上去很废柴。」
　　「你不逐一诋毁对方就不能进行对话吗？……而且居然是做慈善事业的地方吗。还真是被强推了麻烦的事情了呢。」
　　「像你这样的人能为别人派上用场，就尽情高兴得哭出来吧。对吧，饭桶谷君？」
　　「别给我起一个仿佛准确预测了我的未来的全名。我将来的梦想是当个全职主夫，还请别把我跟饭桶相提并论。」
　　实际上，他真的能轻而易举担任全职主夫这点才是最可怕。如果是平冢老师的话，怕是会很爽快就接受他的吧。
　　暂时停下思考，向眼前的这位主人公搭话。
　　「那么，我帮你改过自新就行了吗？……可看你那双腐烂的眼睛，希望似乎很渺茫。我可以放弃吗？」
　　「等等？明明没有拜托你，却擅自就放弃帮我改过自新什么的，这么自说自话也只能让人困扰？说到底，我也不觉得有什么需要改过自新的必要性。」
　　「连改变的意思都没有，真是怠惰到令人唾弃呢。你就没有稍微向踏出一步的气概吗？」
　　何况，别说向前一步，连自己的人生都还没下决断的人在这说什么大话呢。压根没想过这世上还有这种人呢。如果是她的话，恐怕会这么叱责他吧
　　「不作改变并不是什么坏事吧。不如说因为一个小小的契机而改变的自己真的是真实的自己吗？如果说出想要改变的话就能简单改变，那大家都能成为自己理想中的模样了。」
　　堂堂正正地这么大放厥词，他看着我的脸，那双漆黑的眼眸似乎看穿了我那肤浅的本性，我不由移开了视线。
　　「那种话只不过是借口而已吧。如果不去试着改变的话，就永远无法成为自己内心所描述的自己。」
　　我的发言是与自己过于不搭的理想论。
　　虽然在最低限度，我姑且是接近了自己内心所描绘的她。但是，我却不清楚在卸下雪之下雪乃这个面具后的自己到底是什么模样的。因此，我稍微有点羡慕能坚定保持自我的他。
　　「总之，比企谷君。既然被老师吩咐要来侍奉部协助我。那从明天起，就请多指教了。」
　　「…啊，嗯。」
　　平冢老师并没有对我说出与比企谷君比试胜负吧之类的话。比起煽动我的好胜心，她似乎觉得坦率寻求我的协助更好些。对我的这份演技视而不见，正确看穿了这边的心理。真是个难以对付的人。
　　◇
　　在家门口前停下脚步，我从制服裙摆的口袋取出钥匙。挂着钥匙的钥匙扣上印有可爱的卡通型熊猫角色「潘先生」。
　　如果是雪之下雪乃的话就会喜欢这类东西吧。虽然是抱着这样的想法我才收集了潘先生的周边商品，但回过神来我自己也喜欢上了这个角色，现在收藏这个已经成了我的兴趣爱好。
　　就像这样，我喜欢上和原作的她一样的东西并不是那么稀奇的事情。比起咖啡，我更喜欢红茶；比起习惯，我更喜欢孤高；比起狗，我更喜欢猫。
　　而这也更方便我扮演好雪之下雪乃。但我偶尔也会想，如果我的价值观变得跟雪之下雪乃一样的话，那原本的，真正的我是什么样的呢？对于从一开始就作为伪物在这个世界醒来的我而言，想必永远也不会知道这一点吧。
　　闲话不提。对我而言，在这个只有我独自一人的家里，也是我在这个世上唯一没有必要扮演雪之下雪乃的场所。
　　脱下制服，换上宽松的居家服。卸下那副端庄稳重的伪装后，我(仆)凭着气势跳到床上。砰，伴随着这道声音，我迎面倒在床上。
　　感觉全身都脱力了。挺得直直的腰板也放松下来，也不再紧绷着脸，摆出一副面无表情的神色。
　　进入放松模式的我，抱着枕头小声嘟囔着。
　　「……我，和真实存在的比企谷八幡交谈了呢……诶嘿嘿嘿……」
　　在外面是绝对不能这么笑出声的。说实话，如果不是声线本身很动听的话，简直恶心得让人听不下去。虽然也不至于到被视作角色崩坏的程度。但没关系，反正现在的我不是雪之下雪乃。
　　「那双腐烂的眼睛，跟想象中的一样呢……虽然看到那篇作文时我就得以确信，但没想到真的会来侍奉部呢……哎呀，作为粉丝而言真是太感动了。」
　　想起面对面和他见面时。弯着腰的模样。挺立的呆毛。还有，意外得长得很端正的脸。
　　「……咦？」
　　一回想起来，感到自己的身体有种不可思议的不协调感。脸颊发烫，心跳很快。一闭上眼，就会想起比企谷八幡的脸。简直就，简直就像是恋爱了一样。
　　——一这么想的瞬间，全身的血气都褪去了。
　　「唔！才不是！」
　　顿时，难以忍受的恶心、厌恶感涌了上来。我忍不住跑进洗手间。
　　「不可能、不可能、不可能、不可能！」
　　一拧开水龙头，我把冷水泼到脸上后，稍微恢复了一点冷静。抬头一看，映入眼中的是一位脸色惨白的美少女。面对这个事实，恶心的感觉又涌了上来。
　　「我是男的！我的确是个男的！——但是，现在却是女的……」
　　刚才想的事情在脑中浮现。我的兴趣嗜好都受到了雪之下雪乃的影响。比起咖啡，我更喜欢红茶；比起习惯，我更喜欢孤高；比起狗，我更喜欢猫。
　　如果是这样的话，比起女性，男性更有可能成为恋爱对象不是吗？
　　「……不是。」
　　声音，比想象中的还要弱得多。
　　回想起来，在这个世界醒来后，我一直忙于要如何扮演好雪之下雪乃，根本没想过要谈恋爱。
　　因此，要是被问到现在的性取向偏向哪一边时，我压根回答不上来。
　　我就这么度过了一夜。 

由比滨结衣做的曲奇饼干仍不好吃 
[由比滨结衣做的曲奇饼干仍不好吃] by 如修

　　门被打开，走进来的他眼睛今天也很浑浊。昨天首次造访侍奉部的比企谷君，视线仅有一瞬落在阅读袖珍书的我身上，之后就移开了视线，把头低下去……总感觉，就像看到了前世的自己那样。
　　看到这一幕的我没有理他，再次把视线投向刚才看到的那一页。之后，比企谷君惊呆了般的声音传到了耳边。
　　「在这个距离也要无视我吗。」
　　「啊啦，这是哪个国家的问候语吗？至少我不了解呢。」
　　「……你好。」
　　「嗯，你好。」
　　被挑衅了后，比企谷君露出一副抽搐的笑容和我打招呼。嗯，雪之下雪乃大概就是这种风格。
　　「今天也来了呢。真是令人意外。」
　　「嗯，没办法嘛。」
　　「嘿，难道是因为喜欢我吗？」
　　「不是啊。这算什么啊，自我意识过剩吗。」
　　「啊啦，难道不对吗。」
　　我若无其事地这么回答后，皱起眉头的比企谷君随即在自己的位置上坐下。嗯，我的这种旁若无人的态度，怎么看都跟初期的雪之下雪乃如出一辙……！当我正在心里这般自夸自卖时，比企谷君出声向我搭了话。
　　「呐，我昨天也在想，你的那个乖僻的性格不能想个办法吗？干脆拜入佛门不是更好吗？」
　　「不，我没有因此感到什么不便。不如说，还是你缩起头朝悟道前行不是更好些吗？烦恼谷君。」
　　「别把人说得像被烦恼涂抹满了的凡俗那样。」
　　「啊啦，但你不是在用低贱的视线盯着我的胸部吗。」
　　「才，才没看。」
　　比企谷君用力把头转向另一边。嗯，因为盯着别人的脸看很害羞，所以视线才会往下看，结果视线却停留在了胸部这一带。我懂我懂。总之，我内心的男性部分很同情你。
　　「你啊，这种性格真的会有朋友吗？」
　　再次把头抬起来，比企谷君突然向我抛出这个刺耳的质问。这次轮到我移开目光。
　　「……对呢，首先从该怎么定义朋友这个词语开始讨论吧。」
　　「啊，够了。那是没有朋友的家伙的台词。」
　　比企谷看向我，视线微妙的有些温和。咕，明明我要是有这个打算的话，朋友之类的也是能交到一两个的……！
　　「是呢，虽然对你而言，可能是不怎么令人愉快的话题。」
　　「到目前为止讨论的话题已经足够让我不快了。」
　　「因为我很可爱且优秀，所以很受异性的欢迎。」
　　「……简直令人不快到前所未有的地步。」
　　「——因此，反而遭到同性的排斥……像这样说明的话，即使是没有朋友的你也能理解吧？」
　　「被你这么指摘还真是火大呢……嘛，我倒也不是不懂。」
　　虽然比企谷君用很惊讶的眼神看着我，但对我来说，被异性喜欢上是很难受感觉。明明在我的认知中彼此都是同性，但男性却对我投来充满欲望的视线。这比想象中还要不愉快得多，也给精神方面造成了负担。
　　「——你不认为这个优秀的人会遭到排挤的世界是错误的吗？世界被丑陋之人的嫉妒所支配。这种事太过可笑了。所以我才要改变这样的人和世界。」
　　这个理想不属于我，而是属于雪之下雪乃的东西。讨厌错误的事物，坚持正确的做法。这就是少女所声张的理想。但只是个冒牌货的我却盗用这一理想来欺骗他。啊，我是何等错误、丑陋的人类啊。即使如此，我却仍在继续扮演着雪之下雪乃。因为我相信只要自己这么做的话，在这之后就能迎来Happy End。
　　接着，我们之间的氛围稍微被沉默所支配。不久后，一言不发，似是有深思熟虑过我的话语的比企谷君稍微有些提心吊胆跟我搭话。他的那副眼神，看上去比任何时候都要认真。
　　「——呐，雪之下。那就让我来当你的朋友吧。」
　　对那道把共鸣、羡慕、嫉妒及其他各种各样的感情都包含在内的嘟囔声，我——
　　「我拒绝。」
　　露出冰冷的笑容后，便毫不犹豫地拒绝了。
　　那一天的夜晚，我的家中。
　　「呜啊啊啊啊啊！我居然说了那种话啊啊啊啊啊啊！明明超想成为朋友的啊啊啊啊！」
　　此时，在我的家里正有一位女高中生在床上「咕噜咕噜咕噜」地滚来滚去。没错，这人就是我自己。
　　脑中闪过被拒绝时的比企谷君那副微妙受伤的表情，而我拒绝他时的残酷话语也不断在脑中回响着。
　　对不起了，比企谷君。你成为了我角色扮演时的牺牲品……！
　　在暴露出不能给任何人看见的丑态后的数分钟。我才从床上坐起身来。
　　「哈啊……我想放弃当雪之下雪乃了……」
　　如果是什么都没有背负着，不用去扮演任何人的我，一定能和他成为朋友的。但我的这道叹息没能传达给任何人。
　　◇
　　他加入侍奉部已经好几天了。虽然那之后几乎每天都能和他在部室见面，但我们之间却很少说话。说到底在初次见面时，我给他带来的印象就很差劲吧。他肯定觉得我是个嘴巴恶毒的女人吧。
　　也没有人来侍奉部找我们商量事情，我只能每天都跟他保持着距离，坐在自己的位置上看袖珍书。
　　他是怎么看待和我相处的这段时间呢。是认为很无聊，还是从寂静的氛围中感到安心呢。我无法透过那对阴暗的眼睛窥探他的内心想法。
　　但是，这份只有我们二人独处的平静很快就会结束了。算时间，她差不多也该来了。正当我这么想的时候，僻静的部室里响起了微弱的敲门声。我抑制住内心高涨的情绪，尽可能冷静的出声。
　　「请进。」
　　她像是在确认有没有被人看到似的，不断环顾四周。之后迅速进入部室时，她的视线也转向这边。
　　「失，失礼了。」
　　是我曾透过屏幕看过很多次的脸。端庄，且略显稚气的容貌。被穿走样的制服。被梳理得明亮的头发上绑着的团子头，作为发型很适合她。
　　「欢迎来到侍奉部。请坐吧。」
　　由比滨结衣终于也来到这个部室了。在故事本篇中登场的那些最重要的人物都在此聚集了。
　　「为，为什么小企也在这里！？」
　　啊，果然她是我所熟知的由比滨结衣。
　　「希望我们帮你做曲奇饼干吗？这是什么意思啊。去拜托一直跟你待在一块的那些人不就好了吗？」
　　「不，但是，应该说这种认真劲不太符合我吗，还是该怎么说呢……」
　　「……嘛，总之我明白你想说什么了。既然如此，我也来给你帮忙吧。那事不宜迟，我们现在就走吧——当然，比企谷君也要一起跟来。」
　　对摆出一副像是事不关己的态度的比企谷君补上这句话后，他很明显地皱了一下眉。他的眼神就像在说：居然说出这种话，这女人是认真的吗……要是做出来的曲奇饼干很难吃的话，我绝对会硬塞你吃下去的。
　　地点转换到烹饪室。我现在正在教她制作点心的技巧。
　　「请不要做什么奇怪的调整。那是基础足够好的人才允许做的事。」
　　「诶，但我感觉这样会变得更美味啊？」
　　「就是因为这么做也不会变得更美味，所以我才会这么说。算我拜托你，可以按照食谱去做吗？」
　　由比滨同学不擅长料理的程度超乎我的想象。
　　说实话，我原本以为，要是由我来教她的话，就会不一样了。毕竟跟本尊不同，我只是个凡人，因此我能够理解那些不会做的人们的心情。
　　可是，即使是这样的我，也无法控制住奔放的由比滨同学。
　　本来应该在做曲奇饼干的我们面前却出现了一个黑乎乎的物体。借用比企谷君的话来说，就是木炭。如果用我的风格来形容的话，就是暗物质。
　　「……你觉得这能吃吗？」
　　比企谷君战战兢兢地询问我。那双阴沉的眼睛中的光芒比以往还要黯淡。
　　「比企谷君，就给你奖励吃女生亲手做的料理吧。」
　　「亲手做的料理？就雪之下来说，这个玩笑的水平还真差呢。这个……你觉得这个是什么东西啊？」
　　「总之，给我吃这个木炭。当然，由比滨同学也要品尝。」
　　「呜呜……果然不吃不行吗？」
　　「如果你不吃的话，那么要让谁吃啊！看，我也会陪你一起品尝的，赶紧吃吧。」
　　把那个黑乎乎的玩意放入嘴里的那一刻，口腔内瞬间被苦味给彻底蹂躏。
　　「呜！咳、咳咳。」
　　捂着嘴咳嗽了起来。真危险呢，差点就要发出不像是雪之下雪乃该有的声音了。就像是「呜—」和「呕哎—」的感觉。
　　「这根本就是吃了毒药的人才有的反应……这真的不要紧吗。」
　　「别再废话了，你也赶紧给我吃下去。而且我也特别给你准备好了红茶。」
　　看到表情不断变换，一脸惊恐地眺望着这边情形的二人的这副模样时，我内心不禁感慨着，他们果然是实际存在的人呢。不是透过画面才能看到，或者在纸面上的登场人物，而是实际存在的人类。
　　全都吃完后，杯子里的红茶已经见底了。吃了曲奇饼干（？）的由比滨同学的脸很阴沉。
　　「果然这种事一点也不适合我。我没有雪之下同学那样的才能，大概努力了也是徒劳的。」
　　她吐出泄气的话语。而回应这句台词则是我的职责。
　　「请先尝试过努力之后，再讨论适合与不适合的话题怎样？没有才能这种话，只有努力到渗出血的地步也办不到的人才有资格说出口。你刚才的那些话只是意志薄弱的人给自己找的无聊借口罢了。」
　　抛出的话语比当初考虑时的还要严厉，连我自己也吓了一跳。
　　很快后悔和自我嫌恶就向我袭来。她的话似乎比想象中还要让我动摇。
　　曾经是凡人的自己为了能接近真正的雪之下雪乃而拼死努力过一番，所以我才获得了接近那位本尊的能力，但这份努力的成果，却被什么都不知道的人用一句我拥有才能这种话便给概括过去。
　　因此，不是真正的她，并不完美的我产生了过度的反应。为了取回冷静，我开始平复呼吸。
　　由比滨同学该不会因此讨厌起我吧。这么想的我正战战兢兢地准备向她道歉时。
　　「对不起。我说得太过——「好帅啊……」
　　「「哈啊？」」
　　因为我的话语，由比滨同学的眼睛而正闪闪发光着，她看上去似是很感动那样。
　　结果到头来，故事仍是按照我所了解的流程发展。
　　由比滨同学被雪之下雪乃的风范所吸引。
　　而至于她怀有的想要制作出好的点心的这一烦恼，则通过比企谷君的一句「比起味道，心意才更重要」而得以释怀。至少对于由比滨同学而言，比企谷君的这句话就是她寻求的正确答案。
　　最后，由比滨同学为了掩饰自己的害羞，慌慌张张地回去了。
　　在一阵喧闹过后的烹饪室内，我和比企谷君二人在一起收拾着烹饪器具。他原本也打算装作若无其事地直接回去，但被我的特技，颇具雪之下雪乃风格的极寒笑容震慑后，便嘟囔着「为什么偏是我呢……」之类的开始帮忙。
　　「那个，雪之下。」
　　「怎么了？」
　　面对我，看上去有些犹豫该怎么搭话的比企谷君出声喊了我的名字。
　　「虽然在第一次见面时，对你说了些不做改变不是坏事之类的话。但该怎么说呢，如果这些话伤害到了你的话很抱歉。我并不想去否定别人的努力。」
　　「……不，倒是没必要在意这个就是了。」
　　看来，他好像看穿我那时为什么会生气。啊，真是有够羞耻了。但与此同时，我也感到这是人生中第一次被他人正视了自己的存在，感到稍微有点开心。
　　但既然是这样的话，就稍微再延续一下和他相处的时间吧。
　　「比企谷君，我制作的那些当参考用的曲奇饼干还剩一点。你可以品尝一下吗？」
　　「……啊，嗯，嗯。」
　　稍微有些吃惊的他在一旁的椅子上坐下。随即，我把放了曲奇饼干的盘子摆在他的面前。连我都觉得自己干得漂亮。作为附加服务，还把倒入红茶的杯子放在了曲奇饼干的旁边。
　　「……还真是无微不至的服务呢。」
　　「嗯。甚至都可以进行收费了。」
　　比企谷君向突然采取了温柔行动的我投来了惊讶的目光，但关于理由，我实在对他难以启齿。
　　「……不必这么警戒也行，我没放什么不能吃的东西哦？」
　　「那你是放了什么能吃的东西吗？」
　　难道我看上去像是会在曲奇饼干里放灯笼椒之类的人吗。
　　直到我自己吃下曲奇饼干并喝下红茶后，他才终于把手伸向曲奇饼干。
　　在我们集中精神于教由比滨同学的期间，似乎过了相当长的世间。回过神来，夕阳已照射进烹饪室。连运动部精气十足的口号声也听不到了。
　　我会采取这种原作中没发生的行为是有理由的。和他二人独处一室，在这之上还请他吃我手工制作的曲奇饼干。通过采取这种行为，我想正确把握自己的内心活动。
　　注视着吃着我手工制作的曲奇饼干的比企谷君，他虽然最初还有些顾忌，但吃了一口后就一个接一个地把剩下的曲奇饼干送到嘴边。被夕阳照着的那副脸庞稍微松弛了些。他会觉得我做的曲奇饼干好吃吗。
　　——啊，果然是这样呢。我的心跳稍微加快了些，脸颊也微微发热。这种感情是恋爱呢，还是单纯因为遇到自己喜欢的故事中的主人公而产生的兴奋呢，我还没能得出答案。
　　在只有两人的烹饪室里，无言的时间流动着。咔嗒，响起了把杯子放在茶托上的声音。还有吃着曲奇饼干时发出的咔嚓咔嚓声。这些都融入了茜色的空间，我抚摸着耳朵，要是一直待在这个过于安静的空间，几乎都要忘了自己还在学校里。
　　回过神来，我喝下自己沏好的红茶。原本我已经喝惯的红茶，不知为何现在却觉得口味有点酸涩。
　　◇
　　完成帮忙制作曲奇饼干的第二次。部室里出现了由比滨同学的身影。我也姑且放心了。因为既然真正的雪之下雪乃不在这里，因此我认为她也可能会不加入这个侍奉部。
　　「呀Hello」由比滨同学充满朝气地向我们打了声招呼。我姑且作为雪之下雪乃，允许让她在这里参观。
　　「啊咧，感觉好像不太欢迎我！？……对了。小雪，真对不起，昨天说了些奇怪的话。像小雪这样什么都能做到的人怎么可能不努力呢。是我太没神经了。」
　　「不，别在意。我才是说得太过分了。」
　　她也轻易就看穿了我的内心。和昨天一样的羞耻感再度袭来，然后，虽并非出自本意，但我仍是感到有些开心。
　　看来我没法彻底成为一名演员。为了成为孤高的她，迄今为止，我一直都和别人保持着最低限度的人际关系。正因如此，我的假面到现在为止都没脱落。
　　但是现在，和曾经憧憬的他、她一同相处的这个空间，我没法扮演那位雪之下雪乃。 

即使如此，叶山隼人也是大家的英雄 
[即使如此，叶山隼人也是大家的英雄] by 如修

　　回过神来，在接受并解决了几个委托的期间，春天已经过去，从窗边感到了初夏的吐息。
　　很难得，被些许暑气所笼罩的侍奉部的部室来了两名咨询者。
　　其中的一人，叶山君把脑袋中的想法编织成言语向我们传达。
　　「原来如此。就是想拜托我们设法处理这个连环邮件咯。」
　　「是呢，这些邮件的内容已经在班上传播开了……请问有什么办法能解决吗？」
　　情况如我所知的一致。写着经常和叶山在一起行动的三人组的坏话的邮件内容在班上传播开了。这也导致班内的氛围变差了，他们对此感到很不愉快，所以才前来侍奉部咨询是否有办法解决这件事。
　　脸上浮现暧昧笑容的叶山君向我咨询。他像这样和我搭话是很罕见的事情。大该是因为事情演变成了让他难以无视周围人的想法，迫不得已，只能来这边找我们商量的状况了吧。
　　和叶山一块来的户部君露出一脸「我真的没做什么不好的事情哦」的窝囊表情，接着告诉了我基本情况。
　　把目光从户部君的那张闷闷不已的脸移开，看向微笑着的从以前就认识的那人时，在目光交错的瞬间，他稍微移开了目光，这副态度，和他跟任何人都能友好交流的样子并不相符。
　　……难道到现在他还在为自己没能帮助到我而感到羞愧，所以才对需要向我寻求帮助而感到内疚吗。真是太蠢了。
　　即使他没能帮上还在上小学时的我也是没办法的事。没有人能帮得上期待自身变得不幸的人。
　　叶山隼人应该已经和很多优秀的人都打过交道了，为什么事到如今他还要在意我这个人呢？
　　……不行，思考偏离了。看到有罪恶感的人后，自己也会感到罪恶感的。我的状况有点不对劲，重新打起精神，抬起视线。
　　「解决连环邮件的方法只有一个，锁定凶手并把他绳之以法。难道你认为还有除此之外的方法吗？」
　　看着叶山君的眼睛这么告知时，他的脸显得有些阴沉。
　　实际上，我都是这么处理过去遭遇的欺凌事件。在我还是小学生时期，由于周围人都对我那装模作样地贯彻孤高的作风感到反感。因此，我遭遇了像是被人在背地里说坏话、鞋子被藏起来、教科书被撕毁等许多凄惨的经历。孩子们的那种天真无邪的残酷性在我的身上被体现得淋漓尽致。
　　而那之后，虽然叶山君也试图介入，也跟老师申诉过，但欺凌却一直没有结束。到头来，解决问题的方法只有把欺凌者一个不剩都给揪出来，彻底斩草除根。
　　叶山君用暧昧的笑容开口。
　　「……就没有更稳妥些的解决方法吗？」
　　「我记得你应该不是经历了那种过去后还什么都没学到的呆瓜。难道是我搞错了吗？」
　　说出口的言语比想得还要严厉，叶山君的脸僵住了。看到他的那副表情，我稍微感到有些后悔。而他也没有反驳我的话。
　　「……那揭发犯人后，要怎么处理就交给你吧。这样就行了吧？」
　　「啊，真是帮了大忙。」
　　话虽如此，这次无论是状况与登场人物都与我还是小学生时不同。
　　如果是他的话，如果是比企谷八幡的话，应该就会注意到吧。
　　毕竟这个故事的主人公，并不是会去回应大家期待的正统派英雄，而是用歪门邪道的方法来解决问题的黑暗英雄。
　　「原因……连环邮件的原因……啊，会不会是因为职场体验的小组分配这件事吗？」
　　耳边听到由比滨同学精神饱满的声音。在我回想着他的活跃时，他们也仍在继续讨论这个话题。
　　分组。这个活动对高中生而言，意外的还挺重要。跟谁关系好，跟谁关系不好。原本暧昧不清的友情，会以清晰的形式表现出来。
　　所以，青春期的少年少女非常在意要跟谁一起去进行职场参观。特别是在小组固定的人数上限和平时交流的小组人数出现不一致的情况下，会很容易发生争执。
　　「原来如此，是因为有谁担心在分组时被排除在外吧？所以才特意做这种事……」
　　「是这样啊，所以才会发生这种事……但到底是谁会这么做呢……」
　　叶山君把手搭在下巴思索着。
　　「哼，那当然是经常和你待在一块的小组中的某个人。」
　　比企谷君就像是在嘲讽叶山君般，歪着嘴角笑了笑。看到他这副表情的叶山君的脸僵住了。随即张开嘴反驳的他语气变得格外尖锐。
　　「那怎么可能！他们都是很好的人。再说了，邮件里可是写了他们全员的坏话。」
　　「这当然是犯人为了防止自己被怀疑才有意为之的。你的脑袋到底有多转不过弯来啊。」
　　对于比企谷君苛刻的话语，叶山君的视线变得更加尖锐。结果，眼神浑浊的比企谷君与叶山君那刺人的眼神激烈地碰撞在一起。由比滨同学看到他们的这副模样后，变得格外慌张。
　　紧绷的氛围支配了部室。突然造访的沉默，并没有给侍奉部带来和以往一样的安心感。
　　为了把这种紧绷的氛围打破，我大声地咳了一声。
　　「咳，咳……总之，如果要搜出犯人的话，我觉得这两个和你同伴的两人是最合适的。由比滨同学，这件事可以拜托你吗？」
　　听到我的话后，由比滨同学的脸一下子就变得明朗起来。
　　「居然被小雪拜托了……嗯，交给我吧！虽然不得不去怀疑朋友让我有些难受，但我也很讨厌让这种连环邮件的内容继续传播。我一定会解决这件事的。」
　　「比企谷君，虽然你摆出一副事不关己的态度，但也请一起加油。」
　　「……雪之下，你难道就没听过适才适用这句话吗？」
　　用浑浊的眼睛盯着我的比企谷君的脸上写着「麻烦死了」这几个字。
　　所以我面露微笑如此回答他。
　　「应该没有适合比企谷君你这种人的场所吧？毕竟你连容身之所都没有。」
　　「虽然正戳中我的痛处，但被你这么一脸微笑的指出来还真是令人火大呢。」
　　「啊啦，真是抱歉。看来真相有时也会伤害到别人这句话是真的。」
　　抽搐着脸的比企谷君闭上了嘴。他应该领悟到不管自己说什么都是徒劳的。
　　「小雪，就没有什么要对我说的吗！？」
　　「由比滨同学的话……是呢，请不要忘记委托内容哦。」
　　「……我被当成是傻瓜了吗！？」
　　「没把你当成是傻瓜哦。只是觉得你的头脑稍微有点遗憾。」
　　「呜哇啊啊啊啊！小雪好过分啊！」
　　听到我的话后，由比滨同学突然抱住了我。因为事情太过突然，来不及反应的我被她紧紧抱住。
　　「好热……」
　　好，好柔软……！感到自己的胸口附近，被某种温柔而柔软的东西压着。啊啊，这就是由比滨同学的胸部吗……！好大……！这是前世的自己梦想过的，体现了渴望恋爱的男生的浪漫的部位。
　　感受到被巨乳压着的触感。对于突然实现的前世梦想，我的心跳开始加速。虽然并不觉得很热，但脸颊却开始发烫。难不成……这就是恋爱吗……？
　　获得这副身体已经超过十年了，但却从未有一刻像现在这样觉得能成为雪之下雪乃真是太好了。
　　在我遭受冲击的时候，看到我们这副模样的叶山君悄悄和比企谷君搭话。
　　「关系还真是好呢。」
　　「诶？……啊，是指她们吗。」
　　「也包括你在内。」
　　叶山君他们的窃窃私语勉勉强强传到我的耳边。
　　……正如他所说的，我和比企谷君的关系变好了吗。我在由比滨同学的怀中稍微思考了一下这个问题。
　　几天后，侍奉部的三人和叶山君都聚集在这间部室。听了由比滨同学的报告，果然没有什么可喜的成果。接着向比企谷君询问。
　　「虽然不知道犯人是谁，但也有知道的事情。」
　　比企谷君得意地笑了。总是发表卑躬屈膝的言论的嘴唇微微翘起，眼睛中蕴含的污浊已从他的内心消失，他现在的表情与平时相差甚远。
　　……希望你不要冷不防露出那样的表情。这不是害得我心跳加速了吗。
　　「和叶山在一组的那三人，彼此都不是朋友关系。虽然他们和叶山是朋友，但叶山以外的其他人却只是朋友的朋友罢了。这就是这个小组的现状。」
　　「……可即使弄清楚了这一点，也只是明白犯罪动机而已。如果不能消除原因的话，问题是得不到解决的。」
　　「不，要消除的不是原因，而是别的东西。叶山，你想知道是什么吗？」
　　看到露出薄情笑容的比企谷君，叶山君战战兢兢地点了点头。
　　于是，故事就如我所了解的那样发展了。而解决包括叶山君在内的这个四人小组产生的隔阂的方法也很简单。
　　把叶山君排除在外，让那三人作为同一个小组的成员去参加职场见习。通过这种方法来解决他们之间的隔阂。
　　虽然这会让叶山君沦为被小组排挤的那个人，但他想必不需要担心这一点。
　　正因为是他这位黑暗英雄，才能想出解决这个问题的方法。而故事也按着正确的轨迹发展着。
　　在那之后，我和比企谷君在侍奉部的部室内二人独处时，发生了某件事。
　　「然后，关于叶山君的那个小组，他们之间的隔阂，真的会像你说得那样顺利消除吗？」
　　「那就要看他们自身了，我怎么可能会知道这种事。」
　　比企谷懒洋洋地这么说着，然后喝着手边的那杯纯度达到MAX的纯咖啡……他真的在喝纯咖啡呢。我感到很佩服。虽然我也尝试过喝纯咖啡，但因为味道太苦，结果喝了半罐就放弃了。
　　就像是为了配合他那样，我也开始喝罐装咖啡。饮下纯黑的咖啡后，一股廉价的苦味在口中扩散。
　　「……你会喝咖啡还真是罕见，平时不都是喝红茶的吗。」
　　「嗯，的确如此……因为稍微想起了些讨厌的事情。」
　　哦，比企谷君没什么兴趣地随口附和了一声后，又喝了一口纯咖啡。
　　听到职场体验这个词后，我才想起，之后由比滨同学会因为遭到比企谷君的疏远而落泪。随后，比企谷八幡与由比滨结衣，这二人会迎来诀别。而这起事件，我记得就是在职场见习后发生的。
　　……我是不是应该对比企谷君说些什么呢。从好几天前就一直在反复考虑着这个问题，但最终还是会得出相同的结论。那个诀别是他们需要经历的重要情节，所以我不应该贸然插嘴。
　　但我还是忍不住这么想。难道之后我也要在知晓结局、知晓他会受到伤害的前提下，继续旁观他的选择吗。虽然我也很清楚他抱有的苦恼和犯下的错误，都是完成故事所必要的因素。
　　可尽管如此，我还是忍不住这么质问自己。明知这一切还选择旁观的你，是打算以神自居吗？
　　突然抬头一看，比企谷君正呆呆地眺望着校园的光景。被西沉的落日照射着的校园内，运动部仍精神十足地活动着。
　　「……你在那发呆傻看什么？即使你再怎么注视操场上的运动部，也不会有人突然开始换衣服的哦？」
　　「我才没这么想……话说，你到现在还在意着打网球时换衣服被我看到的事啊？」
　　「那不是当然的吗！说到底，我没报警你就该感谢我了。要不然，我现在也可以把你当作变态去申报！」
　　只有那件事在我的预料之外。我想起之前刚打完网球比赛时的事情。
　　在网球比赛结束后，为了把衣服换回来的我和由比滨同学选择在校舍的隐蔽角落换衣服。
　　因为知道比企谷君在这一天会成为幸运色狼，所以我拒绝了由比滨同学的这个提案。但由比滨同学的力气却意外的大，强行把我拽了过去，被迫无奈之下，我只能选择在外面换衣服。
　　尽管如此，我还是稍微期待了下，既然混入了我这个异物。那么，那段剧情也未必会再上演。
　　因为就是这样啊。会被所谓的幸运色狼看光的，应该只有女主角才对啊。而身为冒牌货的我应该在不属于这个范畴才对。虽然我是这么想的，但结果却是这副惨状。
　　「小雪。给，你的裙子。」
　　「谢谢……由比滨同学，但能稍微快点吗。说不定会有人来这里的。」
　　「不要紧啦。这种地方谁都不会—」
　　「雪之……啊」
　　正好，在上面和下面的衣服都换到一半时，比企谷君突然出现。他的视线落在我的肌体上。
　　——被看到了。无论是内衣，还是肌肤都被。察觉到这点的瞬间，我的脸变得通红，因为过于动摇而把不该说的话脱口而出。
　　「——为……为什么连我(仆)都！？」
　　「「……我(仆)？」」
　　「呜！吵死了，去死！」
　　我扔出去的球拍准确地打中了比企谷君的额头。而最后倒下时的他则露出了满足的笑容。
　　……一想起来我就很生气。
　　「是不是现在报警比较好呢？」
　　我一向他瞪过去时，比企谷君便说了句「啊，我想起还有事要做。」的话后，随即迅速离开了部室……给我等着，总有一天我会跟你好好算下这笔账的。 

不管怎样，雪之下雪乃都是个路痴 
[不管怎样，雪之下雪乃都是个路痴] by 如修

　　侍奉部最近经常有的嘈杂声消失了。在被稍微倾斜的阳光照射的部室里，只有比企谷君和我翻书的声音会打破些许宁静。从职场见习那天起，由比滨同学就一次也没有来过侍奉部了。
　　……差不多也该问一下他详情了。故意弄出一点声音来，我啪的一下合上袖珍书。被引起注意的比企谷君因此抬头看向这边。
　　「……由比滨同学好像今天也不来侍奉部呢。」
　　「嗯，大概她又有什么事了吧。」
　　听到我的话后，比企谷君有些不自然地把脸挪开了。他的态度就像是在说自己知道什么隐情一样。
　　「……比企谷君，你和由比滨同学之间发生了什么吗？」
　　「什么是指？不，没发生什么值得一提的事。」
　　比企谷君不怎么想再继续谈论这个话题。看到他这副表情，我有些犹豫是否要继续深究下去。
　　原本，比企谷君和我之间就不怎么提及那些踏入对方领域的话题。至今为止，我们都没讨论过家庭构成、兴趣爱好之类的话题。
　　那种若即若离的距离感让我感到很舒心。但从现在开始，我要稍微踏入比企谷君的领域。
　　轻轻吞下唾液，尽可能把言语编织好。
　　「比企谷君，虽然我不知道自己能做什么。但是，可以请你告诉我发生了什么吗？」
　　盯着他那双漆黑的眼眸这么说后，他轻轻叹了一口气，张开嘴道。
　　「不，真的不是什么大不了的事。——只是，我发现我和那家伙的关系是从错误开始的，所以只是想将其终结罢了。」
　　「……真是暧昧的描述。」
　　其实我全都知道。无论是他为什么会疏远温柔的她。以及，事态会变成这种状况的理由，我都一清二楚。而在明知这一切的前提下，却仍然为彼此构筑这种扭曲的关系添砖加瓦的我一定也有责任。
　　所以，我才会稍微踏入一点他的领域。
　　「比企谷君。看来，我好像还挺中意由比滨同学加入侍奉部后，和她一起度过的这段时光呢。」
　　最初，只是单纯对喜欢的故事就发生在眼前而感到兴奋而已。但是，在侍奉部和他们相处的过程中，我的这种想法也在逐渐改变。从憧憬到亲密。从故事到现实。
　　我不想失去这个容身之所。这种想法甚至凌驾于故事的整合性可能会有哪里出现偏差都无所谓的程度。我喜欢有由比滨同学、比企谷君在的这个侍奉部。
　　想起这两个月度过的日子后，我不知为何抛出了这样的话。
　　「所以，比企谷君——能和我交往吗？」
　　那一天，在自己家中。
　　我把制服脱下，挂在衣架上。这也是我将卸下雪之下雪乃这层伪装的信号。
　　当放学后把制服脱下时，我就不再是雪之下雪乃。为了让紧张的心情能够放松下来，我每次都会对自己进行这种自我暗示。
　　换上宽松的衣服，我蹦到床上，伴随着砰地一声，倒在床上。
　　「呜哇啊啊啊啊啊！为什么我会说出那种像告白一样的台词啊！？」
　　我并没有这种打算。只是希望他能陪我去购物而已。我只想让他也陪我一起来买由比滨同学的生日礼物，作为和好的契机。
　　但是，那为什么变成「能和我交往吗」这种话呢。
　　「呜啊啊啊啊啊！」
　　趴在床上不断呻吟着。一想起来就感到脸很烫。
　　脑中回想起比企谷君听到我那如同告白的话语时的表情。虽然最初他还茫然的看着我，但后来反应过来时，脸一下子涨得通红，一脸不知所措的表情……不妙。一想起来，脸颊又开始发烫了。
　　顺便一提，之后我反应过来自己说了什么后，连忙向他解释，是因为由比滨同学的生日快到了，因此想让他陪我购买礼物赠送她才这么说的。
　　虽然结果最后比企谷君点头同意了我的请求，但他的脸还是有些红。
　　「呜……」
　　……为了稍微冷静下来。我开始深呼吸。我可是雪之下雪乃，是对任何事都不会感到动摇的冷美人（Cool Beauty）。我重新对自己进行自我暗示。
　　心情冷静下来后，我开始考虑关于今后的事情。
　　「但到头来，我还是要和比企谷君一起出门了呢……不，才不是约会！」
　　呜哇啊啊啊。虽然我早就知道了。但重新考虑一下，这难道不是相当不得了的事情吗。我该怎么办才好。
　　「我记得，原作中她是扎了双马尾的发型……」
　　站在镜子面前，用手把头发缠绕起来，然后扎起双马尾的发型。
　　「不，超难为情啊！扎这个发型也未免太难为情了吧！」
　　倒不是说这个发型不合适我。不如说，这种和平时相比要显得年下些的打扮，会给人一种反差的印象。我内心的男性部分也对此给予了很高的评价。但总感觉这样超害羞的。毕竟，成为高中生以后，认为双马尾这种的发型很幼稚的价值观，早已成了大家都普遍认同的想法。
　　「对了，衣服也得好好挑选。」
　　虽然是约好在周末才出门，但我已经急匆匆开始准备了起来。内心被不明正体的高涨感所支配。
　　对我来说，不需要饰演雪之下雪乃的周末是难得的休息时间。能在家好好休息，也不需要在别人面前饰演自己，因此我能很轻松的度过一天。
　　但外出时却不能这么做。既然要去有人在的地方，就必须要像雪之下雪乃那样行动。
　　我当然不可能像前世那样吊儿郎当的，带着一脸睡相就直接出门。必须整理好仪容，搭配与这副美貌相称的服装打扮。再加上出门时必须时刻留意他人的目光。因此，对我而言这是一件很耗费精力的事情。
　　尽管如此，唯有今天我有想去的地方。
　　星期天，午后的购物中心挤满了人群。勉强扒开人群往前走，我终于走到和他提前约好的地方。明明还没开始购物呢，我却已经感觉很累了。
　　在购物中心徘徊了一会后，我终于在人群中发现那根特征明显的呆毛。
　　「让你久等了，比企谷君……那边站着的就是你之前提过的妹妹吧。真不好意思，还让你特地抽出一整天的时间来陪我。今天还请多关照。」
　　在比企谷君旁边站着一位年纪在中学生左右的少女。水灵灵的眼睛，硕大的额头。给人一种明朗的氛围。而且，头顶上有着一根违背重力，直直挺立的呆毛。
　　啊，她就是比企谷小町把。能像这样跟原本只能透过画面才能看到的她邂逅，我感觉很开心。
　　站在我面前的她，很有精神地向着这边打招呼。
　　「是，这边是比企谷小町。请多关照！……哥哥，你居然认识这么漂亮的美人吗？还挺能干的嘛。」
　　「不，真的只是认识而已。或者说每次见面都会被叱责，完全没有上演你期待的那些事。」
　　「比企谷君，请不要对初次见面的人说我是个性格恶劣的女人。那是因为你的眼睛腐烂了，所以才会那样看待别人吧。」
　　「你瞧，立刻就开始叱骂人了！你看到了没，小町。她就像玫瑰那样，要是因为漂亮就贸然接近的话，可是会被尖锐的荆棘给刺伤哦。要小心哦。」
　　被，被他夸漂亮了……
　　「雪乃小姐，请不要太在意我这个眼睛腐烂的哥哥的话。」
　　「小町，连你也这么说吗！？」
　　……看上去关系真好呢。感到稍微有点羡慕。
　　「那么，事不宜迟，我们现在就走吧。面向年轻女性的商品是在这边吧。」
　　「……雪之下，那边是厕所。」
　　被比企谷君指出这点后，我尴尬地停下了脚步……这不是没办法的吗！谁这个身体原本就是个严重的路痴。我可没有错！
　　「比企谷君要买什么呢，有看上的商品吗？」
　　进入了一间装饰很明亮的，面向年轻女性的杂货店。我一边向比企谷君搭话，一边浏览着各个商品……在我看来，都尽是一些不知道有什么用途的物品。但反正我已经决定好要买什么了，所以只需要等比企谷君做出决定就行了。
　　「不，我从没收到过什么礼物，完全不知道要赠送什么好。本来想询问一下小町的建议，但那家伙究竟跑哪去了……？」
　　「嘛，如果是小町的建议一定不会有问题的。毕竟，她可比你这位哥哥可靠多了！」
　　「虽然有一句话是多余的……但这里还是老老实实地俩人一起找合适送给由比滨的礼物吧。」
　　我不由停下正物色着各类商品的手。俩人。听到这句话后，我再次意识到现在只有我和比企谷君两人独处。不妙。一旦意识到这点，总感觉体温都上升了。得赶紧找些事情注意力才行。
　　「比企谷君，你知道由比滨同学有什么喜欢的东西吗？」
　　「……不，这么说来，我不太清楚呢……如果只是不擅长料理这种程度的事情，我倒还是知道的。」
　　「说的也是。那么，那就去看看和烹饪有关的商品吧。」
　　不想让他看到我现在的表情。我连忙走出杂货店。稍微加快脚步，前往别的店铺时，比企谷君连忙跟了过来。
　　……总感觉，只有我们俩个一起在这附近逛来逛去的，有点令人不好意思呢。
　　「雪之下！不是那边！那边是厕所。」
　　啊，这个身体真的是！ 

不管什么时候，我都很害怕那双眼睛
[不管什么时候，我都很害怕那双眼睛] by 如修

和带着宠物的由比滨同学偶然相遇后，我们接着继续购物。正好那时也告知由比滨同学，让她来部室一趟，之后只要把饱含心意的礼物送给她就行了。
每当凝视着你的那对宝石般的瞳孔时，我总有一种会被吸进去的感觉。那抬头看向这边的黑色眼眸很澄澈，就如同一面镜子般。
如果纯粹抱着要照镜子的心情盯着它看时，它也会如同风平浪静的湖面一样，一直盯着我看。
但刚一这么想，它却突然背过身去，把那美丽的容颜隐藏起来。
那反复无常的行动，简直就像是在述说自己才是地上的王者。
啊，你的那对瞳孔，就像拥有超越一切财宝的无上光辉的宝石！在那艺术性面前，无人敢不低头——
「……喵……喵。」
「——之下！喂，雪之下！购物已经结束了！」
那道不解风情的声音，让我从沉浸在至高的艺术性光景所带来的至福之梦中苏醒了过来。
意识回归到现实的我最初感受到的是强烈的羞耻心。
「……！既然你在的话就早说啊！比企谷君的存在感真是薄弱到让人惊讶的地步！」
「我叫了你的名字好几遍了！尽管如此，你不还是在那对着猫一直喵喵的叫唤个不停吗！？」
「请你不要找茬。到底在哪个世界，会有女高中生在购物中心的正中央对着猫一直喵喵叫个不停。」
「毫无疑问就是你！」
「能撒谎到这个地步已经算是特技了。你这不是很适合当欺诈师吗？」
「我看你更合适吧！」
「算了。这次就特别放过你一马吧。购物也结束了，回去吧。」
为了避免让他再看到我那通红的脸颊，我迅速转过身，踏出脚步……连我都觉得用这种方法来摆脱窘状实在是太过勉强了。
从购物中心向出口一直往前走。而这次我奇迹般的没有迷路。
稍微迟了一些，比企谷君也跟了过来。也许是心理作用，感觉那双眼睛比平时还要腐烂。「居然说出这种话，这女人是认真的吗。」他现在是不是在正这么想呢。
但是，顺利前进着的我的身体突然停了下来……和看见猫时的反应一样。会出现这种情况，就代表这副雪之下雪乃的身体喜欢的东西多半就在附近。
在视野的范围内，有着一个里面放了熊猫潘先生的玩偶的夹娃娃机。
……啊，是这个事件啊。因为刚才一直盯着猫看，所以我给忘了。
「你是想玩游戏吗？」
「……不，我对游戏没有兴趣。」
虽然我这么说，但视线却仍然无法从潘先生的玩偶上移开。咕，动啊，我的身体！如果是潘先生的玩偶，家里已经有一大堆了吧……！
「啊，是这么一回事，你是想要那个吗？」
我非常自然地点了点头。
别看我这样，前世时也是玩过几次夹娃娃机。与连操作方法都完全不知道的原作的那位雪之下雪乃可是有天壤之别。
如果是我的话，一定不会像那位夹不到玩偶的女主角一样，而是能够凭借自己的力量，漂亮地夹到玩偶的！
……我本是这么想的。
「原来如此，这里才是重心。」
「那个潘先生，是不是有点重过头了。」
「啊……刚才明明是夹到了才对……」
「咕……又来了……那个机械手不是太松弛了点吗？」
「喂，雪之下，还是放弃比较好……」
「不。下次肯定能夹到的。再试一次。」
投入不知道是第几枚的百元硬币后，伴随着轻快的音乐声，机械手开始转动。不久后，我再次从嘴边泄出了叹息。‍‍‍‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌
「……你啊，游戏技术还真够差呢。」
「……既然你这么说，那看来你很擅长咯。」
正打算再投入一枚百元硬币，重新再挑战一次时，站在后面的比企谷君像这样跟我搭话。因为很烦躁，不由得反驳了回去。
「嗯，因为以前被小町请求，所以拿过很多礼品。多亏了这点我变得擅长了呢，变得擅长应付小町的撒娇了。」
「你变得擅长的居然是这点啊……」
「嘛，总之你就稍微让开一下吧。我肯定能把玩偶弄到手的。」
听到比企谷君对我这么说后，我稍微往后退了一步。然后比企谷君站到我面前。他这是打算帮我取出玩偶吗……总感觉，非常不甘心。
我才刚这么想，但比企谷君却举起右手把游戏中心的工作人员叫了过来。
「那，那个，不好意思。我想要这个玩偶。」
「好的。是这边的熊猫潘先生对吧。」
工作人员用熟练的动作操纵着夹娃娃机，一下子就取出了潘先生的玩偶。然后，用爽朗的笑容递给比企谷君。
「你瞧。」
「……真是个让人大跌眼镜的方法。」
比企谷君把玩偶给了我。
啊，对了。比企谷八幡就是这样的人。头顶聪明，但却很扭曲。用最差的手段来解决他人的烦恼。
我误解了。堂堂正正地操纵夹娃娃机把玩偶取出来，这种英雄般的做法不符合他。走旁门左道、抄近道，耍小聪明的方法才是他的作风。然后比企谷君把玩偶交给了我。总感觉很开心。
「……明明是你取出来的，我真的可以收下吗？」
「这不是当然的吗。」
比企谷君抓着玩偶向我递来，彼此视线对上时，稍微移开了视线。
轻轻抓住毛绒绒的玩偶。与此同时，我感到心中充满了温暖。
我正打算坦率的向他表示感激时。
「……比企谷君，那个，帮我拿到这个真的很——」
「啊咧，这不是小雪乃吗？」
却被不识趣的声音给打断了，那是一道我早已听惯的声音。
声音的主人向旁边似是熟人的人打了一声招呼后，就走了过来。
不久，她、雪之下阳乃的身影出现在了我们面前。
「啊，果然是小雪乃呢。在你旁边的，莫非是男朋友吗？啊啦，小雪乃也真是不能小觑呢。我戳我戳。」
「不是，只是同级生而已。」
姐姐一口气说完后，用胳膊戳了我几下。真是令人郁闷。
「那边的男孩的名字是？」
「是比企谷君，同年级的人。」
「嘿，是叫比企谷君吗……」
姐姐一瞬盯着比企谷君进行评估。那是普通人会被姐姐的美貌迷住而恍惚的一瞬间。
但是，注视着那双眼睛的比企谷君却微微眯起眼睛。
「我叫雪之下阳乃。请多关照，比企谷君！」
「啊，请多关照。」
被美人很有精神地搭话的比企谷君，稍微给出了回复。然后，姐姐就和比企谷君开始了漫无边际的交谈。‍‍‍‌‌‍‌‍‌‍‌‍‌‍‌
我默默注视着姐姐的样子，她的一举一动都映入我的视野之中。竖起耳朵，听着他们之间的对话的内容。
每当看到姐姐和谁交谈时，我都很害怕。担心自己会在意想不到的地方暴露出自己是冒牌货的事实。这种没有根据的不安一直支配着我的内心。
我是冒牌货。正确的说，是在突然间，占据了他人的身体后取回了意识。那对我来说是最不想被他人知晓的秘密。
因为事实就是如此啊。那是我不是这个世界的人的证据，是我并非真正诞生在这个世界上的雪之下雪乃的决定性的证据。
然后，我认为只有姐姐知道我的这个秘密。在小学的时候、在我还没习惯这副身体的时候，姐姐对我说了决定性的一句话。
『——不对。小雪乃不会说那种话。』
我从来没有感受过像那样的恐惧。简直就像是现在位于此处的自己的全部都遭到否定那样。直到现在，那份恐惧仍扎根在我的心底。
而且，这也是我饰演雪之下雪乃的理由之一。不能让雪之下阳乃再产生重要的妹妹遭到他人替换这样的疑问。那是和把这个故事引导向Happy End相同程度重要的事情。
「但是，小雪乃会跟同年级的男生出门真的很罕见呢。对吧，小雪乃？」
「算是吧。但是，这也不代表就要因此而被怀疑。不是已经解释过我跟比企谷君什么都没有吗。」
「虽然这么说。其实俩人在一起到处逛来逛去了不是吗？」
啊，雪之下阳乃那副眼神完全没在笑的笑容是多么可怕啊。只要被那双黑色的眼睛盯着，就会产生我的丑陋部分会被彻底揭穿的错觉。
「那么，小雪乃。比企谷君，再见哦！」
就如暴风雨般，雪之下阳乃离开了。而我和比企谷君稍微陷入了些许沉默。不久后，比企谷君嘟囔了起来。
「你的姐姐真够厉害的。」
「是呢。容貌端丽、待人随和、而且还文武双全，大家都会称赞姐姐……」
「不，不是啦。嘛，虽然倒也的确是那样。但我指的是那个跟强化外骨骼一样的东西。」
啊，果然察觉到了呢。
「该怎么说呢。我想说的是，她对外露出的面孔很厉害呢。那样完美的伪装，我还是第一次见到。」
那对因人的恶意而陷入浑浊的眼瞳，看穿了姐姐的本性。
那么，关于我的事情呢。也许他会发现我是个冒牌货吧。毫无根据的不安在我的内心迅速膨胀起来，我随即向他提问。
「……那我呢？」
面对我含糊不清的提问，比企谷君陷入了沉思。就连游戏中心那边传来的嘈杂声也感觉很遥远。
不久，从他的口中编织出了答案。
「啊，偶尔也会有像姐姐一样的时候。虽然还没有到那种强化外骨骼的程度，但偶尔也会像用一层薄薄的伪装覆盖全身，为了不和披上的伪装冲突，而故意采取相称的行动那样。」
「……是吗。」
果然是这样。只是在饰演雪之下雪乃的我并非真物。所以，他会这么说是理所当然的。但我听到比企谷君的话后，稍微感到有些沮丧。我到底是在期待他说什么样的话呢。
但听到比企谷君稍微停顿了一下，接着说了声「但是」后，我不由抬起了头。
「——但是，笑容和姐姐完全不同。雪之下的笑容，该怎么说呢，感觉是发自真心的。」
听到他的话的瞬间，我的身体充满了像是沐浴在春日的阳光下的温暖感。真心的真物。那句话深深刺入我的内心。
从这个世界醒来时，自己就只是个冒牌货。对于抱着这种想法的我仆而言，这是第一次感到自己被承认了。我陷入了这样的错觉之中。
啊，不行了。如果听到他对我这么说的话，便稍微一段时间都没法直视他了。
为了不让他看到脸，我连忙转过身去，背对着比企谷君。
「——那么，比企谷君，事情也办完了，我就回去了。」
「啊，啊，嗯。」
「今天，我很开心哦。」
最后加上这句话后，我就离开了。 

その様子に、雪ノ下雪乃は思い出す
[その様子に、雪ノ下雪乃は思い出す] by LiaIA

LiaIA：这章如修翻了一半，接下来就是由我接手了，译者不同，翻译习惯也会不同，各位就请多担待吧
—————————————————
「——但是，笑容和姐姐完全不同。雪之下的笑容，该怎么说呢，感觉是发自真心的。」
「——但是，笑容和姐姐完全不同。雪之下的笑容，该怎么说呢，感觉是发自真心的。」
呜啊啊啊！这个笨蛋！呆瓜！八幡！为什么在关键时刻能毫不难为情地说出这种话啊！明明平时尽是会说没用的话！还被我的美貌迷得晕头转向的！为什么我会觉得他这样有点帅啊！
那天夜里，我在自家房间里不断骂着比企谷君。
◇
正当我们对酷暑带来的炎热感到厌烦时，这个学期终于结束，学校放起学生们期待已久的暑假。
对高中生而言，暑假是无可替代的宝贵时光。讴歌青春者，就像舍不得自己最快乐的时光逝去那样，尽情享受着每一天。
有人选择和友人出远门。有人选择独自享受长假。也有人享受着与恋人相处的时光。他们想必有各种各样享受暑假的方式吧。
而这个宝贵的暑假时光，我基本上都是在家度过的。做暑假作业，并预习第二学期和复习第一学期的课业，不知不觉天就黑了。毕竟想饰演优等生、饰演雪之下雪乃可不是一件简单的事。
但是，像这样拼命饰演她的日子，会在高中二年级结束。当这个故事迎来结尾后，我想试着停止饰演雪之下雪乃这一角色。与这一世的家人稍微保持一段距离，或许跟侍奉部的距离也会稍微拉开一小段，我想重新审视一下自己——如果我这么做的话，那现在的我到底还能剩下什么呢。
「喂，雪之下，我们快到目的地了。你醒了吗？」
「嗯，只是在想事情」
多亏了开车的平冢老师搭话，我也稍微清醒了一点。刚才我似乎是闭上眼睛休息了一会儿。虽然这种隔绝外界的状态能让脑袋放松一些，但是完全无视他人也不好呢，而且雪之下雪乃这幅闲暇的样子让人看见的话，也与她高岭之花的形象不符。
和休息前一样，膝盖上依然有一种沉重感。低下头才发现，原来是由比浜同学把脑袋枕在我的膝盖上睡得正香。
她睡着的表情比平时就天真的样子还要更加孩子气一些。车子刚刚出发的时候由比浜就一直缠着我聊天，结果30分钟不到就开始打哈欠了，最后耗光精力的她终于倒在了我的膝盖上。
「把由比浜也叫醒吧。」
「好的…由比浜同学，醒醒吧。」
虽然在她睡得正香的时候打扰她不太好意思吧，但是既然快到了这也是没办法的事。我叫着她的名字又轻轻的拍了拍她纤细的肩膀。结衣砸吧着嘴迷迷煳煳地说着「什么事啊」，没过多久又闭上眼睛睡着了。
看来得稍微花点心思才能叫醒她了。
「咳咳…结衣！你要睡到什么时候！要迟到了哟！」
「什么？！妈妈，还好你来叫…诶？」
以为快要迟到的由比浜跳了起来四处张望，搞清楚现状后，她的脸瞬间红了起来。
「小雪真是坏心眼。」
「那是你的错啊，叫了一次还不醒。」
「怎么这样…对了！你刚才是不是直接叫我的名字了。」
「你听错了吧。」
由比浜的眼神中闪着星星兴奋的看着我，耀眼的光芒让我移开了视线。
「好不好嘛~再叫一次啦！叫我的名字嘛！」
「太任性了吧，瞌睡浜同学。」
「这不是连结衣都没了吗！？」
＊由比ヶ浜结衣（ゆいがはま ゆい） 姓和名字里都有一个ゆい（YUI）
从纠缠我的由比浜那里逃开之后，我的视线落在了窗外，绿色的植被不断地从车窗略过，终于有一种开始野营的感觉了。
下车之后我们就和叶山小组汇合了，老师向我们介绍了这次活动的具体情况。总结下来就是说，要为小学生的课外活动帮忙。
比企谷这家伙露出死鱼眼摆着一幅嫌麻烦不想干的样子，被平冢老师看透之后也只好乖乖听话。
虽然老师前面这么说，但实际上也不是一天到晚的干活。中间也会给我们穿上泳装享受的时间，所以说这次的活动还是非常不错的，得好好谢谢平冢老师才行。
之后，小学生的课外活动就这么开始了。
「由比浜同学，皮不能那样削哦，像你那么做，梨的六成都要削没了」
「好吧…我只是看过妈妈削梨而已。」
「只是看过啊。」
「你意外的很擅长呢，比企谷同学。」
「毕竟我为了将来能成为家庭主夫可是在不断努力呢，就交给我吧！」
「当然，还差得远就是了。」
「你怎么三两下就把它切成兔子形状了，又不是苹果。」
我跟由比滨还有比企谷跟小町同学一边聊天，一边削着准备分给小学生们的梨。
「由比滨同学，之前做饼干的时候不是说过了吗？不需要加入奇怪的食材调味，明白的话就把那个不知道从哪里来的桃子拿走。」
「小雪的手艺真不错啊。」
「独居的话这点程度不算什么。」
就在我们和小学生们一起做咖喱的过程中，偶然在他们的圈子里发现了一个问题。
表面看上去和睦相处的小学生们，有一个不合群的孩子，说难听点就是被伙伴们排挤了，她叫鹤见留美，是长着一头漂亮黑发的女孩子。
她无论是散步还是吃饭的时候，都不在五人的小组里，明显的被其他人排斥在外…怎么回事，这种既视感，好像在哪里也见过类似的场景。
就连作为高中生的我们站在旁观者的角度都能明显看出来是在排挤她。说真的，换谁看了都不会觉得这是什么有趣的事。
叶山是注意到了吗，在小学生们分组做咖喱的时候，他向被排挤的女孩子搭话。
「你喜欢咖喱吗？」
那就是他伸出援手的方式吗？我忍不住叹了口气。
「那么做可不行啊。」
比企谷小声地附议道。突然被叶山搭话的她困扰的不知所措，就跟过去的我一样。
鹤见留美冷淡的从叶山面前转身离开。独行者突然被当作焦点推到舞台打上聚光灯，除了逃走之外还能做什么呢。
叶山露出有点尴尬的笑容目送留美之后，和另外四个人做起了咖喱。

回过神来，她已经到我和比企谷的身边了。也不是想要跟我们聊天，就只是留在了我们的附近，三个乖僻的人聚在一起，当然没有一个人会开口。＊正如替身使者会互相吸引（原作jojo梗）
我们的视线自然而然地集中在了在太阳底下大声说话的叶山身上。
「既然机会难得，不如加一些东西调味吧？大家都想放些什么呢——？」
叶山这么说了之后，小学生们争先恐后地提出了自己的意见。于是，盯着鹤见留美的视线也消失了，不愧是人气王叶山，转换的真快。
「我觉得水果就很不错！我想加桃子！」
由比浜的声音混在小学生里显得格外突出，周围的孩子们被她吓得目瞪口呆，而且想法也跟他们差不多。
苦笑着的叶山说服了由比浜，被拒绝的她耸拉着肩膀向我们走来，比企谷被她那副样子惊呆了，说道。
「她是笨蛋吗？」
「确实，一群笨蛋。」
意外的，鹤见留美赞同了比企谷的说法，她冷淡的语气有着不像小学生的喜恶与观点。
「这个世界基本上就是这样的，还好你提早发现了。」
鹤见留美用估价一般的眼神看着传达自己消极观的比企谷。
「名字。」
「什么？」
「我问你叫什么名字。」
她对比企谷傲慢的态度，让我忍不住插嘴。
「在问别人叫什么之前，不是应该先自我介绍吗？」
她被我的眼神吓到之后，乖乖地开始自我介绍了。
「…鹤见留美」
「我叫雪之下雪乃，他是比企谷八幡。」
「唉，都要我来介绍吗…那边的是由比浜结衣。」
「在叫我吗？」
听到我们对话的由比浜靠了过来，没想到，奉仕部的社团活动就这么开始了。
「我已经放弃和小学里的那些家伙相处了，因为身边尽是一群小鬼，反正我一个人也不错，到了中学再交新朋友就好了」
不像是小学生的观念与冷漠的语气。她在如今绝望的现状中带着美好的幻想展望着未来，但是我知道，她脑海中所绘制的蓝图里有一个决定性的缺陷。
「很遗憾，那是不可能的。像你那么聪明的话应该早就想到了吧？你现在的同学理所当然的会跟你升入同一所中学，结果就是「你将和你口中的新朋友们一起被排挤」。」
听了我的话之后，留美低下脑袋咬着嘴唇，那个身影简直跟过去的我一模一样。
我在小学的时候也完全没有朋友，周围的人都很孩子气，我一本正经的在考试中拿到满分时，他们会说我是个装模做样的家伙；我冷淡的拒绝男生告白时，他们说我是个傲慢的家伙。
我想这也是没有办法的事，毕竟我叫雪之下雪乃，她必须是一个完美而又孤高的人，所以我无视了所有的污言秽语。
但是我作为伪物的精神并不会毫发无伤，教科书上写的脏话；被藏起来的室内鞋；浸水的厕所。无论是嘲笑还是坏话，我全部都记得。
这是我在这副身体上第一次体会到，原来当一个人受到所有人的恶意时，会是这么煎熬的一件事。
留美说自己也曾经排挤过朋友，但是不知道从什么时候开始，就轮到自己了，原来跟她分享的秘密，也被当做了笑料。
面对留美自嘲的语气，由比浜温柔的安慰着她。比企谷露出复杂的表情不知道在考虑着什么，他一定已经知道了，作为局外者的我们是绝对解决不了根本问题的。
「到了中学也会这样吗…」
留美颤抖的声音夹杂着哽咽，但是没有人能回答她。










 

 

当然、星は私に何も教えてくれない 
[当然、星は私に何も教えてくれない] by LiaIA

「所以，你们打算怎么做？」 
和平塚老师说了留美被孤立的事之后，她冷静地询问道。夜晚在营地集合的高中生们沉默了，风吹动树叶的声音也显得更加喧嚣。 
这不是随意就能给出答案的问题，就连平日里闹腾的由比浜都陷入了沉思。 
突然，叶山打破了沉重的氛围。 
「我想在自己力所能及的范围内帮助她。」 
他暧昧的回答，触及了我的心理阴影。
「就凭你是做不到的！我说的没错吧？」
小学时的回忆又出现在眼前，那时候叶山像是英雄一样拯救了被排挤的我，但是在这个扭曲的世界里，那种行为只会让我陷入更加糟糕的境地。 
回过神来，我已经在瞪着叶山了，他尴尬的避开了我的视线。…唉，这样可不行啊，完美的雪之下雪乃是不应该有这种感情的。
深呼吸之后，我重新带上作为雪之下雪乃的面具。 
「我会不择手段帮助她的。」 
我毫不犹豫的将雪之下雪乃的想法说了出来，如果是她的话一定会这么说。但是这绝对不只是她的意思，留美对孤独的感叹与对未来的绝望的样子，让我实在是无法置之不理，说是救她倒不如说是为了拯救过去的自己。 
「有人反对雪之下雪乃的提议吗？」 
面对平塚老师平静的话语，没有一个人开口。
「既然这样的话，我就先睡了，随你们喜欢吧。」 
平塚老师走了之后，大家立刻开始讨论了起来。他们提出了各种各样的意见，比如找个兴趣相投的朋友，或者是另外找个新朋友。 
虽然很多意见确实有参考价值，但是想要解决问题还是远远不够的。就在这个时候，叶山开口道。 
「到头来，问题还是在于大家不能和睦相处不是吗？」 
「…你忘记刚才我说过的话了吗？就凭你是做不到的！」 
「但是说不定现在能行得通呢？」 
「那种事看过你白天的行为就明白了，绝对不行。就跟你以前一模一样，真是一点都不长记性！」 
我注意到自己的语气有些过分的时候，三浦已经看不下去了，她为了袒护叶山大声反驳道。
「给我住口！从刚才开始我就在听了！怎么了？凭什么隼人要被你这么说啊？」
「完全跟你没有关系不是吗？」 
「怎么会没有关系？而且在大家难得准备好好谈一谈的时候，你又摆出那种瞧不起人的态度，说不定就是因为跟你一样才会导致那个女孩子也被排挤呢！」 
「感到被看轻不是你的被迫害妄想症吗？觉得自己低人一等才会这么想不是吗？」 
「啧！就是因为你尽说些这样的话！」 
「優美子，别说了。」 
「隼人……哼！」 
激烈的争论突然就结束了，叶山低沉的声音有着跟以往完全不同的压迫力。 
听到叶山的话之后，三浦没有再说什么。
夜晚的营地，恢复了寂静，因为现在也不像是能够继续谈下去的氛围，所以大家就解散了，讨论会也延续到了明天。

 
 
与晚上一直笼罩在街灯下的城市不同，夜晚的山中看不到光亮，黑的伸手不见五指。在夜空中闪烁的星星，也只是勉强照亮我的四周。 
其实，我一个人走出来看星星也不是没有原因的。 
在回到女生宿舍之后，积攒了负面情绪的三浦把所有的不满全部都发泄到了我的身上。 
身为雪之下雪乃的我自然是不可能任她说教的，剧烈的争吵最后以三浦的眼泪告终。但是我也因为罪恶感离开了房间，因为对眼泪是真的没辙。 
不过无论如何我都是打算走出房间的，因为我依稀记得今晚会有小说中的经典桥段啊。雪之下雪乃和比企谷八幡在星空下的邂逅，就在今晚，雪之下雪乃就会将自己的想法告诉他。 
「但是我根本就没有考虑过那种事啊。」 
毕竟我只是活在这副身体里的空壳，留给我的也只有作为演绎雪之下雪乃的责任感和对鹤见留美的一点同情心而已，到底要向他传达什么啊。 
带着模糊的想法，我不知为何抬头看向了夜空，但是天空中闪烁的星星也不会告诉我答案的吧。 
  
突然间，背后茂密的草丛中传来了声音，我转过身去正好看到比企谷，他终于来了。 
「你是来看星星的吗？」 
「不是，只是在房间里呆不下去了。」 
远离城市的喧嚣，在寂静的森林中回响着我们两人的声音，就如同恋人在幽会一样呢。什么的，当然，我立刻打消了这种奇怪的想法，开始组织语言。 
「三浦突然跟我发生争执，我用了三十分钟将她彻底驳倒之后，那家伙就哭了……现在由比浜正在安慰她」 
我将事情经过全部告诉他之后，比企谷稍微惊讶了一下，但是什么也没有说，所以我的视线又落到了夜空中。稍后悄悄地瞥了一眼发现，原来他也在看着天空。我现在跟他身处在同一个世界之下，看着同一幅景色，这么一想，今晚也没有那么无聊了。 
「我说…你和叶山到底发生过什么事啊？」 
在沉寂的森林中，比企谷的话悄悄地在我耳边回响着，和平时的他不同，这是个深入他人世界的问题。我看着空中的繁星回答道。 
「我只是跟他念过同一所小学，还有家人也互相认识而已。」 
「家人关系很密切的意思吗？ 」
「对。」 
因为我不太想提，所以比企谷也没有接着问下去。于是寂静再次降临，能听到远处传来蟋蟀的叫声。沉默的我把玩着头发，这次由我来问他。 
「你想到帮助留美的方法了吗？」 
「差不多吧，但是不知道这么做好不好。」 
他说的话中有些矛盾的地方，当我在考虑他的想法时，小说中的剧情出现在了脑海里。 
在这之后，他会把留美周围的人际关系全部摧毁。这是个剑走偏锋的方案，虽然不能完全解决问题，但是硬要说的话也只有他能想得出来。 
但是过后比企谷会非常后悔。他会苦恼用这种方式帮助留美是不是做错了。 
那份懊悔，那份在他心中产生的矛盾，一定是他作为少年一个必要的成长过程，所以我什么都不能告诉他。 
「呐…比企谷。」 
「怎么了?」 
「就算是觉得自己什么地方做错了，也不要过分自责好吗？」 
我能做的，最多也就只有这样了。实际上，一定还有其他方法可以解决的，我可以带头提出解决方案，也可以采用别人的方案。但是我告诉自己不能这么做，因为这都是为了比企谷的成长。 
「你怎么突然这么温柔啊，都不像你了。」 
「没有的事。」 
没错，我可一点都不温柔啊，我只是一个如同旁观者一样，看着你懊恼的样子取乐的讨人厌的女人罢了。 
「不是有那么一句话吗「好人有好报」」 
「哦，就是待人亲切的话，也会给自己带来好运的意思？」 
「没错，所以我说的这一切都是为了自己罢了。比企谷，既然我都是为了自己，那么也不在乎再多一嘴了。」 
也为了让受伤的你不再那么自责。 
「什么啊？」 
「就算是牵连到了身边的人，也不要认为这都是自己的错。」 
「你在说什么啊？我才不是那种自我牺牲的老好人呢？」 
「是吗…那么我差不多也该回去了。」 
「嗯」 
我慢慢的走向女生宿舍，在那之前我看向比企谷离开的方向。
「再见了。」 
我伸出右手想要道别的时候却没能抬起来，稍微犹豫之后又放下了，一定是因为太黑了没看见吧。 

やはり私と彼の関係は間違っている 
[やはり私と彼の関係は間違っている] by LiaIA

泳装，会将平时看不见的地方裸露出来，是恶魔的装扮。
「小雪！快点快点！」
「嗯。」
河水没过大腿，在清晨阳光的照耀下闪闪发光。
穿着蓝色泳装的由比浜拼命地朝我挥着手，随着她剧烈的运动而颤抖的胸部就像一对非人道兵器在对我发出败北宣言。
「看招！结衣！」
「呀！干的不错啊，小町！」
本来就阳光的小町身穿着淡黄色的泳装显得她更加充满活力。
我跟随在水中嬉闹的两人之后，也走了出来。虽然我用沙滩裙把身体遮了起来，但是对于这种露出肌肤的打扮还是有些不太适应，可是我并没有不穿泳装的选项，因为作为雪之下雪乃的演绎者，我不能拒绝由比浜的请求。
我试着慢慢的走进凉飕飕的河水中。
「诶…」
刚才还在玩闹的两个人不知道什么时候不见了。我稍微加快脚步追了上去。突然，从不远处传来了女生的尖叫声和有些耳熟的男声。我在树荫处看见穿着泳装的比企谷跟由比浜两个人面对着面，他尴尬的摸了摸自己的脸开口道。
「那个…该怎么说呢？泳装很适合你哦。」
「是吗？谢谢…」
有些脸红的由比浜和称赞她泳装的比企谷。……怎么回事？有一种青春恋爱喜剧的味道啊。我悄悄地靠近他们两个。
「比企谷同学，能不能不要对由比滨露出一副痴汉脸，我要报警了哦。」
应声回过头的比企谷在看见我的瞬间就愣住了，随后他的脸又红了起来。
「你要看到什么时候啊…笨蛋」
我身上被风吹散的沙滩裙恢复原状，比企谷也移开了视线。
过了一段无聊的时间之后，平冢老师，三浦还有海老名也走了过来。
比企谷的视线被各种女性的泳装姿态牢牢吸引，现在的他就像是青春恋爱喜剧的男主角一样呢。
我在稍微远一点的地方欣赏着由比浜跟小町在水中玩耍的姿态，不经意间，三浦朝我靠了过来，因为昨天惹哭她的事，我还有些自责。但是她好像完全不在意的样子来到了我的附近，然后故意的看着我的胸部小声地说。
「哼…赢了。」
啧…居然把人家在意的事…明明说不过我就像小孩子一样躲在由比浜的怀里掉眼泪的家伙，平日里居然还对她摆架子。
我像是雪之下雪乃一样在心中对她痛骂着，发泄完之后注意到比企谷正用着同情的眼光看着我。
「那个…看到你姐姐阳乃之后，我觉得还是有希望的吧？」
「就是说啊，别气馁！雪乃姐姐！」
被比企谷兄妹安慰之后，我也一点也不开心，特别是比企谷，这家伙自认为是在鼓励我而露出的拙劣笑容反而让我更加恼火了。
「不要再对我的胸部加以评价了，而且把女生的价值用胸部的大小来衡量本来就是男性扭曲的价值观的问题。会陷入这种疑问的人本身就应该感到羞耻，我说的对吗？比企谷同学。」
我瞪着他，比企谷小声地说着「我又没提你胸部的事」，之后就灰熘熘地离开了
「雪之下，你未来还有希望哦，现在还没到伤心的时候。」
「就是啊，小小的也很可爱！」
在那之后平冢老师和由比浜也来安慰我了。怎么回事？难道我的胸部真的小到需要别人来同情了吗？看到大家的笑容反而让我更没有自信了。


◇


随后，我们在河边谈完之后，再次肯定了帮助留美的决心。
时机定在晚上小学生们期待的活动——试胆大会。
就如原作一样，比企谷提出了不能作为解决方案的方案。
大概就是，在试胆大会中和小学生们关系不错的叶山会突然变脸恐吓留美的小组，原本互相信任的孩子们会在困境中暴露出自身丑陋的一面，在组内推卸责任，发生争执。
因为内讧而产生矛盾的她们会摧毁原本就虚假的友情，这样一来，留美身边的人际关系就被全部破坏了，排挤她的氛围也会消失。
「大家都不再是朋友的话，就不会有那些纷纷扰扰了吧。」
比企谷的话稍微有些沉重。
面前，留美和组员被叶山威胁着，漆黑的森林中回响着小学生们颤抖的哭声。
「接下来才是你的目标，对吗。」
「没错，要把鹤见留美周围的人际关系全部破坏。」
虽然已经足够了，但是在这之后才是正戏，给瑟瑟发抖的她们，最后一击。
「来吧，再选最后一个人！给我快点！」
因为她们五个人中有一半不礼貌，所以放过了一半的人，一半留下。面对冷酷的叶山，第一个被推出来的毫无疑问是留美。
和预想中一样的展开。
叶山压抑着情绪，不过很快又恢复了冷酷的样子。
但是除了明显被排挤的她之外，还需要一个牺牲者。
「是由香的错！」
「才不是！明明是仁美先说的。」
「大家别吵了，还是先道歉吧…」
寂静的森林中回荡着小学生们不堪入目的争执。
「差不多了吧…」
「等等。」
比企谷觉得时机差不多准备出去的时候被由比浜拉住袖子。
「五、四、三……」
「那个……」
就在这时，留美举手打断叶山的倒计时，突然从她手中的照相机中射出强光，眩目的闪光灯冲破黑夜，将我们眼前的一切全部染成了白色。随着照相机快门的声音响起，留美急忙带着同学们一起逃走。
「留美救了大家？」
「是啊。」
「也许她们的关系还不错呢？」
由比浜有些开心的说道。但是绝对没有这么简单吧。
「不互相伤害就无法好好相处的家伙，怎么可能会是真正的朋友呢？」
比企谷否定之后，又有些苦恼地说道。
「但既然明知道那是假的，还能够向她们伸出援手的话，说不定比真正的友谊更加珍贵呢。」
「你是这么想的吗……」
憧憬着他的话，我忍不住将自己也带入了进去。我是伪物，是雪之下雪乃的替身，假如我不断地将她演绎下去的话，有一天他能够认同自己吗？
我想起了之前比企谷话，他说我的笑容是发自内心的。说真的，我不明白他为什么会这么说，单纯指的是比姐姐带着面具的完美笑容更加自然呢，还是字面意思呢。
我真的很想问问站在我身后的他，我(ボク)究竟能不能成为真正的雪之下，还是说仅仅是一个伪物呢？我希望他可以给我一个答案。


◇


在这之后，大家一起参加了营火派对，然后我在奉仕部的夏天就结束了，虽然暑假的时间还很长，但是对我来说已经结束了。原因就是野营过后发生的一件事。
和来时一样，我们乘坐着平冢老师的车回到学校，在那里等着我的是引发事故的那辆车。
「Hellow——我来接你了哦，小雪乃。」
姐姐的到来宣布着我的暑假已经结束。
但是现在不是在意这种事的时候，我回过头观察着比企谷和由比浜的反应。
……看吧，果然会这样。比企谷的表情从惊讶到失望，各种复杂的感情出现在他的脸上。我明白他是对什么感到失望了。
由比浜也与他一样，抑制着复杂的心情。
「……再见了，比企谷，由比浜。」
关上车门，轿车慢慢的远去了。
啊，真是跟原作一样令人讨厌的剧情啊。野营结束之后，比企谷发现撞倒自己的汽车，原来就是雪之下家的。这个时候他觉得自己被如同圣人像一般一尘不染的雪之下背叛了。
憎恶虚伪，讨厌欺瞒的他将雪之下雪乃当作理想的愿景，但是她对自己有所隐瞒。不过更失望的是将理想强加在雪之下身上的自己。
这种复杂的感情会拉开两人的距离，但这一定是对我没能阻止这件事的惩罚吧。
我回想起来那一天的过失与错误。


◇


我依然记得那起事故，不可能忘记的。那是我第一次去总武高中报道的时候，我坐着雪之下家的司机，都筑的车。
我坐在完全不会摇晃的高级车座椅上，兴奋的期待着那个瞬间。因为接下来就会发生原作中开头的剧情，将奉仕部三人的命运连接在一起的事件，也是一切的开始。同时这也是我第一次在现实中与比企谷八幡和由比浜结衣见面，作为粉丝，是绝对不能错过的。
汽车向前行驶着，我并不清楚之后会发生的事，早晨的通勤路上几乎没有人，坐在后座的我看着窗外单调的景色。
就在我开始有些犯困的时候，事故发生了。突然，以60码的速度前进的车前，窜出了一条狗。都筑紧急刹车之后，我的身体猛地向前倾，然后被安全带给拉住，但是视线还是看着前方。
就在汽车差点就把狗卷入了车轮的时候，那一个瞬间，有一位少年站在了狗的面前，比企谷八幡将它抱起来试图躲开车子，但是车速太快，还是没能来得及。
——就在这时，我终于意识到大事不妙。
「——都筑！」
汽车在撞到他的时候开的太快了，甚至有可能已经没命了。
我吓得脸色苍白。没错，根本就不能保证他能不能在事故中活下来不是吗。故事也不一定会跟原作一模一样。急刹车尖锐的声音不断在我耳边回响。我祈祷着他平安的同时，看着整个事件的发展。
结果，比企谷八幡受了重伤但是并没有生命危险。
这次的事故更让我重新认识到他并不是什么小说中登场的人物，而是活在这个世界里的人。明明我就生活在这里啊，为什么连这么简单的事都没察觉到呢。
为什么我认为比企谷八幡能够平安无事的到达总武高中呢。明明对身为司机的都筑说一声就好了。可以错开上学的时间，也可以嘱咐他开车时注意路边，方法要多少有多少。
这么重大的事，就因为我想看原作中的经典展开而发生了无法挽回的事故。
从我在车内看见比企谷八幡倒下去的时候，我就意识到了自己的过错。
从那一刻起，我和他的关系就有哪里出现问题了。 

いつまでも私は疑心暗鬼に囚われている 
[いつまでも私は疑心暗鬼に囚われている] by LiaIA


在阳光斜射进来的部室里，我半无意识的考虑着自己的台词。
「──虽然还不是很普遍，但现在也有类似卫星办公室（サテライトオフィス/sateraito office）的形式进行远程办公的例子了。根据IT化的发展与工作的类型，已经没有必要特意聚集在同一个地方工作了。当然，面对面交流的重要性还是不容忽视的。」
「诶……我还是不太明白，不过如果远程办公流行起来的话？那爸爸也不用出门工作了吗？」
「没错，人类一定会有一个不需要出门工作的未来。我现在只是在提前做准备而已，甚至可以说你们已经晚了。」
「哇，小企，原来你那么不想出门吗？」
「跟家里蹲一样呢。」
「别管我。」
即使我附和由比浜的话，比企谷也只会对我简单的回应一下而已。不管我说什么，他都是一副沉默寡言的样子，有一种显而易见的违和感。可是我也无法改变现状，随后便落在了手中还没有看完的文库本上。
社团的氛围和暑假之前改变了很多，虽然并没有产生争执，由比浜跟比企谷也每天都来，我也不会缺席。
但是从对话中就能感觉到明显的隔阂。一定是我的原因。因为我和比企谷的关系与之前已经有所不同了。在暑假之前我们不需要太顾忌对方的感受，可以畅所欲言，但是现在产生了微妙的距离感。
比企谷也一定对我有什么想法吧。明明告诉他不会说谎的我，却对他隐瞒了事故的真相。
我明白，在小说中也提到过。这里是比企谷感到自己被雪之下雪乃背叛了而感到失望，也是他擅自将自己的理想强加在雪之下的身上而导致的。
但是，事实真的仅此而已吗。作为伪物的我真的没有其他不足吗？我不安的望着已经无法再与我对视的比企谷他漆黑的瞳孔。
比如对我产生怀疑。万一他怀疑我所说的话，全部都是谎言的话，就再也不会来社团了。
我所演绎的是和小说中一样的故事吗？没有人会告诉我答案。我就像是在演绎一个没有剧本，结局却早已决定的话剧。可是作为演员的我却连观众的回应都看不到，只能可笑而又愚蠢的在舞台上起舞。
随后，考验我是否能引导故事走向的事件开始了。
那就是高中生们的重大活动——文化祭。
文化祭执行委员会最初的的集合点在放学后的会议室。按照计划成为了执行委员的我早早的坐在位置上粗略的看了一下其他人。两人组的女生，漫无目的地看着四周的男生。进入房间就与同学会合的女生们。
还有头上长着特殊呆毛的死鱼眼男高中生。他在看到我的时候稍微惊讶了一下，但是什么也没有说，移开视线之后坐到了自己的位子上 。
差不多已经过了会谈的时间了，但是原本安静的会议室里依然充满了吵闹声。从门口传来聊天的声音，一点也不像会发生什么的氛围。
但是就在这时，嘈杂的会议室中，突然传来一个洪亮的声音。
「好了，各位！文化祭执行委员会开始了。」
她的声音莫名其妙的吸引了大家的注意，一下就平息了室内的骚动。
「谢谢大家今天的能来，我是学生会长城廻巡，大家一起举办一个成功的文化祭吧！哦——！」
随着她温和的问候，学生会成员们立刻开始鼓掌。随后，执行委员们也被带动着一起开始鼓掌。就这样，大家等待已久的执行委员会终于开始了。
城廻学姐问候过后，接下来就是委员会的第一个活动，选出委员长。说好听点是个重要的职位，说难听点就是个苦差事。
「连雪之下都不当吗……那么还有谁愿意吗？」
虽然城廻学姐用可爱的声音呼唤着候选人，但是寂静的会议室中没有一个人回应。我在心中不耐烦地等待着，终于一个不太自信的人站了出来。
「既然没有人愿意的话，我想试试。」
终于来了，相模南胆怯地伸出手。
「你愿意吗！真是太好了！。」
城廻学姐催促着相模到前面自我介绍。至少在决定委员长的阶段没出现什么问题，后面我只要接受她的委托就行了。
走到台前紧张的不知所措的她，假如和小说剧情相同的话，她一定会失败，但是我并不打算阻止她。


◇


「我从来都没有做过执行委员长啦，所以也没有什么自信，就请你们帮帮我吧。」
来到奉仕部的相模提出了她的要求。
「我认为这违背了你当初说想要自我成长的目的。」
立刻接受的话会显得我很好说话，所以我决定为难她一下。相模有些慌张的开始辩解。
「是没错吧？不过通过与其他人合作，共同举办文化祭也算是一种成长不是吗？而且我一个人也怕搞砸啦。」
「嗯嗯。」
「就是啊，第一次的话会有些不放心嘛。」
随之附和的朋友们也是一丘之貉，随后相模毫不客气地对我说道。
「所以，你帮不帮我？」
「……那个……」
「嗯，可以啊。毕竟我也是执行委员，会在职务范围内帮你的」
由比浜看起来想要说些什么地样子，但是被我挡在后面直接接下了委托。身后比企谷和由比浜惊讶的表情让我感到非常自责。
「──那么，明天就靠你们了！」
相模从头到尾一副轻率的态度，转身离开奉仕部后就像是事情全部解决了一样，把委员长的活通通丢给了我。
「你打算怎么做啊，小雪？」
注意到由比浜和平时不同的语气，我强硬的回答道。
「无论怎样，这是我自己接下来的委托，仅此而已。」
「不是说文化祭期间暂停社团活动吗？」
「是啊，所以跟你们无关。」
由比浜锐利的眼神让我有些畏惧，但是我只能直视着她，不能表现出来。
「这不是很奇怪吗？为什么小雪要一个人干啊？」
「只是我一个人来的话效率更高而已，而且这件事也跟由比浜同学没有关系吧。」
「但小雪不会无条件帮助别人的吧！接受这种委托一点都不像小雪！」
「诶──」
「我今天先走了！」

由比浜留下这句话后，就不带一丝留恋的直接从部室离开了。没过多久，比企谷也追了出去。
但是我没有时间关心其他事，由比浜所说的话让我被懊恼与恐惧所支配。
现在的我就像是失去了一直以来的温床，突然间坠入了一望无底的恐怖深渊之中一样。
「我不像她……？」
我不像雪之下雪乃？怎么可能？为什么？哪里不像了？她是怎么知道的？我是冒牌货的事暴露给由比浜了吗？难道比企谷也知道了？
「不像」对于我来说就是如同诅咒一般话语。这句话的记忆深深地在我的脑海中扎根。小学张开双腿坐在椅子上的时候；选择蓝色而不是粉色的时候；伸手帮助跌倒的孩子的时候；中学考试中没能拿到满分的时候；差点交到朋友的时候。
还有，比企谷一脸震惊地看着我乘坐着引发事故的轿车离开的时候。
每当我回忆起这些事的时候，都会产生这种浑身被恐惧包围的感觉。不像她，明明我不得不演好雪之下雪乃这个角色啊。但实际上我的确不是真正的雪之下雪乃──
「……不对。由比浜不可能真的那么想的。这些只是还不够完美的我ボク所做出的妄想罢了。」
我究竟在胡思乱想些什么？由比浜的话不可能有那么深层的含义。只是对与平时采取不同选择的我ボク产生了违和感而已。没错，就是这样。
无论自我暗示多少次，我不稳定的心态还是无法从恐惧中脱离。
我把手放在嘭嘭跳动着的心脏上，手掌覆盖在微微隆起的胸部时，传来了前世的我ボク所没有的柔软触感。
啊，我感觉自己要被毫无根据的恐惧逼疯了。或者在我ボク会这么想的时候说不定早就已经疯掉了。
「身为雪之下雪乃的话至少要把文化祭的事全部完成才行啊。」
我看着除自己之外一个人都没有的部室，空荡荡的房间里显得格外空虚。



 

本当に、雪ノ下陽乃は分からない 
[本当に、雪ノ下陽乃は分からない] by LiaIA

视角转换：比企谷八幡
从那天接受了相模的委托之后，雪之下就成为了文化祭执行委员会的副会长，然后毫不留情的专治统治——不，倒不如说是明面上以相模为首的傀儡政治——开始了。
从海报上的版块，到创设有志团体的奖励。雪之下不分领域的活跃表现就连不属于执行部的我都听说了。其所做出的贡献让我觉得她才应该担任执行委员会长。
执行委员会的会议已经召开了四次。坐在会议室面前的雪之下完全忽视邻座的相模之后，会议进行的非常顺利。
「──海报的提示板块请赶紧去申请。然后主页也更新的快些，特别是准备报考我们学校的中学生一定会经常查看的。快点做好准备。」
「从去年的曾参加者的记录中，先向各地区联络一下。既然往年都在强调地区之间的联系，今年也要尽可能地避免参加者的数量减少。」
「那么接下来就有请委员长收尾吧。」
「诶……啊，嗯。今天也辛苦大家了。」
只有在最后才允许发言的相模宣布结束之后，会议终于解散了。
轻松的氛围中，全是对雪之下副委员长的赞赏。全面又高效的工作，渊博的知识，和对各个方面的教导与提议。还有对年长者也丝毫不露怯如冰一般强硬的态度。
但是与之相反的相模除了小声议论她的人之外，还有直接嘲笑她的家伙。
相模也很明白这里的氛围，带着朋友们立刻就从会议室消失了。她弓着背的身影像是已经失去了自信。
这也是自然的，像装饰品一样坐在大显身手的同级生旁边的傀儡委员长，那种心情并不难理解。
你这样是无法帮助相模的，知道吗？
巡学姐看着雪之下美丽的侧脸和她在说些什么。面对她温和的氛围，雪之下强硬的态度也没有丝毫变化。
果然，她最近的表情有些过分僵硬了。如果不是错觉的话，她原本笔直的背嵴也弯曲了许多。
说不定这正是她在拼命努力的证明呢。虽然我不知道她为了委员会到底付出了多少。但如果是那个雪之下的话绝对没有问题的。她已经把很多工作提前进行了，进展可以说是非常顺利。但是我明白她并不是没有弱点的，而且我怀疑那就是她将自己逼得太紧而导致的。
而雪之下阳乃来过之后，执行委员会发生的变化也更证实了我的预感没有错。
那是我在某一天和叶山一起去文执本部的会议室时候的事。抵达会议室之前就听到里面传来了吵闹声。里面有一种与之前完全不同的紧张感。
从走廊上往里看发现，原来是暑假里见过面的雪之下阳乃来了，这家伙怎么会来学校呢。
看上去阳乃和巡学姐还有雪之下好像在说些什么。
「姐姐来这里做什么？」
「讨厌啦。我只是听说你们在招集文化祭的参加者才来的。」
雪之下对妹妹的表情比之前更加冷漠、强硬。注意到两人氛围的巡学姐慌张地解释是自己叫阳乃来的，因为她原来在学校里组过乐队，所以想请她来文化祭热闹一下。

发现几人气氛不对的叶山很自然的加入其中，看起来已经跟她们有很长时间的交情了。对了……叶山跟雪之下姐妹是青梅竹马啊。
「呐，小雪乃，我可以来吧？」
交谈结束之后，阳乃对雪之下说道。雪之下面对阳乃漫不经心的态度依然一副僵硬的表情。
「随你喜欢好了……。而且决定权也不在我手上。」
「难道雪乃不是委员长吗？」
「不好意思，我迟到了。」
说曹操曹操到，相模正好走进了会议室，虽然她嘴上道着歉，但是脸上一点也没有觉得不好意思。
「她才是执行委员长。」
「嚯，委员长还能迟到啊。」
话音未落，阳乃刚才说笑的脸瞬间就冷了下来，审视着相模的样子让她感到有些畏惧。
「那个？我是委员长相模……有什么事吗？」
「……不错啊！坐在这个位置上的人不好好享受文化祭的人怎么行呢！你刚才说自己叫相什么？唉，不管了，主委学妹，继续加油啊！」
「非常感谢学姐的称赞。」
「那么主委学妹，我有些事想告诉你──」
相模露出一副得意洋洋的的样子，这说不定是她作为委员长以来第一次被人肯定。心情一定很不错吧。然后相模就一点都不做考虑的接受了阳乃对文执的所有要求。
在一旁看着的雪之下一直想说点什么的样子，但是最终还是什么都没提。
一直在远处观望着的我，也漠不关心地回到了自己的位置上。
叶山和雪之下还有阳乃几个引人注目的家伙聚集的那个空间里，明明在同一个房间里的我，却有一种距离她们很远的感觉。
但是阳乃在注意到我之后，立刻从那个拒人于千里之外的氛围中朝我靠了过来。
「少年，有好好工作吗？」
「有啊，因为我是做基础工作的人啊，就像是马车的马一样。」
露出狡黠笑容的阳乃满意的点了点头。……这家伙到底是来干嘛的。
「不过，你会参加这种活动真是叫人意外呢。怎么？委员会里有你在意的女孩子吗？」
「当然不是。都是平冢老师强行把我拉过来的，我也没办法。」
「原来是小静搞的鬼啊。」
阳乃看着我的眼睛小声的说道。她的脸有着与雪之下不相上下的美，让我有些动摇。
「比企谷，你觉得最近的小雪乃怎么样？」
真是个既唐突又暧昧的问题，我稍微考虑了一下回答道。
「……在接受相模委托的时候我觉得一点也不像她。以前的她根本就不是这种会在人前崭露头角的家伙。」
在接受由比浜的委托时，她明明是个讨厌不自己努力而去拜托别人的家伙，是个清高的人。
──啊，不过是我擅自认为她是个清高的人罢了。
在野营结束之后，我想起雪之下乘坐引发事故的轿车前看向我的表情。一直冷静的她，一瞬间表现出的不安和后悔落入了我的眼中。就在那个时候，我终于明白了，雪之下实际上跟我是一样的。
就在我考虑着自己说的话时，阳乃认真的看着我说道。
「比企谷。」
「嗯？」
「不要在雪乃的面前提这种事。」
我不禁盯着阳乃的脸，原本她才不是这种为妹妹着想的温柔姐姐吧，与我对这个人的印象相去甚远。
「虽然我还不太明白原因，但是这类话是最让雪乃讨厌的。」
看着她严肃的表情，我不禁移开了视线。
「……不过我感觉只有你才会主动做她讨厌的事啊。」
「你小子也太没礼貌了吧，哼哼。」
阳乃用纤细的食指戳着我的脸。
「好痛好痛！难道你生气了吗！？」
「──只要是为了雪乃，我会不择手段。」
她低沉的语气，像是在自言自语。──这大概是雪之下阳乃真正表露出内心的一刻吧
「那是什么意思──」
「可以占用一下大家的时间吗──？」
就在我追寻着阳乃深不见底的内心时，会议室中突然响起相模直率的声音。一反常态高兴的她招集着执行委员，阳乃也抬起头看向她。
「果然我还是认为，如果文执的大家不能好好享受文化祭的话，怎么能让别人开心呢。」
委员长说着在哪里听过的理论。
「如果要享受文化祭最大乐趣便是兼顾班上的活动。反正现在也很顺利，不如放慢节奏怎么样？」
「相模会长，那样的话──」
「说得对──。那一年我和大家也很努力的准备班级活动呢──」
像是要牵制雪之下一样，站在我旁边的阳乃同意着相模的话。雪之下射过来的冰冷视线像是要将她贯穿一样，而阳乃却一点都不在意。
「没错吧，还有学姐的亲身经历呢，大家一起享受文化祭吧！」
听了相模的话之后，在场的成员们都纷纷鼓起掌来。既然大家都同意的话，雪之下也不能轻易的否定她的决议，而且看起来已经被大家认可了。
「说的不错啊，比企谷。」
阳乃对我露出笑容。但是我却完全无法理解她的用意。
刚才一瞬间显露出强化骨骼内部一角的阳乃，还有着很多我无法了解的地方。
不过至少要尝试一下，我开口问道。
「……你不是说会帮助雪乃吗？」
阳乃露出了和以往一样令人不寒而栗的笑容。
「我不需要你理解我。」
—————————————————
作者：故事进程有点慢……





 

いつになく雪ノ下雪乃は不調である 
[いつになく雪ノ下雪乃は不調である] by LiaIA

LiaIA：从这一章开始 ボク/私 这样的注释会多起来，也算是原作的一个萌点，但是中文比较难翻译，所以就使用了注释。
ボク/僕：主角表现出真正的自己时使用，因为原文中用的是ボク，所以我也不使用汉字了
私：主角伪装成雪之下雪乃时使用
—————————————————
因为我一直长时间盯着电脑屏幕的的原因，所以视线开始模煳了。我停下手头的工作，喝了一口不知是谁为我准备的茶。我私抬起头看向周围时，发现会议室里的人都已经离开了。
自从相模说出那番话之后，出席文执的人数在持续减少。因此工作进程变慢，我私要做的工作也越来越多。
参加者的申请不断增加的同时，需要处理的文件也接二连三地堆积起来。不光要检查班级活动中申请使用的物品，跟食品相关的申请还需要特别麻烦的手续，而且还有很多宣传工作要做。
「……哈啊」
我是知道相模说出那种话之后会发生什么的。 文执＊的出席率突然降低，留下了就连真正的雪之下雪乃都累坏了的工作量，但是现在全部落到了我私的身上。不过明明知道会发生这种事的我私却什么都没做，现在也没有权利抱怨了。
*文化祭执行部
但是即使如此，我还是想抱怨一下。
那个叫相模的家伙，明明正经事一件都不做，添麻烦倒是在行的不得了。
虽然这里不是自己的房间，不过本来我ボク也不是雪之下雪乃，因为实在是太累了，一定是太累了吧。
因为长时间以同一个姿势坐在椅子上，我的腰也开始痛了。只是稍微看了一下电脑屏幕，我的眼睛就会模煳。怎么会这样？这下就连原本能治愈我的猫猫视频都看不了了
就在我私为今晚无法看到猫猫而绝望的时候，一个爽朗的声音突然对我说。
「雪之下同学，我来提交参加者的资料了。」
「从右边走到底。」
与模煳的意识相反，我的语气依然很严肃，好像刚才的疲惫全部消失了一样。今天我私的雪之下雪乃外部装甲也在正常运转。
因为他没有回答，我抬起头看向了对方，原来是叶山。是吗，我刚才是在跟他说话。
叶山好像找比企谷有事，在和他说着什么的样子。
我私回到电脑前重新开始工作。
屏幕上无机质的白光刺痛着我的眼睛。
「但是看起来不是所有工作都交给雪之下了吗。」
听到叶山同学略微提高的声音，正在键盘上打字的我私不禁抬起头来，想看看发生什么事了。正巧叶山和比企谷也在看着我。
「……怎么了？」
「叶山问文执的工作是不是都交给你了。」
「只是这样效率更高而已？有什么问题吗？」
叶山也用着跟我一样强硬的语气对我说。
「一直持续这种状态的话，你会累倒的。」
「……」
我看着和平时不一样强硬的他，还有身边的比企谷也跟他一样看着我。
对抱着这种想法的他们，我开口问道。
「……比企谷也这么想吗？」
唉，我怎么会说这种话呢。雪之下雪乃根本就不是这种会把自己的问题交给别人回答的人。我明明不打算表现出这种软弱的。
就在我偷偷观察着他的时候，听到我私的话之后比企谷像是有些吃惊的瞪大了眼睛。他的那副样子让我私浑身打颤。
但是他的回答却让我私安心了下来。
「……是啊。我并不是要否定你所做出的努力，只是觉得你就快要到极限了。」
听到他的话之后，压在我私肩上的负担好像稍微轻了一点。
「……也对，我考虑一下重新分工吧。」
「我也来帮忙，招集参加者也不是你一个人的事。」
「我觉得依赖无关的人是不好的。」
「不用在意，我也希望文化祭能够成功。」
叶山的脸上露出完美的笑容，爽快地说道。好像刚才的冷言冷语都是骗人的一样。
与城廻学姐稍微商量了分工的事之后，我们就解散了。
虽然负担是减少了一些，但是作为副委员长的我私还是很忙。……身为普通人的我能坚持到最后吗。我私怀着难以名状的不安。
我私把今天回家要做的文件放进包里之后，从座位上站了起来。
之后的一周里，我私的工作量略有减少。但是说实话，身上的疲劳一点都没有缓解。放学后，我把自己关在会议室工作，回家后把未完成的工作塞进包里。我最近一直难以入睡，可能是因为整天盯着电脑屏幕的原因。
以前和雪之下雪乃一样自己做饭的我，最近也开始吃泡面和速食食品了。虽然没有时间也是原因之一，但是更严重的是没有食欲。
在会议室工作的时侯，城廻学姐偶尔会来搭话，问我脸色是不是不太好，不要太勉强了。
虽然很感谢她来关心我，但是如果向她抱怨的话，就不是雪之下雪乃了。反省过后，我在学校里反而更加小心了。
就在我私每一天都这样度过的时候。
被闹铃的声音吵醒的我睁开沉重的眼睑。明媚的阳光透过窗帘照在我ボク身上，但是我的心情却依旧有些沉闷。把闹钟关闭的我带着手机站起来走向洗手间。
感觉身体很沉重，脚步也有些虚浮，头晕目眩的感觉让我觉得还没睡醒。不知不觉间，我的视线变得模煳了起来，就连意识都有些暧昧。
……我ボク在做什么？突然我感到了一阵天旋地转，陷入混沌的意识就连身体都难以控制。突如其来的眩晕感终于还是让我倒了下来，伴随着阵阵疼痛，我ボク的意识逐渐远去。
最后我考虑的是，必须向学校请假才行。
在地板上睡着是最糟糕的。一次又一次无法控制的睡着之后，我的意识被坚硬的触感强行唤醒。
不知道是第几次醒过来，不过我好像已经联络过学校了。手机里有跟学校的通话记录，但是对话的内容我什么都不记得了。安心下来的我ボク又一次倒在又硬又冷的地板上睡着了。
我甚至没有想过要回到床上睡。脑袋沉甸甸的，像灌了铅一样，再也起不来了。
最后把我ボク吵醒的是门铃的声音，差不多已经是下午四点了。
高亢的电子音让我的脑袋更疼了。我半睁着眼睛确认了一下客厅里对讲机的画面。好像是两个人被挡在了门口……看上去也不像是快递的样子。
我ボク昏昏沉沉的思考着。客人？两个人……傍晚？　是谁啊。
对讲机的铃声再次响起。听到那个声音的瞬间，我ボク脑袋里残留的记忆突然联系了起来。我隐约察觉到了手机短信的声音。两人组。放学后。原作的记忆。──由比滨和比企谷来了！？　
「嗯！」
　在回想起来的一瞬间，我ボク昏昏沉沉的意识突然清醒了过来。站起来之后，我浑身都疼的要命，脑袋的深处更是传来难以忍受的阵痛，我慌张地通过对讲机与由比滨同学和比企谷君对话。
「你好。」
从喉咙里传来的声音，比想象中的声音还要微弱。
「啊，小雪！你没事吧！？」
「你们特意来看我了吗？谢谢，不过我不要紧。」
我尽可能让自己的声音精神一点，但是从喉咙里传来的还是微弱的声音。
「好了，快点开门吧。」
比企谷用着和命令一样强硬的语气说道。他的表情是认真的。
稍微考虑了一下，我回答说。
「等十分钟。」
我ボク挂断电话之后，赶紧开始穿衣服。拉直糟乱的头发。把脸洗干净。镜中的我ボク脸色惨不忍睹。……这可混不过去啊。
换衣服，可是应该穿什么才不会有违和感呢。长裙搭配宽松的白色针织衫。……可是在家穿裙子感觉怪怪的。
我用空气清新剂让这里稍微看起来像女孩子的房间。
最后，也是最重要的。我ボク站在全身镜前看着自己。美丽的黑色长发加上过分整洁的妆容还有雪之下雪乃的衣服。我一边确认着自己的姿态一边对自己说。
「我ボク是雪之下雪乃，我ボク是雪之下雪乃，我ボク是雪之下雪乃」
这是将刚刚松懈下来的我ボク变成完美的雪之下雪乃的仪式。它就像是我ボク用来区别真正自己的开关一样。
在做完这些事之后一下就过了十分钟。我从对讲机中把他们两个人叫了上来，并解除了自动锁。

过了一会儿，门铃响了起来。打开门之后，出现在面前的是仿佛时隔数日再次见面的由比滨和比企谷。
「请进。」
走进客厅的两人饶有兴趣地环视了一下四周。
这样一直看下去的话，我会有些不放心啊。因为我ボク不知道自己是否能在私人生活中也完美地演绎雪之下雪乃。不过我ボク记得已经在镜子前告诉过自己了。没错，我ボク是雪之下雪乃。
通过自我暗示获得自信之后，我ボク向他们两人搭话。
「……所以找我ボク有什么事吗？」
「「我ボク……？」」
「……啊」
　哇啊啊啊啊啊啊啊！自称不是完全没变吗！　





 

ついにボクは一歩踏み出す 
[ついにボクは一歩踏み出す] by LiaIA

「……所以找有什么事吗？」
「「我ボク……？」」
「……啊」
这是自从我诞生在这个身体里以来，面临的最大危机。站在我ボク面前奉仕部的两人，他们对我的话也是一脸疑惑。
「啊、不……是，我ボク……啊，不是的！那个…我ボク，我私。」
我的头越来越疼了，看来脑袋还没有完全恢复理智，而且我刚才好像又说了什么不该说的话，现在心里更加不安了。
不想被人知道的秘密暴露时的动摇与尴尬，让我的脑袋完全被失控的情绪所支配。
我的脸有点发烫，已经不能好好的面对他们了。
「……小雪，冷静点。」
由比滨冷静地安慰着我。
听到这句话之后，恢复精神的我深深吸了一口气。
就在深呼吸的同时，我重新戴上了雪之下雪乃的假面。
重新换上完美伪装的我私，做出了冷漠的表情，稍微歪了歪脑袋开口道。
「那么找我私有什么事吗？」
「刚才那一出怎么说也糊弄不过去吧……」
无情的比企谷把我试图隐瞒的事又说了出来。
我像求助似的望向由比滨，她就像是母亲看着自己的孩子一样看着我。
「多可爱啊，不是也挺好的嘛？」
「呜……」
她温柔的眼神好像更让我难过了。
「我……」
「……」
「呜……。怎么了嘛？找我ボク到底有什么事啊！？」
我不知道这种情况下自己该怎么办，所以干脆就放弃了。
我不知道自己在失去了雪下雪乃这个皮囊之后，在他们面前该怎样做才好。
看到我完全卸下伪装的由比滨似乎很满意的打破了沉默的氛围。
「因为小雪今天一天都没来学校，我们都很担心，所以来就看你了。」
「放心吧，我没事。」
「看了你刚才那副样子以后，我可不这么想……」
我瞪着说了多余的话的比企谷。但与往常不同的是，他似乎并不在意我的眼神。
「你隐瞒的很好，但是最近明显累坏了吧。」
「……对，被你发现了吧。」
原来如此，我拼命做出的伪装被他给发现了。
「……小企，我明明拜托过你，要帮助小雪的不是吗？」
由比滨有些生气的对比企谷说道，面对这样的她，比企谷有些不知所措。
但那不是他的错。
「不是的……不是他的错，由比浜。执行部跟比企谷没有关系，站在他的立场上也做不了什么……」
「不过就算如此小雪也不应该一个人干这么多活吧？……你现在都累倒了不是吗。」
看来我逞能的样子被由比滨同学看穿了。
「可是我ボク不干的话」
「为什么？」
由比滨毫不犹豫的对我提出疑问，她严肃的表情好像在说不允许我胡弄她。
看到这样的她之后，我只能说出实情。
「──因为我是雪之下雪乃啊！我怎么能表现出软弱的一面呢！我必须是完美的才行！为了憧憬着我的每一个人！我也不得不这么做啊！」
发泄之后，我深深的吸了一口气，平复了紊乱的呼吸。
当我冷静下来的时候，心中充斥着强烈的悔意。──糟了，我到底在说些什么？
但是由比滨看见我ボク慌张的样子并没有动摇，而是小声说道。
「……我不知道小雪说的是什么意思，也不知道你在纠结些什么。但是你的想法的的确确传达给我了。──不过……我认为小雪做好自己不就行了嘛。」
「……做好自己」
事到如今怎么可能做得到呢。不过要这么说是很容易，但看着由比滨同学一脸严肃的表情，我觉得光这么说是不行的。
「……说实话，我ボク也不知道本来的自己，本来的心情，本来的感受是什么样的……毕竟我ボク真正的理想和外表也已经与现在的我融为一体了。说不定真正的自己早就已经消失了。」
真实的自己和虚假的自己之间的界限本来就是模煳的，甚至可能都不存在，而且从一开始就是假货的我也可能根本就找不到真实的自己。
但是
「但是，如果由比滨这么说的话，那么我就对你们多展示「原本的我」而非完美的我吧。」
这就是现在的我所能做出的最大努力了，我露出勉强的笑容。一定很难看吧。不安让我的脸颊抽动，嘴唇微微翘起。和我ボク对着镜子练习的雪之下雪乃的笑容不同，这是我ボク自己真正的笑容。
「……嗯，我们会等你的！」
由比滨笑得一定比我好看多了。
在我的视线边缘旁观的比企谷君，一瞬间也露出了心满意足的笑容。
「……可是我对文执了解的不多，所以也帮不了小雪。啊，早知道要是这样的话，我也加入文执好了。」
由比滨遗憾地说，她还是没变，依然是个善良的女孩子。
「啊，其实我有个主意。」
比企谷君说着故弄玄虚的话，露出难以看透的笑容。他的表情就如记忆中的一样，我ボク看着这样的他愣住了。



「那么会议现在开始，议题为文化祭的口号。」
结果我ボク之后又休息了一天。原作中真正的雪之下雪乃只请了一天假，而我ボク却请了两天。这应该就是普通人的极限了吧。但我并没有像过去那样对这种事感到不安。因为由比滨和比企谷接受了这样的我。他们的话温暖着我的心，也给了我希望。
「这个怎么样呢？『人～仔细一看只有一部分人享受的文化祭～』」
「不过这里「人」字的意思不同，虽然原本的意义是人与人互相帮助，但是我们这里实际上是一边完全依靠着另一个人啊。主题在于表达对牺牲某些人的默许和容忍，不是很符合我们这一次文执的作风吗？」
我们听到比企谷冲击性发言之后，会议室里的氛围就像是坠入了冰窖一样。讥讽着大家的他就如同一个反面人物。而直接被当作傻瓜一样对待的相模更是气的脸都开始抽动了起来。
但是也多亏了他那番话，文执终于恢复正常了。
「相模同学，今天的会议就此结束吧。反正我觉得接下来也不会有什么好主意了。口号应该由大家来决定。如果从明天开始大家都参加文执的话，我们还可以弥补——大家也没有异议吧。」
多亏了比企谷君的话，文执松懈的气氛终于收紧了。
可是比企谷却因此而成为了众矢之的。会议结束后，从离开的人口中都能听到了一大堆谩骂他的话。
……就算知道会发生这种事，我也没能阻止，果然我也是个令人讨厌的家伙吧。
但是，被大家讨厌而远远躲开的比企谷，却有一个学生走到了他的面前。是城廻学姐。
「真是遗憾啊，我原本还以为你是个正经的家伙呢。」
隐藏了一如既往温柔的氛围，城廻学姐一脸遗憾地对比企谷说道。
被各种污言秽语攻击也依然镇定自若的比企谷此时却对学姐低下了脑袋。
……我能做到的也只有这样而已了吧，不知道之后能不能放我一马呢。
「城廻学姐，我认为比企谷是为了文执才这么说的。」
「……雪之下同学？」
听到我说的话之后，城廻学姐惊讶地瞪大了眼睛。
「以现在的氛围，文执根本就不能正常运作。但是他说了那番话之后，情况就改变了。就连作为文执的敌人的他都努力工作的话，那么大家就更不得不努力了。我就直说吧，实际上他比精明的领导者还要厉害，如果没有他作为大家的敌人站出来的话，文执就无法团结。」
我不知道城廻学姐有没有理解我这番与现实完全相悖的话。之后她露出了难以理解的表情，慢慢的说道。
「……就算是如此，我也认为他的做法有点极端了。」
「学姐──」
「但是我明白比企谷同学并不是毫无考虑就说出那种话的人。……所以请原谅我刚才轻率的发言。」
城廻学姐说完之后，立刻从会议室离开了。不知不觉间，留在会议室里的只剩下我和比企谷了。
「……你完全没必要为我说那种话的」
「对学姐说的话？你不用在意。」
我移开视线之后目光落入了虚空之中。我明白他对我所做的事并没有产生什么好感。但是，即使如此我也不愿意看到学姐当面污蔑他。
「如果是可怜我的话，大可不必。」
「并不是那样。我只是在感谢你。」
「我没有做什么需要你感谢的事。那都是我自作自受而已。」
「不，就算是这样我也要说。」
我的视线重新聚焦，注视着比企谷漆黑的瞳孔。就算现在我面对他那双看透所有人的眼睛，也不会再害怕了。
「──谢谢你帮助了我ボク。」




 

少しだけ、雪ノ下雪乃はさらけ出す 
[少しだけ、雪ノ下雪乃はさらけ出す] by LiaIA

（ボク）自称比例较高（当社比）
—————————————————
因为是文化祭这种非日常的日子，所以学校里到处都很热闹。
我环顾着四周，看着楼道里来来往往的年轻男女。
学生们举着显眼的看板，招呼着客人，好像在互相比较谁叫的更响。
在鬼屋前谈笑风生的女学生们穿着陌生的高中制服。
幸福的总武高中的情侣们走在走廊上有说有笑，比企谷看见的话一定会这么说吧
「现充爆炸吧」
看到这一幕之后才真正觉得自己终于尽到了执行委员的职责。我的心中充满了成就感和满足感。面前的景象也让我感觉到所有痛苦的回忆都是值得的。
比企谷也会有跟我一样的想法吗。
当我慢慢地环顾四周时，有一个身影映入了我的眼帘。在准备节目的咖啡店前，我发现了一个长着呆毛，并且蜷缩着的背影。　
我自然而然的向他靠了过去。
「明明周围都很热闹，只有你像是来参加葬礼一样呢？阴沉的比企谷同学。」
「哈，我只是和平时一样罢了。倒不如说，对一次学校的活动如此兴奋的人才更加奇怪。」
他用死鱼眼环顾四周后回答道。
但是他那份消极的态度背后也有着苦心筹备文化祭，并且能够顺利举办的高兴与欣慰。
「你是在工作吗？」
「是啊，四处巡视。」
在文化祭中监视脱离学习压力的学生们有没有搞出麻烦也是文执很重要的工作。
当然我不想参加自己班级举办的时装秀也是原因之一。要是回去的话，一定会变成换装人偶的。
「你记录的工作没问题吧？」
「还行吧。」
比企谷举起挂在脖子上的照相机，他手臂上的腕章上写着「文执・记录」。
看起来他也在工作中呢。
我们漫步在熙熙攘攘的走廊中，观察着身边一个个教室，走在我身旁的比企谷好像也在享受着文化祭的氛围。
虽然我们没有说话，但是光是呆在他的身边就让我产生了一种奇妙的安心感。
一定是那天向他展示了真正的自己之后才让我不再恐惧的吧。　
奉仕部的两个人接受了真正的我，而不是作为雪之下雪乃的我。在他们两个面前，我感觉自己终于可以卸下为了保持着完美的形象所创造的伪装了。
「他们的班级活动，好像跟自己所申请的内容不同呢。」
映入眼帘的是他们的班级表演。从里面能听到什么东西在跑动的声音，还有开心的尖叫声。　
「……在玩过山车之类的东西吗？」
「如果跟申请内容相同的话，在教室里跑的应该是缓慢行驶的矿车啊。……负责人在不在？」
就在我这么提问的时候，突然产生一股不可思议的既视感。好像在哪里也见过一样的展开……
「糟了，是文执。」
「怎么办？先让她坐上去吧？」
「送她上去！送她上去！」
被我的话吓到的学生们，讨论了一阵子之后，抓住我的手腕强行把我送到了矿车上。
在陷入突如其来的危机中之后，我不由自主地向比企谷求助。
「你也是文执吗？」
「也一起坐上去吧！」
注意到比企谷也跟我一样是文执的学生们，也被他们抓住胳膊带进了教室里。
一眨眼的功夫，我和比企谷就一起被送上了狭窄的矿车中，可是在我之后进来的比企谷只能以及其窘迫的姿势靠着我。

到此为止，我终于意识到了。这就是原作中也有的特殊事件。看来我也跟比企谷一样，完全沉浸在文化祭热闹的氛围中，完全忘记了还有这么一回事
我和比企谷被推上矿车之后，伴随着巨大的声响开始移动了。
……不过。
「比企谷，你靠的太近了吧！？」
「我也没有办法啊，这里太窄了，稍微等一下，我换一个姿势……」
「喂！你在摸哪里啊！？我ボク要生气了哦！」
「……抱歉。」
被比企谷凉飕飕的手碰到的时候，我吓得叫了起来。他小声的向我道歉。
比企谷找到了合适的姿势之后就不再乱动了。恢复冷静的我坐在在摇晃的矿车中冷静的观察着他。
当比企谷的紧挨着我的时候，我的心脏跳的极快，不过还好矿车行驶的声音盖过了我的心跳声。
──如果是以前的我，一定会因为心脏怦怦跳而感到不适，然后无视自己的感情吧。
但是现在已经不同了。被奉仕部的两个人所接受的我只觉得，要是能一直这样下去就好了。
说实话，我还是不太明白心中的这份感情到底是什么。无论是爱情或是友情，还是对他作为主角的仰慕之情，我都无法区分。　
但是，只要这样就够了。只要能和比企谷和由比浜在一起。我就会被他们所治愈，现在只要这样就足够了。
比企谷的身体像是要抱住我一样宽大，此刻我终于意识到自己的身材要比他小得多。
我也是在这么近的距离中第一次闻到了他身上的味道。
抬起头的时候，比企谷的脸就在我的面前，如果矿车稍微摇晃的厉害一点的话，我们的嘴唇就会碰到一起了吧。
在摇晃得快要脱轨的矿车里，我就这样一直看着他。　
◇
视角转换：比企谷八幡
文化祭结束后，留给我的只剩下回忆。哦不，我还有工作没做完。作为文执的最后一份工作，写报告书。
虽然经历了各种事情，但文化祭还是圆满结束了，在那之后，我独自走在被夕阳染成橙色的走廊中。这种孤独感完全无法跟之前文化祭中热闹的氛围联系到一起呢。
我并不是因为什么特别的理由而在这里散步的。只是想从长时间被困在其中而且与我无缘的喧嚣气氛中脱离出来，找一个安静的地方而已。
独行者平时不会混在人群里，如果一直留在其中的话，就会想回到属于他的地方。
──所以在那里遇见她一定也是命中注定的吧。
我的目的地是好久没有来过的奉仕部。打开门之后，映入眼帘的是一位在夕阳下无比耀眼的美少女。

「……啊，有什么事吗？比企谷同学？」
正在处理文书工作的雪之下歪了歪脑袋询问着突然出现的我。夕阳照耀着她茫然若失的脸庞，那份美丽让我微微侧过脸去。
「我只是想找一个写报告书的地方。既然你在的话，我就去别处吧。」
「不。我不介意的，不如你就在这儿写吧？」
和平时毒蛇的雪之下不同，她的那份好意我也不舍得拒绝，便关上了门，在平时使用的椅子上坐了下来。
我把文件摊开在桌上，开始写报告书。一直观察着我的雪之下，用异常温和的表情对我说道。
「你在做什么？让我ボク看看。」
「哦！咳咳……」
听到她的话之后，我忍不住咳嗽了起来。
「怎么了？」
雪之下如往常一样侧着脑袋看着我。　
「……因为你突然改口了啊」
*这里主角以（ボク）自称
她突然把前段时间拼命隐藏的姿态表现了出来，把我吓了一跳。
虽然这么说并没有什么，但是雪之下听了我的话之后，稍微有些不安。
「你讨厌这样的我ボク吗？」
雪之下不好意思地低着脑袋，小心翼翼的抬起视线看着我。她脸颊绯红，悄悄抬起头问道……好可爱啊。　　
「……」
哈……好危险！一瞬间我的意识都飞走了。要不是有戸冢的*ボクっ娘耐性刚才就即死了。
*用ボク自称的女孩子／我理解为伪娘耐性
「随你喜欢不就好了吗？」
虽然我嘴上说着不在意的话，但是心中并不是那么想的
可爱，太可爱了。这也太犯规了。明明平时水火不容的样子，现在对我却是一副完全相反态度，要是让我误解了该怎么办。再这样下去，我的理性就有点危险了。
让我心跳加速的雪之下完全不知情的样子，开口道。
「我ボク考虑了一下由比浜的话之后，决定在奉仕部中保持这样的状态。至少在我们三个人的时候，偶尔……」
这种说话方式给人一种更幼稚，或者说是中性的感觉。之前对我尖酸刻薄的女孩子，现在好像不知道跑到什么地方去了一样。　
突然，温柔的雪之下清了清嗓子，脸色顿时变回了平时严肃的样子。
「哼……对了，比企谷。听说你被全校所有学生的讨厌了？感觉怎么样？」
「哦，太棒了。我这辈子从来没有被这么多人关注过。」
「你那份积极的心态我私真想学习一下呢……」
以我私自称的雪之下深深的叹着气。她的这副姿态是我这几个月以来一直见惯了的雪之下，刚才脸上温柔的表情就像是假的一样呢。
　
「……怎么了『原本的我ボク』就已经结束了吗」
听了我调侃的话之后，雪之下立刻用锐利的眼神盯着我。那种压迫感无比强烈，她的声音都变得奇怪了起来。
「谁会说那种丢人的话啊？能不能不要把你做白日梦时从嘴角溢出的幻想流得到处都是啊？」
「啊，好吧。」
虽然雪之下毫不讲理，但是屈服于她的威严之下，我还是选择了投降。
「那么羞耻的事，怎么可能一直持续下去呢……」
雪之下用几乎听不见的声音小声说道。
　
「不过也是多亏了比企谷同学，相模同学才不会受到指责。──你真的是拯救了所有人呢。」
「没什么大不了的」
　
从文执的筹备阶段，相模就暴露出了她作为执行委员会长的不成熟。最终她和本应她在闭幕式前宣布的地区奖项结果都失去了消息。
作为执行委员会长没有完成自己的职务还到处添麻烦的她，本应该被追究责任的。
　
「犯了大错的相模本来应该受到惩罚的。但是回去的她，却说是被你讲了很过分的话，最终在这件事上以被害者的身份平息了。如果说这都不是因为你的话？该感谢谁呢？」
「如果我说自己什么都没考虑，只是因为看她不爽而已呢？」
「我私很清楚，你是不会做这种毫无意义的事情的。──你觉得我ボク观察你多久了？」
*这边超甜好吗
她突然改口的时候，我的心猛的一跳。她一直在观察着我？如果让我产生奇怪的期待该怎么办？
为了掩饰自己的紧张，我随意的回答道。
「是啊，毕竟你骂的那么狠。一定看的很仔细吧。」
「只是因为你身上的缺点太多了，自然而然的就想说你而已。」
「真是不好意思啊，我还挺喜欢这样的自己的。」
「啊，其实我也──」
「呀！哈喽ー！」
就在雪之下快要说出什么的时候，伴随着由比浜精神的声音，奉仕部的门突然被打开了。兴奋的由比浜站在走廊中。
「文执的工作幸苦你们了！接下来我们去参加晚会吧！」
「不去。话说回来，什么晚会啊？」
「不要听都没说过就拒绝啊！？小雪，一起去嘛！」
这次换由比滨对雪之下撒娇了。
「像我这种没什么朋友的人去了也只会让气氛尴尬而已啊。」
「诶诶ー。……啊！小雪，不是禁止在教室里说（私）吗！？」
由比滨突然说出一个奇怪的规则，雪之下却像是想什么一样，把脸背了过去。
「我可不知道有这种事。难道不是由比浜同学记错了吗？」
「你明明说过的！小雪最后都承认了！」
「这家伙刚才可是一直在用（ボク）自称的。」
当我把刚才的事告诉由比滨的时候，她把眼睛睁得更大了
「怎么回事，小雪！？你只在小企面前这么说吗？太狡猾了！我也想看看你那副可爱的样子嘛！」
「……好热啊」
兴奋的由比滨缠着雪之下像念经一样不停的撒娇。
被斜阳照亮的教室里也一直被温和的氛围包围着。









 

未だに、雪ノ下雪乃は囚われている 
[未だに、雪ノ下雪乃は囚われている] by LiaIA

作者：读了原作之后觉得，把鹿苑寺称作金閣寺也挺像雪之下的。
—————————————————
在文化祭结束之后，奉仕部依然洋溢着平静而惬意的氛围。我们三个人聚在部室中耐心等待着可能会来咨询的人。
因为最近有点太平静了，所以可能不能称之为社团活动。但是对我来说，这些时间都是无可替代的。
注意到水烧开的我，把杂志放在一边，准备开始泡红茶。由比滨看到之后笑着说。

　
「终于好了！」
因为喝红茶已经成为习惯了，我利落的给三个人倒上茶。在渐冷的教室里，三股蒸汽升腾了起来。
把茶递给他们之后，由比浜把茶点放在桌子的中央。这样一来，我们放学后的下午茶时间就开始了。
　 
「谢谢你ー小雪」
「……谢谢」
我点了点头回应着他们的话。光是这些简单的问候都能让我的心中涌起一股暖意。

虽然没有干杯的声音，但是我们三个人同时把红茶送入口中。温热的红茶入口之后稍稍温暖了我受凉的身体。
「马上就要修学旅行了ー。决定要去哪里了吗？」
由比浜元气满满的声音，让我想起之前看过的观光杂志。
我们修学旅行的目的最后决定是京都。那是一座充满魅力的西部古都。有许多地方值得一看，比如历史悠久的神社和寺庙。
我回答道。
「嗯，虽然是个有些俗气的地方，但是我觉得还是值得一看的，首先鹿苑寺不能少。然后就是慈照寺。哦，竜安寺的枯山水也一定要看一看。而且考虑到我们明年要考试，由比浜，北野天満宮也有必要去一趟。」

「诶，为什么？」
「对于由比浜来说，拜祭学术之神不是非常有必要吗？」
「……啊，我刚才不是被当成笨蛋了！？」
「是你的错觉吧。」
比企谷君盯着和平常一样毒蛇的我。那双死鱼眼似乎在说「哇，这家伙性格真差！」
「身为妹控的比企谷也想去吧？妹妹不是应试生吗？」
「是啊……你连我妹妹的事都这么了解吗。」
「……只是偶然而已」
我总不能说自己了解比企谷家的事，是因为读过很多遍原作的关系吧。
我悄悄看着比企谷，想知道他是不是起了疑心，但是看上去他好像并没有那么在意的样子，只是小声说着「不愧是雪之下百科全书」就开始喝红茶了。
看着他的脸，我想起了修学旅行会发生的事。
「修学旅行吗……」
「怎么了小雪，有什么事吗？」
「……不是。只是担心对没有朋友的比企谷来说，修学旅行会不会太辛苦了。」
我随便想了想，蒙混了过去。
对于我调侃的话，比企谷毫不客气的反击道。
「你不是跟我一样在班级里没有朋友吗？」
「就算我没有朋友，也会有同学来邀请我哦。而且我可不想连名字都没有被同学记住的你放在一起比较。」
「你怎么连同学记不住我名字的事都知道的这么清楚啊……」
「……」
糟了。怎么又说出来了。这样下去，不就变成我非常在意比企谷了吗。
　
「……不过话说回来，从那之后小雪就再也没有用（ボク）自称过了呢。不是说好在社团的时候会展现真正的自己吗？」
突然被击中痛楚的我，悄悄地把视线从紧盯着我的由比滨同学身上移开。但是我总感觉无法从她尖锐的视线中逃开。
就这样默默地被她盯着许久之后，比企谷吃茶点的声音也让我有些烦躁起来。
　
「知道啦。是我ボク输了。……这样就好了吧？」
「嗯嗯！」
既然你都那么说了，我ボク也只好照做了不是吗。
一直默默地注视着我们的比企谷君，嘴角微微上扬，对我说道。　
「你还是跟往常一样敌不过由比浜呢。」
「有什么办法嘛。我私……我ボク就是无法抗拒她的笑容啊。」
比企谷君饶有兴趣地翘着嘴看我语无伦次的样子。……怎么说呢，总之就是一副让我非常恼火的表情。
「比企谷同学，要我把你在文化祭中坐矿车的时候对我做的事说出来吗？」
虽然我知道那件事是由于矿车太窄造成的，但是触碰到我仍然是不可饶恕的罪行。就算是现在我也会毫不犹豫地报警。
「那是不可抗力啊……对不起，我真的错了，请原谅我吧。」
「哼，既然这样就不要再试着调侃我ボク了。」
「……跟用（ボク）自称的小雪说话的时候，小企总有一种卖乖的感觉呢。」
看着我们两个进入二人世界的由比浜不经意的话让比企谷有些动摇起来。
「不是，我只是看到平时嘴上不饶人的雪之下吃瘪的样子感到有趣而已，并没有什么特别的感情啊。」
「哼哼」
由比滨同学眯起的眼睛看着比企谷拼命解释的样子。
我一边喝着茶，一边欣赏着刚才嚣张的比企谷被由比滨瞪着的样子。嗯，看到他吃瘪之后，红茶都变得更美味起来了。
品茶之际，我忽然想起一件事。
「对了，我们三个要不要在修学旅行的第三天自由活动时间里一起行动啊？」
「当然可以啦！小雪能这么说我也很高兴。」
由比滨同学的笑容还是和往常一样元气满满。
「小企也不会拒绝的吧？」
「……嗯，不是挺好的嘛。」
虽然比企谷看起来有点不愿意，但还是同意了。
「能和由比滨一起玩，你明明很开心的要命吧，还这么一副不情愿的样子。所以说高中男生真是麻烦啊。」
我ボク一边说着，一边点着头，比企谷听到之后，他那双死鱼眼抗议似的盯着我。　
「是这样吗？　……有点不好意思啊」
由比滨微红着脸说道。好可爱。　
就在我正要开始考虑我们三个人接下来要去哪里的时候。
当教室的门被敲响之后。在听到敲门声的瞬间，我ボク立刻戴上了面具和外部装甲，变回了雪之下雪乃。
　
「请进。」
听到我的回应之后，进入教室的是叶山和户部一行人，。──啊，果然来了吗
　 
「有什么事吗？」
　
听到我的提问之后，看着教室的他们开始说明情况。　
　
戸部想向同组的海老名告白，所以希望我们能帮助他。
总而言之就是说。在他们说出委托内容前，一直在犹豫要不要对完全无法信任的比企谷说出来，然后就这样经过了一段毫无意义的时间，但据我所知，这也是原作的剧情就是了。
　
「……但是我觉得作为局外人的我们也帮不上什么忙啊。」
「不ー，请帮帮我吧。雪之下，拜托了！」
　
户部用着一如既往轻率的口气，但是他的眼神是认真的。
　
「小雪，就帮他一把吧。而且他看起来还挺认真的。」
由比浜的意思也是想帮助他，我双手交叉抱在胸前，陷入了沉思。
老实说，我不想接受这个委托。因为接受的话，就可能产生跟原作一样的结局。　
之后就会发生比企谷的假告白。而且奉仕部的另外两人也对他这种做法的十分厌恶。然后好不容易关系融洽起来的三人之间也会产生隔阂。
就算我不给比企谷脸色看，由比滨也一定不会认同他这种做法的。　
──除此之外，最重要的是，我不希望我们现在的关系出现问题。
如果要将如今我们三人的关系付之一炬的话。那我是绝对无法接受的。
如果说起初只是一种责任感。成立奉仕部也是为了还原原作。接受比企谷是因为他是主人公。我和由比滨成为朋友也只是因为想和原作一样。本应该是这样的。　
可是不知不觉中，他们两个已经进入了我私的世界，不对，是我ボク内心的最深处，现在已经成为了我ボク无法替代的人。
所以我不想失去这段关系。就算是要无视比企谷的成长，或是舍弃三人必须克服的难关，我也不想失去他们。我ボク就是如此重视三人之间的这段关系。
　
　
但实际上，在我思考的过程中现实里的时间已经悄悄过去了。　
「──小雪，帮帮他吧。」
与之前不同，她严肃的表情好像不容我拒绝一样。我私知道。这副样子的由比滨是不会退让或者轻易放弃的。
我的顾虑和由比滨认真的眼神。在陷入这样的困境之后，我无意中看向了比企谷。
他什么也没说，只是在等待我私的回答。
──他那双漆黑的眼睛似乎在确我私是不是会做出符合雪之下雪乃的决定。对，如果是她的话一定会这么说。　
　
「……没办法。既然都这么说了，我们就稍微考虑一下你的委托吧。」
最后，我还是决定接受由比滨和户部的请求。
其一，是我不想偏离原作的剧情。
其二，是我不想让由比浜失望。
其三，一定是我私的自己的原因吧。
唉，我什么时候才能脱离这副皮囊，真正的做好自己呢。
 

どう見ても、海老名姫菜は腐っている
[どう見ても、海老名姫菜は腐っている] by LiaIA

作者：这一章的主角是海老名
—————————————————

在桌子上摆着各种各样的京都观光杂志，我们一边看着杂志上印着的一张张照片，一边讨论着将要前往的景点。
「快看，这里叫「石水清八幡宫「，这座神社有着跟小企一样的名字哦。」
「只是来源相同而已吧，八幡大菩萨是武神，清和源氏也信仰他的样子。」
「菩萨？啊哈哈，跟小企的样子差好多！」
「哈？我不是超像菩萨的吗？既温柔又有一颗慈悲的心。」
「你哪里温柔又慈悲了啊？」
「嗯——看这儿！这里也很棒哦！恋爱占卜石！闭上眼睛一起走到石头那边就能成为恋人。」
「虽然是个老套的景点，但是也不错，加入候补好了。」
「是啊，虽然是个有点蠢的地方就是了。」
「小企，不可以这么说！」
终于到了修学旅行的前一天。为了让户部能告白成功也已经讨论过很多次了。我手中的便签上详细的写着户部和海老明的约会计划。
活动室中充满了热闹的讨论声，但是在话音刚落之时，门口就传来了敲门声。
——这一阵敲门声让我产生了一种难以言喻的不安。
「请进。」
「失礼了。」
我回应之后，门慢慢的打开了。
走进来的是海老明。她戴着一副红色框架的眼睛，给人一种让人看不透的感觉。
会让我产生被她一直用冷漠的视线盯着的不安感，是因为看过原作的关系吗。
「你们好啊，奉仕部的大家。」
「从暑假的野营之后就没再见过了吧，请坐。」
开朗地向我们打招呼的她坐在了谈话用的椅子上。
「诶，这里就是奉仕部啊。」
她环顾着周围没有用过的椅子跟桌子上摊开的杂志，坐在了自己的位子上推了推眼镜，最后视线落在了我的身上。
「其实我有事想要拜托你们。」
海老明坐下来之后，直接进入了正题。
「其实是户部的事啦。」
「户... 户部？怎么了？发生什么事了吗？」
突然出现我们刚才还在讨论的名字，由比浜明显动摇了起来。
「户部，他...」
「他怎么了？」
海老明脸颊通红，犹豫不语的样子让由比浜跟比企谷都期待了起来，他们一定在想户部的恋情说不定是两情相悦吧。
就在大家都被她带进沟里的时候，海老明开口道。
「小户部最近不是跟叶山和比企谷走得很近吗？而且三个人过于亲密的关系让大岡和大和也产生了嫉妒，这是超越了三角恋的五角恋啊！」
啊...啊...啊...
海老明的声音传遍了整栋教学楼之后，在走廊里回响着，但却让部室里的我们陷入了沉默。

真正在现场听到海老明的自爆之后，我才意识到那个威力果然不是书本能比的，我稍微犹豫了一下，向她问道。
「那么...你想说什么呢？」
追问之后，本来无人搭理的海老明突然盯上了我，那双眼睛就像是热带雨林中盯上猎物的猛兽一样闪闪发光，连我最后的悲鸣声都被她给掐断了。
「雪之下也有兴趣吗？有吧！一定有吧！果然是受不了一直畏缩不前的比企谷，准备自己主动靠近吗？我明白了，最近分组的时候也经常被比企谷邀请吧？还是说在邀请他呢？我也对展开新恋情的比企谷很感兴趣啊！」
「快停下来吧，拜托你了...」
比企谷请求着海老明能够闭嘴。不对，倒不如说是恳求更加准确吧。他的死鱼眼好像也比以前看上去更加浑浊了。
说不定是他拼命的恳求得到了附身在海老明身上恶魔的回应，她终于恢复了正常。
「其实是户部跟叶山还有大岡跟大和最近感觉关系不太好的样子。」
「也就是说，你很在意男生之间的关系？」
「男生之间的关系？这真是个让人充满创作欲的词啊？下次用这个标题一起写BL本吧，雪之下。」
海老明对我的话产生了奇怪的反应，从深渊中向我发出了邀请。
「我说了什么奇怪的话吗？」.
「放心吧雪之下，奇怪的是海老明，跟你没有关系。」
「啊哈哈，姬菜一直都是这种感觉啊。」
可是这样的话根本就谈不下去啊。
「所以你到底想说什么呢？」
「其实我只是讨厌改变现在的关系而已，如果大家能和以前一样好好相处就好啦。」
察觉到她话中深意的肯定不止我一个人。我偷偷看了比企谷一眼，他好像在考虑什么的样子。
——果然很在意？你会帮她实现这个愿望吗？
「总而言之就是这样，我也很期待修学旅行。打扰啦，雪之下。」
一直盯着我的海老明突然停了下来。她与原作不同的反应让我陷入了混乱。
「怎么了？」
海老明的眼镜被室内的灯光反射所掩盖，我无法对上她的视线。
就在她静止不动的这段时间里，整个部室都陷入了沉默。这一次她会说些什么呢？我们三个人紧张的等待着。
从眼镜内侧看上去，海老明好像是在盯着我的样子。
在她不寻常的行动之中，我突然间意识到一种可能性。
像她这么聪明的人，是不是在身为伪物的我身上发现了什么违和感呢。
虽然是个毫无根据的想法，但却是我最害怕的。小时候，姐姐突然对我产生怀疑的时候，她不就直接看出来我是冒牌货了吗。
从内心深处涌出来的恐惧感让我背脊发凉。无论是多小的可能性，只要一到这种时候，我就会忍不住害怕的颤抖起来。
海老明看着紧张地咽下口水的我，开口道。
「雪之下...」
「什么事？」
我紧张的回应着。
终于，海老明藏在镜片下的眼睛显露了出来，她的双眼——闪着异样的光芒。
「难道你是女装的男生吗？」
「...哈？」
比企谷追问道，好像是完全没有理解她的话。
「果然我的BL雷达会对雪之下起反应呢！不对，难道是故障了吗？虽然我也怀疑过啦，不过应该是好的！雪之下与比企谷之间的禁断之恋？只要想象了一次，我的创作欲就停不下来！」
「那个...」
「在充满女生教室里，因为某种原因不得不穿上女装上学的雪之下，在学校中是相当有名的美少女，但是因此也经常被男性告白，对同性的行为无法忍受的她只能脱离人群。」
「不对...」
「一边躲在部室里看书，一边叹气『我的青春就只能这样了吗』。但是有一天，对她的美貌丝毫不感兴趣的比企谷入部了。好奇的雪之下试着诱惑了他，但是比企谷的死鱼眼已经腐烂了，所以完全没有反应！原本只是一时兴起，但是不知何时开始雪之下真的爱上了比企谷，她开始自我怀疑，明明都是男性，自己真的可以拥有这样的感情吗？就在她犹豫不决的时候，由比浜入部了，两人的关系发生了巨变。比企谷被充满女性魅力的由比浜所吸引，雪之下...」
「海老明同学！」
「是！」
与我对视的海老明立刻闭上了嘴。
「我认为兴趣是与志同道合的朋友一起分享的，而不是强加在别人身上的东西，我说的有错吗？」
「你说的对。」
「既然我说的没有错，那就不要在我的面前随意的说出自己的妄想了！」
「好。」
看着我生气的样子，海老明回答道。
「嗯，失礼了。」
道歉之后，海老明离开了部室。
「那么就拜托你了，比企谷同学。」
最后留下了这么一句话。
比企谷像是在考虑什么的样子，目送她离开了。

 


  

いつでも、平塚静は彼らを見ている 
[いつでも、平塚静は彼らを見ている] by LiaIA


第二天，修学旅行正常进行，我们的目的地是京都，那里有着充满历史气息的神社和佛堂。
早起在东京站集合的总武高中的二年级生们，兴奋地坐着新干线踏上了旅途。
新干线上以班级分组乘坐，因为都是高中生，所以一上车就非常热闹。
现在正是F组的比企谷看着户冢心跳加速，还有由比滨看着富士山心潮澎湃的时候吧。
作为原本的*dk，也只有羡慕而已。如果之前爆炸吧现充还只是口头上说说而已，那么面前的这些人是真的应该爆炸了。
*男子高中生
我轻轻的叹了一口气，重新坐回了椅子上。我的座位在窗户旁边，但是邻座是空的，她一定是跟朋友聊天去了吧。
我坐在自己的位子上，慢慢的闭上眼睛。以周围同学的喧闹以及新干线的行驶声为BGM，陷入了沉思。
我应该在这次修学旅行中做些什么好呢？
是阻止比企谷的假告白，还是让他跟原作剧情一样发展下去呢。
虽然我一路以来都在考虑这件事，但是一直都没能得出答案。
我个人是不想让比企谷用假告白这种方式完成委托的。而且也不想让现在三人之间的关系产生隔阂。
可是我要阻止的话绝非易事，在我从原作中获得知识来看，这件委托牵扯到的人太多了。
如果比企谷不这么做的话，户部和海老明的问题就解决不了，也许叶山和他的朋友们之间的关系也会发生改变。
——不对，我真正所担心的并不是这种事。
如果比企谷不经历这些挫折的话，剧情就不会按照原作一样进行，而且因此改变*HE的话又该怎么办？
*happy end
我所产生的不安，说白了就是自己顾虑。
还有可能因为我的擅自行动而导致谁发生不幸的事。因为有各种各样的顾虑，所以我到现在都无法做出选择。
无论怎么想都无法得出答案的我决定放弃思考，将自己糟乱的思绪扔到空中。
修学旅行的第一天是好到令人生厌的晴天。

到达车站之后，对京都充满期待的我们，迎面而来的是清水寺前的人山人海。
班级全员基本都在清水寺的正殿排队，但是我本身就讨厌人多的地方。
因为清水寺本来就是人气景点，平时就会大排长龙，但是今天直接排到正殿的队伍还真是不多见。
与队伍中开开心心聊天等待的学生们不同，我只能在低温的天气中被冷风吹得打颤。
队伍终于进入正殿中的时候，我冷的直接躲进了人群里。
同学邀请我在正殿的栏杆边拍照，但是因为太冷的缘故，表情都有点僵硬了。
被我这副样子吓坏的同学们，赶紧把我带到了清水寺内部休息的地方。
我到达休息处后就让她先走了，现在大概已经到恋爱占卜石那里了吧。
但是等我到那里的时候，等待我的依然是人山人海的队伍，光是看着这么多人，我都已经受够了
「为什么会有排队这种事呢？明明是人类在这个世界上除了战争之外第二个不需要的东西啊。」
我不经意间说出了自己的心声，然后视线落在了下一个景区中，那里相当的热闹。
可是自己只感到了周围的寒冷而已，我冷的抱住了自己的肩膀。
「自言自语的时候没有人回应的话果然会很空虚呢。」
但是依然没有人回应，我自嘲的声音留在了晚秋的寒风之中。

之后我勉强自己走了下去，虽然银阁的景色是很棒，但是我也已经快要没有体力了，这样就无法再继续观光了吧。
而且虽然我有着雪之下雪乃这样优秀的身体，但是她却完全没有体力，一到这种时候就很不方便，所以我也很少外出，但是即使如此修学旅行果然还是会累啊。
傍晚回到了酒店，我吃过晚饭洗完澡好好休息之后，体力终于恢复了。
打起精神，我想起来今晚还有原作的剧情，于是来到了前厅的便利店。
「……有了。京都的*潘先生 ……！」
*原作中雪之下喜欢的玩偶「熊猫潘先生」

就在我准备伸手拿潘先生的时候，突然在前厅感受到了某人的视线，什么啊，原来是个死鱼眼吗。
　
「……唔」
比企谷一直盯着我朝潘先生伸出手的样子。
稍微过了一会，从远处传来了总武高中生们的声音。
因为他刚才一直用奇怪的眼神看着我，所以我也不得不问候一下。
　
「这不是比企谷同学吗？真巧啊。」
「不是，你刚才孩子气的样子是想糊弄过去吗，我可看的清清楚楚呢。」
「你在说什么？像我这么成熟的人怎么可能会做那种羞耻的事？」
「你还真是跟以往一样充满自信呢……」
比企谷君的反应怀念的让我忍不住嘴角微微上扬。
　
「特意在这种时候下楼，是有什么事吗？」
「是惩罚游戏啦，让我下来买饮料。」
「原来是跑腿啊，不是挺适合你的吗？」
「不关你事。」
撇开视线的比企谷君没有再说什么。
就在我们寻找话题的时候，我忽然感觉这种沉默也未尝不可，只要能和他在一起，我就满足了。
突然，我想起了户部告白的事。
「户部和海老名还顺利吗？」
「完全不行，硬要说的话他们还是跟平时一样，不过现在还只是第一天而已啊。」
他随意的说道。
「你有帮他吗？」
「有啊。可是他们无论在哪里都是同一组人啊，所以很难有那种氛围吧。」
「那倒也是。」
他现在肯定还没有想到要用假告白阻止户部的告白的。
──那么现在我还有机会阻止他，这么想着，我紧张的开口道。
「比企谷──」
「你们两个在这种地方做什么？」
我的声音被突然出现的平塚老师盖了过去。
「我在买饮料啊。倒是老师有什么事吗？这么晚了还带着墨镜？」
比企谷的问题让平塚老师有点害羞起来，她小声的嘀咕着。
「去吃个拉面……」
虽然说话的样子像是个少女，但是说的话却像男子汉一样呢……
「……既然只有你们两个的话就一起来吧，请你们吃拉面。」
「我当然可以。」
「虽然这种贿赂学生的行为不太好……不过我也去」
「哈哈，没想到雪之下也会这么容易的接受啊。」
「因为是期待已久的旅行啊，总想体验一些新东西吧。」
　
不过实际上是厌倦了白天的人山人海，所以想找个地方转转而已。
因为那可是拉面啊，作为原dk也很在意不是吗。
在自己家的附近吃面的话总感觉会引人注目啊，不过如果是由平塚老师带着的话，就不要紧了吧。
「雪之下很怕冷吗，穿上吧。」
平冢老师把外套丢给我，快步走向出租车。　

　……真帅啊。
　我和比企谷赶紧跟了上去。
「我也冷啊，老师。」
「比企谷就稍微忍耐一下吧，身体受凉的时候吃拉面会变得更美味哦。」
　就这样，我们踏入了夜晚的京都。
  几分钟之后，出租车就到了写着「天下一品」的拉面店。
「我们走吧。」
　店里空无一人，我们三个一起坐在了柜台前。
「一碗浓汤的。」
「我也是。」
  看着两人跟熟客一样下单的样子之后，我也慌慌张张的点了一碗……但是以我的胃口能在吃完晚饭之后再来一碗拉面吗。
「我就用碟子稍微分一点给你吧，怎么样，雪之下？」
「就这样吧，麻烦你了。」
多亏了平塚老师的建议。
连一碗拉面都吃不下，还真是不太方便的身体啊。
我撩起发丝以免落入面汤里，然后一口气将拉面吸入口中。口感较硬的拉面配上浓厚的汤底，简直是绝配。
真的很好吃啊，我刚才是不是应该点一份的呢？
我一边感慨着，一边吃着拉面，突然，旁边的平塚老师向我搭话。
「雪之下觉得修学旅行开心吗？」
「虽然第一天被一大堆人排队的样子吓到了，不过看到清水寺之后感觉还是值得的。」
「是吗，那就好。」
她满意的点了点头，继续吃起了拉面。
平塚老师温柔的声音仿佛让人听着就能放心下来，看着她成熟的侧脸，我不经意间开口问道。　 
「──平塚老师」
 「嗯……什么事？」
她回应我的声音比之前还要温柔。
「──如果自己的行为可能会导致别人发生不幸的事，就算这样还能觉得自己做的没错吗？」
老师用真挚的表情回应着我意义不明的问题。
 「嗯，具体是什么事呢？」  　 　
「我就直说吧……接下来我可能会为了自己做一件影响很多人的事。不对，准确来说是阻止某件事。但这只是我的一己私欲，我不知道自己能不能做出正确的选择。」
我暧昧不清的问题让平塚老师陷入了沉思，她收起筷子，抱着手臂。
「如果我要说按情况而定是很简单啦，不过对于不了解事情经过的我来说，我能告诉你的是，解决问题的方式通常并不是二选一哦。」　
平塚老师竖起两根手指继续说道。
「你一定认为自己所做出的选择只会完成两种结果吧？但是人际关系这种东西通常会涉及到很多人──不要认为自己选择可以影响所有人。」
「是吗……」
「好好看看周围的人吧，自己真的就只有两种选择吗？人际关系并不是学校的考试，一定有对错或者选择肢，而且说不定根本就没有什么正确答案，在我看来你只是着急的被面前的事蒙蔽了双眼而已。」　
平塚老师说完之后再次开始吃面。
 我回味着老师的话，「并没有正确答案，要看清事态——不要着急「
「原来如此。」 　 　
平塚老师没有再回应我。
我做出选择之后已经吃完拉面，从店里离开了。
—————————————————
作者：我喜欢平塚老师把最终选择交给学生的样子


 

唐突に、彼女は「ボクたちの将来の話」を始める
[唐突に、彼女は「ボクたちの将来の話」を始める] by LiaIA


「那么我就去买酒会喝的酒了，回去的路上小心点啊。」
从拉面店离开之后，平塚老师就走了。
……刚才她帅气的样子不知道去哪里了。作为老师，这样真的没问题吗？就在我考虑着这些事的时候，平塚老师已经消失在京都的夜色里了。
「那么我们也回去吧。」
「嗯。」
简单地交流之后，我私跟在比企谷的身后离开了。
晚秋的寒风吹过我的脸颊，我私冷的把平塚老师的外套拉到了脖子上，穿着单薄的比企谷看起来也很冷的样子，就在我观察他的时候突然意识到。
行走这条夜路上的，只有我跟比企谷两个人。
意识到这一点的我突然觉得气氛尴尬了起来，追上去之后向身旁的他搭话。
「拉面真好吃啊。」
「是啊」
「可惜我ボク已经吃饱了。」
「咳咳……毕竟是晚饭之后啊。」
「你在慌什么？」
比企谷盯着我ボク看了一会，稍微撇开视线
「因为你突然改变说话方式，我还以为是其他人呢，当然会吓一跳吧。」
「哼……但是你的脸好红啊。」
「完全没有啊。就算是有点红那也是吃了「天下一品」的拉面导致的，绝对跟你没有关系！」
「你也太好懂了吧。」
比企谷为了不让我看见他的表情加快了脚步。
看着他的样子，我ボク想起了刚才的谈话内容。
「我ボク决定了，比企谷。」
「什么事啊」
　比企谷一边走一边回过头回应着。
「无论你做出怎样的选择我都会接受的。」
「你在说什么啊？」
「嗯？应该是我们(ボクたち)未来的事？」
「我们ボクたち 未来的事？」
怎么回事，比企谷突然停了下来，大声说道。
「你好吵啊，在想些什么呢？」
「不是不是不是不是，你刚才的说法就好像我们未来还会在一起一样……」
「哈？ 啊——」
意料之外的回答，让我停了下来，受凉的身体也被炽热的情感所影响，慢慢的在我们两人之间升温。
结果，慌张的我又说错话了。
「才不是呢！我们不是在说那种事吧！而且也没有那么深层次的意思，是关于*我们两个接下来的事。」
*付き合い：1.交往 2.陪伴（只要知道这里比企谷会错意就行了／那么究竟是不是错觉呢）
「交……交往！？」
「不是啊！完全不对！我ボク才没有说过那种情感上的事吧！」
看来我拼命否定的样子并没有被比企谷接受。
「你刚才就是说了这么招人误解的话啊！？」
「哼！无论说什么都能听成恋爱的话题，你还真是孩子气啊，比企谷！」
「不对！刚才那个绝对是你的说话方式有问题！唉……先冷静一下吧，你的脸真红。」
「你也一样啊。」
总而言之，先保持冷静吧，再这么下去，我一定又会说出什么多余的事。
深深的吸了一口气之后，冰冷的空气吸入肺部，终于恢复了冷静。
看见我深呼吸的样子，比企谷说道。
「我之前就想说了，你保持这个状态的时候会不会太没有防备了啊？平时那副大小姐的姿态跑哪里去了？不对，你平时也经常说漏嘴啊……」
「平时的我ボク会更加注意自己的言行，但是卸下伪装之后就松懈了吧？总会忘记自己是个美少女。」
「过分自信的地方还是一样啊，真是个让人讨厌的共同点……」
虽然过分自信是事实，但是我ボク也对自己的外貌相当有信心，不过是站在男性的立场上。
「对了，我ボク刚才说到哪里了。」
「谁知道啊，早就被你说的那些话搞忘了。」
对了，是我ボク要不要阻止假告白的事。
「其实也不是什么重要的事。忘了吧。」
「是吗。」
就这样，两人再次陷入沉默。我ボク看着行走在京都夜色中比企谷的背影，再次下定决心。
我完全没有必要阻止假告白不是吗，一直因为这种事而烦恼简直像笨蛋一样。
会出现问题的是之后的奉仕部。
无论这次的委托以怎样的形式解决，我ボク要做的也只有保证三个人的关系不会出现问题，这就是我ボク的结论。
就像平塚老师说的一样，我ボク的想法一直被固定在了两个选择里。
但那种事根本就无关紧要，对我来说最重要的应该是奉仕部中三人的关系才对。
　在那间温暖的教室中，有着对我来说如同玻璃制品一般细致而又宝贵的时光，那才是我需要重视的东西。
那么不管告白的结果如何，我ボク要做的事也只有维系三人的关系而已。
为什么我要对别人的行为指手画脚呢？我ボク应该抛开原作的走向，更加留意自己身边的人才对。
「……之下，雪之下！我们到了！」
「……嗯？」
听到比企谷的声音反应过来之后，我发现眼前京都的夜色仿佛都已褪去，周围被灯光所笼罩，原来已经来到酒店前厅了。
看起来是我ボク的注意力太集中了，完全没有在意周围。
接下来我就会向他告别，然后回到自己的房间吧。
「不好意思，让你特意配合我的步伐。」
刚才比企谷一直在配合着我的速度，他一定是看到我ボク落后了吧。
向他道谢之后，比企谷移开了视线回答道。
「……只是跟妹妹一起出门的时候也会配合她而已。」
「是吗。」
这种地方也很有比企谷的风格啊，我ボク笑着说。
「谢谢你送我回来，下次再见──」
「雪之下……？」
突然酒店的正厅里传来了第三者的声音。
总感觉在不太妙的时机被人看见了，我ボク慢慢的回过头。
「纲岛……」
出现在那里的是我的同学。
　恋爱脑的她看见我们两个之后立刻就像是全部明白了一样，带着充满期待的眼神往自己的房间走去。
「等等！你是不是有什么误会！？」
我赶紧追了上去。
她充满气势地推开门，第一句话就把我吓了一跳。
「大家快来啊！雪之下晚上去约会了！」
　喜欢八卦的女孩子们纷纷探出脑袋。
「才不是呢！只是碰巧遇上了而已。」
「而且还穿着男朋友的外套！」
「真的误会了！这件外套是……」
「而且还对他笑得很开心，雪之下那样的笑容我从来都没见过。」
「……不是啦！」
对我私意料之中的反应，她们好像比之前更加精神了。
我私今晚可能无法好好入睡了
—————————————————
作者：
Q.綱島さん誰？
Q.纲岛是谁
A.今回限りの登場予定のオリキャラ、モブです
A.仅限本章登场的路人角色
Q.雪ノ下クラスメイトと距離近くない？友達？
Q.雪之下和同学的关系是不是太好了？难道是朋友吗？
A.原作でも恋バナを追求される程度の間柄ではあったみたいなので、今回みたいな話になりました。
A.因为原作中也有类似情节，所以这一话也是这么回事
　後はまあ、修学旅行の夜という特別な時間でいつもより遠慮がなくなったとか、そんなところです。
因为是修学旅行的夜晚嘛，所以大家就没有那么多顾虑吧
　雪ノ下とクラスメイトの距離感はあまり描写がなかったので、これが正解だったのかは謎です。
因为原作中也没有花太多笔墨在雪之下与同学之间的关系上，所以我写的时候也犹豫过。
評価や登録、感想など大変執筆の励みになってます
非常感谢大家的评论。




 

こうして、ボクは間違える　
[こうして、ボクは間違える　] by LiaIA

修学旅行第二天什么事也没发生，硬要说的话就是和比企谷的小组相遇了吧
因为对我来说本来就是预料之中的事，所以并不值得一提。
但是对误会我和比企谷晚上秘密约会的同学们却有所不同。
只要我一和比企谷说话，她们就会围上来。
「已经在交往了吗？」
「喜欢他的哪里？」
「契机是什么？明明不同班吧？」
「发展到哪里了？」
她们一直都是这个样子，就算我一直否定也无法改变她们的看法，只能被她们的话题带着走。
不过除此之外都很顺利，虽然第一天结束的时候我只感觉到很累，但是到第二天我也能好好享受修学旅行了。
但是我最在意的还是修学旅行第三天的自由行动。
我取消了学校预约的早餐，来到京都某个角落优雅而又精致的咖啡厅里喝着咖啡。
清晨的咖啡厅里还没有多少人，空位还有很多。
我之所以会在这里喝着不太和我胃口的咖啡是因为由比浜会带着比企谷到这里来。
因为我们奉仕部的三个人约好了要在自由行动的第三天里一起玩。
等着他们的时候，我点了一杯黑咖啡。
果然一边喝着黑咖啡一边等人的话看上去会更成熟吗？虽然我也不太明白啦，不过自然而然就变成这样了。
不过话说回来
「……还真是苦啊」
我从桌上夹了三块方糖和糖浆，一个一个扔到面前黑色的液体中。
扔下最后一块的时候我终于心满意足了。
端起杯子将咖啡送入口中，一瞬间甜味就在舌尖弥漫开来。
「小雪在那里！」
我喝着甘甜的黑咖啡，从远处看见由比浜挥着手的身影，她后面还跟着没睡醒的比企谷。
「有点慢啊。」
我一边打着招呼一边将方糖和糖浆的包装袋扔到垃圾桶里。然后一口气把咖啡全部喝完了。
……好了，下次再挑战真正的黑咖啡吧。
「为什么？为什么雪之下也在这儿？为什么把我带到这里来？」
完全不知道情况的比企谷，好像还没有睡醒的样子。
「在这里*留下早晨哦，比企谷。」
*モーニングを取る：这里是直接瞎几把翻（得意）
「那是什么文学作品的表达方式吗？而且*把早晨留在这里？以后就只有中午和晚上的意思？那不是超棒的吗？」
*朝取る：跟モーニングを取る是一样的意思，不过意义不明，我只是通过自己的理解来翻译
没睡醒的比企谷不知道在说些什么胡话。
「好啦，小企赶紧坐下来，已经点单了。」
由比浜按着还在犯困的比企谷，但是他睡眠状态好像还没有解除。
终于，三人份的早餐送到了，餐盘上放着精致的西式餐点。
我们三人一起行礼之后，属于奉仕部的早晨开始了。
「我再介绍一下接下来大家要参观的景点。」
伏見稲荷大社。東福寺。嵐山。还有北野天満宮。
在我一个一个介绍着景点的时候，比企谷和由比浜也兴致满满的跟我一起看。
「虽然每个地方都想去看一遍，不过人气景点会有很多人也有点伤脑筋啊……」
「而且小雪的体力可能也跟不上。」
我也很赞同由比浜的话。
她说的没错，而且我怀疑以自己的体质真的能走到嵐山吗……
等我用橙汁盖过黑咖啡的苦涩之后，他们两个也吃完了。
「那么接下来就是奉仕部的修学旅行了。」
其实我一直都想这么说一次的，不过真正说出来的时候果然还是会害羞啊。



穿过伏見稲荷大社有名的千本鳥居，无数朱红色的鳥居排列在一起，看上去非常壮观。
不过穿过鳥居的路相当难走，本来向上爬就很累，周围还有一大堆人，有种自己会死在这里的感觉。
到了伏見稲荷大社之后，我舒舒服服的坐在能够眺望整个京都的椅子上。
「你没事吧。」
「嗯，稍微休息一会，我们就下去吧。」
我用生硬的语气回应着比企谷，然后目光再次被京都的绝景所吸引，我一定是想把京都的景色全部烙在眼中吧。
然而现在，有比企谷跟我一起分享这片景色，光是想到这一点就让我从心底涌出一股愉悦感。
「现在这里已经有那么多人了，下一个東福寺可是欣赏红叶的著名景点，说不定人比这里还多……」
「你明明不喜欢人多的地方还制定这样的旅游计划？也太自虐了吧？」
「难得来一次，总想玩个够吧……」
「是吗……」
　在由比浜还没有回来的这段时间里，我和比企谷一边聊着天，一边看风景。
走下伏見稲荷大社之后，下一个目标是東福寺，此时正是红叶正艳的时候，而且人确实很多。
虽然我对人多的地方毫无抵抗力，但是只要能和他们两个人一起，我就能坚持下去。
色彩鲜艳的红叶与寺庙的古风非常相衬，如果我有相机的话，一定会拍下来吧。
「那边是姬菜他们吧。」
由比浜指的方向有着一组以红叶为背景拍照的队伍。户部和海老名，还有叶山和三浦的四人组。
「户部和姬菜关系不错的样子？」
「哪里有啊，不是和平时一样吗……」
我也赞同比企谷的话，虽然看起来关系不错，但还是同一群人所以很难有恋爱的氛围吧。
就在这边观望他们的时候，四人组好像也看到我们了。由比浜挥着手，他们往这边走了过来。
「你们好。」
短暂的问候之后，叶山开始和由比浜聊天。
突然间，我感受到了奇怪的视线，朝那边看过去发现，原来是三浦像是狼看见猎物一样盯着我。
……说起来从暑假的野营之后就没有再跟她见过面了啊。还在对那件事耿耿于怀吗？
「……」
虽然对我来说并没有什么，但是雪之下雪乃被小看了可不行，我对上她的视线，用尖锐的眼神反击着。在我和三浦之间产生了一道无法化解的冰墙。
就在我和三浦做着意义不明的事的时候，突然听见旁边传来声音。
「比企谷。」
对她来说明明是非常异样的行为，但是却莫名其妙的与周围融为一体，变得毫无存在感。
刚才向比企谷搭话的是海老名，说完之后，她背对着我混入了人群中。
然后，比企谷也跟随其后，混入了人群。
只要我一不注意就会忽视他们吧，那两个人的行为就是如此没有存在感。
「……」
我稍微犹豫了一下。海老名现在一定是在和比企谷确认「委托」的内容吧。假如我现在去妨碍他们的话，说不定就能阻止比企谷的假告白了。
突然，我的视线落在了叶山身上，他一定也不想户部的恋情有所进展，毕竟特意绕远路也不想让他们两人独处。
就算是在面前盯着我的三浦也一样，虽然她对我很反感，但是也一定不想破坏朋友之间的关系。
「……不行，我ボク已经决定尊重他的选择了。」
我用谁都听不见的声音小声的说道。贯彻自己的决定吧，尊重比企谷的选择。
三浦稍微撇开视线，看向身旁的红叶。
突然吹来一阵风卷起鲜艳的红叶，大家的视线都被面前的美景夺走了，但那如昙花一现的景色，无论再美也只有一瞬间而已。




夜晚的嵐山不能说完全没有人，但也算是在远离喧嚣的山中，只有竹叶的声音在耳边回荡。
嵐山被夜色笼罩，这里只有两处光源。一处是泛着光的竹林，青白色的竹子就像是在发光一样伴随着幻想的气息。
与竹林的冷色调相对的是一排排暖色调的灯笼，灯笼柔和的光芒照亮着我们脚下的道路。
眼前远离尘世的景色终于让我觉得这一趟是值得的。
不过户部果然还是选择在这里告白了啊。
「……那么就请在最后加油吧，户部。」
比企谷听完户部的想法之后，鼓励着紧张的他。
然后大和跟大岡还有叶山他们也在给户部打气，就在他下定决心之后，终于向海老名那边迈出了步伐。
「……真希望他能成功啊，小雪。」
「……是啊。」
可是我明明完全不认为他能成功啊，但是事到如今，我能做的也只有守望着户部和海老名了。
在嵐山的夜景之下，海老名毫无表情的侧脸就像是在等待宣判结果的被告人一样。
反观户部，从紧张的表情上就能看出他的感情毫无虚言，炽热的双眼中蕴含着对海老名真挚的感情。
终于，做好觉悟的户部开口道。
「我……」
「嗯……」
两人之间尴尬的氛围一改平时活泼的气氛。
「我……」
户部犹豫着怎样传达自己的感情。
沙沙作响的竹叶声不断在耳边回荡，竹林之中吹起的冷风拂过我的脖子。
最后，就在户部和海老名之间的紧张感到达极限的时候。
「我喜欢你！请和我交往吧。」
这句话既不是从户部口中也不是从海老名口中说出来的，任谁都没有想到吧，比企谷突然之间出现在他们面前向海老名告白。
现在我终于懂了。
此时在自己心中萌芽的既不是失望也不是满足──是嫉妒啊。
「──啧」
我忍不住发出了厌恶的声音。现在我终于明白心中的那份感情到底是什么了
──如果能早点明白的话，我怎么可能会让事态发展到这种地步呢？
比企谷和叶山说了什么之后，慢慢的回到了我们身边。他的背影又蜷缩了起来。
看着这样的他，我开口道
「我讨厌你的做法。」
由比浜在一旁倒吸了一口凉气，但我还是要说。
「我不知道该怎么说，但我就是讨厌你做这种事。」
不对，我ボク并不是讨厌，是不愿意！
无论比企谷向谁告白，无论他将成为谁的恋人，我都无法接受。
事后，冷静下来的我ボク这么想着。
但是在那个时候，那个地方，我已经被自己的感情蒙蔽了双眼。
「我先走了。」
所以我说的那些话也只是发脾气而已。
就在那个时候，我ボク一定已经成为女孩子了吧。














 

深々と、雪ノ下雪乃は思い悩む 
[深々と、雪ノ下雪乃は思い悩む] by LiaIA

「哈啊……」
  我ボク在自己的房间的床上深深的叹了一口气。
　从修学旅行归来的一天后，回到家中的我冷静的考虑着自己那一天所说的话。
  说实话，我今天一整天都没能理清自己的感情。
　我为什么会在当时说那种话呢？而且也很讨厌莫名其妙对比企谷说出那种话的自己。
　但是能够直视自己感情的现在，我已经全都明白了，那时候对假告白产生嫉妒无处发泄的我只能对着比企谷发脾气。
「哈啊……」
我又叹了一口气。
　我ボク回想起自己轻率的行为，意识到自己的问题再次摆上台面。
我究竟是男性还是女性？
——不，既然都已经对假告白产生嫉妒了，那我ボク肯定是女孩子啊！
　只是事到如今，我还是无法接受。
「我ボク应该是男性才对啊。」
　可是我明白，那种事根本就不需要确认，身为男性的我，恐怕只存在于记忆之中了。
纠结的我紧紧的抱住了枕头旁边的玩偶。
　这个潘先生玩偶是比企谷给我的。
「……哪个世界会有把玩偶放在床头的dk啊。」
自己的爱好在不经意间也已经改变了，为了确认这一点，我再次抱紧怀中的潘先生。
「……」
　在抱着玩偶的时候，那种柔软的触感总会让我非常安心。
……没错，安心感，之前我认为自己从比企谷那里感受到的一定是安心感。
因为能接受我ボク的也只有那两个人了。
　因为他接受了原本的我ボク，所以我会误以为自己对比企谷的感情是安心感。
可是我错了
和比企谷在一起的时候我的心跳会加快，体温也会升高。
和他聊天的时候很开心，而且会忍不住捉弄他。
　但是对同样接受我的由比浜却没有这种感觉。
　虽然我能够理解，但是却无法接受。
「如果接受了这份感情，能算是做好自己了吗？由比浜……」
我ボク的自言自语在房间里回响着，但是没有人会给我答案。
而且我也没有勇气去问本人。
　因为我ボク知道由比浜对比企谷的心意，如果去问的话，像她这么温柔的人一定会为了我而放弃的。
「睡吧……」
　无法得出答案的我ボク只能不断的烦恼着。
　
  
　◇
　
　
　在修学旅行之后第一次上学，我带着阴郁的心情来到学校，放学后无所事事的我漫无目的的看着天空。
　然后迈着沉重的步伐来到部室，坐在自己的位子上看书。
「……呀，Hellowー」
「……你好ー」
 
　简单的和由比浜打过招呼之后，跟往常不同的是，我们没有对上视线，寒暄之后她就开始玩手机了。
　过了一阵子，门再次打开，这回走进来的是比企谷，他的表情也是前所未有的阴暗。
「你来了啊。」
「嗯」
 
　没有再多的问候，就连视线都无法交汇。
  我必须要道歉才行……
　对不起，说了言不由心的话，对你发了脾气，明明已经决定尊重你的选择却还是否定了你的做法。
　就在我犹豫不决的时候，由比浜开口道。
　「叶山他们还是和原来一样啊，还以为会因为告白而影响他们之间的关系呢。」
　由比浜在三人阴沉的气氛下，小声地说。
「是啊，跟原来一样。」
「嗯……」
　虽然我表面上点着头，但是心中并不是那么想的。
  我必须要道歉才行，明明我想对他说的并不是那种话，也不想否定他的。
　可是陷入恐惧的我却怎么都无法好好的传达给他。
　──我怕将真相告诉他之后，懦弱的我ボク就不会再被他所接受了。
　然后我意识到，说不定我永远都无法做好自己了。
「总感觉不知道大家心里都在想些什么？」
  由比浜突然嘀咕了一句，大家？也就是说，我和比企谷也包含在其中的意思吗。
「我们是不可能完全知道别人的心里在想些什么的吧。」
　我所说的也只是人之常情，到头来，我自己的想法依然埋藏在心底。
　三人再次陷入了沉默，大家都在寻找着话题，但是却没有一个人能打破这片寂静。
　就在这时，部室的门被敲响了。
「请进。」
　我就像是《蜘蛛之丝》中在地狱底层抓住蛛丝的大盗一样，急需一个机会打破我们之间尴尬的氛围。
「失礼了。」
　走进来的是平塚老师，看到我们的异样之后，她问道。
「发生什么事了？」
　不愧是她，一眼就看出了我们之间的矛盾，但是谁也无法回答她的问题。平塚老师见无人回应，只好接着说。
「嗯……其实我有事想拜托你们，应该改天吗？」
「虽然改天也行，但是我认为情况并不会有所改变。」
　比企谷回答道。
「是吗。那么你进来吧……」
「失礼ー了」
　走进来的是学生会长城廻学姐，她的声音还是一如既往的可爱。
「你们好。」
  然后跟随其后的还有一个人，虽然是第一次见面，但是我对她有印象。
  就算不做自我介绍我也认识她，齐肩的亚麻色短发，可爱的外表，像小动物一样灵动的双眼，以及会让人不由自主地涌起保护欲的纤细身材。
　她叫一色伊吕波，是原作中也有登场的角色。

　介绍完一色伊吕波的城廻学姐，立刻就进入了正题。
「最近学生会长的选举开始了吗？」
　看起来比企谷和由比浜有点发愣的样子，我代替他们说道。
「是的。通知已经发出去了，候补的名单也出来了。」
「没错。我作为学生会长最后的一件事，就是选出继任者。」
　城廻学姐的引退虽然跟三年级生没什么关系，但果然还是会有些舍不得吧。
　「然后关于这次选举，一色也是学生会长的候补……但是她并不想当。」
　确实是个莫名其妙的委托，但是看过原作的我并没有对此抱有疑问。
  首先一色是个不讨女生喜欢的家伙，虽然一直像小恶魔一样吸引着男性的视线，但是像她这样的人在女生里肯定是不受欢迎的。
她是因为被同级生为难所以才会站在这里，那群人擅自署名把她推到了选举学生会长的舞台上。
  因此一色当然不会想当候补，更不想当学生会长。
　这也是当然的，一年级就来当学生会长，什么都不说直接继任的人才更加奇怪吧。
　但是学生会长的候补只有她一个人，照这样下去，她一定会当选的。
「总而言之就是说，我们要让她落选吗？」
　对话如我所知的一样，为了确认她们的意思，我反问道。
「没错，能拜托你们吗？」
 
　城廻学姐困扰的样子让我觉得不得不做点什么。
  我稍微从学姐身上移开视线，开始思考。
　说实话，最近我因为修学旅行的事非常头痛，关于一色的事完全都没有考虑过，我从自己的记忆中回忆着原作的剧情。
  我记得最后是一色被比企谷说服当上了学生会长。
　可是这期间还会发生很多麻烦的事，比企谷和叶山商量让他当候补，比企谷为了小町而努力，雪之下雪乃和由比浜结衣成为候补……
「啊……」
　突然，我的脑海中浮现出一个想法，只要用这个办法，既能解决问题，又能排遣我心中这份扭曲的感情。
　为什么我要这么痛苦呢？
为什么我不得不在这里纠结自己的性别呢？
为什么我会如此的自我厌恶呢？
　是因为我和比企谷在一起。
　因为在他的身边我才会这么痛苦，     因为对他恶言相向我才会自我厌恶。
　──所以只要我成为学生会长，与奉仕部保持距离就好了。
  这个决定也许看起来很不可思议，但却是那个时候我能想到的唯一的解决方法。 

ひそやかに、雪ノ下雪乃は宣言する 
[ひそやかに、雪ノ下雪乃は宣言する] by LiaIA

在接受委托之后的一天，我为了了解情况把她叫到了奉仕部。
　一色坐在谈话用的椅子上，但是看起来她还不想进入正题。
「你不是有社团活动吗？」
「是啊，不过跟叶山学长请过假了……难道结衣学姐跟他说过什么吗？」
「嗯？没有啊，我什么都没说。」
「是吗……」
　和由比浜混熟的一色跟她聊得很开心，两人之间洋溢着青春靓丽jk的氛围，让我难以靠近。我以她们的吵闹声为背景音，翻开了手中的书。
　就在我们三人一起等待的时候，部室的门突然打开了，眼神昏暗的比企谷走了进来。
「你来了？」
「嗯。」
冷漠的问候之后，我们有一瞬间视线交汇，但却被比企谷给躲开了。
我确认比企谷也坐下来后，对一色说。
「那么就进入正题吧，一色同学。」
「好ー的。」
回答稍慢的一色把自己的状况告诉了我们。学生会选举就要开始了，但是会长候补只有自己一个人，可以的话自己不想因为信任投票而被淘汰，不过自己并不抗拒在台上演讲。
「我们能想到的办法也就是加入其他候选人，然后让你落选吧。」
「是吗，我没有意见。」
对我的回答做出的可爱反应也一定是她经过细致的考虑，然后得出的结果吧。
仔细将自己可爱的样子表现出来的姿态，莫名的让我产生了一种亲近感。
「候选名单的截止时间越来越近，我们已经没有时间了。而且选出对立候选人还需要有30个人推荐才行，由比浜同学，我们马上开始吧。」
「嗯。」
叫上由比浜之后，我不由自主的看向比企谷。
他发现被我盯着以后，用低沉的声音回答道。
「昨天我也说了，我会用自己的方式帮助她。」
「是吗。」
　我尽可能说着不在意的话，再次将视线转到一色身上。
「作为对立方，我们也会为候选人写政见的，为了和我们区别开来，一色参考一下这个，然后自己也考虑一下吧。」
「诶，不愧是雪之下学姐，真快啊……嗯嗯。」
就在我看着一色阅读政见的时候，比企谷对我的方法提出了异议。
「连政见都要操刀，你们的候选人不就变成傀儡了吗？」
「……」
他说的没错，可是事到如今我已经没有退路了，只能为自己的行为寻找理由。
「我们当然会尊重候选人的意见，而且也只有在学生会长选举的时候帮助他，并不会插手学生会的运作，所以他并不是傀儡。」
「不对。」
「而且。」
我阻止了想要提出异议的比企谷。
「比起你用蹩脚的演讲让一色落选要好得多！」
已经没有必要再让比企谷自我牺牲了。
「你又要否定我吗？」
「……」
与刚才的冷漠不同，这一次我和他互相直视，冲突一触即发。
他漆黑的瞳孔像是看穿了我的谎言，并把我的内心全部看透一样，我不由自主地移开了视线。
「……至少比起你临时在舞台上自我牺牲，用欺骗的手段拖延时间要好得多。」
又是，狡辩，但是我不能在这个时候落于下风。
「自我牺牲？你在说些什么？别擅自评价我的做法！而且说起欺骗，你那种偏离现实的方法不是更加离谱吗？」
比企谷的话充满了攻击性。
无话可说的我已经不能再狡辩，沉默的部室中也没有人敢开口。
欺骗？没错，我的存在本身就充满了欺骗。在我成为雪之下雪乃的那一个瞬间，我就是一个欺骗他人，弄虚作假的伪物
比企谷看到我沉默的样子，也无法再对我说什么。
「……那个ー」
看到我们尴尬的样子，一色忍不住开口道。
「今天可以就这样结束吗？我还要回去写政见。」
「没问题，今天就先解散吧。」
一色得到我的同意之后就离开了。
稍微过了一会儿，比企谷驼着背也走了，在斜阳照射下的部室里，只有我和由比浜两个人。
在原作中，雪之下采取行动的就是现在吧。
我站了起来。
「由比浜同学，我去下洗手间。」
「嗯。」
我离开之后，正好碰上走廊里的比企谷。
「比企谷。」
比企谷看见我之后露出了尴尬的表情，他一定对刚才的事还有顾虑。
如果是以前的我，一定会在这种时候不知所措吧。
但是下定决心之后，我已经不会动摇了。
「怎么了，我说了会用自己的方式吧？」
「我没有意见，只是想再跟你说一声。」
我走到比企谷的身前，调整了一下呼吸，准备好之后，将自己的想法告诉了他。
「这次的委托我有解决方法。」
「什么啊……」
「――只要我成为学生会长就好了。」
比企谷在听到我的回答之后，脸上浮过各种各样的表情，惊讶，疑惑，最后的，是失望吧……
「为什么？」
比企谷用低沉的声音反问道。
「因为以我的能力成为学生会长没有问题，而且我也想当。」
「社团活动怎么办？」
「只能退出了吧，而且学生会长也可以帮到别人不是吗，某种程度上也和奉仕部一样。」
「你跟由比浜说过了吗？」
「还没有，虽然对她有点不太好意思，不过不到截止日，我不打算告诉她。」
看他生气的样子，似乎对我的回答并不满意。
——嗯，你能为了由比浜而生气真是太好了。
「所以你没必要再操心了，这件事就交给我吧。不过还有一件事我放心不下……就算我不在了，你也要跟由比浜好好相处啊，这就是我最后的愿望了。」
我将自己的想法全部传达给他之后，没等他回答就立刻转过身往部室走去。
「你在开什么玩笑啊！」
我没能听到比企谷最后的回答。
 
视角转换：比企谷八幡
雪之下雪乃直视着我，将自己的决定和最后的愿望全部告诉了我。
别开玩笑了。
这是我不带虚言最真实的心情。
可是你却没有对我说一句真心话，以往带着强烈自我意志的瞳孔之中带着一丝迷茫，毫无气势。原本拥有绝对领域的你，现在也毫无压迫力。
而且我知道，你在说真心话的时候，会改变自称。
但是我没能在那里揭露她的谎言，如果当时这么做的话，说不定能听到她的真心话吧。
但如果我逼得太紧，雪之下可能是会说出内情，可是我也有预感她可能会说出什么不得了的事。
不过看到雪之下那副逞强的样子之后，我感觉她好像也希望有一个人能够拯救自己。 

深々と、比企谷八幡は考える 
[深々と、比企谷八幡は考える] by LiaIA

我和比企谷谈话过后已经一周了吗？总感觉一天的时间好长啊，因为我一直恍恍惚惚的，所以时间变慢了吗。
虽然我已经下定决心要退出奉仕部成为学生会长了，但是却依然没能告诉由比浜，因为我知道她会阻止我。
如果我告诉她的话，由比浜一定也会成为会长候补的吧。
　我希望由比浜和比企谷能留在奉仕部啊。
「小雪，果然優美子也不想当会长。」
「是吗……候补的人选已经快要没有了吧。」
让由比浜做这些无意义的事，在我的心中产生了罪恶感。
会长候补眼看着就不多了，唯一的希望可能就是今天同意和我们谈一谈的叶山吧。
「隼人能答应我们的话就好了，如果是他的话，在投票上一定不会输给一色的。」
「是啊。」
但是我明白，叶山是不会同意的。
因为我知道他为什么会叫我们出来。
「差不多到时间了，我们走吧……」
「嗯。」
目的地是叶山所说的学校附近的咖啡厅，我们拿起书包，准备离开。
「哈……」
「怎么了，小雪？突然叹了口气，累了吗？」
「我没事，谢谢你关心我。」
我只是一想到马上会出现在面前的景象，又再次察觉到了自己的心意，独自感伤罢了。
到傍晚的时候，像我们这样穿着校服出来玩的学生并不少，整个街道充满了年轻人的喧闹声。
「看，在那边！」
我对自己是路痴这件事非常有自知之明，所以交给由比浜带路，至少比起上次跟比企谷去商场的时候长进了一点吧。
进入咖啡厅之后，帅气的叶山十分的显眼，他的旁边还坐着一位气氛完全相反的家伙。
「……诶，为什么小企也在这里。」
由比浜呆呆地说道，跟叶山在一起的除了比企谷，还有两个没有见过的女学生。
——唉，嵐山那一晚的事情仿佛又出现在了我的眼前。现在只要比企谷跟女生在一起，我就会产生这种感觉，就像是他会被人抢走一样。

　不愉快的心情在心中不断的膨胀。
「来了啊……」
「为什么她们也来了？」
叶山控制着自己的情绪，而比企谷则是一脸惊讶。
双重约会中的几人正在拿比企谷开玩笑，叶山看着她们毫不客气地说。
「如你们所见，和比企谷在一起的女孩子比你们优秀多了，不要光看外表就开别人的玩笑。」
有点不像是叶山会说的话啊。
听到叶山突然发火，旁边的两个女生识趣的走开了。
接下来，就只有叶山和奉仕部的三个人了。
「我们想知道你对选举到底有没有兴趣。」
我冷漠的语气连自己的都吓了一跳。
叶山也是一脸吃惊的看着我。
「让叶山参加学生会长的选举？」
没有明白现状的比企谷反问道。
「嗯，隼人说今天会跟我们谈选举的事，所以才到这里来的。」
由比浜慌张的解释着，但看起来叶山也完全不知情的样子。
就在这时，响起了一个意想不到的声音。
「嗯ー，原来是这样。」
「姐姐……」
雪之下阳乃坐在离我们不远的地方。
她带着跟以往一样无法看透的表情，往这边走了过来。
她的表情让我产生了难以言喻的不安感。
没关系……就算姐姐在这里挑衅，问我「要不要当学生会长」，下定决心的我也已经没有害怕的必要了。
可是，姐姐的话还是出乎了我的意料。
「一段时间不见，不是变得有女人味了吗，小雪乃？」
「──呃！」
那句话中蕴含的深意，恐怕只有我才能听懂。
因为姐姐是不可能因为这种事嫉妒我的。
她轻率的笑着，继续在比企谷的面前说道。
「但是对自己的感情还是要直率一些哦？」
「我的事跟姐姐无关──！」
「哈哈，好久没听到你这么激动的声音了。」
　她的笑容更让我心烦意乱了。姐姐以前也经常调侃我，但是能让我像今天这么动摇的还是第一次。
「既然没有话要说，我就先回家了。」
我已经什么都不想说了，现在就想离开这家店，继续跟比企谷待在一起我说不定会找个地洞钻进去。
最后，我听到姐姐好像有什么话想跟比企谷说的样子。
　
 
　◇
 
　
视角转换：比企谷八幡
结束了漫长的一天之后，我躺在客厅的沙发上，想着，如果闭上眼睛就能舒舒服服睡一觉了吧。
但是我还不能睡，还有事情没有做完。我调整了坐姿，闭上眼睛靠在沙发上。
只要闭上眼睛，就能更加的集中精神，而且不会有人来打扰也是独行者的优势吧。
当孤独时间越多时，考虑事情的时间也会更多，朋友的定义，名作所表达的真意，哲学的问题。
还有自己为数不多的朋友。
在今天奇怪的出行之中，我回想起咖啡店遇到阳乃时，她调侃雪之下的话，还有对我说的意味深长的话。
「至少请你不要抛弃雪乃，能够留在她的身边。」
  和她平时轻率的语气不同，能看出其中蕴含着真挚的感情。不对……这说不定也只是她的演技，毕竟雪之下阳乃的外部装甲真的非常恐怖。
  不过能让雪之下阳乃说出那种话，就说明雪之下现在的状态就是如此的不稳定吧。
  那么现在我能做的也就只有对认识半年以来的雪之下雪乃进行分析了。
  雪之下雪乃是个不可思议的人。第一次见到她的时候我认为她是个美少女。端正的姿态，笔直的黑发，第一次在部室见到雪之下看书的样子，我就觉得她像是从画中走出来的一样。
  但是交谈之后，我觉得她是个任性，还讨人厌的家伙。而且对我一直非常苛刻，一开口就拐弯抹角的骂我。她有着和自己端庄的容姿同等令人讨厌的性格。
  但是只要跟她接触多了就会明白，雪之下还有另一面。她对外表现出的完美姿态，也时不时会露出马脚。就好像是在用一层薄薄的伪装保护自己一样，但是我知道，这也是她为了成为自己理想中的形象而做出的努力。
  深入了解她之后我发现，她为了保持那个形象还是努力过头了。光是需要改变自称就足够让我惊讶了，而且在用（ボク）的时候，她的表情看上去也要丰富的多，更重要的是能感受到她发自内心的快乐。
  ──这样的她，现在在烦恼些什么呢？又有什么必要这么做呢？
  我想起了雪之下雪乃的话。
『──我会成为学生会长』
  为什么她要这么说呢？我完全没有头绪。但我能明白的是，她肯定在逞强。
  因为在奉仕部的时候，她的表情是最自然的，而且看起来也很开心。
  我不明白。我不明白。我不明白。
　──因为无法理解，所以我只好去问有可能知道的人了。
 
　
 
　◇
 
　
 
视角转换：雪之下雪乃
  我和由比浜一直会在部室一起吃午饭。自从和她认识之后就一直持续到了现在，就算是现在社团中三人的关系不太好也一直如此。
「小雪，果然隼人也不愿意呢……我们该怎么办啊？」
由比浜放下筷子，向我问道。终于，用寻找候选人当理由，也已经到极限了
  差不多是时候把我的目的告诉由比浜了，
「……由比浜，我──」
  就在我准备说出来的时候，门突然打开了，走进来的是最近都没有来过部室的比企谷。
  我稍微调整了一下呼吸，看向比企谷，他的眼中好像闪着以往都不曾见过的光芒。
  比企谷直视着我的眼睛问道。
「雪之下，你还是不打算放弃成为学生会长吗？」
「……诶？　小雪要当学生会长吗？」
「……你还没告诉她吗？」
  由比浜惊讶的声音让比企谷也吓到了
  是啊，之前说过会晚一点告诉由比浜，结果就拖到了现在。
「嗯。虽然我是想和你商量一下的。」
  我声音小的连自己都没有了自信，在由比浜看来一定是在狡辩吧，她严肃的眼神也让我更自责了。
「小雪不在的话，社团活动要怎么办啊……？」
「我会退部的。」
「不会吧……」
  由比浜一脸难以相信的表情。
  虽然我心中有罪恶感，但是事到如今也只能这么说了。
「由比浜，这是我自己的判断，不会后悔的，而且虽然已经找不到候选人了，但是只要我成为学生会长不是也能解决问题吗？所以你不用为我担心的。」
  所以由比浜也没有必要当候选人了，但是这句话我没能说出来。
  紧紧盯着我的比企谷，像是要做最终确认一样问道。
「那是雪之下的意思吗？」
「当然了……这不是谁的建议，是我自己深思熟虑的结果，所以比企谷也不用再操心了。」
我勉强的与比企谷对上视线，果断地回答道。
　
「雪之下……」
「已经足够了吧──我也吃完午饭了，就先回教室了。」
比企谷一副想对我说些什么的样子，但是却被我故意打断了，收拾好餐具之后，我就离开了部室。
「门不锁也没关系。」
  说完最后一句话之后，我头也不回的往教室走去。
　
 
　◇
 
　
「由比浜。」
  在雪之下走后，两人开始对话。
「嗯。」
「你觉得雪之下说的是真心话吗？」
「不是，可是小雪肯定不会承认的。」
「由比浜。」
「怎么了？」
「能帮帮我吗？」 

もう雪ノ下雪乃は偽物ではない 
[もう雪ノ下雪乃は偽物ではない] by LiaIA

最終回です
——————————————————————————————————————————
视角：比企谷八幡
  由比浜对我的委托什么也没有说，只是静静的点了点头。
　这样我就有自信能够阻止雪之下了。
「小雪一定非常需要小企的帮助吧。」
　对此深信不疑的我，首先要做的就是制造能让雪之下说出真心话的场景。
　
　
　
通过推特上收集的支持一色成为学生会长的名单已经超过了400人。虽然是一份如同空中楼阁一样的名单，但是作为和一色的交涉材料已经足够了吧。
　做好准备之后，我把一色叫到图书馆进行谈话。
「我们整理出来的这份名单，上面都是为了让你成为学生会长的支持者。」
  一色听到我的话之后稍微惊讶了一下。
　要让她改变主意的话就是现在了。
「难道你不会后悔吗，一色──？　如果在舞台上输给了雪之下，不是很难看吗，而且这样一来你在学校里可就变成笑柄了。」
  虽然表面看上去一色不为所动，但是能看到她的手在紧紧的握拳。
　没错，既然这家伙会拼命伪装出可爱的外表，那她一定也是个自尊心很强的人。是不可能受得了整天被人当笑话的。
「但是，假如你在选举中获胜，成为学生会长的话。一年级就当上学生会长的你一定会成为学校的焦点，而且还会在此之上再获得一项特权。」
「什么特权？」
　「『一年级当上了学生会长还要兼顾社团活动的勤奋学生』获得这个名头的你，就可以自然而然地依靠叶山了。你不是喜欢叶山吗？而且还希望他能关注你？那么眼前就有一个好机会。这可是一个能够名正言顺接近叶山的理由，对你来说不是件好事吗？」
　听到我的话之后，一色点了点头回答道。
「莫非学长很聪明？」
「还好吧。」
「但是性格真差啊……」
「说什么呢。」
「可以哦，我就当作被学长骗了一样吧。」
　就像是把决定权交给我一样，一色小声的回应着。她抬起头看着我。
  一色的脸上有着明显不怀好意的笑容，一定又在考虑什么坏事吧。不过说来也奇怪，我居然觉得这样的她要可爱得多。
 
　
　◇
　
　
视角转换：雪之下雪乃
  我一个人在夕阳照耀下的部室中看着书。
  比企谷不来部室已经有一段时间了，可是没想到现在由比浜也不来了。
　果然是我擅自决定要退部，所以惹她生气了吗？越想，我心中的罪恶感就越难以平复。
  不过说不定也是件好事。像由比浜这样善良的人一定在我退部之后也会为我担心的。但那样是不行的。
　我必须完全斩断与奉仕部的联系才行。不这么做的话，对这里还有迷恋的我一定会忍不住回来的。
　我在寂静的部室中独自感伤，手中的书也完全没能看进去，只是机械的扫视着上面排列整齐的文字。
　不过空虚的时间戛然而止。
「你果然在这里。」
  低沉的声音传入了我的耳中。
  部室的门突然打开了，走进来的是比企谷和由比浜。他们两个人会一起来还真是少见。
　就在我观察着他们的时候，两人产生了奇怪的紧张感。
「怎么了……」
　就在我觉得气氛有点奇怪的时候，忍不住开口问道。我突然想起最后和他们说的话，是不是有点过分了。
「我们是为了学生会长选举的事来的。」
　比企谷直接进入正题。由比浜也在身后点了点头，真是个奇怪的组合，充满了违和感。
「之前也说过吧，只要我当上学生会长问题不就解决了吗……」
「不，已经没有那个必要了。」
  比企谷一边说着，一边把文件扔到桌子上。
  我紧张的确认着文件，这是一份写着很多名字的名单。
　这个难道是……
「这些都是一色伊吕波的支持者，一共400人。」
「这是……」
  为什么？为什么比企谷还是要让一色当上学生会长呢？
　我应该说过，他什么都不用做的啊。
「一色看到这个之后被我说服了，委托也不存在了，你已经没有必要再当学生会长了。」
「小雪也不用退部了哦……」
　像是要肯定比企谷的话一样，由比浜说道。
  比企谷会这么说是因为原作发生过这样的事，但是由比浜为什么……？　
　就算考虑得再多我也想不明白吧，我已经不知道他们在想什么了。
「为什么比企谷和由比浜要无视我的话呢？我明明说过是自己想当学生会长的吧……」
「小雪。」
　我的声音比自己想象中的还要激动，但是由比浜温柔的话语又让我冷静了下来。
「就像那个时候一样，说出自己的真心话吧。」
「什么真心话……我一直都是认真的！」
「不对！」
 
　我动摇的样子与他们两人冷静的态度形成对比，让我更加心烦意乱了。
「你从一色的委托开始，不对，是从修学旅行最后一天晚上开始，就一直都在逃避。」
「那种事你怎么可能知道！」
「我当然知道了─！你的真心和伪装也太容易分辨了！你以为我关注了你多久啊……」
「呃！」
　我无话可说。
「小雪。」
　和比企谷激动的样子不同，由比浜的声音依然很温柔。
「让我们听听你的真心话吧，我们的约定还有效吧。」
 
　她温柔的声音让我忍不住要落泪。
「我私……」
 
　突然说这种话，我也不知道该如何回应。
「雪之下。」
 
　比企谷再一次呼唤着我的名字，我抬起头看着他。
「我觉得我们有点相似。一直在为自己的行为找理由，从来都不面对真正的自己。在逃避的同时寻找出路……为此我也拜托了很多人，终于用这本署名书把你的后路给截断了。我再问你一次──你是真的想当学生会长吗？」
 
「不是……」
「那你为什么……」
 
「不是不是不是！奉仕部是我心中最重要的地方，我ボク把这里当作自己的归宿，也是无论如何都无法取代的地方，所以我不想这里消失！因为我ボク一个人的错把奉仕部毁掉的话，我一定会崩溃的。」
  我莫名的又激动了起来。
　不经意间，我已经将自己的真心话说了出来。
  还有一部分原因是嫉妒吧，所以我不得不和比企谷拉开距离。
  但是肯定也不止如此，如果我继续抱着这份感情留下来的话，一定会有一天和由比浜站在对立面的。
　害怕进入修罗场的我ボク，也只能远离由比浜。
「那到底是为什么……」
「等一下小企。」
 
　由比浜冷静的打断了想要继续追问下去的比企谷。
「是你姐姐说过的话吗？」
　由比浜的话直击核心，我只能乖乖的点头，但是却不敢看她的眼睛。
『一段时间不见，不是变得有女人味了吗，小雪乃？』
 
　姐姐的话再次出现在我的脑海中。虽然她说的是没有错，但是我最害怕的还是自己心中这份不断膨胀的感情，说不定已经藏不下去了。
「是吗，原来是这样啊，小雪，那我们其实是一样的哦。」
「由比浜也是？」
「我也跟你有着同样复杂而又纠结的感情哦。而且我也很怕自己会在小雪的面前说出伤害你的话。──但是这又有什么关系呢？因为我们是女孩子啊。」
 
「不对……」
「嗯？」
「我ボク，我私并不完全是女孩子！自从我出生开始，醒来之后开始！都一直是冒牌货！什么都做不到！所以才会这么痛苦！而且事到如今我的心中居然还有这种感情！那不是我应该有的啊！」
「小雪……」
 
  夹杂着呜咽，我ボク把自己所有的事都说了出来，不知何时开始，我的泪水已经停不下来了。
  唉，这不是让由比浜更加困扰了吗？明明不打算说的，我明明准备把这件事带进坟墓里的。
　她一定不知道我在说什么吧，一定不知道我在想什么吧，我的心中充满了悔意，紧握的手也开始隐隐作痛。
　比企谷听了我ボク的自白之后，开口道。
「雪之下，我虽然没有完全理解你说的话，但是至少让我说一句吧……你想做什么？想成为什么？」
 
「我ボク……」
　过去的记忆浮现在脑海中，第一次见到比企谷的时候，第一次见到由比浜的时候。一起参加野营的时候，为了举办文化祭一起努力的时候，修学旅行一起去京都玩的时候。还有在奉仕部中三人一起度过的时光。
  全部像星星一样闪闪发光，都是让我无法忽视宝物。
　同时，我也十分珍惜三人之间的关系。
　所以。
「我ボク想做真正的自己。」
　我的视线被泪水挡住，声音也很沙哑，但是这就是我ボク最真实的心情。
  就在我说出真心话的同时，其他的事好像也放下了，修学旅行那一晚忧郁的情绪终于得到了解放。
  眼角溢出来的泪水滑过脸颊，虽然我的视线还是很模糊，但是却能明白他们终于放心了。
　当我看到他亲切的表情时，眼泪又掉了下来。 无可奈何之下，只能慢慢的坐回椅子上。
　
　
　
「哈……能不能不要一直盯着女孩子的哭脸看啊，比企谷？」
「不……不好意思。」
  因为一直被你看着的话，我ボク可能会羞死的。
　最后，冷静下来的我从椅子上站了起来，虽然眼睛还有点疼，夕阳的光芒也有些晃眼。
「今天已经不早了，先回家吧。」
「嗯！　明天见！」
「好。」
　
　言语中有着久违的温情。
　但是在走之前我还有话要说……
「比企谷，你听到我ボク和由比浜的话了吧。」
「当然了。」
「我们所说的话蕴含着怎样的感情，你明白吗？」
「不，完全不理解。而且人的感情只有本人才知道不是吗，我怎么可能理解别人的──」
「嗯ー。那就好。」
 
  听到我ボク的回答之后，比企谷像是松了一口气一样拍了拍自己的胸口。难道说……
　我ボク故意接近比企谷，悄悄的靠在他的耳边说道。
「你明明心里有数吧。」
「啊！」
「哈哈哈！」
  看到比企谷慌乱的样子，我ボク高兴的笑了起来。
　因为我ボク也有点害羞，所以和他拉开距离之后说道。
「──谢谢你们。没有抛弃我ボク这个麻烦的家伙。」
 
「因为身边有小企啊，所以我现在已经很擅长应对麻烦的人了！放心吧！」
「怎么了？你们要轮流来欺负我吗？」
 
  可能正因为比企谷也跟我一样是一个麻烦的人所以才用了这么一个拐弯抹角的方法吧。为了不让我逃走堵住了我的退路，还夺走了我的理由。
　让人理解之后不是更尴尬了吗，真是的。
「然后还有一件事我要道歉。修学旅行的时候否定了你的做法，明明之前说过会尊重你的选择的，对不起，对你撒谎了。」
「没事，而且当时你说的话也没错，事到如今更是没必要在意了。」
「谢谢。──最后，谢谢你们能够接受我ボク，今后也请多关照。」
　从这以后，我ボク就不再是伪物了。


————————————————————————————————
長々と読んでくださってありがとうございました
能读完本作真的非常感谢

これにて完結です
这就是最后一章了

少しこの後の番外編を書くかも？
我说不定还会写几篇番外？

活動報告更新すると思うので、興味あったら見てみてください
章节已更新，有兴趣的话可以看一看。
  

色々吹っ切れたTSボクっ娘ヒロインは止まらない 
[色々吹っ切れたTSボクっ娘ヒロインは止まらない] by LiaIA

本章剧情发生在本篇后不久
————————————————————————————————
视角：比企谷八幡
「去约会吧，比企谷。」
　雪之下雪乃的口吻就像是不容拒绝一样，直接在电话中定下了我的行程。
「哈！？」
「我们十二点在以前去过的购物中心集合，一起吃个饭，也是之前那家店。」
「不是，我有事诶……」
「嗯？ 不就是晨间剧吗？」
　她是怎么知道的，真可怕！
「还有时间给你做准备，不过一定要来哦，再见。」
　电话突然之间就挂了，从那之后雪之下也变了很多，但是旁若无人的态度还是和以前一样。
不过她为什么突然来约我呢？明明以前很少在休息日见面的，这也太突然了吧。
　而且因为前几天的事，我们现在的关系也有些微妙，突然在周末打电话约我出来不是很奇怪吗？当然也不是说我不喜欢跟雪之下一起出门啦，只是就算是我也是需要一些心理准备的嘛。
「……总而言之再睡一会儿吧。」
我的脑袋似乎还没有苏醒过来，所以我决定先休息一下，就再躺一会儿吧。
　可是本应该笼罩在我房间之中的圣域却突然之间被外来者破坏了。
「哥哥！ 你在干嘛！？」
原来是我可爱的妹妹，小町。
　好不容易能在周末睡个懒觉居然还被妹妹打扰了，我向小町抗议道。
「怎么了，小町。我还想再睡会儿呢。」
「才不对吧，你今天不是要出门嘛？」
「诶？你是怎么知道的。」
　
　真可怕，不知不觉中我的私生活居然完全被妹妹给掌握了。
「雪乃姐姐发消息告诉我要盯着你赴约，不要让你逃走了。」
「诶诶……」
　喂！那家伙也太吓人了吧！还为了不让我逃走特意再上了一层保险吗？
「但是见面的时间不是十二点吗？这之前还是我的自由时间吧。」
「你在说什么啊，小町还要好好的检查一下哥哥的穿着搭配呢！」
一脸得意的小町看起来开心极了。
　啊，这下没时间了，看来今天的光之美少女就只能录像了啊。
　
　
总算过了小町这一关之后，我来到了洋溢着周末活跃氛围的购物中心。
　我很担心那个人会不会因为迷路而无法跟我汇合，但是事实证明我的担心是多余的。
　交错在行人毫无秩序的视线中，我的注意力落在了一点上，她就像是在盯着什么奇怪的东西一样，我顺着她的视线走过去之后，要找的人已经在眼前了。
「雪之下」
　 陷入不安的雪之下，紧张的环顾着四周，在注意到我之后，慢慢的向我靠过来。
「太好了。完全没看见你，还以为你没来呢。」
　雪之下有些随便的说。
「……又迷路了吗？」
「没有啊，只是稍微早到了一会儿，而且我ボク也来过一次了，怎么可能迷路呢。」
　 她闹别扭的样子，看起来有些孩子气。
「今天不是大小姐那边吗？」
　以前在社团外的时候，她明明一直保持着大小姐的形象，这对于雪之下来说一定是个巨大的改变吧，当然是好的方面。
「嗯。因为我ボク就是我ボク啊。不过这也是因为跟你在一起啦。我们走吧。」
雪之下说完便转过身，飘逸的长裙也随她舞动起来。
　虽然说话方式是有些随意，但是从背影看上去，她还是一副深闺大小姐的姿态。一个人的谈吐与外表不相吻和，总感觉有些不可思议呢。
　我看着她的背影，有一句话不得不告诉她。
「雪之下，那边是厕所。」
「什么，又来！？」
问过我方向之后，雪之下带着我来到了人气很高的美食街。
面前并排的桌子上已经有九成都已经坐满了，大部分都是家人和学生的组合，非常吵闹。
　就在我正想着雪之下应该对楼上精致的餐厅更感兴趣的时候，四处张望的她转过身来。
「比企谷，拉面！ 有拉面哦！」
「哈？吃这种东西就行吗？」
「当然了！ 因为是和你一起吃的拉面，所以不同哦！ 我们去排队吧？」
雪之下看起来有点兴奋，她拉着我的衣角，想把我拽过去。
但是……感觉我的衣服要被拉长了……
　 我们来到雪之下所指的店前，看起来生意很不错的样子，前台有很多人在等。
「等等，雪之下，你先去占位置，我来点单，你想吃什么？」
　听到我去点单的时候，雪之下不知为何笑了起来。
「难不成你是怕我ボク受不了人多的地方吗？」
「……」
　如果说没有的话，那是假的。
「……是啊，小町在我出门的时候特意叮嘱过我的，男生要买单。」
「嗯ー在约……会的时候提到其他女孩子可是扣分项呢，不过你能关心我，还是很开心的，谢谢。」
　还，约……会。既然一开始觉得不好意思的话就不要这么说啊。话说回来，在电话里约我的时候好像不会不好意思啊。
　向我道谢之后，雪之下慢慢的向空位走去。
　
　
　
从桌子上升腾起两股热气。雪之下拿着一次性筷子，面前放着一碗廉价的拉面，她礼貌的说了一句「我开动了」
　我也跟她一样说道「我开动了」，夹起面条，吸了一口。
　我偷偷瞧着她，意外的发现，雪之下也用着跟我一样的方法吃面条。
「你是不是在想我是个连拉面都不会吃的大小姐？」
注意到我视线的雪之下，一脸得意的说道。
不是……她到底在得意些什么啊。
　但是能看到雪之下的另一面，感觉还是赚到了。
　我现在和大小姐一样的雪之下一起吃着廉价的拉面。我之前一直觉得自己和雪之下之间有隔阂，是做不到这种事的。
　
　
　
　雪之下吃饱之后，不知道为什么来到了卖男装的区域。
「到这里来干什么？」
「我觉得既然来了就看看你的衣服吧。还有我ボク自己也想买。」
「是吗。」
　她意外坦率的说出了自己的想法啊。雪之下一直都给我一种清纯大小姐的印象。而且今天也是一样。
在店内闲逛的时候，雪之下的视线落在了色彩亮丽的黑色夹克上，虽然她的表情看起来很认真，但是夹克在她苗条身材上却显得大了一点。
　看来她也有自觉，发现自己不合身之后，又在我的身上比较了一下。
「嗯嗯。你穿黑色的衣服就显得太暗了，因为本人就很阴暗啊。」
「要你管。」
　雪之下把夹克放回展柜之后，目光依然落在了男装的柜台上。
「怎么了？想改变一下自己的形象吗？」
　感觉雪之下的品味和以往不同了。她摸着夹克的布料回答道。
「嗯，与其说是改变形象，倒不如说是想从如今的定式中脱离出来。这类衣服，我到现在…我这一辈子从来没有买过。」
　我看着表情严肃的雪之下，自然而然的对她说道。
「虽然我知道你想做出改变，但是我觉得没必要勉强吧？强行穿上自己不喜欢的衣服也不能说是有改变哦」
　虽然我含蓄的安慰着她，但是雪之下却出乎意料冷静的回答道。
「不，其实我自己更喜欢这类衣服…大概。」
「什么叫大概啊。」
　雪之下就像在说别人的事一样。
「但是『原本的我私』也已经是我ボク的一部分了，事到如今要改变自己的兴趣爱好也是不可能的。」
　她在提到自己的喜好的时候不知为何朝我看了过来。
「但是为了做好真正的自己，我必须重新审视一下自己的喜好和欲望。」
雪之下非常重视真正的自己。
　虽然我不知道她为什么一直纠结于此，但是她的这番话，却不可思议的让我接受了。
「是正在流行吗？」
「嗯。……就这件吧。啊，你穿那件不是很合适吗？」
「你连我的衣服都看了吗？」
　在雪之下的建议下，我也买了一件。因为她一直说我穿上会很好看，所以我也被迫买了一件这么贵的衣服。然后我和雪之下一样，一只手拿着纸袋走出了商店。
「下次穿上给我看看啊。」
「有机会的话。」
「你说的就像是不想制造机会一样呢。──一定要给我看哦！」
「哦，好的。」
　这股压迫感是怎么回事。雪之下想做的事似乎就是买衣服。她漫无目的地走在街道上，向身旁的我问道。
「你有什么想看的东西吗？」
「早晨录的光之美少女。」
「你还真是执着啊。」
　
　我和雪之下一边散步，一边聊天。本来是再正常不过的事情，但是对我和雪之下来说已经时隔很久了。
话说回来，自从修学旅行那天晚上以来，我就没有跟雪之下好好交谈过。即便开口，也尽是些冷言冷语。
如果我能打破这样的窘境，与她和好的话，那么我所做出的努力也是值得的。因为有点尴尬我不知道该如何开口，只能这么想着
「雪之下。」
「嗯？」
「你想做真正的自己吧。」
「……嗯」
　
  雪之下不好意思的点了点头。她会露出那种表情是自然的，从口中说出自己的理想和梦想的时候就是会害羞的。
　所以我也跟她一样忍受着这份羞耻对她说。
「我不知道你口中真正的自己究竟是什么？我想由比浜也一定不清楚。」
　虽然我直接说出了敏感的话题，但是雪之下却并没有动摇。我想她也一定明白，将自己的理想全部说出来也只是一种傲慢而已。完全看透对方的想法，和她互相理解那本就是不可能的。
「但是我知道这两个字包含了你的感情，你的理想，还有你的生存方式。所以我也想见识一下真正的你。──然后再与你共享那份真实」
  我所说的话含煳而又傲慢，一定没能把自己想法全部传达给她吧。但是雪之下却像是已经理解了一样静静的点了点头。她的脸颊看起来微微泛红。
　
  她在黄昏下的教室中留下了透明泪水的那一天。当她向我们诉说真正的自己的那一天。
我也对真正的她充满了期待。
她所追求的真实，与我所期待的真实一定是不同的。我们两人可以说非常相似，但也是完全不同的两个人。就算我们说着相同的语言，也无法将自己的想法全部传达给对方。所以，我们一定永远都无法交织在一起。
但是即便如此，我也希望自己的期待与她的追求是相同的。 

姉妹の雪解け 
[姉妹の雪解け] by LiaIA

不知道从什么时候开始，一色自然而然的融入了奉仕部，看着她发自内心的笑容，好像已经是其中的一员了。
「诶——不愧是学姐。」
「没错，我ボク――」
「我ボク！？」
一色被我的回答吓得站了起来，这个时候我突然意识到自己说错话了。
完蛋了，原来一色在的时候我明明会更加注意的，她常来之后我就松懈了。
   她会说什么呢？我紧张的看着她，一色开口道。
「雪乃学姐，你是不是太会装可爱了！？」
「我才不想被你这么说呢！？」
————————————————————————————————
我在房间里消磨时间的时候，手机突然响了起来。这个轻快的节奏，是电话铃声。
又是由比浜打来的吗？就在我这么想着的时候，却被手机上的来电显示吓了一跳，正巧我刚才就在想他的事。
我整理了一下发型，接通了电话。
「……你好」
「不好意思，突然打扰你，雪之下。」
比企谷说的第一句话就是道歉。虽然一开始听上去很冷静，但是聊着聊着，还是能听出明显的紧张感，毕竟这家伙和女生打电话机会应该很少吧。
虽然我ボク的心里很高兴，但是却不能在他面前表现出来。
「你会打电话找我还真是少见啊？有什么事吗？」
　听到我的回复之后，比企谷有点不好意思的说道。
「那个……这周的周末你有空吗？」
「嗯。」
「嗯——你之前不是跟由比浜一起和叶山见面去过一个咖啡厅吗？我们到那里集合怎么样？」
「诶……？」
我被比企谷害羞的语气吓到手机都掉了下来。
　难道说他是在约我吗？
「嗯ー虽然是买下来了，但是不知道合不合适？比企谷会喜欢吗？」
当天早上，我在镜子前犹豫不决，因为今天的穿着风格和平时不同。
我的上身穿着黑的发亮的夹克，下身是紧身牛仔裤，原本黑色的长发也被我挽成了马尾辫。
总而言之就是偏中性的打扮。
「虽然只要长得好看穿什么的合适，但是突然尝试不同的风格果然还是会不安吧……」
我ボク客观的评价了一下自己的搭配
虽然我感觉看起来挺合适的，紧致的服装勾勒出苗条的身体曲线，就像是穿着燕尾服的管家。但是带着羽绒的夹克衫又给人一种休闲的印象。
男装丽人，这个词突然出现的我ボク的脑海中。
「如果是以前的我ボク，绝对不敢这么穿吧。」
如果这身装扮被人看见的话，我肯定会一直担心自己会不会被看穿。
要不是比企谷和由比浜接受了这样我，我肯定一辈子都走不出来吧。
真的要好好谢谢他们两个才行。
「好了，出发吧……」
前往咖啡厅的路上我没有迷路。我走在周日下午热闹的街道上，沿着一条直线朝目的地走去，虽然一路上感受到了不少视线，但是对于现在的我并不会有太大的影响。
打开咖啡厅的大门之后，我告知店员有预约，他便将我带到了对应的位置上。
有了……一位坐在靠内侧的少年，他的脑袋上还长着标志性的呆毛
抱着紧张的心情，我悄悄的向他靠近。
我已经决定见面以后第一句话要说什么了。趁他不注意的时候，我偷偷的拍了拍他的肩膀，突然说道。
「胆子真大啊，居然敢约我ボク出来！比企谷！」
他还什么都没有说，同桌的另外一个人就先开口了。
「小……雪乃？」
「姐姐！？」
我ボク的姐姐雪之下阳乃，用从未见过的表情看着我。
我们姐妹俩惊讶的互相看着对方，将这一切看在眼里的比企谷打破了我们之间尴尬的氛围。
「嗯，总之先坐下来吧。」
虽然坐了下来，但我ボク还是有点心慌……因为藏了这么久的秘密被姐姐发现了。
姐姐意外的用冷静的语气对我ボク说。
「好久不见，小雪乃？上次在这里见面之后就再也没联系过了吧？」
「是啊……」
我ボク自然而然的戴上了伪装，听到我的回答之后，姐姐有点失望的笑着。
「在我的面前，就不能放松一些吗？」
和以往轻率的态度不同，姐姐悲伤的表情让我有些动摇起来。
「也不是什么了不起的事……而且我现在也只在他们两个人面前才敢稍微放心一点。」
「是吗……太好了」
看到姐姐真心为我高兴地样子，我再次动摇起来。
为什么姐姐会露出那种表情呢……她不是讨厌我做出不符合雪之下雪乃形象的事吗。而且我以前就觉得姐姐一直在监视我。
比企谷看着我们的样子，开口道。
「其实是我觉得你们之间是不是有什么误会，所以才把阳乃叫了出来，让你们谈一谈。」
「比企谷把姐姐叫出来……」
听起来不是什么有趣的事，不过现在的话题并不是在说这个，先把自己的感情放在一边吧。
「那么比企谷是想做什么呢？」
「你突然问我要做什么，我也答不上来，只是不想让妹妹一直误会下去吧。」
提到妹妹的时候，比企谷露出了温柔的表情。
「我也是被比企谷说了有事想谈一谈所以才来的，难道不是这样吗？」
姐姐说完之后拿起手中冒着热气的咖啡。
虽然没有再动摇，不过我突然意识到自己还什么都没有点，稍微犹豫了一下，也点了一份跟姐姐一样的咖啡。
接受订单的店员离开之后，我紧张地开口道。
「我ボク这么说话……姐姐不会生气吗？」
姐姐瞪大了眼睛，惊讶的看着我ボク。
「为什么？」
「你问我为什么……」
我ボク原以为姐姐会生气的，所以精神一直紧绷着，但是看到姐姐完全不在意的样子，肩上的力量终于松懈了下来。
沉默在三人之间弥漫开来，我不知道该说些什么，而且姐姐也很少见的在犹豫该怎么开口。
店员微笑着将咖啡放在我的面前，热腾腾的蒸汽从黑咖啡中升腾起来。
我偷偷看了两个人的表情，稍微犹豫了一下，拿着方糖和糖浆扔到咖啡中。
姐姐一边看着我，一边说道。
「……难道小雪乃一直在意着我说的那句话吗？」
「诶？
姐姐认真的看着我，突然间，我想起来姐姐说的话。
「『──不对，雪乃是不会说那种话的。』」
没错，姐姐的那句话确实是束缚我的原因之一，但是。
「我可能确实一直都放在心上吧，但是我ボク变成这样不是姐姐的错。是我自己的决定，自己的生存方式」
正因为是现在的我才敢面对，无论是以雪之下雪乃的形象生活的我，还是原本的我，实际上不都是我自己吗。姐姐完全没必要露出那种自责的表情。
「其实是在我上小学的时候，雪乃有一天突然之间像变了一个人一样，我以为她会就这样离我原来越远。」
姐姐嘬了一口咖啡后说。
「那不是对错的问题，我只是对小雪乃的变化感到了恐惧，所以才说出那种话也说不定。」
姐姐看着不名状的远方继续说道。
「而且从那以后就看不透雪乃了，明明我能很轻松就看懂其他人的心思，但是却看不透自己最重要的妹妹。这就是那时候的我所害怕的地方。」
「姐姐……」
我ボク还是第一次看见姐姐如此直白的说出自己的想法。
「所以雪乃能过上自己想要的生活，我也很高兴……说不定我只是想这么说而已。」
姐姐好像是真心的在为我感到高兴。
看到姐姐的表情之后，我的心中涌起了一股不可思议的安心感，我ボク可能比自己想象中还要在意姐姐的想法。
看到我们已经解开心结之后，比企谷开口道。
「在我准备逼你吐露心声的时候，阳乃在背后推了我一把……这个人可能出乎你的意料是个妹控哦。」
「比企谷！ 你这家伙是不是有点得意忘形了，哼哼！」
突然从座位上站起来的姐姐，「嘭嘭」地拍着比企谷的后背。
「好痛……好痛！ 你的力气是不是有点大？ ──好痛！」
「对女士失礼的话，小雪乃就不给你了哦？」
……看起来关系不错呢。
「不要再调戏比企谷了，姐姐。」
「嗯？ 小雪乃也想试试吗？ 他的背比想象中还要宽哦。」
「我早就知道了。」
「啊，嗯。」
我想起和比企谷一起去买衣服的时候，因为他一直驮着背，所以看不出来，不过穿上衣服之后就会发现他的背很宽呢。
「姐姐」
「嗯？」
我ボク直视着姐姐向她搭话，这大概是第一次能敞开心扉跟她聊天吧。
「过会儿，要不要一起去逛街？……当然也会带上比企谷。」
「好啊！」
姐姐露出跟我一样表情，笑着说。连带着我也被她的笑容感染着，笑了起来。
「我没有选择吗……？」
但是没有人搭理比企谷。
　————————————————————————————
書きたいと思っていた話はこれで最後です
我想写的东西就到此为止了
ここまで付き合って下さった方ありがとうございました！
各位能看到现在真的非常感谢！
  


