
類型: 日輕
作者: レオナールD
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4757gh/
文庫版: https://www.ichijinsha.co.jp/novels/title/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%AB%E8%81%96%E5%89%A3%E6%88%A6%E8%A8%98/%E3%83%AC%E3%82%A4%E3%83%89%E3%83%BC%E3%83%AB%E8%81%96%E5%89%A3%E6%88%A6%E8%A8%98/
更新日期: 2021-07-22 


作为扎恩王国第二王子出生成长的雷德尔·扎因。
被温柔的哥哥和忠实的家臣宠爱着，过着平静生活的雷德尔，在成人仪式上被王家代代传承的圣剑【达因斯莱瓦 】（Dáinsleif ）选中，使雷德尔的命运发生了巨大的变化。
被作为王子的哥哥憎恨为威胁自己王权的敌人，被家臣和未婚妻抛弃，孤身一人被流放到边境的开拓都市。之后，在魔物巢穴的边境拼死生活的雷多尔，赢得了周围人的信赖，在贫穷残酷的生活中和伙伴们找到了新的幸福。
但是——邻国阿尔斯莱茵帝国开始侵略扎因王国后，命运再次开始了转动。
为了从帝国的侵略中保护王国，哥哥迫使雷德尔与帝国战斗，对于那些放逐自己的人的过于任性的要求，雷德尔决心反抗。
被放逐的王子将圣剑握在手中之时，新的英雄传说拉开了帷幕！
从『反叛』开始的圣剑传说。就此开幕！
 
大家好~我是翻译君由于本人是第一次翻译而且中文水平实
在很差翻得不好请见谅。
ps：由于工作的原因更新时间不敢保证欢迎有兴趣的大佬NTR
 


第1话 漆黑的圣剑
[第1话 漆黑的圣剑] by 遥远の彼方

   在没有进行过铺修的道路上，两匹马正拉着一辆马车高速疾驰。亮窗上装着铁制格栅，外部覆盖着厚厚铁板的车厢不断摇晃，时而压上巨大的石块高高地弹起。这个"厚重"的造型与其说是为了防御外部袭击倒更像是为了防止内部的人逃跑而设计的。

  （简直跟对待罪人一样啊……）

  在这粗狂的马车中少年一脸阴暗地发出了叹息。孤零零地坐在宽敞的车厢中的是一名年纪大概是12、13岁左右的少年。少年的手上被戴上了金属制的手铐，刻在上面的类似象形文字的花纹正微微地发出青白的光芒。知道这是能将装备者的魔力封印，被称作【封魔的枷锁】的少年，痛苦地扭曲着嘴唇。
 「哥哥……为什么要做这样的……」
   脑海里浮现出的是成为将少年如囚犯一般押送的原因人物，血脉相连的，亲生哥哥的容貌。
  少年的名字是雷德尔?扎因。
   虽然现在甘于囚犯的身份，不过直到数日前雷德尔还是位于大陆西部【扎因】王国的皇子。                                
   说起为什么会变成现在这样戴着枷锁被押送的原因，就必须将时间回溯到数日前，在雷德尔12岁生日时所举行的【成人之仪】上所发生的事。
    在扎因王国中，王族或贵族到了12岁就会视作成年人并且会得到继承家业等的权利，在王子雷德尔的场合，虽然在迎来成人之仪时会作王位继承人而得到承认，但不论是雷德尔还是他周围的人们都不曾想过他能够当上国王。说起原因，雷德尔还有一位年长十岁代替卧病在床的父亲处理着王国政务的哥哥
    扎恩王国第一皇子古兰纳德•扎因（グラナード・ザイン ）有着睿智勤奋的性格，深受家臣们信赖的他作为下任国王拥有坚如磐石的地位，因此即使是怀有野心的贵族也忌惮招致他的反感而放弃推戴雷德尔的打算。
   雷德尔自己也对这样的哥哥充满敬仰，对自己不能成为国王并没有一丝不满。自己是作为哥哥预备的存在，是不能期盼王位的存在，将这样的立场牢牢地记在了心中。
  然而——一场命运的恶作剧袭击了这样的雷德尔。
 
 「欸……？」

   继承之仪——在王国王族的[成人之仪]的仪式正在举行的时候，作为
主角的雷德尔漏出了愚蠢的声音。
   雷德尔的手中正握着一把漆黑如墨的剑，微微升腾的黑色的雾霭像是在向周围施加威压一般释放出不详的气场。
 「不可能！为什么雷德会……！」
 
 「哥、哥哥……」
  
   出声的正是应惊愕而发出叫喊声的古兰纳德。
   将漆黑的圣剑紧紧握住的雷德尔一脸迷茫的看向了身后的兄长。
  在扎因王国每一代的继承之仪上，会进行只有王族男子才会举行的特
别仪式，那就是拔出在建国之时传承下来的圣剑。

    王国国宝的圣剑战乱之剑【达因斯莱瓦 】（注：Dáinsleif 出自北欧
传承中的魔剑，找不到中文资料有兴趣的可一自己搜一下）被安置在王宫的最深处，直直地插在石造的台座上。曾经，初代国王挥舞着这把圣剑征服了周边豪族建立了王国，如今已经成了这个国家家喻户晓的历史。因此，继承了初代国王血脉的成年男性都会在成人之仪上尝试拔出圣剑来确认有没有作为新的圣剑持有者得到承认。可实际上自从初代国王以来并没有任何人能够获得圣剑的承认，在没有人能够拔出达因斯莱瓦的现在已经单纯成为了走过场的一种仪式。
  
 「为什会圣剑会……？」
  
   可是，这样的圣剑现在正握在雷德尔的手中。在雷德尔握住达因斯莱瓦的瞬间，就像是将插在沙堆里的树枝拿起来一样毫不费力的就将圣剑拔了出来。

  「不可能！不可能会这样……！为什么我没能拔出来的剑被雷德尔拔出来了！？」
 「咕、古兰纳德殿下……」
    对雷德尔拔出圣剑的身姿，变得比雷德尔本人还要更加混乱的正是他的哥哥古兰纳德。盯着弟弟的脸的他，脸上染上如恶鬼般的愤怒。 紧攥的拳头被指甲刺破渗出鲜血。一直在周围注视的家臣们也一脸困惑的表情来回地看着雷德尔和古兰纳德的脸，对于雷德尔被选为达因斯莱瓦的持有者这件事犹豫着是因该感到高兴，还是应该感到惋惜。不知道该做出怎样反应的他们想必现在肯定是非常的困惑吧。
  圣剑达因斯莱瓦既是初代国王的遗产也是象征扎因王国的宝剑，能够拔出这把剑证明雷德尔有作为国王的资质而得到了圣剑的认可。
    把从国王病倒开始便一直作为国王代理，代替父亲支撑着王国的古兰纳德晾在了一边，将雷德尔选为了下任国王。这份屈辱，正是因为有一直以来支撑着国家的自负才会膨胀得无比巨大吧。
   古兰纳德愤怒地颤抖着拳头吐血似的向手下下达了命令
  
  「……让周围的人都退下！谁也不准靠近这里！」

  「是、遵命！」
  
  「怎、怎么了吗？哥…………咿！」

   因为拔出了没想到能拔出的剑而呆呆地站着的雷德尔，听到了信赖着的，哥哥的声音回过神来。
   困惑着向古兰纳德投以求救视线的雷德尔被古兰纳德脸上如熊熊燃烧的烈火般令人恐惧的表情吓得发出了悲鸣。

  「……你回房间休息吧。听好了，没有许可绝对不能离开房间！」

   「我、我知道了」

   「圣剑就留在这里，交给我赶紧走！」

   「是……」

    雷德尔用恐惧的眼神一边窥视着古兰纳德的表情一边将刚拔出的神剑交到了兄长手中。
   
   「咕……！」
   
   「哥、哥哥？」
  
    古兰纳德将达因斯莱瓦拿在手上的瞬间，王家传承的圣剑变得如巨石一般沉重。让人感觉到刚才雷德尔用单手轻松拿起像是开玩笑一般的重量，无论如何也无法作为武器挥动。
   
   「这就是所谓的被圣剑选所选中吗……！　为什么要拒绝我！我到底哪里不足了!?」
  「哥哥……」
  「给我滚！　赶紧从我眼前消失！」
 「咿……！」
    面对充满了前所未有的愤怒的哥哥，雷德尔泪眼朦胧，被侍从带着离开了房间。
   格兰纳德怀着厌恶的心情目送着他的背影，将沉重的圣剑掉落在了地板上。
    


  

第2话 王都追放
[第2话 王都追放] by 遥远の彼方


                  准备上传的时候居然发现漏翻了一段OTR
---------------------------华丽的分割线-------------------------------------------------------------------------------------------------------

   成人仪式数日后，根据古兰纳德的命令雷德尔被赶出王宫所在的都城流放到边境的开拓都市。名义上是被赐予以开拓都市周边的土地为领地，为了完成领主的任务而去赴任。不过仅有一部分的人知道这实际上是遭到了驱逐。
    关于雷德尔在圣剑之仪拔出达因斯莱瓦一事也因为下达了钳口令而成了只有少数侍奉王宫的人才知道秘密。
    说到这个，如果雷德尔被圣剑选中的事情被大众广泛知道，作为第二王子的雷德尔就会拥有成为下任国王的大义名分。即使雷德尔自己不希望这样的名分，敬爱着初代国王的人们也不会将继承了圣剑的雷德尔置之不理，可以预见将来必定会引发派系的斗争。
    将雷德尔舍弃是为了将国家内乱分裂防患于未然而不可避免的选择，虽然知道其中包含了古兰纳德过分的私怨和嫉妒，但也绝不会推翻这个决定。
   放逐的原因圣剑【达因斯莱瓦】被没收，除了孜然一身被驱逐到边境已无路可走。
  
    前来为雷德尔送行的只有寥寥三人。作为这个国家政治上最高掌权者的宰相 洛克伍德·马塞尔（ロックウッド・マーセル）和军事最高掌权者的将军巴泽尔·加尔斯特（バゼル・ガルスト）最后——雷德尔的青梅竹马、宰相的女儿、本该结婚的对象，梅尔蒂娜・马塞尔（メルティナ・マーセル）
 
「雷德尔殿下，请您路上多加小心」
 
「............」
   雷德尔无言地瞪着将手放在胸前行了一礼的洛克伍德，双手被戴上手铐作为王家的人修炼至今的魔术和剑术也因为遭到封印而无法使用。本来，对并非是罪人并且还是王族的人戴上手铐是绝对无法饶恕的重罪，然而这次有王子古兰纳德的特别命令才使这样残酷的处置得以实行。雷德尔一脸沉痛的神色垂着头看着手上枷锁，微微开口道：
 
「.......哥哥呢？」
  
 轻声嘟囔着的话语，感受到其中包含的悲哀与绝望，洛克伍德眯起了眼睛。
 「国王陛下因政务繁忙无法前来送行托我向您转达"希望你能原谅在弟弟启程时无法赶来送行的薄情哥哥”如此说道」
（翻译君：我语死早不会翻敬语不知道这样翻对不对。啊啊~该死的百度君一点用都没有TAT.话说这一段有毛病吧，他哥哥不是还没继承王位么。。。。。）
 「薄情......应该有更多其他应该道歉的事吧！」
   听着雷德尔像是责难一般的口吻，洛克伍德洋装不知似的发出【hate？】的声音
「殿下，您只是到自己的领地赴任，仅此而已」

「......既然如此这手铐是什么？这样岂不是在对待犯人吗？」

「那个终究只是出于安全上的考量，殿下」

 对咆哮着投出质问的雷德尔做出回应的并不是洛克伍德，而是站在旁边的巴泽尔·加尔斯特将军。身高高达两米的巴泽尔将军用宛如“巌”的表情俯视着雷德尔用严肃的语气继续编织话语。
「殿下已成为圣剑持有者并将其一部分加护寄宿在了体内，万一这股力量发生暴走，想必肯定会招致莫大的损失吧。还请您能谅解，手铐仅仅只是为了防止这种情况发生的保险，和向罪人施予的刑罚是有本质上的不同的」
「可是......！」
 雷德尔打算反驳而开口，结果什么也没说就这么陷入了沉默。
 对这两个人不管投以什么话语都无济于事，他们不仅是国王的亲信，还是王兄古兰纳德的支持者。更是决定了将雷德尔送往边境这一处置的人之一（翻译君：这句话我难以置信的想了好长时间......）
  「......殿下，您并没有做错任何事情。然而，这对于国家的统治是必要的。还请您不要怀恨在心」
  「正是如此。只要古兰纳德殿下即位，治世安定下来的话早晚会把殿下唤回王都的吧，在那之前请您多保重」
   
 
  对低着头紧咬着牙关的雷德尔，洛克伍德似乎有些许同情似的对他说出了安慰的话，一旁的巴泽尔也紧接送出了自己的激励。
 「............」
  雷德尔就这样无言地，不甘心地咬紧了嘴唇。
对于因无端之罪而被逐出故乡的少年来说，像这种大人们的自说自话是不可能成为安慰的。
  取而代之的是，将目光转向了这里最后的人物
「梅尔蒂娜......」 
  求助似的，雷德尔含着泪呼喊着青梅竹马的名字。
只要身为宰相女儿的她愿意为雷德尔求情或许就不会被送往边境了。
即便不是这样，如果是在年纪相仿的人中比谁都还要亲密的她，或许会跟着被驱逐出王都的自己也说不一定。
虽然是带着这样的想法发出的恳求，但是从梅尔蒂娜那传来的却是无情的回答


「是，雷德尔大人，请您路上小心」

「诶......？」

「听说南方边境比起王都更加温暖，对讨厌寒冷的雷德尔大人来说还真是刚好合适呢。下次见面的时候请一定要和我讲讲您有趣的旅行见闻哦」

「诶，等......梅尔蒂娜？」
本该是婚约者的青梅竹马脸上没有一丝悲伤的色彩，用着一脸感觉神清气爽了似的极其平静的表情打算为雷德尔送行。
  对于完全没有惜别样子的青梅竹马，雷德尔藏不住困惑，不由自主地抬头看了看父亲的洛克伍德

「殿下，梅尔蒂娜作为宰相的女儿，作为贵族千金受到教育。从小我便教育她比起个人感情更因该以家族或者国家为重」

「这是什么意思......」

「这孩子已经不再是您的婚约者，您已经是过往的云烟了」

「哈......？」

对着似乎觉得很遗憾似的洛克伍德的话，雷德尔的脑海里变得一片空白。
 和梅尔蒂娜从懂事开始就在一起，渡过了同样时间。这些回忆都是无可替代的，对于雷德尔来说，全都拥有如宝石一般的价值。（译：我怎么感觉这句怪怪的......）
   然而——似乎这只是雷德尔单方面的想法。梅尔蒂娜对自己并未抱有任何感情，仅仅只是遵从作为宰相的女儿，作为贵族的义务感才和雷德尔在一起。
 「殿下，您怎么了吗？」
 
「 啧......!」

   梅尔蒂娜不可思议地窥视着雷德尔的脸。看起来一脸天真无邪的脸上雷德尔却好像看到了怪物一样满脸恐惧地往后退，主动逃进了如牢狱一般的马车中。
   如果被送往边境，在那里等待着的只有日复一日恐惧着蛮族的日子。即便如此，能够毫不在乎地将自己的家人，友人抛弃的人远比魔物更加令人感到可怕。
   原本应该是自己家的王宫，不知什么时候变成了怪物的巢穴。那个事实，对于年幼的雷德尔来说是无论如何也无法接受的。
「祝您一路顺风，殿下」
隔着马车的门传来了梅尔蒂娜的声音。
洛克伍德和巴泽尔深深地低下了头，马车跑了起来。
雷德尔两手紧紧抱住自己的身体不断颤抖着肩膀被带走了。

就这样，扎因王国第二王子雷德尔·扎因被送往边境都市，从王都消去了身姿。

  雷德尔从历史的表面舞台上消去身姿的5年后。他的父亲，国王因病与世长辞，第一王子古兰纳德作为新的国王继承了王位。
   托从国王辞世以前古兰纳德就代为处理政务的福，扎因王国表面上才得以风平浪静的，被认为平稳地治世可以长久的持续下去。
  西卡西——即便是这样和平的王国，战乱的浪潮也像爬行的蛇一样静静地袭击了过来。
  与主人分离的圣剑达因斯莱瓦被放置在王宫最深处，倾听着步步逼近的战乱的脚步声。
--------------------------华丽的分割线--------------------------------------------------------------------------------------------------------
 由于翻译君中文水平有限不会敬语也没看过国内的宫斗剧实在是翻不出那种恭敬的语气OTR 

第3话 开拓都市 
[ 第3话 开拓都市] by 遥远の彼方


就这样———自雷德尔被从王都流放后，五年的岁月过去了。
「放箭！！！！！！」
在位于王国南方的边境，开拓都市雷德中。响彻四周的怒号与轰鸣声震颤着大气。站在城壁上的一名男子正用粗厚的嗓音声嘶力竭的发出指示，随着指令放出的弓矢箭如雨下一般朝着敌人的头顶倾注而下。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
全身被箭矢射穿，双脚直立的野猪发出了临终的悲鸣。
在开拓都市的南侧，为了防备魔物的袭击，用砖块和木材筑起了一道厚重的防壁。而现在朝着这道难以逾越的防壁不断逼近的正是人身猪面的魔物奥克，其变异种【灾祸·奥克】(カタストロ・オルグ 不知道是不是该翻译成灾祸组织者)
浑身覆盖着赤黑色体毛的灾祸·奥克，拥有着比普通奥克大上一圈的身躯，论腕力更是达到了数倍以上。
这样的奥克数十匹现在正朝着防壁麇集而去。这样的规模，如果是小城镇的话，仅仅一晚便会被破坏殆尽。
「啧.....居然还在朝这边逼近！」
在防壁上方，发出指挥的中年男子砸了咂舌。
男子名叫扎菲斯·巴鲁特罗梅奥（ザフィス・バルトロメオ）作为守护开拓都市的战力【冒险者】中心人物的他，同时也是一名为了守护都市奋战至今的历战的勇士。
尽管持续射出如暴雨般倾注而下的大量箭矢，但灾祸·奥克的气势毫无衰减不断地破坏着围绕在防壁外侧的木制栅栏。
「放箭！持续放箭！别给老子停手！」
『噢噢！！！』
扎菲斯扯开嗓子发出指示，手持弓箭的冒险者们气势十足的发出呐喊纷纷地放出了手中的箭。
虽然单单箭矢并不能对拥有厚厚肌肉的灾祸·奥克造成致命伤害。不过每一根的箭头上都涂有魔物毒的箭矢对上哪怕是持有强韧生命力的奥克变异种也依然有效。
自灾祸·奥克出现已经整整一天，虽然一直在不停的射出箭矢，但是灾祸·奥克的进攻并没有丝毫减弱。
再这样下去栅栏迟早会被破坏，到达防壁的。虽然防壁的外侧挖有空壕，但是以灾祸·奥克的身体能力的话肯定很容易就能越过空壕突破防壁的。
「这样下去可不妙啊......咋办啊」
名为扎菲斯·巴鲁特梅奥的这名男人，在过去作为一名冒险者在帝国进行活动，是一名与同伴组队甚至连龙都能讨伐的豪杰。然而即便是这样的强者，眼前不断逼近的灾厄群体也是他作为冒险者生涯中屈指可数的危机。
「在那群家伙到达防壁之前让女人们逃出去。给我做好撤退的准备！」
「公、公会长。这是.......」
接受了舍弃开拓都市这一事实上的败北宣言，冒险者的其中一人不甘心的扭曲了表情。
集聚在开拓都市雷德的冒险者们，都是一些因为某种理由在故乡失去了居所漂泊不定的流浪者们。对于他们来说，这个都市是最后的居所，也可以说得上是第二个故乡。说出将这里舍弃的宣言对于他们来说并不是能够轻易接受的事情。
「当然，咱会在这里奋战到最后！这里就是咱的墓场！」
「算俺一个，俺也随你一起！头儿！」
「不要叫咱头儿，叫咱公会长！」
扎菲斯将投枪拿在手里用尽全力的投掷了出去。如炮弹一样被投出的投枪就这样贯穿了一头灾祸·奥克的腹部，成功的让其双膝跪在了地上。
「撒，小的们！这里既是地狱，这里既是修罗场！榨干最后一滴血液，直到生命的尽头在这里......」
「公会长！」
「奋战到.....搞啥啊，居然在这种时候！」
将扎菲斯的话中途打断的是，指引难民进行避难的年轻冒险者。
对于命令其在紧要关头带着女人们逃跑的年轻冒险者的突然登场，扎菲斯皱紧了眉头。
「弶（ジャン）！你这混蛋，为什么回来了，老子不是叫你逃......！」
「领主大人回来了！现在正往这边赶来！」
「噢噢，真的吗！」
听到【领主】这一词汇，扎菲斯目光炯炯地瞪大了眼睛。
周围的冒险者们也发出欢喜的声音，直到刚才还下定决心慷慨赴死的神妙空气就这么被一扫而空。(译：神妙在日语中还有令人钦佩，乖乖顺从的意思，我感觉和前面的意思重复了就照搬原文了。)
「哈哈，回来的还真是晚啊！不愧是王族和咱们就是不一样！不是挺会装模做样的嘛！」
「那还真是抱歉了。我这慢腾腾，一脸臭屁的王族笨蛋哟！」
「哦哦！？」
一道黑影犹如疾风一般从吐出脏话的扎菲斯旁边飞速穿过。
对这就连熟练冒险者的扎菲斯也只是勉强能用眼睛追上的速度，不由得瞪大了眼转过头看向了身后。
在视线的前方，站着一名身着黑衣将堆积在城壁上的石块作为立足点的银发赤眼的青年。
「让你们久等了！真亏你们能坚持到现在啊！」
青年将插在腰间的剑拔了出来，指向天空。
对于这极具威风堂堂的存在感。别说是端着弓的冒险者，就连朝着防壁逼近的灾祸·奥克，也应为畏惧而呆立着不动
「 领主大人.......！」
「啊啊......终于来了吗！」
「俺们的领主大人！吾等的大头儿!」
「会来不是天经地义的吗！身为这个都市的领主的本大爷，怎么可能不出现在都市的危机中呢！」

把剑朝着天空高高举起的青年，回应了向自己聚集的充满希望的称赞，好战地扬起嘴唇笑着。
然后——挥下剑，将剑尖指向了防壁的外侧。
「区区灾祸·奥克，既然敢来本大爷治理的都市撒野，可别想着能完好无恙地回去！看老子把你们一头不剩的全都切碎，皮和肉都剥下来作为钱包的养分吧！」（译：这句跪了OTR感觉怎么翻都翻不出味）
以目空一切的姿态放出豪言，银发赤眼的青年雷德尔·扎因纵身一跃从防壁上跳了下去。
在这才气无双的身姿中，已丝毫不见五年前在王都被驱逐时的孱弱模样。
吾正是英雄——像似这样说着一般，朝着敌人猛扑了上去。 

第4话 咒毒的剑技
[第4话 咒毒的剑技] by 遥远の彼方

「噗唿？」
看着突然从防壁上跳下来的雷德尔，灾祸·奥克惊讶的瞪圆了眼睛。
为什么要自己主动跳下来，这个人是特意来送死的吗？猪脸上清晰的浮现出那样的困惑。
以着地姿势抬起头看着变得像根木棍一样呆立着不动魔物的脸，雷德尔嘲弄地发出了鼻音。（译：这段作者写得不明不白的我根据下面自己脑补了一点）
「哈！在发什么呆呢！」
「噗Hi——！？」
雷德尔就这样以弯着腰的姿势用力的挥出了一记横砍。
笔直释放出的斩击轻而易举地将灾祸·奥克拥有厚厚肌肉的腹部斩开，从那圆滚滚的突起中血与内脏喷涌而出。
「噗叽叽叽叽叽叽叽叽！！」
看着眼前重重倒下内脏散落一地的同伴，周围的灾祸·奥克激动的将代替武器的原木高高抡起朝着眼前的人类勐地砸去。
「噗！」
砸下的原木殴打地面发出击碎岩石一般的轰鸣声。由于灾祸·奥克强大的腕力使得地面剧烈摇晃。
「噗嚯？」
然而——那里并没有雷德尔的身姿。
犹如蜡烛的灯火被吹灭似的，身着黑衣的人影忽然失去了踪影。
「慢死了，慢得老子都犯困了！」
「叽.....？」
一瞬间绕到背后的雷德尔朝着灾祸奥克的脖颈刺出了剑击。精准的贯穿了延髓的剑尖，不费吹灰之力就夺走了巨体怪物的生命。
「我还没斩过瘾呢？你们赶紧来上老子我啊！」（译；我放弃了OTR）
「啵哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
朝着故意勾了勾手指做出嘲讽动作的雷德尔，剩下的灾祸·奥克如雪崩一般地杀了过去。
看着眼前像似打算用巨体将自己压扁一般逼近而来的猪兽人群体，年轻剑士好战地露出了獠牙。
「咒剑斗法【毒龙之尾】」
瞬间，像是将黑夜精炼凝固而成的黑雾不断地向雷德尔手中钢剑聚集。浑身缠绕着会令人怀疑会不会仅仅是触碰到身体的内部就会被污染的黑色瘴气，雷德尔放出了浑身一击。
「叽啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从剑上放出的瘴气化为黑色旋风，将不断聚集而来的灾祸奥克尽数吹飞。大概两百公斤的巨体就这样如笑话一般飞向了天空。
但是，灾祸·奥克不愧是在边境之地被称作灾害级的魔物。即使被斩击的旋风吹飞，身体到处喷出鲜血，它们中的大半似乎还残留有呼吸。
灾祸·奥克以倒在地上的姿态一脸憎恶地抬起头看着雷德尔，用缓慢的动作打算站起身来。雷德尔看着它们斗志丝毫不减的眼神，称赞似的吹响了口哨。
「咻，这不是相当结实吗。佩服佩服」
「咕，咕唔唔唔唔.......！」
「不过......你们能站得起来吗？」
「咕......！？」
即使从手足不断喷出鲜血也打算将巨体撑起来的灾祸·奥克，突然精精疲力竭的倒了下去。
一脸愕然睁开的瞳孔中映照出的是同样倒在地面，同胞那身体微微抖动不断吐出泡泡的身姿。
「我的咒剑，”斩”并不意味着结束。这之后才是真本事」
「噗......hi............?」
全身沐浴了黑色斩击的灾祸·奥克，赤黑色的肌肤转瞬间就被染成了紫色。从宛如被刷上了油漆一般身体被染成浓艳刺眼的真紫色的猪兽人的口中，噗地喷出了血泡。
会变成这样是因为灌注在斩击中的诅咒之毒发挥了作用。
本来，所谓【奥克】这一种族对魔法的抗性就不怎强，即便是其变异种的灾祸·奥克也不列外。在雷德尔的诅咒的剑技面前也只能乖乖成为耍帅的牺牲品。（译：【格好の饵食】这里不确定是不是该这样翻，就按我的喜好了）
「那么……剩下的该怎么办好呢?」
雷德尔讥讽似地扬起嘴角，睥睨着费劲辛苦才勉强从咒毒斩击中逃离，仅剩的数头灾祸·奥克。它们的眼中和刚才截然不同，充满了恐惧的颜色。
同伴们在眼前被切碎，再加上同伴们因为正体不明的毒而拼命挣扎的样子，这也是理所当然的吧。
残存的灾祸·奥克一点一点地往后退，窥视着从雷德尔面前逃离的机会。
「就是现在！冲出去干碎它们！！！！」
『噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
然而——它们想逃离的梦想破灭了。开拓都市雷德的门扉被打开，直到刚才还孤军奋战的冒险者们一齐飞奔了出来。
冲在前头的正是身为冒险者公会会长的扎菲斯。头发和胡子都混有白色的壮年战士，轻轻松松地挥舞着与身高相当的大剑朝着灾祸·奥克砸去。
看着显露出于年龄毫不相符奋战之姿的扎菲斯，雷德尔无比惊讶地耸了耸肩。
「喂喂，这老头也太乱来了吧，以为自己多少岁了啊」
「噗噼咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」
看着敌人援军的到来，灾祸·奥克慌慌张张地转过身打算逃跑。
本来因该对防壁中闭门不出的猎物主动出来送死的这个场面感到欣喜的灾祸·奥克。由于大半的同伴因为诅咒的斩击倒在地上，战意跌至谷底的它们已不可能在这一时期止步战斗。
对于它们来说，这场战斗本是袭击开拓都市，为了单方面进行地掠夺而发起的战斗，与为了保护自己故乡和居所而舍命战斗的冒险者之间在士气上有着云泥之别。
冒险者们一个接一个地朝着四处逃窜的灾祸·奥克刺进了武器。不断发出的穷途末路的惨叫声就这样在边境森林中回荡。 

第5话 开拓都市的年轻领主
[第5话 开拓都市的年轻领主] by 遥远の彼方

冒险者公会会长的名字由于之前翻错了接下来将改为扎菲斯·巴鲁特罗梅奥（ザフィス・バルトロメオ）
话说这话才一千多字结果花了3个多小时OTR
下面开始正片
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
时间回溯到五年前。
曾是扎因王国第二王子的雷德尔·扎因由于被从王都流放，被带往了王国南方的开拓都市。
对于这位名义上是被赋予“领主”地位的雷多尔，开拓都市人们投向他的视线并非是让人感到欢喜的神色。
面对这名十三岁的王子，其中的一半是对住在这残酷边境中的幼小王子投以同情，另一半则明显是充满了敌忾心的侮蔑视线。
说起来，当时那个无名的开拓都市，并不是靠扎恩王国的援助建成的。
而是以魔物战斗为生业的冒险者工会招募有志之士自发建设的城镇。

对这样的开拓都市，事到如今才送来领主。就像费劲千辛万苦才打磨好的宝石被人从旁边强取豪夺了一样，实在是让人难以接受。
如果成为了领主的不是十三岁少年的话，或许会使用暗杀之类的暴力手段企图排除他也说不定。

建立了开拓都市的冒险者们毫无隐藏对成为了领主的雷德尔的恶意，使年幼的王子每天生活在如坐针毡般的环境当中。
遭到王兄古兰纳德疏远，被信赖的臣下和婚约者抛弃，再加上被流放，在颠沛流离之后所抵达的边境持续暴露在同情与恶意的视线中。
经历了被像是被拖进地狱般跌落感的雷德尔品尝到了像似在地面爬行，啜饮泥水般的屈辱。直到眼泪干涸前不断哭泣，不停地挠着地面直到指甲全部掉光。
然而——年幼的王子并不会就这样在那里结束，虽然经历着人生的最底层，但是雷德儿选择了一边忍耐痛苦一边不断地从地狱底层爬上去。
「公会长，请告诉我和魔物战斗的方法！」
怀着悲伤和绝望的心情，雷德尔猛地站了起来，拖着沉重的双腿来到了公会老大巴鲁特罗梅奥·扎菲斯的身前，请求对方收自己为徒。
「嘿（héi）……还以为你只是个空有虚名的领主，这不是相当有骨气嘛。有意思」
虽然扎菲斯对年幼领主的行动感到惊讶，但也愉悦（爽快）的向雷德尔严格传授了作为作为冒险者的战斗方式。
本来，扎菲斯就有苦于该如何与这位成了领主的年幼王子相处的难慮。
虽然对遭到哥哥疏远被送来边境的遭遇感到同情，但也不喜欢王宫对开拓都市过度的干涉。即便如此，也不能对正遭受到其他冒险者恶意感情的十三岁王子不管不顾。
从这个意义上来说，雷德尔的拜师请求可以说是顺水推舟。
扎菲斯特意将雷德尔带去公会的训练场，在其他冒险者的眼前将年幼的领主打倒，像是从骨子里重新开始锻炼一般将战斗方法灌输了进去。
原本作为王族的嗜好而掌握剑术基础的雷德尔，不愧是被选为圣剑持有者的人，那份才能十分突出。即使圣剑遭到古兰纳德扣留，但是雷德尔的身体里确实的存在着圣剑的加护，那份力量也渐渐的变得能够运用自如了。对于忍耐着严酷训练实力显著提高的雷德尔成长的模样，周围的冒险者的目光也不断地发生了改变。
岁月流逝，到了十八岁的雷德尔编造出了名为『咒剑斗法』这一独创的魔法剑，成为了即使是在开拓都市中也首屈一指的剑士。
对这名在魔物袭击等紧急情况下总是站在最前线英勇奋战的青年，都市的人们也渐渐的向他投去了充满敬意和信赖的目光。
开拓都市『雷德』
后来被那样命名的都市的名字，是对为了保护开拓都市拼命战斗的年轻领主的尊敬和亲切的证明。 

第6话 Guild Master 
[ 第6话 Guild Master] by 遥远の彼方

我突然发现有道翻译真的是太牛逼了甩百度一百条街！！！ 以后效率应该能快点了o(^▽^)o
------------------------------------------------------------------

「哎呀哎呀……都怪你回来的这么晚魂都差点给咱吓没了！」

「真是抱歉了。回来的这么晚」

击退了灾祸·奥克的雷德尔在冒险者公会和扎菲斯隔着桌子对坐着。在桌子上摆放着两人份的红茶和茶点。
在这里的就只有雷德尔和扎菲斯两个人，其他的冒险者正致力于灾祸·奥克尸体的回收和防壁外的栅栏与陷阱的修补。

灾祸·奥克是灾害级的魔物，如果像这次这样成群结队地出没的话，会有一两个城镇被轻易地灭亡。因此这样的素材非常的稀少，全身所有的部位都能以高价进行交易。
皮可以作为防具的材料，将骨头融化掺进铁中可以制成比铁更坚硬更锋利的合金。内脏是药的材料，虽然肉人类不能食用但是听闻可以通过掺在饲料中让牛羊等家畜长得更加的魁梧强壮。倒在防壁外的数十头灾祸·奥克尸体可以说是遍地的宝山，冒险者们为了得到报酬都欢喜的致力于善后处理。

「我这也是没办法呀，艾德拉斯那家伙一直缠着我不放。所以我才对那些个连脏腑都镀上金色的食金贵族们讨厌的不行啊」

雷德尔厌恶的吐了一口气，一脸怅然地喝了口红茶。

在遭遇灾祸·奥克袭击的当时，雷德尔之所以不在开拓都市，是因为他正在拜访隔壁城镇的领主艾德拉斯伯爵。为了讨论在彼此的领地分界线上发现的银矿脉的所有权而滞留在伊德拉斯的城镇，由于贪婪的贵族执拗地坚持主张自己的权利，结果比预定时间要回来得晚。
更因为听到灾祸·奥克的袭击，匆忙地赶回了都市，所以谈话也就草草了事，就矿脉的利益上做出了很大的让步。

「那还真是不得了啊。不过，唉。你能回来真是帮了我大忙了」

向一口气喝干了红茶的雷德尔，扎菲斯拿起茶壶带着慰劳的一边往雷德尔的杯子里续杯，一边切换话题:“话虽如此”
「刚才战斗的样子可真是精彩，就连帝国的公会本部也没有能像这般战斗的家伙。作为魔剑士你已经无敌了吧」
「哎，作为剑士还差得远……听起来你是这么说的吧?」
「哼，如果只用剑术一决胜负的话，还胜不过咱呢。咱这边境的公会长可不是当着好看的。可别小看咱哦，臭小鬼！」
看着眼前哈哈大笑的扎菲斯，雷德尔苦笑着耸了耸肩。
对于既是剑之师，又是在开拓都市的监护人的扎菲斯，雷德尔到现在还抬不起头来。从立场上来说，即是王族又是领主的雷德尔的地位明显要高，但他是将被兄长和国家抛弃的自己捡回去代替了双亲的对象，所以是理所当然的吧。
「不过，矿脉还真是可惜啊。那个怎么说也是靠这边的吧？」
「好像是，虽然艾德拉斯坚决不承认」
虽然是在与艾德拉斯伯爵领的交界处发现的矿脉，但最终以8:2的比列让出了大部分权利，想必那个损失绝对不小吧。

「没法办，要是不做出点让步的话，他是不会老老实实的让我回来的」

艾德拉斯伯爵一定比任何人都更乐意看到灾祸·奥克的袭击。
虽说雷德尔是王族，但考虑到领地的规模，在王国南方论影响力还是艾德拉斯更胜一筹。因此哪怕是紧急情况，也不能轻易的结束谈话离开座位。为了尽快结束谈话而做出让步也是无可奈何的选择。

「抱歉啊，要是能单靠咱们就守下来就好了……」
「没关系。这里是我的领地。我的故乡。不管舍弃什么东西，赶来守护这里不都是理所应当的嘛」

看着一脸抱歉样地垂下眉梢的扎菲斯，雷德尔举起茶杯回应道。含着一口红茶，像少年一样恶作剧般地笑了。

「而且......我觉得艾德拉斯马上就要嚎啕大哭了哦？」
「嗯？这是什么意思？」
「那个地方也是边境的一部份，可并不是什么安全的地方」
「啊啊……原来是这样啊」

听到雷德尔的回答，扎菲斯露出一脸同情的表情。在他的脑海中，浮现出遭受到预料之外的沉重打击而崩溃的贪婪伯爵的形象。
在那个新发现银矿脉的区域，同时也是一个有众多魔物出现的危险地带。
因为有开拓都市的冒险者定期的对魔物进行讨伐（译：这里原文是对魔物进行间苗），所以现在还没有成为什么大的问题。即便如此要在那里进行开采应该也比艾德拉斯所想象的要困难得多。

「那咱让那附近的冒险者暂时撤回来，这样没问题吧」

「就这样吧，哎呀呀……能够撑到什么时候呢」

雷多尔呵呵地摇着肩膀笑了。
正如二人所预料的那样，立刻开始开发银矿的艾德拉斯伯爵因为屡次遭到魔物的袭击，失去了许多矿工和护卫的士兵，蒙受了巨大的损失。
艾德拉斯以大幅转让银矿的权利为条件前来请求讨伐魔物。已经是一个月后的事情了。 

第7话 领主的早晨和工口女仆
[第7话 领主的早晨和工口女仆] by 遥远の彼方

「嗯……早上了吗……」自灾祸·奥克的袭击一个月后。雷德尔在宅邸中醒来。
对从窗帘的缝隙中照射进来的阳光，雷德尔皱着眉头在床上翻了个身。
身为扎因王国第二王子，作为开拓都市领主的的他，过着绝对算不上是奢侈的生活。居住的宅邸作为领主来说过于简朴，规模比起开拓都市中的一般民屋也就稍大一点程度。就连偶尔单手拿着酒瓶不请自来的扎菲斯，在暴饮之后甚至连为喝得酩酊大醉的师傅找个休息的地方都感到苦恼。（译：语死早，我尽力了otr）
「已经不是早上了哟？　睡懒觉的主人大人」
「哇哦！？」
突然，对房间里突然响起的女性的声音，雷德尔不由得发出了声音。为了寻找声音的主人他左右徘徊着视线，但房间里除了雷德尔外并没有发现其他人的身影。

「难道说……」
然后，突然意识到身体上方的重量掀开了被子。在那里有如预想的一样，有一名和裸着上半身的雷德尔紧贴着的银发少女的身姿。
「啊，早上好。主人大人」
「早上好.......那么，你在搞什么？」
「没什么没什么、只是稍微做点早上的侍奉……hugia?」
「滚下去」
雷德尔连着被子一起将少女从床上踹了下去。滚落到地板上的少女，在裹在身上的被子中溺水般不断挣扎着，不一会儿终于‘啪’地把被子推开露出脸来。
「真是的！　您突然做什么啊！」
从被子中出来的是，黑色的长发在肩膀附近不停地波状起伏穿着女仆服装的少女。
这名少女的名字叫蕾米莉娅。（ネイミリア）是在雷德尔居住的宅邸里唯一的佣人。皮肤白皙、面容稚嫩的蕾米莉娅，有着乍一看就像精致的人偶一样端正的五官，只要默默地坐着就能俘获无数男性充满魅力的姿容。然而••••••身为雇主的雷德尔已经沁入肺腑的知道这仅仅是表象而已。
「问我做什么……你才是究竟在搞什么鬼！」
「在搞什么......当然是用嘴为主人大人的小主人nepunepumonemone」（译：ねぷねぷもねもね这应该是拟声词我查不到什么意思，不过肯定跟大家想的一样括弧笑）

「果然还是不要说了，给我闭嘴」
如您所见，只要一开口就会一脸平静的说出一些下流段子。
对这名如花般楚楚可怜的少女的口中说出种种下流的话语，总是让雷德尔头疼不已。即便如此，在这个尽是冒险者和流氓地痞的开拓都市中向她这样愿事家务活的女仆是非常稀少的。再加上她身上的【某个原因】雷德尔也不能将她从这里赶出去，就这样一直雇佣着她。
随便一提，姑且称为领主宅邸的这个宅邸里除了雷德尔，就只有蕾米莉娅住着。为此，开拓都市的人们都认为蕾米莉娅是雷德尔实质上的妻子或者是爱人，这也是令雷德尔十分头疼的事情。
「算了……我要换衣服了，快点出去」
「当然，我会帮您的哦，手把手的从早安到晚安......奴呼呼」
「……好了，快出去」
雷德尔皱着眉头，将女仆服的少女从房间里赶了出去。他瞥了一眼座钟，指针已经过了十点。处于要说是早晨稍微晚一点的时间段。
虽然雷德尔是领主，但是诸如财务或军务之类的工作都全权交给了在他来到这个都市已经就进行着管理的商业公会或冒险者工会等专业设施。说到雷德尔的工作也就是对他们的决定进行追认，并且在与外部的贵族或有力的商人进行交涉时处在众矢之的的位置等等。因此，即使他生活没有规律，一直睡到中午，也没有人会责备他。
「呼啊…好困」
那么，今天该怎么度过呢？雷德尔一边换着内衣一边思考着。
也没什么特别需要作为领主出面的工作，也不需要和谁会面。既然这样，干脆作为一名冒险者去给边境的魔物间苗？
因为边境的魔物都是稀有的素材，是开拓都市重要的资金来源。所以，只要雷德尔狩猎的魔物越多，开拓都市的运营资金也会相应的增加。
「奴呼、奴呼呼呼-……主人大人的现场换衣……！」
「……所以说你到底在搞什么」
一边考虑着今天的安排一边换衣服的雷德尔，目光对上了从门影中朝这边凝视的视线。无需特意说明，理所当然的肯定是工口女仆。
雷德尔朝隔着门扉看这边正看得入迷如猫一样的瞳孔瞪了回去，忍耐头痛似的按着额头。
「啊、真是对不起。因为大胸肌看起来很好吃，不小心就……」

「哟西，我知道了。今天就决定去五金店买把挂锁把。从今天开始你别想再进这间房间了」
「诶诶！　我不干我不干我不干！　我是有正经事的哦!?　才不是来偷窥的哦!!」
蕾米莉娅慌慌张张的辩解道。半睁着眼望着眼前满是泪水的金色瞳孔，雷德尔咋了咋舌。
「那就赶紧给我说出你的正经事，如果不是什么像样的大事，我可是不会认可的」
「姆……主人大人你这性虐待狂。DV男！　现在，玄关来客人了—！好像是从王都来找主人大人的哦—！」（注：DV男 domestic violence）
「从王都……？」
「恩、从王都。确实是这么说的」
「唔……」
雷德尔眉头紧皱，像是吃了毒草一样扭曲着表情。
自从雷多尔被流放到边境后，王都就再也没有消息了。无论他怎么写信解释，向深交的人求助，都没有得到任何回复。
本以为对方已经不想再扯上关系了，可事到如今为什么还要来找自己呢?
「……知道了。就会会他、让他在客厅等着」
「明白了。啊、我顺便向扎菲斯大人派个使者吧？」
「……是啊。这样比较好啊」
虽然无法想象从王都来的使者有什么事，但毫无疑问肯定是麻烦的事。
有作为雷德尔监护人的他在场，在关键时刻问题也会减少吧。
（是打算将麻烦事强加于我吗？还是等待已久的报复的好机会来了呢？.......那么，到底会是什么样呢？）
感受到自己的内心深处有一团火焰在燃烧，雷德尔用力地按住了胸口。
那到底是对背叛了自己的人们的憎恨之火，还是感受到即将到来的战斗气息的斗争之火呢?
「姆呼呼呼、主人大人好有干劲。连下面也变得那么精神……」
「别废话，快给我出去！」
雷德尔朝着在房间角落垂涎的女仆发出怒吼，把上衣披在身上遮住了肌肤。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译：男主你有这么萌的女仆还有什么不满啊！你不要我可就抱回家了！ 

第8话 来自王都的客人
[ 第8话 来自王都的客人] by 遥远の彼方

为了会见来自王都的客人换上了正式服装的雷德尔在蕾米莉娅的带领下走向会客室。
虽说是会客室，但这里是没有什么像样的客人来访的狭小房子，只好临时将客厅整理一下，当作临时会客室使用。
雷德尔一打开门，已经在房间等候的客人就低下头来打招呼。
「好久不见。雷德尔王弟殿下」
「王弟……？　不对、你是……」
雷德尔以一脚踏入房间的姿势僵在原地，将眼睛睁大到了极限。
听说是从王都来的客人而在脑海里浮现出了好几个熟悉的面孔，但站在那里的却是意料之外的人物。
在临时的接待室中，穿着如同水蓝色清澈般礼服的紫髮女士没有坐在椅子上而是站立在一旁（译：感谢霜枫大大的帮助）
即使想忘也忘不掉，她的名字是梅尔蒂娜·马塞尔
扎因王国宰相的独身女，雷德尔从幼时就开始亲密交往的青梅竹马 。
「……万万没想到你居然会来。真亏你会来这个乡下都市啊」
如果没被圣剑选中应该已经成了伴侣的女性，与将被放逐的自己轻易抛弃的女性再会，雷德尔的声音也自然的变得粗暴起来。一边拼命忍耐着向为了以防万一才带在腰间的剑伸出手的冲动，一边“呼”地大大的吐气平息激昂的感情。
「……看起来安然如故比什么都好。幼驯染殿？」
「不能像以前一样叫我梅尔蒂娜吗？殿下」
「……那么？　你来这样的边境有何贵干？」
雷德尔无视梅尔蒂娜的话就这样“扑通”地一屁股坐在沙发上，并用下把示意催促她也坐下。
「…………」
梅尔蒂娜一言不发的在对面沙发坐下，用直勾勾的眼神一动不动的看着雷德尔。在她的背后并排站着两名穿着高级铠甲，腰间挂着带有装饰的剑，看起来像是护卫的骑士。相对的，雷德尔的背后就只站着一名女仆，连一个护卫都没有。这个样子，已经分不清到底谁才是王族了。
（改变了啊…...这个女的也）
在边境度过了五年的岁月，曾经只是孩子的雷德尔成长为了一流的战士。但是，成长了的似乎并不单单只是雷德尔一人，梅尔蒂娜也和五年前有着明显的改变。
原本可爱的美少女相貌，完全变成了成熟女性的模样，挺拔的鼻梁、柔软丰满的嘴唇、杏仁形的大大眼珠，无一不体现出惊人的魅力。
脖子以下也与从前迥然不同变成了成年女性的妙曼身姿，尤其是胸前成熟的两颗果实，更是丰满得让人直流口水。（译：我尽力了OTR）
（啊啊，该死！为什么要变成这样的好女人！）
雷德尔咬紧牙关，在内心咒骂道。
曾经抛弃自己的女人，如今成长为极具魅力的女性。对这样的事实感到无比的悔恨。
对打从心底憎恨的女人，哪怕只是被勾起一点点的情欲，都会觉得这是一生都无法抹去的污点。
「……改变了啊。彼此改都变了」
「啊！五年时间真是出乎意料的漫长呀」（译：青梅有结尾加わ的习惯）
雷德尔一边注意着不被发现自己的懊悔，一边用冷淡语气呢喃道。梅尔蒂娜也用无法读出感情的声音做出了回应。曾是儿时玩伴的两人互相对视着陷入短暂的沉默。终于，由梅尔蒂娜先开了口。
「这次突然来访，实在是万分抱歉」
「是啊……五年间杳无音信、相当突然的来访啊」
「关于这个、请允许我日后由家父正式谢罪。王弟殿下」
「……从刚才开始我就很在意、那个称呼是怎么回事」
雷德尔隐约察觉到答案并问道，梅尔蒂娜一瞬间垂下眼睛马上又抬起头回答道。
「先王陛下……雷德尔殿下的令尊已经逝世了」
「………是吗」
「现在古兰纳德大人作为新王即位了。因此、雷德尔殿下成为了国王的弟弟」
「…………」
听到和预想大致相同的答案雷德尔低下了头。
虽然雷德尔的父王还很年轻才五十出头，但是在他被流放时就已经因重病卧病在床，不如说真不愧能在这五年间撑下去。
雷德尔闭目数秒，为没能再会的父亲祈祷冥福。
将年幼的王子流放是曾作为国王代理的哥哥和他的亲信们决定的，父王并没有参与其中。雷德尔和父王之间也没有遗恨。
「…………所以、你该不会是特意跑来告诉我这个的吧？」
结束短暂的默祷，雷德尔再次询问对方来意。
父亲去世，兄长作为新王即位。这无疑是国家的一件大事，但也不认为五年都没有音信的王都会特意让人来传达这件事。肯定另有正题。
「那么……、我接下来向雷德尔殿下您传达新王古兰纳德陛下的勅命」
「…………」
「王弟雷德尔·冯·扎因，命你即刻卸任开拓都市领主一职，返回王都......」
「你说什么……？」
雷德尔眯起眼睛，不耐烦地反问。
即使被投来可怕的目光，梅尔蒂娜也毫无胆怯的样子就这样注视了回去。看着这如玻璃球一般毫无感情的瞳孔，雷德尔使眼神变得更加的凶恶。
在雷德尔的脑中卡塔卡塔地发出了某种部件咬合的声音。
命运的齿轮再次开始转动，把被驱赶到边境的圣剑持有者引诱到表面的舞台上。 

第9话 圣剑持有者
[ 第9话 圣剑持有者] by 遥远の彼方

「你应该有打算说明情况吧」
雷德尔用寒冷彻骨的声音诘问道。
在梅尔蒂娜眼前的已经不再是从前那个温柔和蔼的青梅竹马，而是在边境的开拓都市不断与魔物战斗至今的无赖汉。放出的杀气锐利得仿佛要刺穿皮肤一般。
事实上，早已习惯粗暴场面的梅尔蒂娜的护卫们也不寒而栗，脸上不断痉挛。即便如此，为了完成护卫任务能够随时得以行动还是加强了警戒。
「当然。请殿下一定要听一听」
然而——理应直面杀气的梅尔蒂娜脸上没有一丝恐惧。她面带微笑，一脸坚定的回视雷德尔。
（哟呵……这女人比想象的还要可怕嘛。我错看她了啊）
对眼前表情一成不变的梅尔蒂娜，雷德尔改变了对她的评价。
仔细一想，梅尔蒂娜是在过去就毫无表情的将被流放的自己送走的少女。即便是五年前，也完全无法读出她的内心。
雷德尔做了个深呼吸，抑制住到达极限的怒火，用眼神催促继续往下说。
「現在、我国正面临着巨大的危机……殿下、您知道东方的阿尔斯莱茵帝国吗？」
「不可能不知道。那是大陆中央的大国吧？」
「那个帝国，向扎因王国送来了宣战布告。并且距离开战已经过了两周了」
「哈啊？」
雷德尔不由自主地反问了回去。但是，从梅尔蒂娜口中说出的情报却超乎了想象。
大陆中央的霸者，阿尔斯莱茵帝国是一个幅员辽阔，连同国力都是扎因王国十倍以上的超级大国。帝国以武力统一大陆作为国家的方针，在过去曾数次与扎因王国兵戎相见。然而——正应为阿尔斯莱茵帝国是大国，四面环敌，因此才无法派遣能够将扎因王国灭亡的兵力，几乎所有的战争都已小规模的战斗结束。
「反正这次也是像往常一样来侦察兵力的吧？　把这种程度的事情说成是国家的危机，你不觉得有点言过其实了吗？」
「很遗憾、这次似乎是真的打算毁灭我国…………因为敌人有圣剑持有者」
「圣剑!?」
听到无法置之不理的词汇，雷德尔不禁叫出声来。那是将年轻王子的人生从根本上改变了的东西。
圣剑，相传是在过去神话时代神授予人类的圣具，据说如今有十二把存在于地上。其中的一把被扎因王国所拥有，正是雷德尔作为圣剑持有者被选中的【达因斯莱瓦】
无视惊讶地睁大了眼的雷德尔，梅尔蒂娜用平稳的语气继续说明。
「阿尔斯莱茵帝国拥有三把圣剑。并且……現在，已经收到三把圣剑的持有者都出现了的情报」
「你说全部!?　那还真是……」
所谓圣剑，并非是谁都可以使用的东西，只能由神的意志，或者是被命运选中的人才允许持有。就像扎因王国的初代国王作为最后的使用者后再没有被选中的人出现一样，百年以上没有出现被选中的人也并不稀奇。但是如今，在同一时代就出现了三人，算上雷德尔就是四个人了。
（开始搞明白了……啊啊、可恶啊！真是恣意妄为……！）
雷德尔用右手捂着脸，怒不可遏地颤抖着拳头。
已经预料到梅尔蒂娜接下来要说的话，那实在是太过于自私，只能让人觉得是把这边当成了大傻逼一样。
「雷德尔王弟殿下。请您回到王都，拿起达因斯莱瓦打倒帝国的圣剑持有者拯救王国」
听到这句意料之中的话，雷德尔用尽全力把拳头砸在了桌子上。 

第10话 自私的背叛
[ 第10话 自私的背叛] by 遥远の彼方

雷德尔的拳头砸在桌子上，简朴的木制桌子应声从中间裂成了两半。
「可别开玩笑了！把人当傻逼也给我适可而止一点！」
那是从灵魂的最深处发出的怒吼。
雷德尔被流放到边境原本就是因为他作为圣剑【达因斯莱瓦】的持有者被选中。尽管是这样，将他驱逐的一方如今却说着“因为需要圣剑的力量了，所以你回来吧”这样任性的主张，实在是过于无耻而无法抑制住内心的感情。
「你们把别人的人生当什么了！老子可不是随你们方便的玩具啊！」
「殿下！请您息怒！」
梅尔蒂娜的护卫们慌忙地上前阻止把手伸向剑柄的雷德尔。但是，雷德尔向从右边过来打算压制他的骑士用手以肉眼无法察觉的惊人速度朝他的喉咙刺了过去。
「咕给!?」
「不想被砍死就给老子闭嘴！」
「噫—……！」
担任梅尔蒂娜护卫的两名骑士。其中一人喉咙受到勐击仰面倒下，另一人遭受到毫不掩饰的勐烈杀意，像是冻结了一般站着瑟瑟发抖。
护卫骑士的两人训练有素，绝对不弱。即便如此，对于如今在开拓都市积累了大量实战经验的雷德尔来说，也不过是空手就能屠杀的水平。
更别说是贵族千金的梅尔蒂娜了。只需用一只手掐住纤细的脖子，就能像掐住一只鸡一样轻易地夺走生命吧。
雷德尔确认护卫的两人都陷入了沉默，用右手握紧了剑柄。
「梅尔蒂娜……用心回答我。你是要我去战斗吗？为了把我从王都赶出去的你们拼上性命去战斗吗？」
「殿下……请您冷静下来，因为这也是为了您好」
「嗬……试着说来听听。趁老子还能控制住自己的时候呐」
被站起来的雷德尔睥睨着，梅尔蒂娜的眼睛眨也不眨的就这样目不转睛地抬头看着怒气冲天的青梅竹马。
看到她那下定决意而紧绷的嘴唇，雷德尔的脑袋稍微冷却了一些。
「国王陛下说了。只要雷德尔大人愿意作为圣剑持有者踏上战场，无论什么样的愿望都能为您实现。取回王族的地位自不待言，或许还能得到不是像这样的边境，而是更加富饶的领地吧」
「哈—，就这！？」
这个提案，如果是五年前肯定会二话不说的就欣然接受吧。遗憾的是对于现在的雷德尔来说没有丝毫的魅力。
雷德尔早已将开拓都市当作是自己新的故乡，事到如今也不曾想过要回王都去。更何况是让他去往别的领地，实在是荒谬至极。
「你想说的要是只有这些就请你趁早回去吧。居然胆敢称呼别人的领地为“这样的边境”」
「我并不是这么想的……您真的不愿意回王都吗？」
「少废话，趁老子现在还有理性赶紧从这里消失！」
「是吗……那就没办法了」
梅尔蒂娜低着头，放弃似的叹了口气。
雷德尔哼了一声想要打开门催促她离开，但看见梅尔蒂娜不知从哪里拿出来像是宝石一样的东西惊讶地瞪大了眼睛。
「你……！」
「虽然并不想做这样的事……请容许我拘束殿下」
「库……！」
梅尔蒂娜手中紧握着的是一颗赤色的宝珠，那是一种预先将魔法封入其中，并且能以时间差发动的魔法道具。
赤色的宝珠在梅尔蒂娜手中粉碎散落。
宛如巢穴被捅了的蛇一般，锁链从宝石中飞出缠绕在雷德尔身上将他束缚了起来。 

第11话 锁链与魔女
[ 第11话 锁链与魔女] by 遥远の彼方


「从一开始你就打算这么做了吗，梅尔蒂娜」
就像蛇绞杀猎物一样，黑色锁链响起嘎吱嘎吱的声音将雷德尔缠绕了起来。雷德尔咬紧牙关忍耐着被魔法的拘束锁链不断紧缚四肢的痛苦，用平静的语调问道。
「如果可以的话我不想做这种事。这并不是谎言」
被质问的梅尔蒂娜歪着瘦小的脑袋露出困惑的表情。
「尽管如此，因为我是宰相洛克伍德·马塞尔的女儿。有为了国家玷污自己的双手，必要时献出一切的义务」
「因为是宰相的女儿……五年前你也这么说过啊」
「啊，那是什么时候的事？不管怎样，一切都是为了扎因王国的未来。请雷德尔殿下与我同行」
梅尔蒂娜举起右手，护卫的骑士走上前来。其中的一人刚才被雷德尔打晕了但护卫的骑士还有一人。
虽然雷德尔是在残酷的边境生存下来的强者，但在四肢都被束缚的状态也绝无可能获胜。
「像这样强硬的把我带到王都，该不会还想着我会为你们而战吧？」
「关于这点会这样，殿下。最坏的情况哪怕是使用隶属魔法也要让您战斗」
「隷属魔法……你们到底要堕……！」
隶属魔法是咒术的一种，是一种通过给他人的灵魂套上枷锁强制役使的魔法。本来这只会对罪人或是俘虏等一部分人使用，对没有犯下任何罪责的人......更何况是王族是绝对不能使用的。
「这是作为您过去的臣下，并且作为未婚妻的请求。请您就这样老老实实的被抓住吧」
「事到如今被你说成是婚约者谁受得了啊。对不住了，大爷我可不打算再向你们屈服第二次……蕾米莉娅，你去帮不懂礼数的客人灸治一下吧！」（译：原文灸治还有惩戒的意思）
「好的，主人大人。诸位客人，对我的主人行使粗暴行为我可绝对不允许哟—！」
有人走到了打算将雷德尔带走的骑士面前。是从对话开始之后就一直站在雷德尔背后待命的蕾米莉娅的身姿。
蕾米莉娅张开双手阻挡在骑士的前方，睁大眼睛瞪着眼前这名比自己高出一个头以上魁梧的骑士。
看着眼前这名连护卫都不是，明显是非战斗人员的蕾米莉娅。骑士瞠目结舌的皱紧了眉头。
「能不能请你退下啊，小姐」
「我不！」
「身为骑士，我并不想给手无寸铁的姑娘添上伤痕……」
骑士毫无干劲的叹了口气，向挡在眼前的蕾米莉娅的肩膀伸出了手。
如果以女性纤细的身体对抗以战斗谋生的骑士，肯定会被轻而易举的推飞吧。
但是——
「不允许对主人出手。我可是这样说了哟！」
「什……!?」
从蕾米莉娅的身体里喷涌出如暴风般的魔力奔流。同时，齐肩的长发犹如生物似的不断翻腾，瞳孔如满月般闪耀着金色光芒。
宛如神话中登场的女神一般庄严且令人恐惧的身姿，有着令人背嵴发颤的美丽。
「能把主人绑起来用鞭子抽打叫喊“不要嗯，啊哼”的只有本女仆蕾米莉娅一人！　我可不记得允许过像你这样的乳牛女做这种事情！」（译：这娇喘我不会翻）
ご主人様を缚って鞭で打っていやんあはんできるのは、このネイミリアただ一人！　あなたのような乳デブ女に、それを许した覚えはありません！
「咕啊啊啊啊啊!?」
以暴力之势喷薄而出的魔力以物理性的力量将骑士弹飞撞在宅邸的墙壁上。简朴的墙壁连男子的身体都无法承受轻易地就被撞穿，骑士就这样在地面上滚向远处。
「呼……区区这点程度还想和主人大人玩SMplay真是可笑至极！至少要学好捆绑的时尚再来！」（译：bondage fashion）
「不对，你在说什么鬼」
蕾米莉娅用手指直直地指向梅尔蒂娜，雷德尔一脸苦涩的向很可靠但没有紧张感的随从吐槽。

另一方面，目睹了眼前这种荒唐对话的梅尔蒂娜被蕾米莉娅的头发和眼睛夺走视线，僵住了。
「银色的头发，金色的瞳孔……难道是，『破灭的六魔女』!?」
看到容貌改变之后的蕾米莉娅，一直假装冷静的梅尔蒂娜的脸因惊愕而逐渐扭曲。 

第12话 破灭的六魔女
[ 第12话 破灭的六魔女] by 遥远の彼方


所谓“破灭的六魔女”，是在大陆三分之二以上的地区受到信仰的圣光教中被视为神敌的怪物。
100年前袭击帝国的大地震，150年前在大陆东部蔓延的『白死病』。200年前在大陆全域发生的大乱的战役。除此之外，各种各样的历史灾难的阴影中都有她们的影子，拥有银发和金瞳的6位魔女作为令人恐惧的对象出现在为孩童们讲述的睡前故事中。
「主人大人，您没事吧？有被调教吗？」
使骑士无力化的蕾米莉娅触摸了束缚雷德尔的锁链。于是，黑色锁链就像被水浸湿的纸一样碎裂开来，像粒子一样溶入空气中消失的无影无终。
「……啊啊，没问题。得救了」
「姆呼呼，我只是做了身为从者应当做的事情而已。请放心交给我吧，我会从上到下完美的照顾主人大人的！」
「……由你说出来听起来像黄段子一样。唉，算了」
被解放的雷德尔虽然对蕾米莉娅脱线的言行露出一脸无法释然的表情，但还是对她的帮助坦率的表达了感谢。
「那么……打算用咒术拘束姑且算是王族的我并且还失败了。自己接下来会受到怎样的对待你应该明白吧，梅尔蒂娜」
「……真没想到王弟殿下竟然会把破灭的魔女作为伙伴呢。是我输了」
梅尔蒂娜放弃似的垂下了肩膀。
面对不找任何借口，采取顺从态度的青梅竹马，雷德尔向她质问道。
「姑且先问问你，把我拘束起来强硬的带去王都是国王古兰纳德指使你的吗？」
「不是」
梅尔蒂娜闭上眼睛摇了摇头。
「这是我的独断行为。陛下也好，父亲也好，和他们没有任何关系。一切都是我急于立功的罪过」
「真是蹩脚的谎言呐。不过……我就当作是这样吧」
雷德尔拔出插在腰间的剑横着挥出。银色的剑刃就这样朝着梅尔蒂娜的脖子斩去。
「呼……」
迫近眼前不可避免的死。梅尔蒂娜没有抵抗，而是低下头迎接死亡的到来。
「哼……真是无趣」
斩击将梅尔蒂娜的头斩飞……前的刹那间，剑停了下来。突然停下来的剑刃切开了梅尔蒂娜脖子的皮肤，一道鲜血从伤口中流下 。
是没想到剑会停下来吧，梅尔蒂娜吃惊的眨了眨眼睛。
「……殿下，为什么停下了呢？」
「你可别误会了。这可不是因为是青梅竹马之类的感情」
雷德尔怃然地说着，把剑收进了鞘中。
在这里杀死梅尔蒂娜很容易。而且，杀了曾经背叛自己并且再次对自己犯下暴行的她，一定非常痛快吧。
（但是……真是不爽）
就在刚才，眼看就要被砍死的梅尔蒂娜脸上没有露出丝毫的恐惧。
看到她那放佛从一开始就预料到会变成这样的表情，完全失去了杀人的念头。
雷德尔走向躺在地板上一动不动的骑士旁边，狠狠地朝他的肚子踩了下去。
「唔给！」
「躺够了没给我起来」
「你，你是……不对，王弟殿下！」
俯首看着挺起上半身终于清醒过来的骑士，雷德尔冰冷的宣告道。
「给我听好。在这里的梅尔蒂娜·马塞尔向身为王族的我释放了咒术，并试图以武力逮捕我。根据她的不敬之罪，我要当场将她拘捕！」
「这，这……」
骑士似乎有些困惑，看向雷德尔背后的梅尔蒂娜。
「…………」
梅尔蒂娜默默地点点头，用眼神示意己方的策略失败了。
「知、知道了。那么，我该……」
「梅尔蒂娜的人身由这边保管。你就回你上司身边，向他报告这件事情」
「……遵命」
尽管一脸阴沉但还是恭恭敬敬的点头的骑士男子。
雷德尔哼了一声，再次向他投去话语。
「还有一件事。参加同阿尔斯莱茵帝国的战争这事我同意了，准备就绪后就前往王都。你就一并传达吧！」
「哈……？」
「欸……？」
「呼欸？」
骑士和梅尔蒂娜一起瞪圆了眼睛，就连本该是属于雷德尔一侧的蕾米莉娅也像陶俑一样呆呆的张大了嘴巴。
「库库-……！」
承受着三人震惊的视线，雷德尔像一个想出了恶作剧的坏孩子一样得意的笑了。 

第13话 决心与野心
[ 第13话 决心与野心] by 遥远の彼方

在那之后，将梅尔蒂娜束缚起来关进了杂物间，把两名骑士赶出了开拓都市。
虽然不知道算不算幸运，所幸骑士们没有受到危及生命的伤，只需让他们各自喝下一瓶回复药水就不需要进一步的治疗了。
蕾米莉娅对骑士们进行了简单的记忆操作，篡改了雷德尔把【破灭的六魔女】的其中一人作为随从这一部分。
将蕾米莉娅的力量隐藏起来也能在将来成为一张王牌，现在这个时间点将这个暴露给王兄一侧的人没有好处。
「原来如此，在咱来之前发生过这样的事啊」
「就是啊，要是行动迟缓的你能早点来的话，我想就不会发生那种事了呐」
和梅尔蒂娜的谈话结束，将骑士赶出去的时候，扎菲斯·巴尔特梅奥终于来了。雷德尔向姗姗来迟的他吐出了讥讽的毒言。
听了弟子的话，扎菲斯歪着嘴回答。
「这不是没办法嘛！咱和装饰品领主不同可是忙的不行啊！」
扎菲斯粗鲁的拿起放在眼前的木制杯子咕噜咕噜地喝光了里面的液体，然后“噗噗”地把一半吐在了地上。
「好苦！这是啥玩意！」
「不好意思。似乎是搞错茶叶的量了呢」
蕾米莉娅笑着说道，并用拖把把扎菲斯洒下的相当浓的茶擦掉。
看着一脸淡然地打扫地板的女仆，扎菲斯战战兢兢的向她搭话。
「啊—......难道说，是在生气吗？」
「怎么会呢，对主人大人的危机视而不见的事，称呼主人大人为装饰品的事，哪一个我都没在生气哦—！」
「唔咕......」
蕾米莉娅虽然是一脸平静的笑容，但从背后隐约可见般若般愤怒的脸。
扎菲斯战栗的紧绷着脸，“吭吭”地干咳了一声。
「嘛，嘛啊，没事就好了。那么，你居然会答应回王都啊？」
「这一点我也很在意。竟然遵从那些特意把自己赶出去的人的要求，主人大人您是抖M吗?」
「谁是受虐狂啊！我可是有自己的打算的！」
雷德尔回了一句，吐了一口气。
「好好想想，不管王都的那群家伙有什么企图我也不能放着阿尔斯莱茵帝国不管吧？如果帝国将扎因王国灭亡了的话，理所当然的会将王族的人斩尽杀绝的呐，即使是我也不能置身事外」
或许可以说明自己受到了王兄的冷遇向帝国请求恩赦。但没有任何保证帝国会接受这个请求。
从帝国的角度来看，让已经灭亡的敌国王族存活下去是没有好处的。为了杜绝后顾之忧而斩草除根的可能性要高得多。
是斩首吗还是火刑吗，不论是哪一种肯定是不会受到像样的对待的吧。

「而且这也是一个绝佳的机会。如果是处于战争时期的现在，古兰纳德也不得不对我方提出的要求作出让步吧。就连狠狠地诈他一笔作为对这个都市的援助也是可能的」
开拓都市完成着防卫魔物从扎因王国南方的密林流入的作用。尽管如此，城市的运营是靠卖掉魔物素材的钱和冒险者公会的贷款来进行的。王宫方面连一个子的援助金都没有给过。
「……真的只有这些吗？难道，你该不会是打算向你的兄长复仇吧？」
扎菲斯皱着眉头追问。
扎菲斯知道刚被送来边境时的雷德尔，也很清楚年轻的王子因为被信赖的人们背叛所受到多大的打击和伤害。所以才会怀疑他是不是想借战争的机会回到王都向王兄复仇。
「复仇、吗……」
面对身为剑术师傅的男人的质问，雷德尔眼神恍惚地向窗外看去。
曾经有憎恨过王兄古兰纳德，也憎恨过他的亲信洛克伍德·马塞尔和巴泽尔·加尔斯特。甚至还憎恨过将自己驱逐到边境，通过冷遇自己而保持安泰的扎因王国。
「但是……不是这样的吧」
即便如此，雷德尔也没有发誓要复仇的打算。
曾想着如果王兄能就这样放着自己不管，哪怕是一生都在这边境之地与魔物厮杀下去也无所谓。
边境的开拓都市虽然充满了危险和骚动，但正应为如此，才有强者生存这一纯粹的真理。而这，符合雷德尔的气质。 

第14话 某骑士的不安
[第14话 某骑士的不安] by 遥远の彼方

由开拓都市雷德往北笔直前进，坐落着一座名叫萨尔迪利亚（サルデリア）的地方都市。
作为扎因王国在南方物流的中心的这个城市中，现在正驻留着从王都派来的一个大队。
「……是吗，这种事」
听完骑士的报告，大队指挥官的男人深深地叹了口气。
看着上司强忍头疼般捂着额头的样子，回来的骑士匆忙地低下了头。
「……实，实在是非常抱歉！没能保护梅尔蒂纳大人！这个责任无论如何……！」
「不，这样就行了。她不会回来是预料之中的」
指挥官用难以想象是面向一般骑士的郑重语气说着。
没能完成护卫的任务，没能将雷德尔带来这里。没有叱责哪一方的失败，指挥官的声音温柔得让人觉得不自然。
「欸，哈……？」
「退下也可以了哦。辛苦你了，去好好的休息消除疲劳吧」
「哈，哈啊？」
指挥官用下颚示意两名骑士离开。
骑士们对上司的话歪着头觉得纳闷。但是，对于没有受到处罚也不可能有任何的怨言，就这样乖乖的听从命令从指挥室出去了。
「没想到雷德尔殿下竟然会同意和帝国战斗……这还真是出乎预料啊」
「如果雷德尔殿下是按照自己的意思回来的话，不是没任何问题吗？达伦大人」
对着一副苦恼的样子的指挥官，女骑士的副官担心地问道。
坐在椅子上沉思的指挥官叫达伦·加尔斯特（ダレン・ガルスト）
是曾经将雷多尔从王都驱逐出去的人之一将军巴泽尔·加尔斯特的儿子，王国军队所属的千骑长。
年仅25岁的达伦能坐上千骑长的位置，绝非是靠父亲的关系。证明了达伦的武勇和指挥能力非同一般，也是王国军队中不可缺少的战斗力。
尽管是在与帝国的战争中，仍有一个大队聚集在这个城市的原因，目的是为了在雷德尔拒绝返回王都的情况下逮捕并强行带走他。
「是啊……本来的话是应该感到高兴的……」
达伦用与自己的地位不相称的礼貌口吻喃喃自语，皱着眉头陷入沉思。副官的女骑士萨拉·莱菲特不明白达伦为何如此苦恼，愁眉苦脸地垂下眉毛。但达伦完全没有理会副官那副担心的表情，而是将身体沉入了更深的思考之海。
（没想到殿下居然会答应参加战争……但是，把乱来的梅尔蒂纳小姐拘押起来只让骑士回来，到底有什么意图……？）
奉国王古兰纳德的命令，派遣使者让王弟雷德尔返回王都。（译：这句作者は 是不是写错了。。。。。。我改了一下）
国王グラナードは王命により、王弟レイドールに王都に戻るように使者を出した。
但是，实际上完全没有想过雷德尔会同意回到王都。
无论是国王古兰纳德，还是宰相洛克伍德，都没有天真到认为被流放的王子没有恨着自己。就连选梅尔蒂纳作为使者，也并非是认为身为青梅竹马的她能够成功的说服雷德尔，而是为了激起他的愤怒。
首先将梅尔蒂纳作为使者送过去，能将雷德尔说服的话固然是好。如果失败的场合，就发动由十数名宫廷魔术师编织而成的【拘束的诅咒】将他束缚住。
然后——在用咒术拘束失败的情况，就由达伦率领军队将开拓都市包围起来，以“杀害了宰相的女儿”这一罪状将雷德尔逮捕。
也就是说，梅尔蒂纳的说服和拘束都是以失败为前提的，是以她主动招惹雷德尔愤怒被杀害而设想出来的计略。
（尽管是国王陛下的命令，但要拘束无罪的王族是没有大义名分的。因此才将梅尔蒂纳小姐选作了活祭……）
可怕的是，制定这个策略的正是梅尔蒂纳的父亲洛克伍德。
如果通过诅咒的拘束成功的话，梅尔蒂纳就会以独断的向王族施加诅咒的罪行而受到处罚，失败的话就会以遭到雷德尔杀害为由高举抓捕王弟的旗号。
对洛克伍德为了国家连自己的女儿都打算牺牲的那份冷彻，让达伦感到身体被冻住般的错觉。
但是，最后发现雷德尔同意回到王都，梅尔蒂纳也没有被杀害而是被拘押。变成了和事前预想的展开不一样的结果。
「是啊……梅尔蒂纳小姐也能没有被杀就能了事，现在就把这个结果当好事吧。毕竟能不用把矛头指向身为王族的雷德尔殿下就能了结」
和面容像岩石一样的父亲不同，面貌秀丽的达伦摇了摇头。
尽管发生了预想外的意外事件，但只看最终结果也并不是什么坏事。
对被抓住的梅尔蒂纳虽然感到同情，但比起按计划被杀死要强多了，根据宰相的交涉，或许还能活着回来。
虽然很在意雷德尔的想法，但达伦的使命终究只是把作为圣剑持有者的王弟带到王都。探寻其内心的想法，只要交给国王或是宰相就行了。
而且……虽然达伦被命令去抓雷德尔，但他对这个被驱逐到边境的可怜王子并没有敌意或是恶意的感情。
不仅如此，他甚至对被以国家的缘由而遭受诸多不讲理待遇的雷德尔抱有同情的念头。
如果是为了王，为了国家，拿剑厮杀也是不得已的，但如果能不战斗就能解决的话，果然还是应该值得高兴的事情。 

第15话 黑暗的魔女
[第15话 黑暗的魔女] by 遥远の彼方

『没有人会爱上像你这样可怕的魔女。我一次也没有爱过你』

「呜………！」
脑海中响起一个冰冷的声音。面对撕心裂肉般的语言利刃，蕾米莉亚像弹簧一样勐地跳了起来。
周围黑暗弥漫。定睛凝视，那是熟悉的宅邸中的一间房间。蕾米莉亚直到刚才还
躺在床上。
「睡，睡着了吗………不行呢，身为女仆竟然不等主人大人回来就睡了什么的………」
蕾米莉亚看向摆放在墙边的摆钟。
房间里没有油灯和烛台。但是，对于像猫一样擅于夜视的魔女蕾米莉亚来说，能毫无问题的看清时钟的指针。
「已经到深夜了吗。主人大人，今天也很晚呢………」
蕾米莉亚不安地嘟哝着，咬了咬被子。
决定返回王都的雷德尔，连日与开拓都市的权威人士交谈到深夜。
虽说再怎么是样子货，但拥有最终决定权的领主要暂时离开都市。以有事时的应对方法为首，必须交接的事情堆积如山。
时间已经过了半夜，但雷德尔还没有回来的样子。作为俘虏的梅蒂娜已经被转移到位于公会的犯罪者用的监狱。在不大的宅邸中，只有蕾米莉亚独自一人被留在里。
「呜呜—………」
不管多晚，在天亮前主人都会回来。
虽然明白这一点，但蕾米莉亚还是无法抑制住心中涌起的不安情绪。就这样咬着被子，含着泪呻吟着。
一个人在这样的黑暗中，就会想起过去地狱般的日子。
在蕾米莉亚的脑海中，不断重复着与后来的主人雷德尔相遇时的记忆。


『破灭的六魔女』
那是从数百年前开始出现在人类的历史上，屡次险些毁灭世界的怪物的名字。

长女――『炎』之魔女、阿卡夏（アーカーシャ）
次女――『水』之魔女、卡尔梅兰（カルメラン）
三女――『风』之魔女、瑚芙露（フーフール）
四女――『土』之魔女、奥丝曼（オスマン）
五女――『闇』之魔女、蕾米莉亚（ネイミリア）
然后，伟大的母亲-----『光』之魔女、（古拉丝莉德）グラスリード

那个灾厄的魔人之一的蕾米莉亚与雷德尔·扎因的相遇，是距今两年前的事。
位于大陆西方的国家扎因王国，在它的南方有占国土五分之一的广阔的树海。
从龙脉中吹出庞大的玛娜，不断排出因突然变异而变得强大的魔物的边境树海。
在这树海的深处中，在郁郁葱葱的树木掩映下，有一座古老的石砌遗迹。
不知从什么时代开始就在那个地方的遗迹从外侧被魔法封锁，坚决拒绝任何人进入。
「………………………………哈呜」
在这样的遗迹内部，蕾米莉亚叹了口气。
蕾米莉亚的双手双脚被从天花板吊下的锁链束缚住。身上连一块破布都没有裹着的她，在没有一丝光亮的黑暗中尽情地裸露着白皙的身体。
蕾米莉亚的裸体就像未被任何人触碰过的处女雪一般洁白无暇。从头部流下的银色头发就像精致的银饰一样美丽。黄金色的瞳孔犹如寄宿着夜空中的满月般放出光芒，朦胧地照亮黑暗。
本身就像一件艺术品的蕾米莉亚，在连一只蚂蚁都挤不进去的遗迹中，没有人能欣赏她的美貌。
『闇』的魔女蕾米莉亚，在这如地狱般没有光亮的遗迹中已经度过了数百年的时光。
「………………好寂寞。好想和谁说说话」
突然，从蕾米莉亚的口中漏出了这样的嘟囔。
对于作为掌管『闇』的魔女蕾米莉亚来说，深渊的黑暗未必就不会变为痛苦。
但是，没有和任何人见面，孤身一人度过的数百年，确确实实的将她逼上了绝路。
倒不如说她居然还能保持清醒吧，如果一个人被关在没有光亮的黑暗中，常人不到一周就会发狂。在这样的环境中度过了数百年还能保持心里平衡的蕾米莉亚才是异常的。
然而，即使是这样的蕾米莉亚的心也渐渐迎来了极限。
 

第16话 魔女与希望之光
[第16话 魔女与希望之光] by 遥远の彼方

三百年前，『破灭的六魔女』的首领古拉丝莉德宣布要歼灭人类，于是――五名女儿回应了她的期望。
六位魔女让大陆陷入如同被扔进火里一般的混乱之中，将人类逼到了险些就要灭亡的境地。
拯救了这样的人类的是出现的十二名圣剑持有者，并且，还有一名魔女的背叛。
六魔女中的幺女『闇』之魔女蕾米莉亚与其中一位圣剑持有者相恋，为了心爱的男人背叛了自己的亲姐姐们。
由于蕾米莉亚的反目，当时的圣剑持有者成功瓦解了六魔女，不断的将魔女击退，最终成功击退了来自魔女的威胁。
虽然完全消灭拥有不死之身的魔女的愿望无法实现，但世界因当时的圣剑持有者而得到了拯救。
然后，支持着爱上的圣剑持有者，为了那个男人与家人为敌的蕾米莉亚。
她得到的回报是心爱的男人永远的爱………才怪嘞，而是永无止境被囚禁的日子。
『为什么！为什么我会遭受这样的事!?』
被锁在遗迹中，蕾米莉亚大声叫喊到。
自己为了心爱的男人背叛了家人。舍弃了一切，拼上了自己全部的存在。
明明是这样，为什么自己要不得不遭受这样的事情。
『……不明白吗，蕾米莉亚』
用冰冷的眼神仰望着被吊住的蕾米莉亚的是她所爱的男人，是拯救世界的圣剑持有者之一。
『的确。你背叛了别的魔女将力量借给了我们。但是，这并不能清除你犯下的罪行。你杀死的人也不可能活过来』
『诶，但是……那是……』
面对心爱的男人的谴责，内米利亚哑口无言。她拼命寻找借口，但男人那刺痛的视线却不允许。
朝着吞吞吐吐的蕾米莉亚哼了一声，男人讥讽地撇了撇嘴。
『没像其他的魔女一样把你杀了。你应该感谢我啊』
『那……！』
一脸难以置信地听着曾经向自己细语爱意的嘴唇吐出了尖锐的拒绝之词。蕾米莉亚的眼中流出了眼泪。
『你要在这里度过永远。永远，不停地忏悔，这样才能洗清你的罪孽。我的心才能得到满足』
『…………！』
『还有一件事，我要告诉你』
心爱的男人从遗迹向外踏出了一步，回头看向无法动弹的蕾米莉亚。
『毁灭我出生的故乡，杀了我未婚妻的是你啊。蕾米莉亚』
『诶……』
『没有人会爱上像你这样可怕的魔女。我一次也没有爱过你』
抛下这番话，男人关上了遗迹的门。
遗迹被紧紧封闭，独留蕾米莉亚在深渊的黑暗中。

『不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!　不要丢下我，不要丢下我一个人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
蕾米莉亚的尖叫在黑暗中迸发。血泪从金色的眼睛里滴落下来，将石造的地板染上了赤红。

就这样，蕾米莉亚沦为了阶下囚，又增加了百年的年龄。因为是魔女连死亡也不被允许。在奈落的黑暗中度过了令人神志远去的年月。
「谁能、谁能……救救我……」
蕾米莉亚的恳求无法传到任何人的耳中。
但是――即使无法传达，也有人伸出了救援之手。
「噢，开了」
「…………诶？」
唐突的，突然的，遗迹的门没有任何预兆的被打开了。
时隔数百年，光线照进了石造的建筑物中，从阳光中露出了少年稚气未脱的脸庞。 

第17话 魔女与命运
[第17话 魔女与命运] by 遥远の彼方

「 真是不妙啊………还以为会死呢」
黑发的男性——有着尚可说是少年容貌的那个男人，踏进了数百年来从未有人进入过的建筑物中。
仔细一看，少年身上到处都是伤。手臂上有三道像野兽爪痕一样的伤口，看样子似乎是被魔物袭击逃到遗迹里来的。
少年紧紧地关闭遗迹的入口防止魔物从外面进入，并使用魔法点火。
「『灯火』………呼，这样就可以暂且放心了。在这里度过一段时间…………哈？」
这时少年终于注意到了蕾米莉亚的存在。
从上到下打量着遗迹深处被锁链吊着的美貌魔女的全身，一时失去了言语。
「啊……」
从蕾米莉亚的口中漏出像是想起什么似的声音。
对于少年突然的出现停止了思考，不知道该怎么向他打招呼。
少年和魔女在魔法产生的火光下对视了片刻。
然后——
「…………」
少年一言不发的转过身去，把手伸向遗迹的门扉打算出去。
察觉到很久没见过的人类打算要离开，蕾米莉亚慌忙地提高了嗓门呼喊。
「等，等一下等一下！你别走！」
拼命地呐喊声在石造建筑中回响。能从自己的嘴里发出这么大的声音，最为吃惊的就是蕾米莉亚自己。
「什么都不会做的！ 一点都不可怕！　你瞧你瞧，裸体的大姐姐哦!?　漂亮的胸部哦ー!!」
「……不，因为有裸女，所以要出去」
少年回过头说出了正论。他的眼睛没有直视蕾米莉亚而是看向空中不断徘徊着。
「怎么了？你看你看，我一点都不可怕啦~」
「怎么了的是你。起码把胖次穿上啊」
被锁链拘束住的蕾米莉亚一丝不挂，而且由于双手双脚都被拘束着的原因，处于连想遮挡身体都办不到的状态。
在魔法产生的火光照亮下，胸部，腿部，甚至就连更加危险的部位也险些被暴露在火光中。（译：这句不太明白）
　魔法で生み出された明かりに胸や脚、もっと际どい部分までもがこれでもかとばかりにさらされてしまっている。
少年移开视线，挠了挠头，扑通地坐在了石造的地板上。
「嘛……也好。反正外面肯定有一群魔物。就让我再陪你一段时间吧」
「谢谢你，我好高兴！作为谢礼，你可以摸我的欧派哦！」
「……果然，我可以出去了吗？」
少年用微妙的表情瞥了门那边一眼。
果然还是应该出去吗这样短暂犹豫之后，最终放弃了似的垂下了肩膀。
「那么……你到底在做什么？　慎重起见我先问一下，因该不是什么奇怪的play吧？」
「姆呜、某种意义上该说是SM还是DV呢，也是放置play呢......果然还是太漫长了！一直被束缚在这里。从几百年前就开始了！」
「几百………………不，是这样啊。连这种事也有吗」
少年讶异地皱起眉头，但还是理解地点了点头。面对少年过于懂事的态度，这次蕾米莉亚歪了歪头。
「你接受了吗？我自己也觉得我说的话很奇怪」
「嘛、也会有这样的事吧。既然有传说的圣剑，肯定也会有其他不可思议的事吧」
少年若有所思的说着，从怀里拿出了一个茶色物体。那是用羊肉熏制而成耐保存的食品，冒险者门经常随身携带。
「嗯……要吃吗？」
「不了……比起这个，我想更多的聊聊天」
「聊天啊……虽然我很在意你为什么会遭遇这种事………」
少年把目光转向蕾米莉亚，再次看到那裸体，慌忙低下了头。

「嘛、算了、探究女人的事情是庸俗的男人才会做的事。就由我先说说我的遭遇吧」

少年断断续续地讲述起造访这个遗迹的经过。
来采集只有在这个密林中才能采集到的珍贵药草的事。在回去的路上，遭遇了这个时期不会出现的魔物群体的事。在逃避魔物的过程中，进入了密林深处，最终受了伤的事。就在这时发现了这个遗迹慌慌张张地逃进来的事。
「这个遗迹应该被施加了封印魔法。你是怎么进来的？」
「封印？谁知道呢。推一下就开了，然后进来了，仅此而已」
少年一边往受伤的胳膊和腿上抹常备的药，一边若无其事地说到。
不可能轻易的就能进来，如果是那么简单就能被打破的封印的话，那么早就因该有人来到这个地方了。
顺便一提，连蕾米莉亚也无法得知的事，由于这个遗迹周围覆盖了驱人的结界，所以迄今为止开拓都市的冒险者也没有找到这里。
「然后……就是我的身世了」
　少年继续说了下去，自己曾经事王族的事，以被圣剑选中为契机而遭到王都流放的事。话题持续到了被家人，朋友，臣下全部抛弃的事情。
最后，听到少年的名字，蕾米莉亚簌簌地落下泪珠。
「喂喂、你怎么了!?」
「什么也、没有……」
蕾米莉亚也不知道自己为什么会在哭泣。
是把自己和孤苦伶仃的少年重叠在了一起吗?
是听到少年是圣剑持有者的事，想起了把自己关在这里的男人吗?
是因为听到少年的姓和“他”一样，才明白自己曾经爱过的男人和别的女人结了婚吗?
虽然理由不明，但蕾米莉亚一直哭泣，直到体内的水分枯竭。

一边哄着这样的她，少年——雷德尔一边在遗迹中不知所措地四处徘徊。
「都是因为你宅在这种阴森的地方情绪才会变得这么不稳定。我带你去我的城市，赶紧出去吧！」
「我很开心……但是，锁链……」
「嗯，锁链怎么了。只要斩断就行了吧？」
「欸……？」
雷德尔拔出腰间的剑，若无其事地斩断了拘束蕾米莉亚地锁链。
数百年间一直纹丝不动的魔法锁链就这样轻易的变得支离破碎。
「竟然……为什么……」
「好了，咱们赶紧出发吧……啊，完蛋了。魔物该咋办好啊？」

雷德尔把自己的上衣套在蕾米莉亚的头上，烦恼着该如何从魔物中逃脱回到都市。
看着烦恼着他的侧脸，蕾米莉亚像是收到天启一般理解了。
（是这样啊……我只要为了这个人活下去就行了）
想要跟随母亲毁灭人类。背叛家人，为了心爱的人而战斗。
然后，被心爱的人背叛，成为了数百年的俘虏之身。
如果要从这种愚蠢无聊的人生中找到意义，能想出的理由只有这个。
（为了这个人而活。保护这个人吧。要贯彻这个人的意志……倾尽我的一切，总有一天要生下这个人的孩子。我，一定是为了这个才在这里等他的）
原本蕾米莉亚就是个重度的浪漫主义者，性格上容易把偶然误认为是“命运”。
正是因为这样的性格，才会为了恋人背叛家人，但即使经历了数百年的幽闭生活，她的性格也没有发生根本性的改变。
就这样，『破灭的六魔女』之一，『闇』之魔女蕾米莉亚成为了雷德尔的随从，她的存在在后来大大的打乱了扎因王国的命运。 

第18话 铁之千金被加热
[第18话 铁之千金被加热] by 遥远の彼方

在梅尔蒂纳来拜访雷德尔来到开拓都市两周后。
扎因王国军千骑长达伦·加尔斯特来到开拓城市雷德。骑着马的年轻将领的后方，是他率领的一千名士兵。
「嘿(hēi)……动作比想象的还要快嘛」
雷德尔从城墙上俯视着外面整列的士兵，哼了一声呢喃道。
虽说是被流放了，但要迎接的终归是王族。无论是采取稳妥的的手段，还是采取粗暴的手段，还以为会在稍微做好准备之后才来这里。
「这正说明我国已经被逼入绝境了……雷德尔殿下」
站在雷德尔旁边的梅尔蒂纳这样补充道。
相貌端正的贵族千金的脖颈上被戴着奴隶用的项圈，从金属制的枷锁上垂着细细的锁链。
这简直像对待狗一样的待遇对身为宰相的女儿的的她实在是过于残酷，但因为她对王族施加咒术的不敬行为，这也是理所当然的。
「我国被帝国的侵略逼到了穷途末路的境地，除了求助于殿下之外已经没有别的办法了……嗯！」
「是谁允许你开口说话的。我可不记得我给出过这样的许可啊？」
「非、非常抱……咕!?」
梅尔蒂纳纤细的身体一下子跳了起来后就这样失去力气瘫倒在地上。
双手撑在外壁上的梅尔蒂纳肩膀微微颤抖，白皙的肌肤微微泛起红潮，从蔷薇般的嘴唇中不断漏出灼热的喘息。
向下看着宛如发情了一般过去的婚约者不成体统的模样，雷德尔嘲笑似的歪着嘴。
「这模样不是挺好的嘛。要是现在的你被宰相阁下看到，会是怎样的表情呢?」
「…………」
听到雷德尔的嘲弄，梅尔蒂纳懊悔的咬紧了嘴唇，以蹲在地上的姿势仰视青梅竹马的青年。
朝上瞪来的蓝色视线中所包含的并非只有对于不当待遇的遗恨，雷德尔没有看漏她眼中那一丝献媚般的情欲色彩。
打算用咒术拘束雷德尔失败之后反被抓住的她遭受了严格盘问。承认了向王族施加咒术的事并非是王或是宰相的命令而是自己的独断行为的梅尔蒂纳忍耐着激烈的讯问受到了难以想象是贵族千金会遭受的对待。雷德尔已经做好了回到王都与蛮不讲理的王兄对决的觉悟。因此，他十分渴望得到王或是宰相的的情报。
为此，为了能从梅尔蒂纳那收集到哪怕是细微的情报对她进行了彷佛是拷问般的讯问……但她就像贝壳一样紧闭着嘴完全没说出任何情报。
（虽然不爽这个青梅竹马，但这个地方还是值得尊敬的吧。到底要对国家有多忠诚才能长成这样的女人啊？）
对于有着克己奉公人格的梅尔蒂纳，雷德尔佩服的点了点头。
宰相到底是施予了怎样的教育才能制作出像她这样的铁之千金呢。虽然对这点非常的在意，但还是要避免如今没有到手任何情报就回到变成了敌地的故乡。

雷德尔费了一番脑筋，最终决定把梅尔蒂纳交给蕾米莉亚。

『姆呼呼呼，女人的哭泣之处我全都了然于心。就让我把这个女人教育成主人大人的忠犬让您看看!』

这样说着，蕾米莉亚用力拍了拍她贫瘠的胸部，对被囚禁的千金的身体施加了各种各样的魔法。
（译：等等，蕾米莉亚你的欧派呢？上一话你不是还有欧派吗？难道。。。。。被男主吸干了？还是说网页和文库女主外貌设定有点不同呢，读到现在文库插图是黑发大奶双马尾网页版是平胸短发，我说翻着有点不对劲。。。。。。）

能让精神衰弱的咒术。
剥下警戒心或是反抗心的咒术。
能让对疼痛或是快乐变得毫无防备的咒术。
然后――通过与雷德尔交谈，被触碰获得勐烈快感的咒术。
蕾米莉亚向梅尔蒂纳施加咒大概是在一周以前，但这位拥有顽强意志的宰相千金已经不断沦陷。
『人类虽然能够抵抗痛苦，但是却无法违逆快乐或是幸福。无论接受多少忍耐拷问的训练，这都不会改变』
仅仅是被雷德尔搭话就会被接近性交的快感袭击，这对于被迫过着贞淑生活的贵族千金梅尔蒂纳来说是无法忍受的吧。
由于『破灭の魔女』的咒术精神遭受侵蚀的梅尔蒂纳，虽然现在对国家的忠义还并未完全消失，但她的内心正确实的朝着雷德尔这边不断地倾斜。
实际上，她已经开口吐露出了扎因王国内部情报相当深的部分，虽然没有透露决定性的机密，但是与最初的时候相比已经有了天壤之别。

『似乎还在反抗，但也只是时间的问题了呢。只要再过一段时间，她就会变得为
了主人大人连自己的亲人都能杀掉哦』

看着愉悦的微笑着这样说着的蕾米莉亚，「啊啊，这家伙果然是魔女啊」雷德尔恍然大悟。

「那么……骑士也按照预定来迎接我了，那家伙真的对我没有敌意吧？」

「咕……当、然了。国王陛下他、殿下要是能回王都、就彬彬有礼的带回来、这样命令了……啊！」


获得了开口许可的梅尔蒂纳，一边因快乐颤抖着身体，一边回答雷德尔的问题。


「更何况、达伦・加尔斯特千骑长是位清廉的人……绝对、不会对殿下做出无礼的行为嗯—！」

「哼、事到如今还说这个呐」


雷德尔脸上浮现出刻薄的笑容，俯视着向城门前走来的骑士。
无论是多么清廉洁白的人，对于雷德尔来说仅仅是对流放了自己的王兄宣誓忠诚就是敌人。
（吞尽一切、吃尽一切、夺回被夺走的东西。给老子做好觉悟吧！）

「在下是达伦·加尔斯特。奉国王陛下之命前来迎接雷德尔王弟殿下！请您打开城门！」

不知道雷德尔的决意，达伦大声说到。
雷德尔用手示意打开城门。

在不知道这将成为王国历史的分歧点的情况下，由达伦率领的骑兵迈着悠闲的步伐进入了开拓都市。 

第19话 前往王都的路
[第19话 前往王都的路] by 遥远の彼方

在上千名骑兵的迎接下，雷德尔乘上了准备好的马车。

关于开拓都市的事全权交给了公会长扎菲斯

原本在雷德尔被派往边境成为领主之前，以扎菲斯为首的老牌冒险者们就代替领主统治着城镇。就算没有雷德尔，都市也完全可以运营吧。
(老哥和宰相也未必不会有奇怪的企图……虽然我想相信他没有愚蠢到这种地步……)
开拓都市有防止魔物从王国南方的密林流入的作用。胡乱的对开拓都市出手就会有魔物流入王国内部，变成被帝国和魔物群体夹击的形势。
王兄古兰纳德和宰相将雷德尔流放了。
或许这可能是古兰纳德个人的私怨，但也可能是考虑到圣剑持有者的出现会引发政治斗争。
虽然从雷德尔的角度来看这是无法原谅的。但他们想保护国家的真心是毫无疑问的。
应该不会特意为了让国家毁灭而做出去破坏开拓都市的事。
（不管怎么说……再往前就是敌人的地盘了。不小心点可不行啊）
雷德尔瞪着眼睛从马车的窗户看向窗外，心中再次下定决心。看着眼神坚定的年轻王子，从傍边传来了担心的声音。
「主人大人，您怎么了？」
「不……没什么」
雷德尔朝着身着女仆服的少女轻轻挥手做出回应。
想要前往排斥自己的哥哥身边的雷德尔，在他傍边偕同的只有蕾米莉亚一个人。圣剑持有者的青年和过去被称为『破滅』的魔女的两人并肩坐在马车上。
然后，坐在两人对面的是一个20多岁的青年。他就是这个部队的负责人千骑长达伦·加尔斯特。
「如果您感觉不舒服,请马上告诉我，雷德尔王弟殿下」
年轻的骑士看着他的脸色说道，雷德尔讽刺地歪了歪嘴唇。
「嘿、姑且有把我作为王族尊敬打算啊」
「那是当然的。因为您是继承了扎因王族血统的正当王族」
「呵呵……那么，如果我和王兄之间发生了争端你会站在我这边吗?」
「……殿下，请您切勿乱语。即便这只是戏言,也不全是置若罔闻的人」

达伦愁眉苦脸的说出劝告。雷德尔耸耸肩冷笑道。

「这点程度的牢骚话就允许我吧。我作为无用的王子被你们抛弃了，又因为你们的缘故被叫回来。有点想法也是理所当然的吧？」
「……殿下。我说这样的话或许有些多嘴,但我真心的期望殿下您能和古兰纳德陛下和解共同对抗帝国。如果您能体谅这份感情，那真是不甚感激」
「感情啊,我觉得这还真是任性到让人神清气爽的主张啊」

因为成为圣剑持有者成了障碍，所以将我流放到边境并割舍
因为这次需要圣剑的力量，所以即使没有拜托也会要求和解。
无论哪一个的是王都的安排，这就是王兄古兰纳德的自私自利。
（我可是希望你别管我啊。这样的话,兄弟之间就不会发生争斗了吧）
「蕾米莉亚」
「是,知道了」
雷德尔指着自己的喉咙叫了一声随从的名字，蕾米莉亚微笑着点了点头。
然后从开拓都市带来的包里取出水囊和木杯在马车中泡起茶来。
「我给您热一下、请稍等」
「啊啊」
蕾米莉亚刚用双手握住倒有红茶的杯子，杯中的液体就咕咚咕咚的泛起泡沐，
不一会儿，就从杯子里冒出一股醇香的热气。
「好的,完成了。牛奶……因为还没有出来，请您原谅」
「……别说些有的没的。谢了」
「竟然！那位女性是魔术师吗？」
看着把红茶递给雷德尔的蕾米莉亚，达伦惊讶地睁大了眼睛。
在这个世界上能够使用魔法的人被称为魔术师。
魔术师被认为千人中只有一人，作为贵重的人才被国家和贵族所包围。
（魔法……并且还是无咏唱魔法！　为什么有这种能耐的魔术师会在边境!?）
魔术师的孩子容易继承魔法的素养，即使不侍奉王宫，也不会为结婚对象发愁。如果不用咏唱就能使用魔法的话更是如此。
贵族和富商的亲事是可以随意选择的，所以他不明白为什么这种程度的魔术师会住在危险的边疆拓荒城市里。
达伦惊讶得说不出话来，雷德尔恶作剧般地苦笑着从蕾米莉亚手中接过红茶。
「怎么了？　我不记得有给你看过那么惊人的东西啊？」
「原来如此……我明白了。为什么殿下只带她一个人来的理由」
「哦？」
「能将无咏唱魔法运用自如的魔术师在宫廷中也不足十人。能将这般人才作为护卫侍奉自己的话，自然也就不需要其他的护卫了」
达伦点了点头，耿直的面庞上有些许的紧张。
理解了自称是蕾米莉亚的女仆是屈指可数的魔术师的事实。问题是，为什么雷德尔会向达伦透露这件事。
（绝不是想喝红茶这种理由。这是警告……！）
自己的身边有优秀的魔术师做护卫。所以，不要做愚蠢的举动。
雷德尔在言外之意里，似乎用手指着这样宣告了一般。
（并且……这也说明殿下并没有信任我们。这位大人不仅是我，对国王陛下也没有丝毫的信任。就连同行去王都也不是真心的打算拯救王国。到底有什么目的……？）
达伦一言不发闷闷不乐地陷入沉思。越是想，思考就越是往黑暗的方向下沉，就像脏腑被灌入了铅一样，懊恼的感情涌上了心头。
「唔姆、果然还是蕾米莉亚泡的红茶好喝」
「承蒙您的夸奖。看来有加入特制蜂蜜的价值了呀」
「……撤回前言。你到底放了什么东西！」
雷德尔和蕾米莉亚就像夫妇相声一样，在马车里开始争吵。
看着这样的两人，达伦以严肃的表情思考着雷德尔的意图。 

第20话 照向王都的阴影
[第20话 照向王都的阴影] by 遥远の彼方

然后，数日后。雷德尔在摇摇晃晃的马车中，踏入了时隔五年的王都。
王都的街道和雷德尔所知道的没有太大的变化。但是，大街上的行人和道路两旁摊位数量明显减少，整个城市似乎蒙上了一层阴影。
（因为是战争时期，氛围变差也不是没有道理......是战况不佳吗？）
如果战况处于优势，人们的脸色就不会变得如此阴沉吧。他们的脸沉到这种程度，一定是民众感受到了扎因王国被逼入了绝境。
雷德尔从马车的窗户探出了头，这样预想着战局。
想着如果扎因王国被逼到如此地步，也有可能唤回不想再见第二次的自己。

「我这就直接带您去公馆。同国王陛下的谒见是明天，请您放松一下消除旅途的疲劳」

「公馆？不是要去王宫吗？」
听了达伦的说明，雷德尔皱起了眉头。
本以为会这样直接被带去王宫，可到底打算把自己带到哪里去？
「因为王宫有诸多不便、所以特意为殿下准备了贵族街的公馆。在王都逗留的期间，请使用那边的公馆」
「……原来如此，呐。也就是说我一点都没被信用吗」
雷德尔厌恶地撇了撇嘴。
虽然雷德尔被从王都流放到边境，但并没有连作为王族的身份都被废除。所以一直以为是在王宫里留宿。
但是，王兄似乎对弟弟非常疏远，以至于无法容忍。
是害怕雷德尔叛变，前来割下他睡着时的头颅吗？还是单纯的只是不想看到弟弟的脸？虽然不知道原因，但他似乎就连让对方与自己住在同一屋檐下也不愿意。
「不、绝不是这样的……」
「不用掩饰也没关系。王兄憎恨我这种事，我从五年前就知道了呐」
「…………」
雷德尔把脸转向窗外，冷淡地说到。达伦一脸沉痛地垂下眼睛，抱歉似的沉默着。
漫长的沉默笼罩着马车，只有车轮持续地发出咯吱咯吱摩擦地面的声音。
马车行驶了一会儿，终于来到了贵族和有权势的商人的住宅林立的区域。来往的行人骤然减少，取而代之的是包围四周寂静的空气。
马车沿着贵族街不断的朝深处前进，最终停在了一栋格外巨大的建筑物前。
「到、到达了。就是这栋公馆」
达伦难以忍受沉默似的开口说道。围在他周围的一名骑士从马上下来，打开了马车的门。
跟着抢先下车的达伦，雷德尔和蕾米莉亚也来到了外面。
「嘿……这不是相当不错嘛」
抬头望着眼前的大宅，雷德尔感叹地叹了口气。
那座宅邸俨然一副大贵族宅邸的样子，宽敞的庭院里，精心修剪的树木和时令的花朵争奇斗艳。白色的墙壁和被漆成蓝色的屋顶经过一番精心的打理，没有一丝污渍。（译：这段纯机翻真溜）
如果想用金钱购买这么大的房子，或许会用掉开拓都市一年的税收也说不定。
（原来如此……能看透大哥的内心了）
雷德尔一边仰望着宏伟奢华的豪宅，一边推测着哥哥古兰纳德对自己的看法。
因为惧怕雷德尔所以不想让其进入王宫，但是，即便如此还是想让他借给自己力量，所以给予了甜蜜的糖果。
一种是希望雷德尔消失的恶意，另一种是想要使圣剑持有者顺从的打算。一定是把两种截然相反的感情放在天平上纠结着。
「这个公馆可以随我喜欢吧？」
「当然了。陛下有吩咐您随意使用」
「是嘛，那就让我这么做吧」
雷德尔毫无顾虑地踏进了骑士为他打开的大门。在他的背后，蕾米莉亚像影子一样紧跟在他的身后。
「…………」
注视着两人消失在宅邸里的背影，达伦的眼睛里再次摇摆起不安和希望两种感情。 

第21话 王弟同女仆的新生活
[第21话 王弟同女仆的新生活] by 遥远の彼方

『欢迎回来、雷德尔王弟殿下』
刚一进入公馆，就有多达20名的执事和女仆一齐向雷德尔打招呼。
「唔、噢噢……？」
一群看起来很有教养的男女整齐划一地低头行礼的样子，也是一种壮观的景象。
如果是作为王子住在王宫里的时候到还好，但长期在边境的乡下生活的雷德尔不由得被震慑住了。
「主人大人ー」
「嗯、啊啊……」
站在背后的蕾米莉亚扯了扯雷德尔上衣的下摆。雷德尔点了点头，重新振作起来，清了清嗓子。
「那么、我是成为了这栋公馆主人的雷德尔，谁是你们的代表？」
「是在下。王弟殿下」
走出来的是一个留着胡子、身穿执事服的男人。
精心打理的头发和胡子染上了有风度的花白色，恭敬地弯腰行礼的样子透露出诚实的人格。
「有见过的脸啊。好像、是在王宫工作过吧？」
「是的，好久不见。我叫萨拉温，此前一直在古兰纳德陛下身边工作」
执事——萨拉温咧开嘴对着雷多尔笑了笑。

平静的氛围和5年前一样。雷德尔想起了小时候在哥哥举办的茶会上，从萨拉温那里得到点心时的情景。
「是吗，你是萨拉温啊。好久不见了」
「能再次见到您是我的荣幸，恭喜您能回来了」
「谢谢，对了……我有件事想和这里的所有人商量一下」
「哈啊？　是什么事呢」
看着一脸诧异的萨拉温，雷德尔的嘴笑得跟新月似的。
「这里的所有人都被解雇了。现在马上出去」
「蛤……？」
过于出乎意料的话让萨拉温的表情僵住了。后面的其他佣人也开始骚动起来。
「我、是我们有什么问题吗？　如果有的话……」
「并没有什么问题。只是不需要所以请你们滚出去」
雷德尔十分冷淡的断言了。
萨拉温疑惑地左右摇摆着视线，继续追问道。
「这个公馆的宽广如您所见。只有那边的女仆我想恐怕连打扫都做不到……」
「这不是你需要担心的事情……换一种说法吧。大爷我信用的只有这里的蕾米莉亚一个人。不打算把其他人放在身边」

「那是……」

你们无法信任。
所以给我滚出去。

被言外之意这么一说，萨拉温屈辱的扭曲了表情。

老执事恶狠狠地瞪了雷德尔和蕾米莉亚好一会，最终放弃似的叹了口气。

「……我知道了。这件事我会转告古兰纳德陛下」
「就这样吧,辛苦你了」
雷德尔轻轻地挥着手，目送着从门口出去的佣人。以萨拉温为首的佣人门走出屋子，他们的脸上全都浮现出困惑的表情。
最后，看准所有人都出去了之后，回头看向了蕾米莉亚。
「……搜查这栋公馆的每一个角落」
「我明白了。主人大人」
蕾米莉亚捏住围裙的裙摆，恭敬地回了理解的话语。
「【影兽使役】」
蕾米莉亚的影子不停地改变形状，构成人形。
从阴影中出现的是穿着女仆服黑发黑皮肤的女人们。仿佛是将黑暗凝炼而成的女仆们的脸上，既没有眼睛也没有鼻子像是蛋一样光滑。
她们当然不是人类。栖身于阴影之中，从阴影中诞生，是蕾米莉亚的使魔。
「你们去搜索屋子里。确认有没有危险的东西,有没有人潜伏在里面。空闲的人确认一下屋子里的物资。特别要注意衣物和食品」
『了解。女主人』
十来人的影子女仆用在地面滑行般的步伐分散前往宅邸的各处。
从阴影中诞生的她们可以进入任何的缝隙，探索宅邸的所有细节。看着连蚂蚁进入的间隙都不放过地毯式探索的女仆，蕾米莉亚一脸满足的点了点头。
「好了……那么主人大人就请好好的休息吧。公馆的管理、杂事就全都交给我吧」

「啊啊、我很依靠你」

就如同强有力的语言一样，蕾米莉亚一个人就能管理宅邸的一切吧
曾经险些毁灭世界的魔女，现在，变成了一名优秀的女仆。 

第22话 兄弟相见
[第22话 兄弟相见] by 遥远の彼方

翌日，为了谒见成为了国王的哥哥古兰纳德，雷德尔和从王宫前来迎接的文官一同前往了王宫。
因为是去谒见国王，无法将身为女仆的蕾米莉亚也一同带去，只能将她留在了宅邸。
不过，为了应对万一发生的状况，在雷德尔的影子中潜伏着有蕾米莉亚创造的影子的使魔，
可以在变成骚乱事态时掩护逃出王城。
「让您久等了。请您前往谒见之间」
在古兰纳德准备就绪之前雷德尔被吩咐在接待室等待，过了一会儿，他被带到了谒见之间。

「雷德尔·扎因王弟殿下前来晋见」

雷德尔进入谒见之间，映入眼帘的是坐在房间最深处王座上的男人的身姿。
站在他左右两边的是亲信的臣子，不安、希望、敌意、困惑，脸上显露出各种各样的感情都指向了雷德尔。
「…………」
雷德尔无言地走到了王座之前，单膝跪地低下了头。
「抬起头来。雷德尔」
「是」
古兰纳德用郑重的语气说道，雷德尔按照哥哥的话抬起了头。
视线的前方，坐在比雷德尔更高一些的地方的男人正是雷德尔同父异母的哥哥，将成为了圣剑『达因斯莱瓦』持有者的弟弟从王都流放的罪魁祸首，古兰纳德·扎因。
（……瘦了一点吗）
望着坐在王座上俯视着自己的古兰纳德，雷德尔的脑海中隐约浮现出这样的想法。
年长十岁的哥哥比起雷德尔记忆中的身姿稍显憔悴，头上也开始混进一些白色的东西。
（国王这一职业还真是相当辛苦啊。那个王兄竟然会少白头）
雷德尔强忍着嘴角的笑意，等待王的话语。
古兰纳德无言地低头看了雷德尔一会儿，终于严肃地开口。
「你总算来了、雷德尔。吾的弟弟」
「是、好久不见。国王陛下」
「唔……别用这么见外的说法。就算吾成了国王，我两也是仅有的两兄弟。像以前一样称呼吾就行了」

「是吗、那恭敬不如从命……大哥」

雷德尔“嘶”地吸了一口气，抑制住变得激动的心情。

（居然说见外？仅有的两兄弟？　把那仅有的弟弟不分青红宅白地驱逐出去，还说些这么厚颜无耻的话）

「没能参加父亲的葬礼实在是万分抱歉。请原谅我这没能为成为王的大哥献上绵薄之力的无能弟弟」
「无妨。你在南方的开拓都市出色的完成了抵抗魔物的职责。其活跃程度甚至传到了王都。不愧是吾的弟弟」
「承蒙您的称赞,不胜惶恐」
雷德尔和古兰纳德。两兄弟嘴上挂着笑容，爽朗地继续对话。
在周围注视着的家臣们原本以为王弟和王兄的再回一定会充满杀气，但看到意外的和和气气地交谈的两人都松了口气。
但是，看着那两人的样子，只有宰相的洛克伍德·马塞尔露出一脸像是吃了土一样的苦涩表情。
（怎么会这样。没想到两人的关系竟然会差到这种地步）
几乎所有注视着谒见的家臣们都没有注意到，不管是从刚才开始就坐在王座上的古兰纳德也好，还是跪在他面前的雷德尔也好，两人的眼中都没有露出一丝笑容。
无论是用多么柔和的语气在进行交谈，两眼都流露出明显的敌意，彷佛要砍向对方似的互相瞪着彼此。
（雷德尔殿下憎恨着国王陛下倒还在预想的范围内。但是，没想到竟然连陛下都对殿下有着如此扭曲的感情……）
作为先王巴纳德的第一王子出生的古兰纳德，从小就对圣剑持有者的初代国王抱有深厚的敬意。
总有一天自己也会被圣剑选中，作为中兴之祖带领国家走向更进一步的繁荣——胸怀这样的大志接受作为王太子的教育。
在一旁支持他的洛克伍德注意到了，这样的古兰纳德对被圣剑达因斯莱瓦选为持有者的雷德尔抱有嫉妒的感情这件事。
就连将雷德尔流放到边境，也不仅仅是为了防止代替卧病在床的国王处理政务的第一王子和成为圣剑持有者的第二王子之间会发生的国家分裂。
原因之一正是古兰纳德心中熊熊燃烧地黑色的妄念之火。
(即便如此……先王陛下驾崩，古兰纳德陛下即位，陛下的地位已经稳如磐石，根本不可能发生继承之争。本以为对雷德尔殿下的怨气多少也会消散……)
看来，古兰纳德内心中抱有的厌恶和嫉妒的感情似乎远比洛克伍德所想象的要深得多。
并且――毫无疑问，雷德尔也注意到了这黑暗的感情。
流放了自己的王兄至今仍讨厌着自己。他一定是清楚地感觉到了这一点，然后用敌意的眼神回应。
（果然……这样能怀柔雷德尔殿下让他和帝国战斗吗？　并且，在与帝国的战争中取得胜利,拯救了国难之后,兄弟之间的关系能圆满吗？）
那是不可能的。在心中的某处这样想着，洛克伍德咽了一口紧张的口水。

 

第23话 被粉碎的思恋
[第23话 被粉碎的思恋] by 遥远の彼方


「那么……说起来，作为使者派去的马塞尔的女儿似乎做出了无礼的举动啊？」
再会的寒暄结束后，古兰纳德像是想起什么似的开口道。成为话题的是宰相的女儿梅尔蒂纳·马塞尔。
为了把雷德尔带来王都而作为使者被派遣到开拓都市的梅尔蒂纳，因为对雷德尔施加咒术并试图拘束他而被拘留，现在还在开拓都市，被关进了扎菲斯管理的冒险者公会的牢房中。
「是的，虽然我并不想扣留宰相阁下的女儿，但事就是这么回事人就由这边代为照顾了。如果宰相阁下希望的话我是有打算放人的？」
「……不，没有这个必要」
雷德尔不以为然的询问道，洛克伍德从容自若地回答了。
「小女身为侍奉扎因王室之人做出了不可饶恕的行为。即便那是出于想要拯救国家的感情，但我也不是能够替她求情的立场。请按照殿下的喜好来裁决吧」
「是嘛，既然宰相阁下这么说那我就这么做吧……不过这样好吗？　这是你亲手栽培的宝贝女儿吧？」
雷德尔刁难地扬起嘴角确认。与之相对，洛克伍德面不改色平静地回答。
「当然了，殿下。小女已经不是马塞尔家的人了。煮也好烤也好，随你的便吧」
「…………啊啊、知道了。我会按我喜欢处置的」
雷德尔感觉无趣地哼了一声。
如果洛克伍德在这里袒护梅尔蒂娜，那么这将成为追究宰相对王家不敬并将他赶下台的绝佳机会。如果洛克伍德被处分掉，即使只是略微也能削弱王兄古兰纳德的势力。但看来事情似乎并不能那么如意。
（唉，虽然早就知道这个男人为了国家能够舍弃家人。也没什么好惊讶的吗）
雷德尔在心中发出断念的叹息，迅速转换了心情。
「那么、大哥。把我叫回王都是有什么事吗？」
虽然已经从梅尔蒂纳和加尔斯特那里得到了说明，但雷德尔还是特意开口讯问。
被问到正题的古兰纳德单眉抽动。
「这件事……我想你应该已经听说了，东方的艾尔斯莱茵帝国侵犯了国境，进攻了扎因王国」
「…………」
「帝国比我国拥有更多兵力，再加上这次的侵略还有圣剑持有者跟随。已经攻陷了国境要冲的巴尔麦斯要塞，王国的三分之一被压制了。虽然有加尔斯特将军抵御着敌军，但这样下去王国的灭亡只是时间问题了吧」
「那么……大哥要我怎么做？」
雷德尔一边问，一边用力握紧了拳头。指甲尖刺进手掌，剧痛游走。即便如此，也没有放缓手的力量。
（撒啊，你会出什么牌？　这对我们来说可是最后的转折点了哦？）
如果雷德尔和古兰纳德能够和解携手。这将是最后的机会了吧。
如果古兰纳德能够低头谢罪的话，或许两个人之间深深的鸿沟也会稍微填补一些吧。
如果古兰纳德说出雷德尔所预想的话，那一瞬间，兄弟之间的羁绊就会被完全斩断，再也无法修复。
正因为如此，雷德尔才会屏息等待着哥哥的话。
但是——从古兰纳德口中说出的，却是抹去所有希望的无情的话。
「圣剑持有者雷德尔·扎因啊。为了拯救扎因王国，命你拿起达因斯莱瓦同帝国战斗！」
「……！」
雷德尔咬紧牙关，紧紧地闭上了双眼。
这个瞬间，在雷德尔的心中对哥哥仅存的思恋被破坏的一干二净。
古兰纳德为了自己能作为王君临天下，并且出于被夺走圣剑的嫉妒将雷德尔放逐到了边境。
并没有为此事道歉，也没有修复关系，而是以国王的权威为盾牌，单方面强迫他为国而战。
两人的关系已经不再是兄弟。
利用的人，被利用的人。沦为了支配者与奴隶这样的关系。
（是吗……大哥、古兰纳德他,真的已经不把我当弟弟了吧？　仅仅只是把我当作有利用价值的棋子吧？）
雷德尔的心，就像被扔进冰块里一样，渐渐变得冰冷。
小时候和哥哥一起度过的亲昵的日子在脑海中掠过。但这也很快就被驱赶到记忆的角落消失了。
（既然你是这种打算休怪我不留情面。夺回被夺走的东西，击溃夺走的家伙！　再也不会让任何人夺走我的容身之处了！）
坚定着如业火般熊熊燃烧的诀别意志，雷德尔抬起了头。
你要支配老子？
开什么玩笑！
连圣剑都没选上的王，出于对弟弟的嫉妒而选择放弃圣剑持有者的器量狭小的王，凭什么觉得能支配我呢。

在雷德尔的眼中，除了视线前方应该夺取的王座已经看不到别的地方。 

第24话 嘲弄与抵抗
[第24话 嘲弄与抵抗] by 遥远の彼方

「真是抱歉，请容我拒绝」
「你说什么……？」
听到雷德尔冷淡的说出拒绝的话，古兰纳德不快地皱起眉头。
是没想到自己的话会被拒绝吧，他的眼里浮现出了诧异的神色。
「我不能和帝国战斗啊。大哥」
「……你知道自己在说什么吗？　这可是王命哦？」
即使雷德尔是王弟，也绝不能拒绝国王的命令。因为王族只是和国王有血缘关系，说到底还是臣子。
自己的命令被拒绝的古兰纳德的眼神眼看着越发凶险。愤怒得指尖微微颤抖着。
看不下去眼看就要怒吼的国王，洛克伍德开口了。
「雷德尔殿下！　你这是对国王陛下不敬！」
「这样说吧，宰相阁下。我还有作为开拓都市的领主防卫从密林中涌出的魔物的职责。让我放弃这个职责，连点准备时间都不给就让我奔赴与自己治理的领地正相反的国境去战斗，你不觉得稍微有些蛮横吗？再怎么是王命任何事不都该有道理吗？」
「在国之将亡的时候还讲什么道理！　你不知道什么是优先顺序吗!?」
洛克伍德一改往日的冷静，大声喊叫道。而雷德尔十分冷淡的回以了嘲笑。
「敌人是帝国还是魔物的不同暂且不谈，但我认为保卫边疆这一任务的重要性是不会改变的。还是说除了我以外也有领主从王国南方派遣援军到北方呢？在我的记忆里，对抗帝国的似乎只有军队和骑士团，还有北方领地的领军。」
「那是……」
洛克伍德一时语塞。趁着这个机会，雷德尔再次斩去了言语之刃。
「在这里似乎有很多拥有领地的贵族，大家都派出了多少兵力呢？虽然我觉得不太可能，应该不会让我这除了冒险者以外没有任何战力的人从军,而他们没有派出一兵一卒吧?」
「……！」
雷德尔的话引起了周围贵族的骚动。
这里聚集了众多为古兰纳德效力的贵族，而在他们之中，有许多人以『维持治安』为名，没有派出士兵。
明明贵族拒绝从军，而王族的雷德尔却不能拒绝，这的确是不合理的。
动摇与困惑的吵杂声渐渐地弥漫整个谒见之间。
在这里的贵族中，既有认为雷德尔所说的是正确的，也有人认为他这是对国王不敬。
原本，突然召回被流放到边境受到冷遇的王子，单方面下令出兵的王命本身就有无理之处。
除了无视『敌国的侵略』这一国难之外，雷多尔的主张毫无疑问是正确的。
看到其他意见不同的贵族，洛克伍德的表情变得阴沉。但他还是再度开口想要说服雷德尔。
然而，在他说出来之前，古兰纳德就先开口了。
「然后呢？　要怎么做你才会和帝国战斗？」
听到愤怒地颤抖肩膀，怃然质问的声音。吵闹的贵族也安静了下来。
古兰纳德打破了笼罩谒见之间的寂静，继续说道。
「如果无论如何都不想去战场的话，只要从一开始就不来王都就可以了。有什么条件吧……金钱吗？　地位吗？　如果有想要的东西就说来听听」
不耐烦地说着的古兰纳德脸上已经没有刚才那般虚假的笑容，取而代之支配了那张脸的是，藐视惹人恼怒的弟弟的感情。
被绝不该朝向血亲的表情瞪着，雷德尔讽刺般的扬起了嘴唇。
「真不愧是国王陛下。这么明事理真是帮大忙了。难道说成为国王的人必须要善于揣度人心才能胜任吗?」
「……说出你的要求。这样说了吧？　吾可不想听你这家伙的恭维话 」
「知道了。那就请听听我的愿望吧」
雷德尔把手伸进了怀里，从上衣的内口袋中取出了卷起来的羊皮纸。
「只要大哥愿意接受写在这誓约书上的条件，我会很乐意和帝国战斗的吧。当上了国王的大哥，如果能倾听被赶出土生土长的故乡的凄惨的弟弟的请求……就好了呢」
こちらの誓文に書かれている条件を兄上が飲んでくださるというのであれば、私は喜んで帝国と戦いましょう。王となられた兄上が、生まれ故郷を追いやられた哀れな弟の頼みを聞くつもりがあるのでしたら……ですけどね
「…………」
雷德尔像丑角似的滑稽地说道，古兰纳德无言地用近似责难的眼神看着他，“快点读”像是这样说着。
被王兄怒视着的雷德尔耸了耸肩，展开了卷起来的羊皮纸。 

第25话 要求的誓文
[第25话 要求的誓文] by 遥远の彼方

「『我,雷德尔·扎因。如果能同意以下条件，就答应从阿尔斯莱茵帝国手中守护王国』」
「…………」
雷多尔挺直腰杆，用严肃的语气念起誓约书上的文章。
无论是古兰纳德还是洛克伍德，在场所有的贵族都静静的倾听着如流水般编织而出的言语。

「『条件一、国王古兰纳德必须保障雷德尔在扎因王国内的人生安全』」
「哼……」
听到最初的条件，古兰纳德挑起眉毛嗤笑了一声。
也就是说，雷德尔在警戒着古兰纳德再次背叛自己。
多么胆小的弟弟啊。
古兰纳德加深了眼中的轻蔑。
「『条件二、王宫必须向雷德尔治理的开拓都市支付十万枚金币』」
「十、十万枚……」
发出颤抖声音的，是一个胖乎乎的腹部堆积脂肪，额头流汗的贵族男子。
在王宫里担任财务大臣的那个男人在脑子里打着算盘，计算着雷德尔所要求的报酬的金额。
金币十万枚，相当于扎因王国国家预算的十分之一。
对于拥有来自人民的税收这一庞大财源的国家来说，这绝不是无法支付的金额，但即便如此也不便宜。
（更何况现在是战争时期。一想到战后的重建费用，这个金额真是让人头疼啊……）
洛克伍德瞥了一眼不停冒汗的财务大臣，同情地叹了一口气。
虽然从心底同情因劳心劳力的压力而变胖的同辈，但即便如此也无法给予帮助。
虽然金币十万枚是一笔巨额，但对于一直从魔物手中守护南方边境的开拓都市来说，这笔援助金也并非是不合理的价格。
反而是王宫对守卫着国境的冒险者的城镇迄今为止没有提供任何援助才是偏离了道理的。
「『条件三、在战争中所获得的财物都归雷德尔所有，王宫不得勒令其交出』」
「嗯……？」
洛克伍德侧着头感觉疑惑。
不太明白这条件。把从帝国军那里夺来的财宝和俘虏占为己有，这是理所当然的权利，但是不明白作为条件特意强调的意义。
（难道说、殿下有什么相中的财物吗？到底有什么目的……）
「『条件四、对于雷德尔在战争中俘获的俘虏，雷德尔有决定其待遇的权利』」
（又来了……又提出奇怪的条件。殿下在想什么呢？）
洛克伍德无法读出雷德尔的想法，绞尽脑汁思考着。
虽然隐约可以看出雷德尔有不按常理出牌的企图，但其目的不明。
援助金暂且不论，提出财物和俘虏的要求是有什么目的的吧。
如果想要报酬，明确地把它作为条件写出来不就行了吗?
洛克伍德抱着胳膊沉思。还有，默默倾听着弟弟的话的哥哥古兰纳德。
雷德尔依次看了看两人的脸，喘了一口气。
「然后……这就是最后的条件了。『条件五、国王古兰纳德指定弟弟雷德尔为王太子，成为下一任国王』」
「……！」
听到这个条件，谒见之间的空气凝固了。
「蠢货！你知道自己在说什吗!?」
第一个叫出来的是洛克伍德。
看着平日冷静的宰相慌乱的样子，周围的贵族也重新认识到了事态的严重性。
国王古兰纳德有一个三岁的儿子。
在雷德尔被流放的不久之后生下的这个孩子，虽然年幼，但被指定为了王太子，周围的人都认为他会成为下一任国王。
雷德尔提出的条件，就像是明确表示要把这个王子踢到一边，由自己来当国王一样。
「即使是王弟也太不敬了！　竟然向国王要求自己当国王……！」
「…………」
洛克伍德质问道，雷德尔仿佛说着“我要说的都说完了”一样，将写有誓文的羊皮纸裹了起来在手里滚着玩。
看着像小孩子一样玩着手上游戏毫无紧张感的样子，宰相的眉间深深的刻上了紧密的皱纹。
「雷德尔殿下……！」
「雷德尔」
「……！」
还想继续追问下去的洛克伍德，古兰纳德平静的声音让他停住了。
回过头来的宰相看到主君的脸，咽了一口口水。
「雷德尔、你是认真的吗？」
古兰纳德询问弟弟的声音没有一丝的愤怒。但是，在场的任何人都不会觉得他很平静吧。
古兰纳德的脸上，已经染上了毫不掩饰的憎恨和杀意。
由于激烈的愤怒变得如恶鬼一般赤红的脸上，恨不得马上把站在眼前的弟弟咒杀似的面目狰狞。
这也难怪。
雷德尔要求的“让自己当下任国王”这一条件，并不是单纯的为了夺取现·王太子的地位。
在国王驾崩的场合，自己就成为国王。——委婉的说，也能理解为“把你干掉由我来当王”这样的宣战布告。
「王太子是、下任国王是我的儿子施特劳斯！　绝不可能让你这种家伙当王太子！」
这一带有杀意的宣言，让在场的贵族们都吓了一跳。
古兰纳德过去作为摄政代理前任国王的时候就被认为是公正的人物，他的品德让很多人都站在他这一边，是个有人格的人。虽然对弟弟的态度有些不合理，但作为国王，他绝对不是一个心胸狭窄的人。
在场的大多数人都没见过古兰纳德被愤怒所附身的样子。
现在的他甚至散发出一股杀气腾腾的气息，对着雷多尔怒吼。根据雷德尔的回答，或许会命令士兵当场杀人也不一定。（译：这句前后的位置我换了一下加上了主语，不然有点怪）
「是嘛、那就算了。这条当我没说」
「蛤……？」
在哥哥的怒骂下，雷德尔爽快地撤回了条件。
 

第26话 契约的火焰
[第26话 契约的火焰] by 遥远の彼方

「蛤……？」

这呆呆的声音是谁的呢？
对于毫不留恋地取消条件的雷德尔，在场的人都瞪圆了眼睛。
「那个、我是说，既然这么不愿意的话，最后的条件就撤回好了，因为我也并不是很想要当王太子」
雷德尔豪不在乎的说着，从怀里取出了比和墨水。再次展开卷起来的羊皮纸，毫不犹豫地在最后的条件上画上横线涂掉了。
「好，那条件就是上面四项，这样就没问题了吧，大哥？」
「唔、嗯……是啊……」
直到刚才还像烈火一样怒火中烧的古兰纳德，现在却像柳树一样被吹散了怒气，抽掉了恶意。一脸茫然，不由得对雷德尔的话点头首肯。
　先ほどまで烈火のごとく怒りをあらわにしていたグラナードであったが、まるで柳のようにその怒りをいなされて毒気を抜かれてしまう。呆然とした顔のまま、思わずレイドールの言葉に首肯してしまった。

「是吗是吗、你似乎领会了，这比什么都重要。那就赶快在誓约书上签个字吧。」

（原来是这样啊、真敢做……！）
看着抱着胳膊满意地点了点头地雷德尔，洛克伍德明白了王弟地意图。
雷德尔从一开始就没有想过古兰纳德会给他王太子的位置。
故意写上被否定的条件，如果如预期那样激怒了古兰纳德，就爽快地取消。
这样一来，其他的要求就容易通过了。
（雷德尔殿下已经爽快地做出了让步。如果抓住这个机会迫使其更进一步的让步的话，就会显露出陛下的度量狭小）

在场的贵族，并不是所有人都对古兰纳德宣誓效忠。
虽然表面上追随国王古兰纳德，但也有人因为帝国的侵略，一有机会就打算叛变为敌人。
在这些不知何时会背叛自己的这些家伙面前，王不能表现出狭隘的一面，
古兰纳德似乎也和洛克伍德有同样的想法，虽然脸色不太好，但还是接受了雷德尔的主张。
「……好吧。这个条件吾接受了。马上去把国玺拿来，你稍等一下」
「用不着去拿了。大哥」
打算命令手下把国王的印章“国玺”拿来的古兰纳德，被雷德尔制止了。
「咱两可是血脉相连的兄弟。既然如此，就用与这相符的方法来缔结契约吧」
「你说符合兄弟的做法？　难不成是想用口头约定来解决吗？」
「如果这样大哥能够安心我倒也没关系……对了，这里就用血印来缔结契约怎么样？」
「血印……」
古兰纳德皱起了眉头。
血印——顾名思义，就是用自己的血在契约书上签字。由于不是法律规定的手段，没有官方的约束力。但正因为是用自己的血来代替墨水，所以用这个方法缔结的契约很沉重。
违背用血印缔结的契约，无异于给灵魂的尊严抹黑。
「殿下……恕我冒昧，向身为国王的古兰纳德陛下要求流血是不敬的」
事到如今，也没什么敬不敬的了吧，洛克伍德却提出了忠告。
看着从谒见开始后，感觉憔悴了不少的宰相，雷德尔露出讥讽的笑容张开了双手。
「是嘛？　大哥确实是立于这个国家顶点的王。我虽说是王族，但也不过是辺境的一介領主。有奈落与天上的立场差距。可是，现在不共同携手对抗帝国可不行啊。重新缔结兄弟间的羁绊难道不是很自然的事情吗？」
「话是这么说……不是应该还别的手段吗」
「血脉相连的兄弟，以血之契约缔结信义。我想没有比这更合适的手段了呢」
雷德尔把右手的拇指放进嘴里，毫不犹豫的用犬齿咬破了指尖。然后，用流出来的血刷刷地在契约书上写上了自己地名字。
「搞定、我的名字写好了。大哥要怎么做？」
「唔……」
古兰纳德被写有红血印地誓约书指着，脸色变得更加严峻。
我不讨厌流血。你呢? 感觉自己被这样挑衅了。
「算了、如果大哥无论如何都不愿意受痛的话，用普通的墨水也可以。我是不会强求的」
「……别小看我。区区这种程度谁怕了。吾可没说过不签名吧？」
古兰纳德命令侍从从雷德尔中拿来誓约书，自己也同样咬破指尖写上了名字。
签上了两人名字的誓约书经由侍从的手再次回到了雷德尔的手里。
「这样就没什么可抱怨的了吧，雷德尔。你的条件吾接受了。你可要按照约定与帝国战斗」
「嗯嗯、当然了。契约成立了…………『起動』」
「什……！」
雷德尔低声咏唱了短咒语。下一瞬间，在古兰纳德手中的誓约书被漆黑的火焰包围。
古兰纳德慌慌张张地丢掉了手中的契约书。燃烧契约书的黑色火焰分成两团，化为拳头大小地两团火焰分别朝雷德尔与古兰纳德的胸口快速飞去。
雷德尔一眼不眨地接受了飞来地黑色火焰，与之形成对比的是，古兰纳德捂着胸口从王座上跌落了下来。
「陛下！」
洛克伍德愕然地叫了起来，其他贵族也发出了惨叫。谒见之间瞬间被怒吼和喧嚣所包围。
「……这样契约就缔结完成了。我的獠牙可是很深的哦、古兰纳德」
雷德尔用谁都听不见的音量喃喃自语，嘴角浮现出冰冷的笑容。
 

第27话 宣战布告
[第27话 宣战布告] by 遥远の彼方


偷了两天懒没有更新真是抱歉>.<。铺垫终于快结束了，下一话圣剑出场之后总算是迎来了这一章的高潮部分。（话说圣剑有点萌有没有可能会变妹子？）
--------------------------------------------------------------------------------
「近卫！快去把暴徒抓起来！」
宰相洛克伍德·马塞尔一边跑向倒下的国王，一边用尖锐的语气下达命令。
由于谒见之间突然发生的异常事态而愣住的近卫骑士反射性的服从了这个命令。三名近卫骑士从左右和后方一齐向雷德尔扑了过去。
「哈！太慢了太慢了！」
「咕……!?」
雷德尔抓住从右边扑过来的骑士的手腕，然后利用对方的势头将其抛了出去。在抛出去的前方，是打算从另一侧拘束雷德尔的近卫骑士。
身体碰撞重叠的两名骑士就这样被吹飞了。
「啊！」
剩下的骑士只有一人。雷德尔转过头朝背后打算掐住自己的近卫骑士放出了一记重拳。充分利用了腰部旋转力量的尖锐一击痛击了骑士的下颚，剧烈地震动了他的大脑。
「泥、啊……你这、混蛋……」
「睡吧」
「嘎！」
前倾摔倒的骑士，为了抓住加害国王的暴徒强撑着打算站起来。
雷德尔毫不留情地踩踏了这位忠臣骑士的头部，踏晕了他。
不到数秒钟就被打倒的三名骑士，不论哪一位都是作为扎因王国中最精锐的战士才被挑选为近卫骑士。
看着这样的他们倒下的样子，雷德尔叹惜似的捂住了脸。
「守护国王的近卫骑士居然只有这种程度。也难怪国家就要灭亡了啊」
「殿下！请不要再抵抗了！」
洛克伍德一边扶起古兰纳德，一边发出了警告。
听到谒见之间发生的骚动，士兵们从门冲了进来，远远地将雷德尔包围了起来。
「您对国王陛下做了什么！这可是十足的大逆不道的行为！」
「大逆不道……？　我可只是缔结了契约而已？」
「既然您不打算认真回答，请容我把您拘束起来！做出了这样的事可别想着还能受到作为王族的对待！」
就算雷德尔在怎么厉害，在这个场合也寡不敌众。只要士兵们一齐动手的话，要不了多久终会被抓住的吧。而在那之后，等待他的将是被当作阶下囚的待遇。
即使面对着这样的未来，雷德尔依然保持着一脸讥讽的笑容。
他用嘲笑的眼神看着挨近古兰纳德的洛克伍德，用舌尖舔了舔嘴唇。
「能做的话就尽管做吧。如果你有失去主君的觉悟的话」
「你说什……！」
「『条件一、国王古兰纳德必须保障雷德尔在扎因王国内的人生安全』」
「那是……刚才誓约书中的语句吗？」
「没错」
看着诧异地眯起眼睛的洛克伍德，雷德尔点了点头。
「契约已经缔结完成了，违背的话想必会遭受惩罚的吧」
「难道说……」
嘲弄地说着的雷德尔。古兰纳德明白了眼前的叛逆者想要说什么顿时铁青了脸。
「你是说……你对我下了契约的诅咒？」
「古兰纳德陛下……」
穿着国王风格豪奢服装，胸前像是被烧掉一块敞开着的古兰纳德站起身，恶狠狠地瞪着雷德尔。在裸露出来的肌肤上，刻着像被烙印过似的红色纹章。那是一条蛇缠绕在一柄剑上，令人毛骨悚然的花纹。
「就是这样。咱两彼此彼此」
雷德尔也拉开自己的上衣，敞开胸膛。肌肉匀整的胸口上，刻着与古兰纳德同样的纹章。
「真是愚蠢……竟然向身为王的我施加诅咒，你难道不知道自己所做出的事情意味着什么吗？」
在古兰纳德的声音中，不只是愤怒的感情，还包含了对愚弟的疑问和怜悯。
强制特定行动的『契約的诅咒』是广为人知的咒术。由于有很强的强制力，广泛的使用在了对犯罪者的刑罚或者是使奴隶从属等等方面。如果胡乱的背弃契约，最严重甚至会受到死亡的惩罚。
但是，这种诅咒绝不是能够永久持续的。只要按照相应的顺序也是可以解除的。
「虽然不知道你施加了怎样的诅咒，只要集结宫廷魔术师马上就能解除了吧。会遗留下来的只有你这家伙所犯下的罪行啊，雷德尔！」
「或许是会这样。但是，如果不这么做的话我可就无法信任你啊，大哥」
「那是……」
「你有失去信用的头绪吧？背叛了的不是我，而是你吧？」
已经不再掩饰，雷德尔把言语之刃指向了自己的亲哥哥。
对于将他流放到边境这件事而遭到公开指责的古兰纳德眯起眼睛，从心底里对弟弟的愚蠢感到惋惜。
「……只要能对我言听计从，无论你这家伙有多么碍眼我都打算放你一条生路。是成为圣剑持有者所以得意忘形了吗？是打算超越我这位王吗？」
「撒啊、是怎样呢？我可没有向你说明的情义」
看着眼前装作不知道似的模仿起吹口哨动作的雷德尔，古兰纳德的吃惊超越了愤怒惊呆了，甚至感到了悲伤。
对于古兰纳德来说，雷德尔是被圣剑【达因斯莱瓦】所选中的让人厌恶的存在，威胁到自己王位的存在，甚至连是血脉相连的兄弟这件事也是他气愤的对象。
尽管如此，古兰纳德并不想要杀死自己的弟弟。
如果是真的讨厌雷德尔的话，不需要把他送到边境也可以直接暗杀他。
「……好吧。我会遵守契约。从帝国那夺得的东西就任你处置。也会向开拓都市提供支援金。但是，对我施加诅咒这事可决不饶恕。做好击退帝国之后会受到相应处罚的觉悟吧！」
「是嘛。那我也认真的和帝国战斗，拯救这个国家让你瞧瞧。你就当乘上了大船放一百个心吧」
雷德尔轻轻地挥着一只手打算从谒见之间走出去，围在周围的士兵自然地给他让出了路。
（做好觉悟？这可是我的台词，古兰纳德）
宣战布告已经结束了。没有必要再隐藏自己的敌意和叛逆的意志。
夺回被夺走的东西。击溃夺走的家伙。
绝不会让任何人再掠夺第二次。
这是被剥夺了自己的容身之处被送往边境的雷德尔的信念。是不能让给任何人的骄傲。
「……把你流放到边境我并没有错！就连达因斯莱瓦之前的持有者，初代国王也是弑兄之后才建国的！」
「…………」
听着背后传来的古兰纳德的声音，雷德尔头也不回地离开了王座之间。
这正是继承了扎因王家血脉的两兄弟彻底决裂的瞬间。 

第28话 诅咒的黑色圣剑
[第28话 诅咒的黑色圣剑] by 遥远の彼方

「殿下！您为什么要那样做呢！」
从谒见之间出来后阔步在宫殿里的雷德尔。追在他身后的是王国军的王国军千骑长达伦·加尔斯特。雷德尔没有停下脚步不断前进，瞥了向他投来质问的达伦的一眼。
「你问为什么……不就是单纯的为了提醒他不要破坏契约嘛」
「话是这么说，居然对国王施加诅咒……可不知道会受到怎样的惩罚哦!?」
「惩罚呢，我想只要诅咒还在生效中是不可能的呐」
由于誓文的诅咒，古兰纳德无法采取加害雷德尔的行动。直到诅咒被解除之前，雷德尔的安全是得到保障的。
「区区契约的诅咒，宮廷魔術師可是会马上就解除掉的哟！那样的话，陛下的愤怒就会毫不留情地指向殿下。拜托了，请您向陛下道歉……」
「嘿，你是在担心我吗？这不是很体贴嘛」
雷德尔感觉意外地眨了眨眼睛。
达伦的父亲是王国的将军巴泽尔·加尔斯特。巴泽尔不仅是古兰纳德的心腹，也是赞同驱逐雷德尔的核心人物之一。
「……确实，父亲是与殿下的流放有莫大关系的人之一。但是，归根结底这只是为了防止殿下您成了圣剑持有者之后会引发的继承人之争，并非是对殿下您有什么怨恨」
「是嘛。即便如此，这也不足以成为原谅加尔斯特将军的理由呐」
「……这一点父亲也知道。对于因这边的利益而让被驱除到边境的殿下去战斗的事，父亲也非常愤慨」
「……原来如此」
雷德尔领会地点了点头。
在谒见之间向古兰纳德施加诅咒的时候，在场的所有骑士都袭向了雷德尔。但是，明明也在场的达伦却一动不动的一直站着。达伦之所以没有积极采取伤害雷德尔的行动，或许是因为他有自己的想法。
（同情吗？……或者是别的感情吗？不管怎样，如果他最终站在古兰纳德一边的话我是不会手下留情的）
「城门可不是在这边哟？您是要去哪里？」
「…………」
看着让人以为会就这样出城的雷德尔朝着自己估计错误的方向走去，达伦发出了诧异的声音。雷德尔没有理会达伦，默默地向前走着，终于走到了某间房屋的前面。
「这里是……」
那里是安置着作为国宝的圣剑【达因斯莱瓦】的房间。
站在房间前面的两名骑士，被突然出现的王弟和千骑长吓得睁大了眼睛。
「王弟殿下……！很抱歉，这里如果没有陛下的许可……」
「好像上了锁啊。钥匙在……那里吗」
「噶！」
骑士想要阻止手搭在房门上的雷德尔，但拳头毫不留情地刺进了他的脸。被打的骑士猛地转了一圈，然后像崩落一般倒在地板上。
雷德尔夺取了骑士腰间的钥匙。
「什……你到底在……！」
另一名骑士慌慌张张的把手伸向了剑。达伦拍了拍这名骑士的肩膀。
「……算了。住手」
「加尔斯特千骑长！可是、这明显是……」
「事已至此。这次的责任就由我来承担，你不必在意」
「……是吗。我们什么都没有看见。我去把睡着的同僚搬到医务室去」
看着达伦那张死心的脸，骑士似乎察觉到了什么。他松开腰间的剑，拖着昏厥的骑士消失在走廊的另一边。
雷德尔用从骑士那夺来的钥匙，这次终于打开了们。
曾经在成人之仪时来过的圣剑之间。里面和五年前一样，圣剑插在台座上。
与那时不同的是，从插在底座上的圣剑的剑身正喷出黑色力量的奔流吧。
「这是……！」
达伦愕然地发出呻吟。
从圣剑中腾起的黑色奔流化为漩涡搅乱房间内的空气，宛如小型的龙卷风一般不停地肆虐。
受到狂乱的黑色暴风拍打，达伦跪了下来。
「咕……力量……」
「不要勉强。这是会夺取力量的诅咒之风。如果逞强站起来会衰弱而死的」
「雷德尔殿下……！」
雷德尔毫无踌躇地在黑色暴风肆虐的圣剑之间中走着。纵使诅咒之风击打在身上，年轻的王弟也毫不在意地继续前进。
终于，雷德尔抵达了台座，紧紧握住了不停地释放出黑色暴风的圣剑达因斯莱瓦。
「这不是相当闹腾嘛。你就这么想见我吗？」
圣剑像是在抗议似的，释放出一阵更大的风。化为利刃的旋风划破了雷德尔的脸颊，鲜血飞溅。
「殿下！」
「跨越五年的岁月，欢迎你回到我的手中。达因斯莱瓦！」
雷德尔无视脸颊流出的血液，将圣剑从台座中拔出。
自初代国王以来，谁也无法拔出的黑色圣剑再次回到了雷德尔的手中。
席卷房间的黑色暴风平息了。取而代之的是，彷佛是将黑夜凝固而成的漆黑气场在达因斯莱瓦的周围翻腾。
「哦哦……」
达伦不由自主地脱口而出。
在那声音中蕴含的感情是恐怖？还是感叹呢？
（我……正在见证英雄故事的一节吗？这是新的英雄诞生的瞬间吗？）
颤抖着肩膀，达伦以向神祈祷似的感情低下了头。
对方是对自己侍奉的王施加诅咒的近乎造反一样的男人。明知如此，还是不能不表示敬意。
作为骑士的灵魂，作为武人的骄傲，全力的要求向眼前诞生的英雄致以最崇高的敬礼。
在这样的千骑长的视线下，雷德尔将达因斯莱瓦高高地举过了头顶。
 

