書名: 霸者的肉剑
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652359063.html
類型: 日輕
作者: 瓜破 喜連
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1301gg/
更新日期: 2023-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




统一了中央大陆的米蒂亚帝国衰败，群雌割据的时代到来了。在女杰们争霸的过程中，软弱的男子们被历史的浪潮所冲走。但是，作为蒂姆特侯爵的儿子出生的古利安，却有着某种异能……。已更新至WEB小说最新话131小说讨论群：560517189


世界和人物介绍
[世界和人物设定] by zzzzr

    世界设定
    前史：这是本篇大约七十年前发生的事情。虽然故事没有直接的联系，但是读了之后，我觉得能抓住作品世界的氛围。
    住民：本作中虽然没有精灵、兽人和龙登场，但是作品世界的住民和我们有几点不同。挑选了其中引人注目的事情，当大家「这家伙是谁来着」这样想的时候请参照。随时更新。
    
    ※前史※
    米蒂亚帝国统一中央大陆已有八百年，持续着和平与繁荣的时代。
    但是，没有永远的荣华，帝国的黄金时代也不例外。
    很多史学家指出，帝国的衰退是从第四十七代女帝菲雷斯的崩溃开始的。
    当菲雷斯皇帝病倒的时候，她的子嗣只有一个两岁的幼女，名叫布鲁内。
    明白了剩下的时间不长的菲雷斯帝，将皇族和重臣邀请到了皇宫，对皇妹艾勒里斯这样说道。
    「我的妹妹啊，我想把帝位让给你。以此为条件，请你答应我一个要求。在你退位后将你的帝位交给长大后的布鲁内，请你在大家面前发誓吧。」
    「我发誓，大姐。以艾勒里斯之名，把帝冠保管到布鲁内殿下即位为止。」
    据说菲雷斯皇帝听了这句话后，表情平静地崩溃了。
    就这样，艾勒里斯成为了第四十八代女帝，把布鲁内立为皇太女。
    皇太女布鲁内十六岁的时候，艾勒里斯帝命令她讨伐肯塔尔族。
    肯塔尔族是住在北方冰雪大陆的游牧民族。
    这个民族曾经是个微不足道的存在，但自从他们学会航海术后，便成了帝国的威胁。
    他们在冰雪大陆和中央大陆之间的格莱特海中游荡，袭击商船和渔村。
    米蒂亚帝国也曾多次派出讨伐军，但都被冰雪大陆的严酷自然打败了。
    也有传言说「女帝陛下曾对先帝菲雷斯起誓把帝位让给皇女。所以一定希望皇太女殿下战死。」。
    但是，从公正的角度来看，托付给布鲁内的军队是帝国的精锐力量。
    布鲁内从连接两个大陆的图潘地峡进攻。从那以后，花费了七年的岁月，让肯塔尔族服从帝国。
    女帝很高兴，给了布鲁内加里女王的称号和征服的土地。
    这时，闲言碎语的人也说：「艾勒里斯陛下打算把布鲁尼封在北方的边境，远离宝座。」但布鲁内仍然保持着帝位继承权第一的宝座。
    布鲁内不仅作为征服者，作为当政者也很优秀。
    她驯服了肯塔尔族，使其成为帝国忠实的臣下。
    布鲁内成为加里女王十三年后的某一天，女帝艾勒里斯驾崩了。女帝是突然死去的。好像是在和平时一样的工作中，突然在宝座上捂着胸口面色痛苦，然后就这样驾崩了。
    新女帝即位了。
    问题是，继任帝位的人并不是布鲁内。
    先帝艾勒里斯的长女盖特希尔德不顾布鲁内皇女的正当身份登上了宝座。
    布鲁内以谒见新帝为名目，率领大军向帝都索尔进发。
    新帝和朝臣文武们怀疑布鲁内的意图，命令她返回领地。
    但是，布鲁内无视，继续进军。
    至此，布鲁内的反叛意图已经明确了。
    新帝布告，要剥夺布鲁内所有称号和领地，命令诸侯逮捕布鲁内。
    但是，无论怎么想，布鲁内都站在正义的一方。而且，她所率领的是十万精英肯塔尔轻骑兵。没有任何诸侯可以与之对抗。
    就这样，布鲁内军队没有受到阻碍，顺利地继续进军。
    因为军队的主力是肯塔尔族，所以民众都害怕他们会掠夺自家的粮食。但是，布鲁内在这一点上也没有疏忽。她事先委托了从海盗向海运转型的肯塔尔商人们筹措粮草和运输事宜。
    布鲁内军队沿着沿海的道路前进，在各个港口接受了补给。野营是肯塔尔族的日常生活，所以没有给当地的领主和民众造成困扰，获得补给后军队继续进军。
    支持布鲁内的呼声逐渐高涨起来。
    新帝盖特希尔德惊慌失措，想方设法得到诸侯的支持。不仅给了他们财物，还割让了直辖领土。此外，还发表了敕许书，承认了诸侯们的筑城权、终审裁判权、货币铸造权等。这些都是独属于皇帝的大权。
    在这样的诱惑之下，阻止布鲁内进军的人出现了。
    恩古尔王领有个叫达旦的港口城市。从这里到帝都索尔只有一条陆路。
    布鲁内打算在达旦接受最后的补给，再一口气进攻帝都。
    恩古尔女王没收了达旦给予布鲁内军队的货物。然后，她向城镇内投入士兵，关上了城门。
    粮秣不力的布鲁内军包围了达旦。
    接着从帝都传来了噩耗。据说图潘地峡领的蒂尔朴女大公又回到了新帝的身边。她是首先支持布鲁内，允许其通过领内的诸侯。
    曾经给予布鲁内加里王领的女大公，攻入了冰雪大陆，一个接一个地烧毁了只有老女人和男孩子的肯塔尔族的村庄。
    本来蒂尔朴大公领在和肯塔尔族的攻防战中长期担任最前线，日积月累的仇恨使得蒂尔朴军队对肯塔尔族极其残忍。
    肯塔尔族的官员动摇了，向布鲁内建议放弃举兵。
    但是，布鲁内没有低头，继续包围着达旦。
    历经半个多月，终于，肯塔尔军队叛离了，她们准备回到冰雪大陆。布鲁内决定去到帝国自由都市尼拉姆，再从那里乘海路回去。
    但是，尼拉姆已经宣布支持新帝，所以在肯塔尔军队面前关闭了城门。
    愤怒的肯塔尔士兵们向尼拉姆发起进攻。
    尼拉姆的防卫士兵只有肯塔尔军队的十分之一，城墙一天也没能保住。
    但是，当尼拉姆士兵在市内遭遇雪崩的时候，船只已经全部出港了。
    注意到没法乘船离开的士兵们，以掠夺和屠杀为首，最后烧毁了城市。
    屠城后，他们四分五裂，在各地无序地进行劫掠。
    至此，对布鲁内抱持好感的诸侯也纷纷支持新帝，开始狩猎肯塔尔士兵。
    能存活下来回归故乡的肯塔尔士兵非常少。
    另一方面，依然选择留在布鲁内身边的将士们也陷入了苦战。
    达旦从海里运来了士兵和物资。
    被重重围困的布鲁内军队疲弱不堪。
    布鲁内终于放弃了对达旦的攻略，解除了包围。
    但是，即使想回到冰雪大陆，也被切断了退路。
    布鲁内决定孤注一掷，重新开始了向帝都的进攻。
    很明显这个决断已经太迟了。
    在布鲁内进攻达旦的时候，新帝召集了二十万以上的士兵。
    从达旦来的三万士兵也追上了布鲁内军队。
    两军在帝都索尔的北方伊普托高原激战。
    虽然布鲁内进行了英勇战斗，但她在兵力上处于劣势，被夹击的军队没有取胜的希望。
    从遥远的北方大地来的军队被毁灭了，作为皇太女的加里女王布鲁内战败而死。
    挑战皇位者消失后，人们以为第四十九代女帝盖特希尔德的地位是坚定不移的。
    然而对现任女帝是篡夺者的印象始终难以抹去，帝室的财政也倾斜了。获得更多权利的诸侯们提高了独立性，开始无视敕令和帝国的法律。
    在伊普托高原之战已经过了七十年的现在，米蒂亚帝国依然存在。
    但是，宫廷实际支配的只有帝都索尔及其周边。
    现在中央大陆成了争霸的女人们的战场。
    
    ※居民※
    ○关于男女的体格差异
    女性的体格和北欧成年女性差不多。
    与此相对，男性的体格和日本中学生差不多。
    因此，在我们看来，一般的年轻夫妇是一对娘胎夫妇。
    ○关于射精性昏迷
    这个世界上的男性射精后几天都处于假死状态。
    这种状态被称为「贤者之眠」，简称「贤眠」。
    另外，这种状态下的男性被称为「贤者」。
    在卑语中，分别用「漏睡」、「出壳」来表示。
    ○关于性交
    女性可以说所有的阴道壁都是性感带，插入的话容易得到性兴奋。
    同时，宫颈部的括约肌发达，在性交时，有意识地勒紧，可以防止受精。
    男性的精液含有微量的生物碱，对女性有陶醉作用。多数情况下会停留在微醉程度，但根据体质不同也有烂醉的情况。
    ○关于性接待
    贵族社会的一部分人有把自己的丈夫交出来招待的习惯。
    有时会和长辈同床共枕，讨人欢心，有时也会给予家臣和部下以提高忠诚心。另外，还可以和朋友们交换，以加强彼此之间的羁绊。
    但是，因为教会禁止，所以不能公开举行。
    教会虔诚的信徒十分憎恨这个风俗。
    
    ※人物※
    ♂古利安：主人公。蒂姆特女侯德里安娜的第八子，五男。
    ♂珊德瑞克：古利安的哥哥。德里安娜的四个儿子。
    ♂卡尔：蒂姆特女侯娘家的老仆。负责照顾孩子们的起居。
    ♀玛丽丝：蒂姆特女侯的女骑士。古利安的保姆。
    ♀德里安娜：迪姆托女侯。古利安的妈妈。
    ♀塞西尔：玛丽丝的女儿。古利安的乳妹妹。
    ♀乌苏尔：古利安的姐姐。德里安娜的三女儿。
    ♀艾德特：女骑士。吉尔斯汀女卿的嫡子。珊德瑞克的妻子。
    ♂达雷克：德里安娜的情人。乌苏尔的亲生父亲。
    ♂基尔迪克：德里安娜的正式丈夫。
    ♀薇瑟尔：古利安的姐姐。德里安娜的长女，蒂姆特女侯嫡女。
    ♀碧丽蒂斯：哈拉女伯。古利安之妻。
    ♀妮可：哈拉女伯亲卫队队长。伊维特的乳母。
    ♀艾尔贝尔：碧丽蒂斯的妹妹。洪杜尔女卿。
    ♂亨瑞克：碧丽蒂斯的弟弟。
    ♀诺恩：哈拉女伯的家臣。特鲁菲女卿。
    ♀艾琳：哈拉女伯的家臣。加尔兹鲁女卿。
    ♀莉德尔：哈拉女伯的侍女，之后成为女骑士，侍奉古利安。
    ♀伊维特：古利安和碧丽蒂斯的孩子。哈拉女伯嫡女。
    ♀托尔：古利安和尼科尔的孩子。伊维特的乳姐妹。
    ♀吉尔：斯瓦尔坦姐妹团团长。
    ♀波拉特：侍奉哈拉女伯的女骑士。
    ♀梅格：斯瓦尔坦姐妹团成员。
    ♀利兹：斯瓦尔坦姐妹团成员。
    ♀玛格丽特：斯里兰卡女伯。
    ♀扎尔希尔德：菲亚特古尔女王
    ♀吉奈特：哈拉军第七枪步兵队长。
    ♀帕姆：斯瓦尔坦姐妹团成员。
    ♀萨拉：穆尔克村的神官，斯瓦尔塔姐妹团的隐藏团员。
    ♀雷：斯瓦尔坦姐妹团的新团长
    ♀伽尔弗：古利安的姐姐。德里安娜的次女。
    ♀艾斯特瑞德：珊德瑞克和艾德特的女儿。古利安的侄女。
    ♀瓦内斯：哈特格拉斯的领主。侍奉蒂姆特女侯，之后成为了古利安的家臣。
    ♂塞瓦斯托波尔：蒂姆特女侯居馆的执事。
    ♀海薇莱：第五十四代女帝。
    ♂艾尔蒙德：海薇莱的配偶。
    ♀西格瑞：近卫骑士
    ♀菲约尔：女宫中伯
    ♀斯卡蒂：上一代的女宫中伯。
    ♀西格伊：海薇莱的第一公主。
    ♀艾尔希夫：海薇莱的第二公主
    ♀凯菲安：近卫骑士，见证艾尔希夫的成长。
    ♀杜艾尔：弗利兹尔女伯。艾尔蒙德的母亲。
    ♀阿尼斯：虎面女骑士。背后的真面目是艾尔贝尔。
    ♀奥德特：格伦纳维尔的女伯
    ♀格蕾特：格伦纳维尔的长老
    ♀迪伏尔：碧丽蒂斯的乳母
    ♀娜迪尔：虽然是德里安娜的次女，但实际上是古利安和艾尔贝尔的女儿。
    ♀菲：原来是近卫兵，现在是雇佣兵。
    ♀沙比奈：艾尔希夫的乳姐。凯菲安的女儿。
    ♀马尔：艾尔希夫修道院的原修女。
    ♂尤汉德：杜艾尔的儿子，艾尔蒙德的弟弟。
    ♀帕里斯：哈利兹的市民评议会议员。经营着男娼馆。
    ♀英格维尔：管理帝都附近的肯塔尔族的牧师。
    
    ※地理※
    ○中央大陆
    这个故事的舞台。
    骑马从东端到西端需要三个月左右的时间。
    纵贯南北最厚的地方需要一个月左右的时间。
    ○冰雪大陆
    横跨中央大陆北面的大陆。
    两个大陆连接着图潘地峡。
    大部分被冰覆盖，人迹未到的地方，谁也不知道真正的大小。
    也有说法认为中央大陆不过是冰雪大陆的一个半岛。
    ○米蒂亚帝国
    统一文明世界，以中央大陆全境和冰雪大陆的一部分为版图的国家。
    但是现在却失去了向心力，诸侯半独立了。结果，中央实际支配的只限于帝都及其周边。
    ・索尔：建国以来的帝都。即使政治地位下降，也仍然是帝国最大的城市。
    ○蒂姆特侯领：内陆领邦。
    ・福贝蒂城：蒂姆特女侯的居所。位于领土中心。
    ・吉尔斯汀城：侯领南部的要冲。
    ・克拉克林城：位于侯领北部。虽然被称为「城」，但实际上是狩猎用的别墅。
    ○哈拉伯爵领：位临南海的领邦。
    ・弗雷涅亚城：哈拉女伯的住所。
    ・洪杜尔城：伯领东部的要冲。
    ・穆尔克村：东部边境的一个渔村。
    ○克罗斯侯领：位临北海的领邦
    ○菲亚特古尔王领：位临南海的领邦
    ・努瓦兰迪城：菲亚特古尔女王的居城。
    ○斯里兰卡伯爵领：位临南海的领邦，如今一半成为了菲亚特古尔的属地。
    ○托尔斯地区：山区，多小盆地，小领主和自由城市林立。
    ○斯瓦尔坦帝领：位于托尔斯地区南端的帝国领土。
    表面上还是由帝国直辖领，但实际上是由居民自治。
    曾经有过金矿，支撑着帝国皇室的财政，但现在已经几乎枯竭了。
 

1 精通
[1 精通] by zzzzr

 1 精通
    
    在八岁的时候，古利安知道了「射精」这个词。
    契机是哥哥珊德瑞克不管怎么叫都没醒过来。
    古利安马上去叫照管孩子起居的老仆卡尔。
    「哦，是射精。珊德瑞克大人精通了。」
    卡尔确认了珊德瑞克的内衣，打破了沉默。
    「精通吗？」
    卡尔向倾斜脖子的古利安说明。
    「珊德瑞克大人变得能射精了。也就是说，他变成了男人。」
    「哥哥以前不是男人吗？」
    「是的。和现在的古利安先生一样，都是孩子。但是，接下来他就是男人了。要从儿童房毕业了。」
    「成为男人的话会变成睡觉的样子吗？」
    「与其说是睡觉，不如说是睡过头了。」
    「你要睡吗？」
    「哎呀，请不要用这个词。『睡懒觉』是休息常用的词，年轻人可不能使用。郑重的说法是『贤者的睡眠』，略称『贤眠』，所以不这么说。」
    「不是普通的睡觉吗？」
    「射精的话会很累的。像现在的珊德瑞克先生那样，会持续几天睡眠。这种状态的男人叫做『贤者』，也叫『出壳』等等。哎呀，又多说了一些无聊的事。不管怎么说，成为贤者的时候，必须在房间里躲着，由妇女守护。男人真是软弱可怜啊。」
    「嗯，也就是说，珊德瑞克哥哥射精了吗？」
    「证据就是乳白色的液体像这样粘在孩子身上。这是梦遗的证明。」
    「梦遗和射精不一样吗？」
    「睡觉的时候射精才是梦遗啊。」
    「爷爷也会梦遗吗？」
    卡尔晃了晃笑了。
    「爷爷已经是个梦鬼了，连射精都做不到了。到了这个年纪，要是不小心点的话，会危及到生命的。梦精只在年轻的时候才会发生。珊德瑞克大人再过两三年的话，也能治好的吧。」
    「那之后就不射精了吗？」
    「不不不不，是要故意去做射精的事情。看，结婚的表弟不是经常会有长假吗？那是为了射精，所以要提前申请休假。」
    「明明知道射精会卧病在床，为什么还要射精呢？」
    卡尔又笑了。
    「这个嘛，过几天你就会就知道了，现在不懂没有关系。那么，必须要准备珊德瑞克大人的成人房间了。等到珊德瑞克大人醒来的时候，必须要好好庆祝一下呢。为了那个做准备也是必要的。到时候爷爷就要忙起来了，请原谅。」
    那之后过了三年，古利安精通了。
    
    ＊
    那天早上，古利安睡过头了。
    平时都保持着在黎明前昏暗的时候从床上起来的习惯，但今天醒来一看，太阳早已升起了。
    慌慌张张张地跳起来的时候，发现内裤格外地硬邦邦的。
    虽然想换衣服，但是内衣必须要由本人的随从带过来。
    因为太麻烦了，古利安就那样穿着外面的衣服，飞奔到了院子里。
    「太慢了，古利安先生。」
    在院子里，一位身穿白银铠甲的美女正等着古利安。
    柔和的面庞、高耸的鼻子。她垂着稻草色的头发，用碧绿的眼睛盯着古利安。
    虽然表情十分严峻，但是因为目光容易下垂，所以给人温柔的印象。
    她胸部的铠甲高耸的隆起，古利安知道里面包裹的是细嫩的软肉。
    「对不起，玛丽丝。」
    古利安道歉了。
    古利安的母亲是德里安娜。生下古利安的时候，她正作为领主过着忙碌的每一天。所以并没有时间抚养孩子。不过即使不是这样，贵族也很少亲自养育孩子。
    所以，玛丽丝被任命为古利安的乳母。
    在身为贵族的情况下，奶妈并不是给奶就可以了。还会教孩子礼仪礼法、读写、武术等。
    因为蒂姆特女侯是大领主，所以女孩的乳母会被任命为女骑士。
    古利安的乳母——玛丽丝也是一位威风凛凛的女骑士。
    不过，被任命为无法继承领主位置的男孩子的乳母，对女骑士来说并不是什么光荣的事情。
    作为拥有下一任领主继承权的女孩的乳母，同时也是被领主抱以期待在战场上大显身手的高阶骑士。与此相对，大家闺男则会由领主委任低阶女骑士作为乳母侍奉。
    玛丽丝已经三十二岁了，现在还是低阶骑士。也可以说是因为成为了一个土里土气的男人的乳母，所以没有出人头地的机会。
    但是，这和古利安没有关系。玛丽丝是比母亲关系更亲密的女性。
    「这样不是太放松了吗？古利安大人。」
    在玛丽丝旁边抱着胳膊的瘦小少女也责备了他。
    「闭嘴，塞西尔。」
    简直就像是玛丽丝的缩影，不过那也是理所当然的，塞西尔是玛丽丝的女儿。虽然胸部平平，但过了几年那里也会变得像母亲一样宏伟吧。
    塞西尔是古利安的乳姐妹。因为她比古利安先出生三周左右，所以总是装作姐姐的样子。
    现在还是古利安比较高。但是，马上就会长高吧。能够生孩子的女性比男性体格更好。
    「那么，开始剑术的练习吧。古利安大人，请快点带上护具。塞西尔，帮一下古利安。」
    玛丽丝说。
    很多男生都不会学习武术。但是，蒂姆特女侯以「男人也应该能保护自己」为理由，教了孩子们一套武术。
    「我知道了。你看，古利安大人，不要动。」
    塞西尔用熟练的手势打算给古利安穿练习用的皮铠甲。
    但是，那只手马上停了下来。
    『哼哼』地闻着香味，皱起眉头，捏住鼻子。
    「老太婆，臭死了。」
    「什么啊？」
    古利安抿了抿嘴唇。
    「没办法，男孩子一不小心就会臭的。」
    玛丽丝说。
    「虽然古利安大人总是很臭，但是今天总有一种奇怪的味道。味道不是比平时更香，而是有不同的味道。」
    听了女儿的话，玛莉丝皱起眉头，把脸贴到了古利安身上开始嗅。
    「怎么了，玛丽丝？」
    不理会古利安的不安，玛丽丝闻到了他的胯股之间浓烈的雄性气味。
    然后，玛丽丝突然改变了脸色。
    「塞西尔，今天的练习中止了。你回家听写文字吧。」
    「啊？怎么回事……？古利安大人，你生病了吗！？」
    塞西尔脸色苍白。
    「没关系，我想不是病了。总之，这里交给妈妈，你回去吧。这件事不能告诉任何人。」
    「我，我知道了……」
    塞西尔一走，古利安也被不安所折磨。
    「我到底会变成什么样？」
    「总之，我们先回房间吧，古利安大人。」
    孩子们居住的房间现在是古利安的单人房间。
    原本是蒂姆特女侯德里安娜年幼的孩子们共同使用的卧室。但是去年，三女儿奥瑟尔迎来了初潮，搬到了单间后，五儿子，最小的孩子古利安一个人使用着。
    德里安娜已经快五十了，不过依然有着许多情夫，但不太可能有新的弟弟妹妹加入这个房间吧。
    刚到房间，玛丽丝就脱掉了古利安的裤子。
    用眼睛、鼻子和手指检查内裤上的污渍。
    「果然，是精通呢。你梦遗了，古利安大人。」
    「那太奇怪了，玛丽丝。一般来说，射精后不是会睡上好几天吗？我今天确实有点睡过头了，但是现在不困。」
    「是啊……身体不奇怪吗？」
    「一点也不。倒不如说腰很轻松，很清爽。」
    玛丽丝张着嘴。
    「你说腰很轻……？」
    这时，门开了，老仆卡尔出现了。
    「哎呀，玛丽丝和古利安大人，在干什么呢？」
    卡尔似乎十分怀疑。
    「古利安大人尿床了。对不起，请把换的衣服拿过来。」
    玛丽丝把卡尔推出了房间。
    「哦，尿床了吗？那样会留下味道的吧。」
    卡尔硬要进房间。
    玛丽丝显得十分慌张，拦住了老仆人。
    「我没有闻到味道，你的鼻子已经没用了。」
    「我并没有老到那种地步。不不，可能是记忆迷煳了。我忘记了古利安大人的年龄。您多大了？」
    「十一岁了。」
    古利安不情愿地回答时，卡尔满是皱纹的脸更加皱巴巴。
    「呵呵，我知道孩子的房间马上就要空了，所以感到很寂寞，不过我觉得古利安好像还要再呆一会儿。」
    玛丽丝把笑着的卡尔赶出去，关上了门。
    「太过分了，玛丽丝。」
    古利安抱怨了。
    「就算是卡尔，也不要对他说射精的事情比较好。」
    「为什么？」
    「卡尔毕竟是个男人，我不能相信。」
    「我也是男的。」
    「虽然是这样，但是请您为了自己，一定要注意。」
    「怎么回事？有什么危险吗？」
    「现在我也头脑混乱，不知怎么回事……但是，我觉得应该隐藏起来。不能告诉任何人古利安大人精通的事情。」
    「我知道了，玛丽丝。但是，我竟然尿床了，真是过分的谎言。」
    玛丽丝皱起眉头，歪着头。
    「这不是骗人的吧？」
    这时门开了，卡尔又进来了。
    「撒，古利安大人。我来给你换衣服吧。」
    「不，让我来吧。」
    玛丽丝打算从卡尔手中夺过要换的衣服。
    「那可不行啊，骑士大人。虽然古利安大人尿床了，但他已经十一岁了。很抱歉，你要帮那么大的男孩子换衣服。会有不光彩的谣言发生的。」
    「我是奶妈！」
    「古利安大人已经长大了，你已经不是乳母了。」
    古利安发了脾气。
    「都给我出去！换衣服什么的我自己也能做。」 

2 贤眠
[2 贤眠] by zzzzr

　　贤眠

　　换完衣服过了一会儿，玛丽丝拿着一个麻袋回来了。

　　「把脱下来的衣服放到这里面。」

　　玛丽丝把脏东西塞进了麻袋里。

　　「这些东西要怎么办？」

　　「全部烧掉。」

　　「必须做到那种地步吗？」

　　「以防万一。」

　　玛丽丝还检查了被子和床单。

　　幸运的是，好像没有精液，收拾一下就可以恢复原状。

　　「请说明一下这是怎么回事……」

　　「好吧，请坐在那里。」

　　玛丽丝指向了床。

　　按照她所说的那样做了之后，玛丽丝也在旁边坐下了。

　　「那个……，我觉得对古利安大人说这样的话还太早了，但没办法。」

　　玛丽丝似乎很难开口。

　　「世界上有娼夫或者男娼，他们都是为了获得报酬而射精到女性身上的男人们。」

　　「对着身体？」

　　「不，那个，是在肚子里射精的。」

　　「怎么做？啊，这样啊，屁股洞里……」

　　「详细情况还不知道也没关系！」

　　玛丽丝用严厉的语气说。

　　「对，对不起。但是……那个，我说了什么不好的话吗？」

　　「不，对不起。古利安大人没有任何错。不过，现在你只要知道女人有男人没有的洞。如果把小公鸡放在那里，或者被射精的话，女人会有一种说不出的快感。」

　　「是说会很舒服吗？」

　　「是这样的。非常舒服。但是，对男性来说很辛苦。只要一放松精神，就会昏倒，睡上几天，恢复体力。起来后也不会有睡饱觉的感觉，而且据说肚子会十分饥饿。我的亡夫，也就是塞西尔的父亲也是这样，生下了孩子。」

　　「要生孩子吗？」

　　「就是要生孩子。」

　　「婴儿和射精有关系吗？」

　　「有啊！总之，醒了又会很难受，猛烈地把食物塞进肚子里，再睡上一觉，过了半天左右再吃，这样的事情要重复好几天。所以，男娼即使赚了很多钱，也只能十天左右做一次，还有伙食费用，之后还要再被坏女人们吃掉。所以，男娼一般都很穷，是不能正经工作也不能结婚，最底层的男人做的工作。但是，不知什么原因，古利安大人什么事都没有。而且，看起来并不是那么饿」

　　「肚子饿了。早饭还没吃呢。」

　　「肚子比平时更饿吗？」

　　「不，倒不是那样。」

　　平常经常锻炼流汗后吃早饭，但是今天早上没有活动身体，所以还有富余。

　　「是吧。如果古利安变成男娼的话，应该能赚很多钱吧。」

　　「这是好事吗？」

　　「如果古利安大人是贫民出生的话，应该是好事吧。但是，因为你是贵族的年轻人，如果让人知道你有着男娼的才能，或许会被人鄙视。因为男娼是所有人都看不起的存在。也许是我太多心了，但是我害怕古利安先生被鄙视和看不起。」

　　「我是家里的耻辱吗？那如果暴露了的话，妈妈会把我赶出去，之后变成男娼吗？」

　　「不会吧。」

　　玛丽丝笑了一笑，但是马上变得严肃起来，开始思考什么。

　　「玛丽丝，怎么了？」

　　「不，虽然不至于卖到娼馆去，但说不定会让你去侍寝呢？」

　　「侍寝？」

　　「为了讨想要建立友谊的对方的欢心，可能会对古利安先生提出特别的工作。」

　　「这样的话，不是能帮到妈妈吗？」

　　「是啊。作为家臣，马上向主公报告是正确的吧。我是不忠者。」

　　玛丽丝露出了苦闷的表情。

　　「玛丽丝，对不起，我不知道玛丽丝在烦恼什么。但是，如果痛苦的话，现在就一起去母亲那里，把一切都告诉她吧。」

　　玛丽丝慢慢地摇了摇头。

　　「没关系，我现在清楚地知道了，你的特殊体质应该要保密。因为你还很小。如果连生孩子的意思都不知道，还让你起到男娼般的作用的话十分危险。如果古利安大人长大以后依然决定活用自己的体质，我就没什么好说的了。到时候请为了这个家多多努力吧。但是，现在还太早了。你应该多学习一些世间的事情，然后再决定。在那之前，必须要隐藏自己的体质。」

　　古利安点了点头。

　　「我知道了。」

　　「请不要忘记。因为玛丽丝是古利安先生的伙伴。」

　　「我知道。那以后怎么办才好呢？」

　　「第一次的贤眠危机也及时扑灭了。虽然不知道是一个月后还是两个月后，但应该还是会梦遗吧。到时候请假装睡着了，装成贤眠的样子。在我来叫你起床之前，千万不要睁开眼睛。」

　　「要假装睡了一整天吗？」

　　「一天是不够的。无论多短贤眠都会持续三天。所以，请你至少也要睡够三天。可能的话，五天左右。」

　　「啊，真够烦的。」

　　「只要你装作睡着就好了。接下来我会安排好的。」

　　「拜托了。」

　　实际上，古利安梦遗是那天晚上的事。

　　

　　＊

　　我做了从天上掉下来的梦。

　　身体呈く字形，从屁股上掉下来。

　　太舒服了。

　　突然睁开眼睛，发现内裤上粘着很多浆糊之类的东西。

　　是遗精。

　　（真糟糕……）

　　古利安已经受够了。

　　窗外很暗，到天亮好像还有很多时间。

　　仆从卡尔来看望的时间是在早上过了一会儿左右吧。

　　粘在内裤上的粘液让人恶心，但也不能擦。必须要注意不被卡尔发现。

　　虽然想再睡一次，但是眼睛和大脑都很清醒，所以不行。

　　经过了如同拷问般的时间，终于听到了卡尔的声音。

　　「少爷，您还在休息吗？玛丽丝大人等您呢。哎呀，这是……」

　　胯股之间被挪动了，不过，古利安拼命假装睡了。

　　「哈哈哈，你精通了吗？昨天尿了尿，今天就遗精了。古利安大人也很忙啊，这样做也能帮你忙吗？虽然很寂寞，但是太好了。」

　　我感觉到卡尔出去了。

　　但是，很快，几个人的说话声就接近了。

　　声音十分耳熟。是馆内的男性侍从们。

　　侍从们一边喋喋不休地说着话，一边开始脱掉古利安的衣服。

　　「古利安大人也长大成人了吗？」

　　「哦，尽管如此，还真是喷吐了大量的精力啊。」

　　「这也是情理之中的事，看看这个欧金金吧。」

　　「这样很无礼吧。」

　　「话虽如此，肉棒还挺漂亮的。明明还是个孩子，就这么大了。」

　　「如果把这个小鸡鸡做成画分发的话，大国领主就会纷纷杀过来说想要他做女婿吧。」

　　「没错。啊哈哈哈哈。」

　　没人知道古利安还醒着，也不知道他正在听着这些肆无忌惮的评论。

　　仆人们脱下了古利安的衣服，擦拭着他的身体。特别是在生殖器附近细心擦拭，古利安想死的心都有了。

　　最后还被穿上了尿布，而且还穿上了睡衣。

　　终于，侍从们好像要出去了。

　　如同没有来过一般，幼儿的房间就这样变成了空荡荡的房间。

　　男性们出去之后，古利安也没有睁开眼睛，一直忍耐着。

　　不知道这样过了几个小时。

　　听到开门的声音，古利安被摇了起来。

　　「古利安大人，你醒了吧？」

　　「塞西尔！」

　　古利安跳了起来。

　　年长三周的乳姐姐用手指贴在嘴唇上，说了「嘘」。

　　「不要大声喧哗。」

　　「对不起。」

　　「妈妈在门对面监视着，必须小心。」

　　「我知道了。」

　　「真是个好孩子啊，古利安大人。好的，奖励你。」

　　塞西尔举起了篮子。

　　里面有圆面包、火腿、奶酪和瓶装牛奶。

　　「得救了。肚子饿了。」

　　「已经是中午了。快吃吧。我不能一直呆着。」

　　「我知道了。」

　　古利安咬了整个面包。

　　「不要着急不要着急，千万别噎着了。」

　　「嗯，那，塞西尔知道多少我的事呢？」

　　「我只知道你必须假装睡了几天。」

　　「你不问理由吗？」

　　「嗯。」

　　「想知道吗？」

　　「没什么。如果不假装睡觉的话，古利安大人会很困扰的吧。」

　　「好吧。」

　　「这样就足够了。不管理由是什么，我和妈妈怎么可能会为难你呢。」

　　「谢谢。」

　　虽然感觉经常被塞西尔困扰，但现在不是争论的时候，所以对那件事保持沉默。

　　「明天再拿慰问品来。」

　　「今天不来了吗？不吃晚饭了吗？」

　　「接着睡就行了，这样正好。不会长出多余的赘肉。」

　　「没那回事。」

　　「小心，别把食物洒出来了。如果被人发现食物残渣就糟了吧。」

　　塞西尔用餐巾擦了擦古利安的嘴角。

　　

　　＊

　　深夜，当听到开门的声音的时候，古利安马上就知道玛丽丝来了。因为属于她的味道随风飘来。

　　「古利安大人。」

　　果然是玛丽丝。

　　睁开眼也还是一片漆黑，古利安把脸转向了有耳语的地方。

　　「你把晚饭带来了吗？」

　　满怀期待的古利安问。他用了虽然细微但依然能够分辨的音量。

　　「没有。您忘记了吗？假装睡了之后，醒来就一定要饱餐一顿。如果不像猪一样吃东西的话，我想侍从们是不会接受的。在那之前必须要忍受饥饿才行。」

　　「什么？那你来干什么？」

　　「我有件事很在意，失礼了。」

　　有股股间被夹住的感觉。

　　「果然……」

　　玛丽丝叹了口气。

　　「到底是什么？」

　　「您勃起了呢。」

　　「是的。」

　　「连着做了两个晚上的梦，今晚也许也会做。为了不让射精被发现必须穿尿布。」

　　「会被发现吗？」

　　「天亮后，我会来换尿布的吧。」

　　「怎么办才好呢？」

　　「趁现在先做一下性处理吧。」

　　「你说什么？」

　　「请给我精液。对不起，古利安先生。」

　　玛丽丝脱下了古利安的睡衣和内裤，用熟练的手势把尿布取下来。

　　用冰凉的指尖捏住了古利安的肉棒。

　　再把布罩在已经半勃起的肉棒上。

　　玛丽丝从布上温柔地握着，开始撸起肉棒来。

　　「啊，玛丽丝……」

　　「请一定不要发出声音哦。」

　　古利安点点头，双手捂着嘴。

　　玛丽丝的手指有节奏地上下移动。

　　就像经过锻炼一样，肉棒变硬变热。

　　古利安脊椎根部产生了类似麻痹的快感。

　　（啊，出来了！）

　　肉棒剧烈跳动的时候，古利安本能地勒紧胯股之间的门。

　　「请不要忍耐。」

　　随着玛莉丝的喃喃细语，古利安的门户敞开了，浑浊的精液迸发了出来。

　　像是扎在腰间的类似麻痹的快感爆发了。

　　古利安的屁股弹跳着，床吱吱作响。

　　「嗯~」

　　如果不堵着嘴的话会叫的吧。

　　爆炸后的快感传遍全身，古利安兴味盎然。

　　「你还醒着吗？」

　　「嗯。」

　　「果然还是不能做到贤眠啊。」

　　玛丽丝用新的布精心擦拭了古利安的肉棒。

　　明明看不见，却麻利地换上尿布，把裤子放回原处。

　　无论如何都想换新的，但又不能太奢侈。

　　「那么，我就这样告退了。」

　　「明天也会帮我这样做吗？」

　　古利安撒娇了。

　　「是的。明天也是这个时间。所以，古利安大人，千万不能自己自慰啊。」

　　这样说着，玛丽丝离开了。


 

3 远足
[3 远足] by zzzzr

    远足
    古利安已经十四岁了。
    目前，隐瞒工作进展顺利。
    只有作为乳母的女骑士玛丽丝知道古利安无法贤眠的特异体质。
    玛丽丝的女儿、古利安的乳姐妹——塞西尔似乎也知道古利安隐藏的事情。但是，到底明白到了什么程度，古利安不得而知。
    当然，为了保守秘密，古利安吃了很多苦。
    在蒂姆特女侯的家里，每个住进单间的子女都会安排专属的仆人。
    与专属的仆人共处一室，无微不至地照顾着。
    这样不可能不暴露。
    如果可以选择一个知心的男人的话，还可以想办法，但不巧的是选人的是执事。而且，执事根本不听古利安的意见。
    所以，古利安拒绝了。
    虽然发生过争执，但总算拒绝了专属仆人。因此，古利安彻底被管家讨厌了。
    我们也会看着上司的脸色行事，不敢随便靠近古利安。
    这样倒反而方便了不少。
    对于古利安来说，只要有玛丽丝和塞西尔就足够了。对他而言，三个人以练习马术为由一起远足的时间是最幸福的时刻。
    但是，那天发生了意外。
    「好像要下雨了，赶紧回去吧。」
    玛丽丝仰望天空说道。
    出城的时候明明是晴天，现在却乌云密布。
    三个人刚刚调转马头，雨就开始淅淅沥沥地下起来。
    雷声大作，暴雨倾盆。
    三人在瓢泼大雨中骑马赶路，最前面的玛丽丝突然拉住了缰绳。
    「前面应该有废弃的房屋。我们在那里避雨吧。」
    玛丽丝指了指岔路。
    走在泥泞的道路上没多久，就看到了一间破旧的平房。
    平房看起来比较横长，左半部分是马厩。
    三个人各自把马匹拴在了横木上。
    这时，一道闪光划过，雷声轰鸣。
    「咻、咻！」
    受到惊吓的马匹都站了起来。
    玛丽丝和赛西尔都控制住了马，但古利安却失败了。
    「啊！」
    因为没有拉住马的力气，所以松开了缰绳。
    古利安的爱马抛弃了无助的主人，踢着泥泞逃走了。
    「没关系的，古利安大人。我会把马带回来的。」
    玛丽丝再次跨上马鞍，指示女儿。
    「塞西尔，里面应该没有人，你去确认一下。」
    塞西尔打开内门窥视了一下。
    「嗯，没有人。」
    「那么，古利安大人。请和塞西尔一起在家里等我。」
    「对不起，玛丽丝。」
    「没关系。」
    玛丽丝跳进了雨中。
    「那么，我们就在这等着吧，古利安大人。」
    塞西尔拿着从马上取下来的马鞍走进室内。
    古利安跟在后面。
    房间里满是灰尘，但没有漏雨。
    「哇，太差劲了，太差劲了啊。」
    塞西尔最近被认定为侍从骑士，并被允许装备甲胄。
    她今天没有戴头盔，却穿着盔甲。
    她一边解开盔甲，一边看着古利安。
    「为什么还穿着衣服？一个人脱不了吗？」
    「怎么可能？」
    古利安有些不高兴了。
    「那就脱下来吧。」
    因为是男人，所以古利安不穿盔甲。脱衣服的工夫比塞西尔少得多。
    脱掉皮衣和裤子，连衬衫也脱了，只穿了一条内裤。
    塞西尔终于卸下了盔甲。盔甲下的衣物也被雨水打湿了。
    塞西尔毫不在意滴着水的衣服，蹲下身抓着马鞍袋，从里面取出毛巾。
    「古利安大人，请用。」
    把毛巾递了过去。
    塞西尔也脱了衣服，只穿了一件及膝的吊带衫。
    她拿出一条自己用的毛巾，擦拭着卷曲的稻草色头发。
    虽然到此为止无事发生，但是她突然拔出了大剑，一直盯着古利安，古利安有些害怕，以为她疯了。
    「冷静点，塞西尔！」
    「让开，我需要柴火。」
    在古利安的背后，有一把缺了脚的椅子。
    塞西尔对着椅子挥下大剑。
    「古利安大人，马鞍袋里有绳子，请你在合适的地方把它拉起来。」
    「啊？为什么？」
    「当然是为了晒衣服吧！」
    古利安好不容易拉好绳子，把湿衣服挂上去的时候，塞西尔正把椅子的残骸塞进壁炉里生火。
    塞西尔趴在地上使用吹火棒助燃，看着她翘起的圆润屁股，古利安勃起了。
    「火烧起来了，古利安大人。」
    塞西尔笑着回过头，表情却冻住了。
    她凝视着古利安隆起的股间。
    「啊，啊。」
    古利安用手遮住股间的膨胀，慌慌张张的坐在塞西尔的旁边，对着火焰不发一语。
    沉默了一阵。
    「古利安大人，我啊，知道古利安大人和妈妈隐瞒的事情。」
    「什么事？」
    「不要装糊涂了，就是说古利安大人就算射精了，也不会贤眠的，对吧。」
    塞西尔毫不犹豫地说出了「射精」这个词，古利安感到有些震惊。
    「你是从玛丽丝那里听说的吗？」
    「妈妈什么都没说。但是，你知道的吧。因为古利安大人假装贤眠的时候，是我把食物送过去的。」
    「是吗？」
    「那时候我只知道你是假装睡觉，后来才知道是在假装贤眠。妈妈隐藏了古利安大人的异能。不过，我至今也不知道她为什么要隐藏异能。」
    「你说是异能？」
    古利安觉得有些好笑。
    「是异能吧。因为，男人完事后一般都会睡上好几天，而古利安大人却很有精神。真是厉害的能力。」
    「如果想成为男娼的话，那是很厉害的才能，但对贵族来说是无用的力量啊。玛丽丝警告我，让人知道这件事可能会被看不起。那个时候我没有察觉到，但现在我可以断言。如果秘密败露了的话，我妈妈会讨厌我，明明是个男人，却像野兽一样淫乱、肮脏。」
    雄性野兽即使射精也不会昏睡。
    只有人类男人会贤眠的原因，在神话中是这样说明的。
    世界上最初的人类是叫做宁特的女人。
    接着神造了一个叫萨格的男人，娶了宁特。
    尝到了性的喜悦的二人，一有时间就会交欢。
    有一次，神对两个人说：「我要把智慧赏赐你们，把你们与野兽分别开。你们一周不能有两次以上的交合。要把多余的时间用在活用智慧上。」。
    宁特很好地遵守了那个嘱咐，但是萨格置若罔闻。
    萨格每天都在追求着宁特的身体。
    虽然神劝告萨格，但他却毫不悔改。
    神终于发怒了，对萨格说：「你和野兽没什么不同。只要你不改变，人就不能和野兽区分开。」。
    接着萨格和宁特交合的时候，萨格接连沉睡了六天。
    神就是这样改变人的。
    神对萨格说：「你这六天比六天前过得更聪明。」。
    就这样，人被神从野兽中分离出来了。
    虔诚的信徒会认为古利安的存在本身就违背了神的旨意。
    作为母亲的蒂姆托女侯德里安娜一点也不虔诚，但是她需要教会的支持。最重要的是，被人在背后指指点点说生了和野兽一样的孩子，自尊心很强的她是无法忍受的。
    古利安甚至感到了被暗杀的危险。
    最有可能的是被关进修道院。或者，正如玛丽丝所担心的那样，会被迫为特别的客人提供性服务，又或者是终身禁止射精。如果是后者的话，残酷而理智的德里安娜很有可能会阉割古利安。
    完全不想死。
    「那就得好好隐藏了。」
    古利安斜眼看了一下塞西尔。
    朦胧的眼睛，红润的脸颊。还以为是被火烧伤的缘故，可是她的呼吸十分急促。最重要的是，她不时地看着古利安隆起的裆部。虽然理性上知道不能看，但就是停不下来。
    「塞西尔，你想和我做吗？」
    「什、什、什、说什么呢？！你是傻瓜么，古利安大人！」
    塞西尔明显地动摇了，转过身去。
    「不想做吗？」
    「不，所以啊，为了防止误解再说一下，你是问我想要做什么吗？」
    「当然是做爱。」
    塞西尔扑通地挥舞着双臂。
    「巴、巴、巴，巴嘎！！那、那样的事我做不到！」
    「为什么？我要是塞西尔就肯定同意了。我想让塞西尔心情变好。」
    「因为，我的职责是侍奉古利安大人。」
    「这样的事情，明明平常都没当回事。别在这个时候才想起来。」
    「可、可是，古利安大人就像弟弟一样！」
    「是这样吗？但我们不是真正的兄妹。」
    「古、古、古利安大人，你和女人做过爱吗？！」
    「没有啊。」
    「那，那么我就……」
    「塞西尔。我出生在领主家，所以选择结婚的对象由母亲决定。也许是嫁给某个贵族或富商家族做女婿吧。我不能拒绝。与其被不认识的阿姨抢走初次，我更希望把它交给塞西尔。」
    塞西尔露出快要哭出来的表情。
    「妈妈马上就回来了。会被看到的……」
    「我不打算对玛丽丝保密。就算我不说话，玛丽丝也会注意到。如果被她看到，不就省去了报告的麻烦了吗？」
    「怎么可能……」
    「没有时间了，我已经十四岁了。现在就算谈入赘的事也不算早了。也许明天就会有，而像今天这样的机会也许再也不会有了。」
    「真的可以吗，古利安大人……」
    古利安默默地吻了乳姐。
    「嘴唇好柔软啊。」
    这样说着，再次重叠着嘴唇。
    虽然没人教过我，但我本能地把舌头伸进去，和对方的舌头缠在一起。
    离开嘴唇时，塞西尔碧绿的眼睛湿润了。
    「其实，一想到古利安大人，那里就隐隐作痛……」
    「那里？」
    「我给你看。」
    塞西尔脱下内裤。撩起吊带衫，把双腿分成M字形状。
    然后，用两根手指分开稻草色的密林。
    塞西尔下体露出了粉红色的肉褶。
    古利安凝视着第一次看到的奇异而可爱的花瓣。
    从散发着浓郁酸甜芳香的花瓣上滴下了花蜜。
    不是很甜吗？古利安舔了舔。
    「是吗？」
    蜜是苦的，但塞西尔的吐气很甜蜜。
    仔细一看，褶皱的深处有个小孔。
    此刻的心情就像是解开了多年的谜团一般。
    「在女人体内射精，就是在这里吗？」
    「嗯，在这里插入古利安大人的肉棒。」
    「塞西尔才是，你和男人做过吗？」
    「没有啊！给古利安大人看是第一次。接吻也是……」
    「那就交换第一次吧。」
    塞西尔羞涩地微笑着，但马上严肃起来。
    「我也想看看古利安大人的。」
    「嗯。」
    古利安脱下了内裤。
    胯下的肉剑已经挺立起来了。
    「哇。」
    塞西尔皱了皱眉头。
    「要插入这个吗？」
    全裸的古利安脱掉了塞西尔的吊带衫。
    最近，塞西尔的胸部急剧成长。虽然还不如母亲玛丽丝，但可爱的蓓蕾已经初具规模了。
    「虽然很可怕……嗯。」
    塞西尔仰面躺下。
    双腿还是张得大大的。
    古利安握着肉棒的根部，将龟头贴在粉红色的褶皱上。
    「这里可以吗？」
    「嗯，是的。插入……哎呀！」
    古利安腰部用力。
    强行拧进狭窄的缝隙，一口气贯穿。
    「好，好痛啊————————！！！」
    塞西尔仰起身体大叫起来。
    「对不起，疼吗？」
    古利安狼狈不堪。
    「没关系，我只是有点吃惊。」
    听到塞西尔的话，古利安放心了。
    「是吗？太好了。」
    塞西尔的阴道内很热。
    好舒服。
    古利安回抽了一下腰部，肉棒拔出一半的时候，再次刺了进去。
    「啊，好痛！为什么要动！？」
    塞西尔抱怨道。
    「因为那样比较舒服，不能动吗？」
    「虽然不是不行……，但是先停一停。」
    「果然很痛吗？」
    「真的，很痛。但是，渐渐舒服起来了……」
    塞西尔伸出手，用手指按压结合部的正上方，做出揉捏的动作。
    「你在干什么？」
    「这里有一个小小的肉芽。玩弄那里的话，会很舒服。」
    「是吗？那个，可以动了吗？」
    塞西尔停止刺激肉芽，用双臂缠住古利安的脖子。
    「嗯，古利安大人。不过，慢慢来。」
    古利安慢慢地开始抽送。
    「怎么样？这样不疼吧？」
    「啊，好疼。嗯，没关系。虽然很痛，但是很舒服。」
    「我只是觉得舒服。」
    肉棒摩擦着肉壁，迸发出快感的火花。
    「太狡猾了。呃嗯、哼、哼啊！」
    塞西尔闭上眼睛，眉头紧锁。
    因为看起来很痛苦，古利安试探着问道。
    「还是拔出来比较好吗？」
    就在这时，塞西尔猛地睁大了眼睛，用碧绿的眼睛瞪了过来。
    「拔了的话，绝对不允许！」
    「我知道了。」
    古利安一边咯咯地笑着，一边扭动着腰部。
    「啊、哈、哈、哈啊！！」
    塞西尔痛苦的娇喘着。
    古利安下意识地提高了抽插的速度。
    「呀，哈，哈啊，好棒，太棒了！！古利安大人！哈啊，哈，啊、再快一点、再快一点！！」
    塞西尔张大嘴巴叫着。
    纤细的腿紧紧地夹住古利安的腰部。
    古利安一个劲地扭动着腰。
    简直就像被塞西尔发出的官能旋涡吞噬了一样。
    好舒服。
    只是很舒服。
    塞西尔的乳房被古利安的胸膛压扁。
    两个人的汗水混在一起，在地板上留下印记。
    我好像听到了马的嘶叫声，不过因为混杂在雨声和塞西尔的娇喘声中，无法确定。
    「哎呀，古利安大人，好，好，好棒，感觉要飞起来了！！」
    塞西尔紧紧抱住古利安。
    古利安的意识被马的嘶叫声吸引了片刻，之后再次沉入快乐的海洋。
    古利安感觉自己快要绝顶了。
    就在这时，传来了开门的声音。
    「你们在做什么？！」
    玛丽丝的怒吼响起。
 

4 避雨
[4 避雨] by zzzzr

    避雨
    我已经做好了被奶妈女骑士——玛丽丝发现的觉悟。
    尽管如此，古利安的身体还是僵住了。
    我不由得想要站起来，但是身体正和塞西尔连接在一起。
    所以没法站起来，而是一屁股坐在地上。
    「啊！妈妈，让我做到最后吧！」
    塞西尔趴在古利安的腿上，发出了不满的声音。
    「你在说什么！？我要惩罚你，塞西尔！」
    「惩罚的话我之后会接受的，现在就让我做吧~~」
    塞西尔用手脚压制住坐着的古利安的身体，动了动腰。
    「做出这样无理要求的人是我，别骂塞西尔。」
    古利安说。
    「没关系！求求你，让我做到最后！」
    塞西尔说着，用力的紧抱住古利安。
    「玛丽丝，拜托你了，我也停不下来了。」
    古利安坐着，转动了一下腰部。
    「肚子软绵绵的，好棒，古利安大人！！」
    塞西尔的嘴唇发出愉悦的叫声。
    玛丽斯仰望天花板，叹了口气。
    「塞西尔，至少要把子宫闭上吧。无论如何都不许你怀上古利安大人的第一个孩子。」
    「关闭子宫？」
    「女人有拒绝怀孕的能力。」
    「要是我怀了古利安大人的孩子……」
    「不行！你要把力气放在这里，能做到吗？」
    玛丽丝蹲下身，用满是雨水的手捂住塞西尔的下腹部附近。
    「……嗯。」
    塞西尔点头。
    玛丽丝站了起来。
    「我去让马们冷静下来。」
    玛丽丝说完就出去了。
    「谢谢你，玛丽丝。」
    古利安说。但玛丽丝没有回答，默默地离开了。
    「啊啊，啊，哈啊，啊！」
    塞西尔把手放在古利安的肩膀上，剧烈地摆动着下半身。
    又热又湿的肉壁紧紧地勒住了古利安的肉棒。
    古利安抱着她的屁股，上下抽插着。
    「这样的，好厉害，好棒！！」
    塞西尔麦秸色的卷发凌乱不堪，隆起的乳房摇晃着。
    古利安感觉到肉棒在乳姐的阴道内跳动。
    「要，要射在里面了，塞西尔！」
    「请给我种子，在我的阴道里射出精液，古利安大人！！」
    噗呲，噗呲噗呲……。
    古利安射精的那一刹那，塞西尔尖叫起来。
    「出来了，啊，好棒，意识要飞走了！啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！」
    塞西尔使劲地摇晃着古利安的肩膀。
    一想到之前的云雨，她就浑身无力。
    她把下巴搭在古利安的肩膀上，长长地叹了一口气。
    「太厉害了……这就是所谓的高潮吧。」
    塞西尔贪婪地咬着古利安的嘴唇。
    两个人舌头交缠在一起。
    嘴唇分开后，古利安说。
    「我也很舒服，谢谢你，塞西尔。」
    「谢谢什么的……我已经决定了，这种事我不会和古利安大人以外的男人做。」
    「诶？但是，塞西尔……」
    「我知道我不能和古利安大人结婚。」
    既然生为领主之子，古利安就必须要作为政治联姻的棋子。
    有可能和家臣结婚。实际上古利安的哥哥珊德瑞克今年和女骑士艾德特结婚了。
    传闻这桩婚姻是以艾德特看上了珊德瑞克为契机的，但这绝对不是单纯的恋爱婚姻。
    艾德特是重臣吉尔斯汀女卿的嫡女。她要继承的吉尔斯汀城是蒂姆特侯领的要冲。如果艾德特和珊德瑞克生了个女孩，将来这座城堡就会属于德里安娜的孙女。
    这是一桩漂亮的政治婚姻。
    相比之下，塞西尔是平民骑士的女儿。只有小庄园可以继承。德里安娜不可能同意结婚。
    「那样的话，塞西尔！」
    「没关系，就算和古利安大人在一起也不会后悔，我要成为只属于古利安大人的女骑士。」
    塞西尔微笑着，眼神却无比认真。
    「那样的话我很高兴，但是塞西尔，我并不想束缚你。」
    「没关系，这是我自己决定的事情。」
    这时门开了。
    开门的自然是玛丽丝。她带着两个马鞍袋和一个水桶。
    「结束了？」
    玛丽丝这样一问，眼睛比冰雪还要冷酷。
    「是的，母亲。」
    塞西尔表情僵硬的点点头。
    「心情怎么样？」
    「非常幸福。」
    「我不是问你这些，我是问你有没有晕醉。」
    「我没有喝酒。但是，听你这么一说，我感觉很轻松。」
    「精液有着和酒一样的效果。所以，根据体质的不同，会醉得很厉害。你看起来好像没什么问题。那么，把古利安大人的种子冲洗一下吧。」
    玛丽丝把桶放在地板上。桶里装满了水。
    塞西尔环视了一下房子，脸上露出困惑的表情。
    「在这里？」
    「是的。就在这里，在我眼前。」
    「知道了。」
    塞西尔跨过桶，开始清洗肉孔。
    古利安没有看漏塞西尔那张因为屈辱而扭曲的脸。
    「让我也洗吧。」
    古利安说着，把桶里的水浇在涂满白浊体液和处女血的肉棒上。
    突然，塞西尔和小时候的回忆在脑海里复苏，古利安扑哧地笑了。
    面对露出惊讶表情的塞西尔，古利安小声的说了一句：「我要洗澡。」
    在还没有区分主从和男女之前，两人经常一起洗澡。当然，玛丽丝也一直都在旁边。
    也许塞西尔也想起来了，笑出声来。
    玛丽丝目瞪口呆地看着这样的两人，叹了一口气，开始脱下湿漉漉的盔甲。
    铠甲下面穿的衣服也脱了，只剩下吊带衫，用毛巾擦了擦身体。
    「洗干净了吗？把脚抬起来。」
    塞西尔张开双腿，把右脚放在桌子上。
    玛丽丝仔细检查女儿的肉孔。
    「啊……」
    塞西尔长长的睫毛在颤抖。
    古利安有些坐立不安。
    「好吧，接下来你就把屁股转向这边。」
    玛丽丝拿起鞭子。
    塞西尔把手撑在桌子上，翘起两瓣肉臀。
    「等等，玛丽丝，是我强行要求塞西尔做的，如果要惩罚的话，我来接受就好。」
    古利安紧紧抓住玛丽丝的手。
    「放开你的手，古利安大人。这和是谁犯错没有关系，对古利安大人的惩罚由塞西尔来接受。」
    「诶？为什么？」
    「这就是塞西尔的职责。如果塞西尔犯错，当然会受到惩罚；如果古利安大人做错了事，塞西尔会代替主人受罚。如果两者都有问题，塞西尔就会受到两人份的惩罚。」
    「你是说你至今为止都是这样做的吗？」
    玛丽丝严峻的表情稍微缓和了一些。
    「古利安大人是个好孩子，没有做过什么坏事。仅此而已。真是个让人省心的少爷，到今天为止。好了，塞西尔，来吧！」
    鞭子带着「嗖」的风声抽出。
    啪啪！！！！
    伴随着尖锐的声音，塞西尔的白色屁股刻上了一道红色的鞭痕。
    「呀！」
    塞西尔把悲鸣声吞了下去。
    光洁的额头上冒着汗珠。
    「停下，玛丽丝！要打就打我！」
    古利安从后面紧紧抱住了玛丽丝。
    「放开我，古利安大人。」
    「我不要这样！」
    「像这样悔恨的心情就是对古利安大人的惩罚。请放开我！」
    「我不要。」
    古利安抱得更紧了。
    两手自然地抓住了玛丽丝丰满的乳房。
    古利安被隔着布料也能感受到的巨乳的手感所吸引。
    无意识地揉了起来。
    「啊，古利安大人，请停下来，远离这里。」
    「那就答应我不再打塞西尔！」
    「那是不行的。啊，放开我！」
    玛丽丝扭动着身体。
    她还是不愿意放弃吗？想着想着，古利安轻轻地动起手来。
    他闻着玛丽丝脖子上的味道，把裸露的肉棒隔着吊带擦了擦。
    「什么？硬邦邦的东西。难道是古利安大人？」
    玛丽丝惊讶地看着古利安的胯下。
    「不会再打塞西尔了吧？」
    「不，那个，比起那样的事，你已经勃起了吗？」
    「嗯，是啊。」
    古利安不太清楚玛丽丝惊讶的地方。
    「可是，明明刚刚才射精完！？」
    「最多的时候我会连续射精三次。用玛丽丝教我的那个办法。」
    「一晚上三次！？」
    「不是一晚上。如果是一晚上的话，我可以发射七次左右。不这样做的话，就没法平息欲望。」
    「怎么会……」
    玛丽丝瞪大了眼睛。
    「那种事怎样都行。请原谅塞西尔吧。」
    玛丽丝对恳求的古利安投射出严厉的目光。
    「我想问你一件事，古利安大人。您不会是看到塞西尔被鞭打，反而兴奋起来了吧?」
    令人意想不到的话语。
    古利安摇头。
    「不是的！」
    「那么，为什么小鸡鸡会变硬呢？」
    「那是……玛丽丝的……」
    「我的？」
    「玛丽丝身上的气味太香了……」
    「我的气味……」
    古利安下定决心说道。
    「我也想和玛丽斯做爱。」 

5 废屋
[5 废屋] by zzzzr

    废屋
    「啊啊，古利安大人……」
    当古利安说出自己的愿望后，作为奶妈的女骑士玛丽丝张大了嘴，一句话都说不出来。
    「古利安大人！」
    塞西尔也叫着。
    她把手从桌子上拿开，抱着胳膊。看来应该是生气了。
    「对不起，塞西尔。我打心底觉得把第一次交给塞西尔没错。但是，我也想和玛丽丝一起做爱。」
    塞西尔耸了耸肩。
    「嗯，我知道我不能独占古利安大人。如果母亲排在第二位的话，就没有任何问题。」
    「喂，玛丽丝，来吧。」
    古利安用他那勃起的肉棒抖动了几下。
    玛丽丝盯着肉棒看了一会儿，最终叹了口气。
    「不管是作为奶妈还是骑士，甚至是作为母亲，我都是失格的。」
    玛丽丝脱掉了吊带衫和内衣，全身赤裸。
    一对硕大柔软的乳房在古利安面前摇晃着。
    古利安兴奋得不知所措。
    「塞西尔，你仔细看着，我会教给你取悦男人的方法。」
    玛丽丝跪下来，舔了舔古利安肉棒的尖端。
    「啊，玛丽丝……」
    古利安因快感而颤抖。
    玛丽丝吮吸着肉棒下面的子孙袋。
    然后，舌头从肉棒根部慢慢地移到尿道口。
    把舌头伸进龟头的尿道孔里刺激着。
    然后轻轻地晃动头部。
    「啊，啊……」
    光是这样，古利安就快要射精了。
    但是，女骑士的爱抚才刚刚开始。
    玛丽丝一口吞下了肉棒。
    咕啾，咕啾，咕啾……。
    湿漉漉的麦秸色头发在古利安的眼前游移着。
    随着她的动作，女骑士的舌头和嘴唇爱抚肉棒的声音在废屋里回响着。
    「玛丽丝，再这样下去，我就要射了……」
    古利安推了推玛丽丝的头。
    「就算射出精液也会马上恢复的吧？算了，没关系。」
    玛丽丝在地板上铺了一条毛巾。
    「请仰面躺在这里。」
    玛丽丝指示道。
    古利安照做着躺了下来，玛丽丝又开始吮吸起肉棒。
    「我要射出来了，玛丽丝。」
    古利安扭动着身体。
    「呵呵，请不要动。」
    玛丽丝妖艳地微笑着，跨过了古利安的腰。
    她蹲下来，拿着肉棒，对准成熟的花瓣。
    然后，慢慢地坐了下来。
    「好舒服……」
    古利安变得陶醉起来。
    柔软的肉壁紧贴着肉棒，不断的刺激着。
    紧度比塞西尔要松一些。但是，温度更热了。
    「啊，好久没有这种感觉了……」
    玛丽丝似乎也沉浸在快感中。
    仰望着天花板，玛丽丝娇喘着。
    她把手放在膝盖上，开始慢慢地上下摆动腰部。
    肉棒被滚烫的肉壁夹吸着，上下抽动。
    从结合处漏出来的淫蜜浸湿了古利安的耻毛。
    玛丽丝不仅乳房柔软，臀部也肉感十足。
    软弹的屁股肉扑哧扑哧打在古利安的大腿上。
    「啊，好棒！！就是这样，古利安大人的欧金金。」
    玛丽丝摆动腰部的速度变快了。
    平日里严肃的女骑士正披散着麦秸色的头发，贪图淫乐。
    「玛丽丝，太舒服了，我快要射出来了。」
    「可恶，古利安大人，还没结束呢，再忍耐一下！！不然，我又要打塞西尔了！！」
    古利安伸出手。
    骑乘位的玛丽丝向前摆动腰肢。
    双手摸到了丰满的乳房。
    古利安揉捏着哺育自己的肉球。
    「软绵绵的……」
    「还是那么喜欢乳房啊，真是一点都没变啊！」
    玛丽丝变得更加前屈，把胸部压在了古利安的脸上。
    古利安舔着玛丽丝粉红色的乳头。
    「真是的！古利安大人！」
    也许是感觉到被疏远了，塞西尔推开了母亲的身体。
    抱着古利安的后脑勺强吻了他。
    玛丽丝苦笑着，抬起上半身，加快了速度。
    「啊，哈！不行了，哇！」
    「嗯……」
    被塞西尔堵住嘴唇，古利安释放了出来。
    「啊——————！！」
    玛丽丝发出满足的吼声。
    她慢慢地站起来，从秘裂里溢出了大量的白灼精液。
    「嗯，古利安大人。虽然是第二次，却还是射出了很多呢。」
    「还能再射出来。」
    塞西尔对古利安的话有了反应。
    「咦～～。不是说了，古利安大人还可以吗，但是看上去好像没精神了呢。」
    塞西尔用裸足戳了戳古利安垂下头的肉剑。
    「就像玛丽丝刚才给我做的那样舔一下吧。」
    古利安向塞西尔挑衅。
    「好啊，顺便帮你清洁一下。」
    塞西尔一口含住了肉棒。
    与玛丽丝相比，她用显得有些笨拙的舌头，不停地舔着肉棒。
    比起舌尖的刺激，塞西尔的爱抚更让古利安兴奋。
    「哇，真的长大了！」
    塞西尔很吃惊。
    玛丽丝无奈地摇了摇头，开始擦拭胯下。
    「够了，塞西尔，像刚才那样用手撑着桌子。」
    「你该不会也想要打我吧？」
    塞西尔皱起眉头。
    「怎么会那样做呢？我讨厌塞西尔被打。因为很疼。但是，我觉得那个姿势很好。」
    「我也不太清楚，算了。」
    塞西尔像被鞭打时一样，双手撑在桌子上，撅起屁股。
    「哇，很疼吧？」
    古利安站在塞西尔的背后，用手指抚摸着雪白光滑的臀肉上刻着的红印。
    「哎呀，你想做那种事吗？」
    「不是的，我想做的是这个。」
    古利安从背后插入塞西尔。
    「啊，哈啊！！」
    塞西尔发出喜悦的叫声。
    「不可以，古利安大人。」
    听到玛丽丝的训斥，古利安条件反射地道歉了。
    「对不起，玛丽丝。但是，为什么不可以呢？」
    「那是野兽交配的姿势，人类不应该那样交配。」
    「什么啊，原来是这样啊。」
    古利安不顾一切地后入着塞西尔。
    「啊啊啊啊，比刚才还深！」
    塞西尔叫道。
    「古利安大人！」
    玛丽丝责备着，但古利安没有停止行为。
    他抓住乳姐纤细的腰肢，晃动着腰。
    咕嘟咕嘟地，从肉壶里发出粘稠的声音。
    「好吧，反正我是野兽体质，塞西尔也很高兴。」
    「是啊，妈妈。啊！尽管惩罚我吧，我也会接受古利安大人的份！好想要！好想要！」
    「对了，玛丽丝也来吧。在塞西尔旁边摆出同样的姿势。」
    「说什么……」
    玛丽丝张大了嘴。
    「不喜欢就算了，不行吗，玛丽丝？」
    古利安看着女骑士，腰部的动作却没有停止。
    「啊，好～～～古利安大人，再激烈一些！」
    玛丽丝瞥了一眼女儿发情的脸，脸上泛起红晕。
    结果，她把手撑到桌子上，将屁股和女儿摆放在一起。
    古利安把手指插进了奶妈的秘肉结合处。
    已经湿透了。
    古利安一拔出肉棒，塞西尔立刻提出了抗议。
    「讨厌，古利安大人！」
    央求似的摇着屁股。
    古利安用手指代替肉剑插了进去。
    「不对——————！！！！」
    塞西尔大叫着，古利安把肉棒撬进了玛丽丝的肉孔里。
    「啊，好棒！！！这个，这样的东西，还是第一次！！！」
    女骑士顿时乱了阵脚。
    
    ＊
    虽然壁炉的火快要熄灭了，但是古利安还是光着身子躺着。
    左右躺着同样全裸的玛丽丝和塞西尔。
    母女俩从左右抚摸着仰躺着的古利安的胸部。
    「结果，中出了五次呢……」
    玛丽丝心满意足地说。
    「真的，而且还没有贤眠。」
    塞西尔说。
    古利安笑了。
    「这次确实累了。但是，心情很好。如果这一刻能永远持续下去就好了。」
    「对了，我们买下这间小屋吧。它原本是远亲的狩猎小屋。因为很久没用了，所以应该能便宜地转让给我。把它用作远行的休息点吧。」
    玛丽丝说。
    「太棒了！」
    古利安毫不犹豫地表示赞成。
    心情一瞬间高涨起来，但很快就又低落了。
    「古利安大人，你怎么一副没精神的样子？你不想和我们在一起了吗？」
    塞西尔说。
    「怎么可能呢？不过，我也差不多要招女婿了。好不容易把这里买下来，不知道能用到什么时候呢……」
    玛丽丝为了让他安心说道。
    「奶妈一般都会入赘的。我当然也希望和古利安大人一起去。」
    「那我呢！？」
    塞西尔说。
    「我想塞西尔也能成为护卫骑士，因为是乳姐妹。」
    玛丽丝说，塞西尔松了一口气。
    「但是，我不认为在其他家庭能过上现在这样的生活……真想要力量啊。」
    古利安嘟囔着。
    「是权力吗？」
    玛丽丝问。
    「是的。虽然会被嘲笑身为男人却做着像梦一样的理想，但我想成为像母亲一样的大领主。那样的话，就可以和塞西尔结婚了。」
    「哎呀，我呢？」
    玛丽丝调皮地笑了笑。
    「玛丽丝是比妻子更重要的人。」
    「诶～～？结果我是第二个吗？」
    这次轮到塞西尔发出了不满的声音，但并没有认真。
    因为我们都知道这是天真的幻想。
    「当然，塞西尔也是很重要的人。妻子和头衔无关。」
    古利安这么一说，塞西尔猛地坐起来。
    「对了，我想到了一件好主意！我要出人头地，成为一个国家一个城市的领主。到那时，我就可以娶古利安大人了。」
    虽然这比男人成为领主更现实，但依然是一个荒唐的故事。
    古利安明白这也是塞西尔的玩笑。
    「我等你哦。」
    怀着寂寞的心情，古利安微笑着。
    我恨自己是一个无能的男人。
    「雨停了，我们得赶在天黑前回去。」
    玛丽丝站了起来。
 

6 蒂姆特女侯
[6 蒂姆特女侯] by zzzzr

蒂姆特女侯

十五岁的古利安日常生活以每周一次的远足为中心。

玛丽丝不仅按照约定买下了那间废弃的房子，还让木匠修缮，把它变成了舒适的休息处。应对偷窥的对策也万无一失。

远足的话一大早就要出门，在休息处吃午饭。当然，光吃饭是不够的，古利安和玛丽丝、塞西尔度过了激情的时光。

本来我想每天都去远足，但我还要掌握贵族青年必须的教养，不能总是外出。即使是现在，也有人怀疑他明明是个男人，却很喜欢马。

远足后的五天里，会一边回想休息处的时光，一边自慰。

只有远足的前一天，会为了第二天做准备而禁欲。

在禁欲的某一天里，古利安被母亲蒂姆特女侯德里安娜叫了出来。

古利安带着玛丽丝和塞西尔，走向德里安娜的居室。

「看来是要入赘了，古利安大人。」

玛丽丝说。

「嗯。」

古利安也有这样的预感。

「不管古利安大人去哪里，我都会跟着你的。」

塞西尔鼓励地说。

「谢谢。」

在走廊里，我遇到了哥哥珊德瑞克。作为妻子的女骑士艾德特也在。

「哥哥！艾德特姐！你们也被母亲叫去了吗？」

古利安问，珊德瑞克点了点头。

「是啊。古利安也是吗？」

珊德瑞克脸色不好，步伐也不稳的样子。

古利安担心起来。

「嗯，那个，是身体不舒服吗？」

「不，是刚刚结束了贤眠。直到今天早上为止我都是贤眠状态。」

珊德瑞克害羞地笑了。看起来真的很幸福。

「啊，原来如此。」

女骑士艾德特笑了笑，俏皮地行了一礼。

「托您的福，我生了一个漂亮的女孩，但好像还有其他人想生下古利安大人哥哥的孩子呢。」

古利安也天真地笑了。

「请向今后出生的孩子们问好。」

三个月前，艾德特和珊德瑞克的第一个孩子出生了。因为是女孩，周围的人都十分高兴。据说艾德特的母亲在吉尔斯汀城举行了盛大的庆祝宴会。

「那么，母亲有什么事呢？我早就做好了被招为女婿的心理准备，可是把哥哥们也叫来，那就不一样了。」

古利安歪着头。

「不不，你的预感是对的哦。我想我们夫妻一定会为了你的婚事忙前忙后吧。比如成为伴郎什么的。」

珊德瑞克说。

「是吗？」

古利安明白了。

＊

「你们都来了吗？」

被誉为帝国猛将的蒂姆特女侯德里安娜在家里也会放松身心。她穿着长到脚踝的大衣，坐在沙发上。

房间里还有一个英俊的中年男人。是达雷克。他是德里安娜最中意的情人，也是三女乌苏尔的亲生父亲。

全体人员跪下向德里安娜行礼。

「珊德瑞克，奉母亲之命前来。」

「古利安在此。」

德里安娜点了点头，向达雷克示意。

达雷克拿来两个信封，摆在桌子上。

德里安娜说：「退下。」，他恭敬地行了个礼，就出去了。

「选你喜欢的吧。」

古利安和哥哥面面相觑。

「哥哥先来吧。」

珊德瑞克带着惊讶的表情点点头，拿起右边的信封。

古利安也拿起了左边的信封。

「看看里面吧。」

信封里有一张卡片。

上面写着「克罗斯」。

哥哥那里也有一张卡片，上面写着「哈拉」。

「母亲，这是什么？」

珊德瑞克把卡片给德里安娜看。

「珊德瑞克，你就嫁给哈拉女伯爵吧，古利安的结婚对象是克罗斯领女侯的嫡女。」

「请等一下，母亲！我已经结婚了！？」

珊德瑞克提出抗议时，德里安娜眯起了眼睛。

「你以为我忘了吗？艾德特，不好意思，请你和珊德瑞克分手。我和你母亲已经谈妥了。」

珊德瑞克的妻子懊恼地皱着眉，但很快低下了头。

「如果这是领主大人的意思，母亲也能接受的话，我就不能再任性了呢。珊德瑞克大人，虽然时间很短，但我很幸福。」

「艾德特，我是真心爱你的。」

珊德瑞克眼看就要哭出来了。

「女骑士艾德特。既然你娶了珊德瑞克，还生下了我的嫡孙女，对我来说你是特别的家臣这一点是不会改变的。请不要忘记这一点。」

听了主君的话，女骑士深深地垂下了头。

「谢谢您的好意。」

「没关系，我会尽最大努力帮助你的。」

「谢谢，主君。但我觉得自己在这里已经没有用武之地了。可以让我离开吗？」

「嗯，我们待会再慢慢聊。」

珊德瑞克的女骑士妻子行了一礼就出去了。

「母亲，请您解释一下，这到底是怎么一回事。」

珊德瑞克凑近了德里安娜。

「因为我要和克罗斯侯领、哈拉伯爵领谈和。其中一个条件就是结婚。不凑巧的是，你的三个哥哥都入赘了别国。现在我身边只有你们两个人。」

蒂姆特侯领，西接大河纳尔，北接克罗斯侯领，南接哈拉伯爵领。而且，东边是被称为托尔斯地区的山岳地带。

在托尔斯地区，独立小领主和自由城市多如牛毛，成为周边大领主们的收割场。

蒂姆特和克罗斯也向托尔斯地区伸出了手，整天忙于战斗和谋略。结果，各方的利益发生了冲突。

最终克罗斯女侯和哈拉女伯示意，从南北两处向蒂姆特侯领进攻。

蒂姆特女侯德里安娜勇敢的迎击，果断击退了两军，但也没有了进攻敌人领地的力量。

因为持续对峙只会对双方不利，所以才会决定谈和。谈和条件虽然多种多样，其中也包括蒂姆特女侯与克罗斯女侯以及哈拉女伯通过联姻成为亲戚。

「即便如此，哈拉什么的！」

珊德瑞克叹息着。

「你讨厌哈拉吗，哥哥？」

古利安问道。

「这是当然的吧！哈拉是小国，又是乡下，而且我听说哈拉女伯是个怪人。」

「那么，要和我交换吗？」

克罗斯侯领的国力在蒂姆特侯领之上。而且，克罗斯在帝都照顾着许多入不敷出的学者，给人一种贤明的印象。

「可以吗？」

珊德瑞克似乎很吃惊。

「是的。只要能帮上母亲的忙，做什么我都愿意。而且，如果哥哥也能高兴的话，没有什么事能比这更让我开心的了。母亲，我嫁给哈拉女伯阁下会有什么不妥吗？」

德里安娜一副佩服的样子。

「不，古利安。你太宠爱哥哥了。」

「一直以来承蒙您的关照。」

「好吧。珊德瑞克，那你就去克罗斯吧。记得感谢你的弟弟。」

「嗯，谢谢你，古利安！」

仿佛完全忘记了离别的悲伤，珊德瑞克满脸笑容地握着古利安的手。

虽然是哥哥，却意外的很单纯，古利安想。

「母亲，我有一个请求。」

古利安说。

「你说吧。」

「请把我的乳姐妹，侍从骑士塞西尔任命为正式骑士，成为我的护卫骑士。」

塞西尔吃惊的看着古利安。

「这样就可以了吗？这很容易，就顺应你的孝心吧。」

德里安娜站起来，拿起挂在墙上的大剑。

「珊德瑞克，你来作证吧。」

「当然了，母亲。」

「那么，跪下吧，塞西尔。蒂姆特女侯德里安娜任命你为正式骑士。遵从骑士道，高洁地生活下去吧。」

德里安娜用剑轻击跪在地上的塞西尔的肩膀。

塞西尔跪着接受，说出了誓言。

「待会儿我就会赠给塞西尔骑士剑和好马，你可以退下了。」

德里安娜说。

＊

「我并不是为了任命塞西尔为正式骑士，才交换要嫁入的地方。」

回到自己的卧室，只剩下三个人之后，古利安说。

「那么，是为什么呢，古利安大人？」

古利安回答了玛丽丝的问题。

「要说能发挥我才能的地方，我想还是哈拉比较好。」

「所谓才能，是指侍寝的异能吗？」

「没错，那就是男人的武器。」

在贵族之间，派丈夫去侍寝并不是什么稀奇的事情。

表面上看，古利安的父亲是蒂姆特女侯的正式丈夫基尔迪克。

但是，蒂姆特女侯德里安娜所生的八个孩子中，只有长女薇莲斯是他亲生的，这是公开的秘密。

据说古利安的亲生父亲是菲克达女卿的丈夫。

蒂姆特女侯的重臣菲克达女卿把丈夫交给了来到自己居城的主君，并招待了她。结果就是，古利安出生了。

把丈夫交给主君是忠贞的证明，也是强化主从羁绊的行为。

朋友之间交换丈夫，增进友谊也是时常有的事情。

虽说经常发生，但不能公开曝光，而且也违反了教会的教义。

通过出借丈夫，妻子们共享秘密，加深关系。

如果是普通男人的话，最多十天才能做一次侍寝，但古利安可以夜夜侍寝，甚至一晚上可以做好几次。

古利安打算利用这一才能，开启自己的人生。

最好不要一直呆在德里安娜的身边。

如果是她的话，即使让古利安去侍寝，最后也一定会把他塞进修道院。一辈子在阴暗的环境生活。

大体上，她的自尊心很强。德里安娜喜欢租别人的丈夫，但是不喜欢把自己的丈夫借出去。目前为止，蒂姆特女侯的丈夫基尔迪克从未被送去侍寝过。

如果是儿子的话，也不能断言没问题，相反，她很有可能害怕被人知道自己生了像野兽一样的体质的孩子，从而把古利安埋葬在黑暗中。

所以，最好的办法是与有野心的女人结婚，为她使用男人的武器。成为对妻子来说无可替代的帮手。

但是，如果不是思维灵活的人，就不会把男人，而且是野兽体质的人看作是对等的合作者吧。

我知道自己无法选择结婚对象。但是，无论入赘到哪里，如果不了解各国的情况，就无法发挥异能。

古利安向家臣和出入的商人询问了周边领主的情况。她们都认为古利安是「憧憬结婚的可爱男孩子」，跟他说了很多话。

在周边领主中，古利安最感兴趣的是哈拉女伯。

虽然是绝世美女，但被周围评价为怪人。但是，听了这些话，古利安觉得，正是因为她的理性，不拘泥于传统，才会得到这样的评价。

因为领主们一直在冲突所以放弃了结婚，像今天这样的事应该是因缘际会吧。

「所以呢，我很期待她能充分利用我的异能。第一，克罗斯的婚嫁对象只是继承人。因为她不是当家，所以行动无论如何都会受到限制。」

「您打算向自己的妻子透露秘密吗？」

玛丽丝问。

「结婚了的话，无论怎样都无法隐藏。即使是哈拉女伯爵，也要小心的珍惜和母亲的关系，所以会把我当作丈夫。即使知道我不会贤眠，也不会轻易杀死，或者把我赶到修道院。虽然有在城堡的深处被豢养到死的危险。」

塞西尔拍了拍胸部。

「到时候我会来救你的。」

「谢谢。被救之后，我只能舍弃身份和一切一起逃跑了。到时候玛丽丝也会跟着我吗？」

「那当然！」

玛丽丝拥抱着古利安和塞西尔。

「太好了。如果被老家舍弃的话，请放心，我会成为男娼养你们的。」

「谢谢。但是我不能让古利安大人这么做。我只接受您的心意。」

玛丽丝说。
 

7 婚礼
[7 婚礼] by zzzzr

    婚礼
    哈拉女伯爵碧丽蒂斯和蒂姆特女侯儿子古利安的婚礼将在哈拉女伯爵的城堡，弗雷涅亚城堡的教堂举行。
    三千大军从蒂姆特女侯的城堡福贝蒂出发。
    军队的中心是马车，里面坐着参加新郎古利安婚礼的蒂姆特贵族们。
    古利安坐在一辆格外豪华的马车里。同车的还有古利安的大姐薇瑟尔。她将以蒂姆特女侯德里安娜的名义参加婚礼。
    身为这次军队的指挥官，薇瑟尔虽然没有身着盔甲，但她穿了厚厚的针织上衣和冲锋衣，穿着皮裤和铁靴，就像是在战场上一样。
    「古利安，你真是个笨蛋。」
    眼看就要进入哈拉领地的时候，薇瑟尔说。
    「太突然了，姐姐。」
    「好不容易能入赘到克罗斯，我听说你特意换成了哈拉。」
    「那是因为哥哥想要克罗斯。」
    「所以我才说你是笨蛋。」
    「是吗？」
    「克罗斯的嫡女是十四岁，是和你十分般配的年纪。与此相比，哈拉女伯已经二十五岁了。如果是珊德瑞克的话，勉强能在一起，但对你来说太年长了吧？」
    「即便如此，我还是觉得比姐姐你年轻。」
    薇瑟尔瞪着古利安。
    「真是个傻孩子！不只是年龄的问题。她和菲亚特古尔女王的关系也很不融洽。」
    哈拉伯领以东与斯里兰卡伯领接壤。但是，现在的斯里兰卡女伯几乎与臣子无异，十分顺从菲亚特古尔女王。
    也就是说，实质上可以把斯里兰卡当成菲亚特古尔领的一部分了。
    但是古利安听说，哈拉女伯和菲亚特古尔女王是友好关系。
    「难道是因为要和我结婚吗？」
    「嗯，古利安。你看起来不完全是个笨蛋。没错。菲亚特古尔不喜欢哈拉和蒂姆特联系在一起。哈拉也有比起我们更想和菲亚特古尔搞好关系的势力。」
    「那当然了。」
    「你在赞同个什么劲？果然你就是个大笨蛋。我的意思是说哈拉有很多人想杀了你。」
    「即便如此，我也没有不去的选择，护卫骑士也会跟着我，所以我很放心。」
    薇瑟尔一脸茫然。
    「护卫骑士，就是那个奶妈和她的女儿吧？」
    「对我来说，她们是世界上最可靠的女骑士。」
    「你永远都是个孩子啊，古利安。」
    这时队伍停了下来。
    薇瑟尔从窗户探出头来，怒吼道。
    「怎么了！？」
    马车旁的女骑士带着困惑的表情回答。
    「不知道，前面突然……」
    「嗯，我大概能猜到了。」
    「啊！前面有传令兵过来了。」
    传令的女骑士在马上报告。
    「薇瑟尔大人。边界对面有约一千左右的哈拉军在布阵。据说是为了迎接古利安大人，我们该怎么办呢？」
    「哼，果然啊。看来是不想让我军进入领地内。感觉到敌意了吗？」
    「敌将，不，对方的指挥官态度很有礼貌。」
    「和她谈谈吧，把马牵过来。」
    古利安插嘴了。
    「姐姐，我也去比较好吗？」
    「你过来有什么用？真是个笨蛋。」
    薇瑟尔从马车上换乘马，跑到队伍的前头去了。
    等了一会儿，她回来了。带着一个陌生的女骑士。
    女骑士下马后，跪在马车旁。
    「初次见面，古利安大人。我是哈拉女伯碧丽蒂斯的亲卫队队长妮可。以后请您多关照。是我主动向主君说要迎接古利安大人。现在由我来带您去城堡。」
    「请多关照，妮可。」
    听到马车里古利安的回答，女骑士妮可站了起来。
    身穿红色铠甲的她，在女性当中显得略为娇小。栗色的头发扎成马尾辫，鹅蛋形的可爱圆脸。深棕色的眼睛毫不疏忽地窥视着周围。
    继薇瑟尔之后，妮可也坐上了马车，古利安大吃一惊。
    「虽然会很难受，但很抱歉，请允许我同乘。」
    妮可说着，身上散发着铠甲的金属味和女人的汗味，笑容意外地爽朗。
    「不，路上如果能听到碧丽蒂斯大人的故事，我会很高兴的。」
    古利安和蔼可亲地回答，心里同时暗想着。
    （这个人算是人质吧。）
    让蒂姆特军队撤走的事情已经谈妥了吧。从这里开始就会被哈拉军包围。
    当然，薇瑟尔对哈拉军队保持着警戒。毕竟是「昨天的敌人」，还不能断言是「今天的朋友」。
    因此，薇瑟尔才会让指挥官妮可同乘马车，在监视指挥官动向的同时，把她作为人质使用吧。
    如果哈拉军队打算对妮可见死不救，那这样做就无法保障自身的安全。但是，如果蒂姆特军队就这样强行越境的话，就会引发战争。
    对薇瑟尔来说，这应该是一个苦涩的决断。
    正如古利安所料，蒂姆特军队大部分都撤走了。剩下的只有包括玛丽丝和塞西尔在内的十名女骑士及其随从，还有运送入赘礼品的货车队。
    古利安和预定参加的蒂姆特贵族们在哈拉军队的护卫下，前往弗雷涅亚城。
    「你看起来很年轻，多大了？」
    薇瑟尔问。
    「是的，前几天刚满十八岁。」
    「十八岁啊。这么年轻就肩负着亲卫队长的重任，真了不起。妮可队长是名门出身吗？」
    「不，哪里的话，我妈妈是农民。」
    听到妮可的回答，薇瑟尔仰起了头。
    「农民！？那为什么能成为骑士？」
    「我的主君，不论身份高低，都会把有才干的少女提拔到亲卫队里。虽然不知道有没有才能，我也被继承爵位前的主公提拔了。」
    「哦？难道亲卫队的骑士都是平民出身？」
    「不。平民出身确实并不稀奇，但还是骑士出身的人比较多吧。而且，骑士的女儿也并不都会成为骑士，聪明的人会成为官员。因为我是肌肉大脑，所以只能成为骑士。」
    「嗯。难道哈拉女伯爵阁下只相信从少女中培养出来的人吗？」
    妮可摇了摇头。
    「即使是不入流的人，只要有才能的话，就会被提拔，只要有业绩，就会被信任。」
    我的才能也许会被欣赏吧，古利安想。他期待被视为重要的人才，而不是单纯的丈夫。
    古利安一行顺利完成了行程，在婚礼的前一晚抵达了弗雷涅亚城堡。
    面对着城下町中心的广场，建有一座气派的公馆。
    「这里是迎宾馆。今晚请在这里休息。我必须向主君报告大家的抵达，失陪了。」
    哈拉的女骑士妮可走下马车后，薇瑟尔用怜悯的眼神看着古利安。
    「这个国家不行啊。」
    「你为什么会这么想，姐姐？」
    「如果那个农民出身的女骑士说的是实话，那么哈拉女伯只会重用她中意的人。嘛，虽然不能说那不好，但那样是有限度的。给了那么年轻的女性重任，真是令人吃惊。但这样的话，代代相传的家臣们会感受到被取代的威胁。再过不久，哈拉女伯就会为自己的行为付出代价。」
    「是吗？」
    「如果发生叛乱，你就刺杀女伯爵来换求自己活命。当然，我们也会全力交涉，让她们把你送还。这样的话就能活下来了。」
    「那种事，我做不到！」
    「可怜的古利安。那么，至少每天早上祈祷吧。祈祷不要发生叛乱，祈祷菲亚特古尔不要发动进攻。这种程度的事，你也能做到吧。这是我作为姐姐最后的忠告。」
    薇瑟尔说。
    
    ＊
    明早，古利安一醒来就被带到了浴场。
    被随从们把身体的每个角落都擦拭干净后，再更衣。
    他们一开始给我穿上了皮制的内裤，然后穿上长袜和衬衫。
    内衣穿好后，终于开始了真正的装扮。
    纯白的上衣搭配白色的裤子。头上戴着银色的宝冠，右肩斜挎着鲜红的缎带。最后再穿上和缎带同样颜色的斗篷。
    他和盛装出席的姐姐薇瑟尔一起坐上马车，前往大教堂。
    沿途的市民们欢呼雀跃着。
    要是她们能发自内心的感到高兴就好了，古利安笑着挥了挥手。
    马车开到了教堂前面。
    从停车位置到大教堂的门前铺着红色的地毯。
    薇瑟尔首先下了马车。
    「好了，古利安。走吧。」
    薇瑟尔伸出手。
    古利安握住姐姐的手，把脚轻放在地毯上。
    在姐姐的护送下，我迈出了那一步。
    与此同时，号角声响起了。
    两个美少年从手中的篮子里把花瓣撒到了古利安的去路上。
    地毯左右各站着十个女骑士。
    左列是蒂姆特的骑士们。还有奶妈玛丽丝和乳姐妹塞西尔的身影。塞西尔的表情很复杂。
    右列的骑士们没有印象。应该是哈拉的骑士们吧。
    女骑士们拔剑向新郎致敬。
    教堂的门开了。
    里面挤满了盛装打扮的达官显贵。
    在婚礼进行曲的演奏中，古利安走向教堂。
    教堂的中心处，神官和新娘哈拉女伯碧丽蒂斯在等候着。
    正如传闻所说，哈拉女伯爵是个美人。
    她飘逸的金色头发上戴着金色的宝冠，苗条的身体披着深藏青色的外套。
    细长的双目有着金色的瞳孔。笔直而犀利的鼻梁散发着高贵的气息。
    薇瑟尔停下了脚步。放开与古利安交叉的手臂，向新娘行礼。
    确认碧丽蒂斯答礼后，古利安走到她的身边。
    和神官进行既定的问答。
    少年献上了一个小匣子。匣子里放着两个戒指。
    碧丽蒂斯拿起其中一个戒指，戴在了古利安的左无名指上。接着，古利安也给碧丽蒂斯戴上了戒指。
    在正式宣誓接吻的同时，出席者们都给予了热烈的祝福和掌声。
    在欢呼声中，古利安和碧丽蒂斯挽着胳膊，退出了舞台。
    教堂外，一辆马车正在等待着两人，那辆马车与古利安之前乘坐的马车不同。
    新郎新娘一上车，马车就开动了。
    马车在市民们的欢呼声中前进。
    「初次见面，古利安。欢迎来到我的城堡。」
    碧丽蒂斯向市民们挥手致意。
    「初次见面，我可以叫你碧丽蒂斯吗？」
    「当然，因为我们是夫妻啊。」
    「那么，碧丽蒂斯，我是个没出息的人，今后请多多关照。能和你这么漂亮的人结婚，简直就像做梦一样。」
    「作为男人来说，你也很可爱。不过有一点我要明确。」
    「是什么呢？」
    「我有恋人。」
    「这样的……作为在誓言之吻之后马上说出来的话，太令人震惊了。」
    「你应该也见过，是我的亲卫队队长妮可。」
    「我应该在这里痛哭流涕吧？」
    古里安笑着向挤满沿途的群众挥手，说道。
    贵族和骑士中同性恋者很多。完全不接受男人的真女同性恋者很少，双性恋反而是多数派。
    双性恋中也有不少信奉百合之道的人，她们表示：「男人只是为了榨取子种的家畜。为了繁衍后代，或者为了享乐而交往，但不能成为恋爱对象，那是只有女人之间才能建立的崇高恋爱。」。
    碧丽蒂斯就是其中之一吧。
    「不用担心，该做的还是要做的。我想给蒂姆特女侯阁下生一个孙女，因为我需要一个后盾。」
    古利安暗自高兴地想，似乎可以建立起一种彻底的关系了。
    「好的，请让我来协助你。」
    「你知道要做什么吗？」
    「我请教了奶妈。」
    古利安回味着玛丽丝的话。
    「听好了，古利安大人。新婚之夜要装成童贞的样子哦。要显得被动些，不能积极主动。更不用说舔阴了。」
    「是吗？那就放心吧。我也没怎么和男人交往过。」
    「你讨厌男人吗？」
    「不讨厌，但是和女性比起来还是不够。」
    「是吗？」
    「尽量一次怀孕。我想早点生个女孩，这样就能从义务中解放出来了。」
    「我不知道该怎么办。」
    「问你的奶妈也不明白吗？」
    「大概不行吧。」
    「算了，不过受精确实很舒服。」
    「我会努力让你心情变好的。」
 

8 初夜
[8 初夜] by zzzzr

    初夜
    弗雷涅亚的大厅里正在举行庆功宴。
    作为主宾的新郎新娘面前摆着豪华的料理。
    但是，新郎古利安除了喝的东西以外，什么都没有动。
    「不吃吗？」
    新娘碧丽蒂斯问。
    「因为要换尿布，所以奶妈告诉我不要吃东西。」
    古利安回答说。
    造完人之后，给熟睡的丈夫换尿布是妻子的工作。无论是平民还是贵族都一样。
    在尿布上尿出来是没办法的事，但尽量不大便被当成了男人之间的共识。
    所以，养成了在生孩子之前，绝食一天的习俗。
    「我才不在乎呢，在战场上，我看到了很多比屎还厉害的东西。」
    「但是，在大家面前大口大口地吃东西的话，作为哈拉女伯的丈夫，会给妻子带来不好的评价。」
    古利安这样回答的时候，一个二十岁左右的美少女走了过来。
    「恭喜姐姐和古利安姐夫！」
    「这是我的妹妹艾尔贝尔，我把洪都尔城交给她了。」
    碧丽蒂斯介绍说。
    姐姐虽然是直发，但她是卷发，所以第一印象大不相同。但是，这么一看，长相其实很像。和姐姐一模一样的薄嘴唇上露出了笑容。
    也许是古利安的偏见吧，他感觉到自己好像被蔑视了。
    古利安例行地回了个礼，这时一个少年走了过来。
    「这是我弟弟亨瑞克。」
    「初次见面，古利安姐夫。不过，我要比你大一岁。」
    面对有些羞涩的亨瑞克，古利安回答。
    「是吗？感觉怪怪的。我们年纪相仿，接下来请好好相处吧。」
    「是的。不过，我也注定要入赘到其他国家。」
    「已经决定了吗？」
    「不……」
    亨瑞克摇了摇头，身后传来了一个清晰的声音。
    「我的主公可是很疼爱弟弟的，所以不会满足于普通的条件。」
    这是一位三十五岁左右，身材健壮的女性。端正的脸让人联想到猛禽类的动物。
    「我的家臣，特鲁菲女卿诺恩。」
    碧丽蒂斯提到的名字，古利安也听过。
    「连身为男人的我都听说了您的武名，特鲁菲女卿。」
    「是臭名昭著才对吧，因为我杀了很多你母亲的女骑士。」
    「我从母亲和姐姐那里听说，你是一位勇敢而高洁的女骑士。」
    「那是我的荣幸。」
    特鲁菲女卿一副若无其事的样子。
    但是，她看着古利安的眼神还是那么险恶。
    特鲁菲女卿诺恩讨伐了很多蒂姆特士兵是事实，但她也在战场上付出了巨大的牺牲。最爱的妹妹应该就是在和蒂姆特的战斗中失去的。
    （大概是想杀了我吧）
    古利安一边这样想着，一边笑着应对。
    「差不多该让我也打来个招呼了，特鲁菲女卿。」
    搭话的是一个穿着白色外套的女性。
    「她也是我的重臣，加尔兹鲁女卿艾琳。」
    碧丽蒂斯说。
    「欢迎来到哈拉，古利安大人。见到您十分荣幸。」
    年纪和主君看上去差不多。整齐的黑发下的脸庞给人一种柔和的印象。如果说特鲁菲女卿是猛禽类动物，那么加尔兹鲁女卿就是一只恬静优美的天鹅。
    但是，古利安知道她也是一名勇猛的将领。说起诺恩和艾琳，她们被大家评价为哈拉军的左右车轮。
    对古利安来说更重要的是，她积极推进了与蒂姆特的和谈。
    「初次见面，加尔兹鲁女卿。我听母亲说，您为了我的婚事付出了很大的努力。」
    「不，我的力量是微乎其微的。」
    加尔兹鲁女卿微笑着。
    那之后，家族成员和家臣们络绎不绝的前来问候。
    不管怎么说，都没有时间吃饭啊，古利安想。
    最后来的是主持婚礼的神官。
    「宴会气氛正酣，但是新娘和新郎必须完成婚姻的第一步。」
    她高声宣布后，大厅里顿时沸腾起来。
    「我已经准备好了，你怎么样？」
    面对碧丽蒂斯的问题，古利安点了点头。
    「请放心。」
    「那么，让我们完成这个婚礼吧。」
    碧丽蒂斯和古利安站起来，客人们起哄的声音越来越大。
    结婚是在初夜性交后才成立的，这是常识。
    也就是说，在碧丽蒂斯和古利安发生性关系之前，婚礼不会结束。
    「不想当见证人的人请离开！另外，不是母亲的人也请离开。你们没有资格成为见证人。」
    神官呼喊着，用手中的拐杖敲击着地面。
    自古以来，婚姻的成立都需要见证人。
    如果是平民的话，在这方面就比较草率，自己申报一下就行了。最多也就是新郎新娘的母亲在场的程度。
    但是，贵族这方面十分严密。让神官作为证人，确认是否发生了性关系。
    而到了领主之间的政略婚姻，除了神官之外，两家的亲戚和家臣们也会聚集在一起确认。
    参加婚礼的人不只是为了热闹，还有着见证婚姻成立的重大使命。但是，能成为证人的只有有生育经验的人。
    来自蒂姆特侯领的贵族们都是有孩子的女性。因为必须扮演见证人的角色。作为蒂姆特女侯的代理参加的嫡女薇瑟尔也有三个孩子。
    大厅的中央预先安置了一张床。窗帘从床顶上垂下来。
    古利安松了一口气。因为玛丽丝威胁说，可能会出现没有窗帘的情况，在众目睽睽之下度过新婚之夜。
    只剩下新郎新娘和证婚人时，碧丽蒂斯拉着古利安的手，走到床边。
    虽然古利安低着头假装害羞和紧张，但他已经勃起了。他感觉到了肉棒在皮制裤裆中的拘束感。
    走到床边，碧丽蒂斯脱掉了宝冠和外套，交给了身边的贵妇人。
    不久，蒂姆特贵族中的一人走了过来，古利安也把宝冠和斗篷交给了她。他取下缎带，正要解开上衣纽扣的时候，被碧丽蒂斯拦住了。
    「新郎君，你是想让家臣们看到暴露的肌肤吗？只脱鞋上床就行。」
    古利安按照她说的去做，见证人们发出了半开玩笑的嘘声。
    床很宽敞，枕头堆得又高又宽，像沙发靠背一样。
    接着，碧丽蒂斯进来了。
    「我帮你脱下来。」
    碧丽蒂斯把手搭在古利安的上衣上。
    「不，我自己能脱。」
    「别客气，这也是妻子的职责。还是觉得不好意思？」
    古利安无言地点了点头。
    碧丽蒂斯微笑着，用粗暴的动作剥下了古利安的衣服。
    脱下的衣服从窗帘的缝隙扔到外面。古利安近乎裸体的时候，窗帘外响起了欢呼声。
    最后，古利安只剩下一条内裤。
    于是，碧丽蒂斯开始脱自己的衣服。
    「我来帮忙。」
    碧丽蒂斯避开了古利安伸出的手。
    「好，你就在那里待着，看，就像这样。」
    古利安按照妻子说的，仰面躺着，上半身靠在枕头上，张开双臂。简直就像被钉在床上一样的姿势。
    碧丽蒂斯把自己脱下来的衣服留在床上。
    脱下外套的时候就知道了，碧丽蒂斯的胸相当大。也许比玛丽丝更大。因为身材苗条，所以更有这样的感觉。
    一脱下内衣，柔软的乳房就摇晃起来。
    古利安已经快要爆炸了。
    碧丽蒂斯蹲在新郎的胯股间，解开了内裤。
    「啊！」
    紧绷的肉剑被释放，古利安感受到了一种解放感。
    「这个……比想象的还要大呢。」
    碧丽蒂斯明显地退缩了。
    「对不起……」
    「用不着道歉。」
    碧丽蒂斯把拎着内裤的手从窗帘里伸出来。
    就在这时，见证人们沸腾了。
    「终于来了！」
    「快给香油！」
    「来吧，主君啊，漂亮地收下种子吧！」
    代替了内裤，碧丽蒂斯从窗帘外收回来的手上握着一个小罐子。
    女伯把手指伸进壶里，舀出一股玫瑰香气浓郁的粘稠液体。把它涂在古利安的肉剑上。
    「啊，碧丽蒂斯，那样做的话要发射了！」
    没有任何谎言，我好像要射精了。
    就像对玛丽丝和塞西尔经常做的那样，把碧丽蒂斯推倒，插入。我想顺便揉一下眼前的巨乳，亲吻嘴唇，嗅着脖子。
    古利安抓住枕头，在各种意义上忍耐着。
    「是吗？那可不好办啊。」
    碧丽蒂斯把手从肉棒上松开，在自己的秘唇上涂上香油。
    终于到了。
    碧丽蒂斯跨上了古利安的腰。
    手握着肉剑，把龟头对准了自己肉孔的中心。
    然后，坐了下来。
    古利安感觉到了又热又有弹性的东西覆盖着肉棒。
    「嗯，嗯。」
    蜂蜜色的眉毛皱了起来。
    她一边烦恼地摇着头，一边把肉剑插进肉孔里。
    不久，连根部都没入了体内。
    「结合了！」
    碧丽蒂斯报告后，窗帘外的见证人们更加兴奋了。
    因为已经到了随时都可以射精的地步，古利安也松了一口气。
    碧丽蒂斯把手搭在古利安的肩膀上，慢慢地晃动着腰部。
    「啊，碧丽蒂斯……」
    「嗯，呜，你的……果然很大啊。」
    「因为经验很少，所以才会这么想。」
    古利安谦逊地说。
    「虽然经验很少……，不过……要说的话……很多……唔，唔，果然还是很大……」
    碧丽蒂斯的节奏很慢。
    与苗条的身材不相称的丰富胸部上下起伏着。
    虽然很想吸吮那颗粉红色的乳头，但还是拼命忍住了。
    忍着忍着，就感觉快要喷发了。
    「啊，碧丽蒂斯……我要射精了。」
    话还没说完，精液就喷薄而出了。
    「啊，哇！」
    碧丽蒂斯像是吃了一记头球，仰头叫着。
    古利安在她的阴道内喷发出白色的熔岩。
    「啊，啊，好热啊！！」
    碧丽蒂斯一脸陶醉。
    身体颤抖着，沉浸在抑制精液效果的感觉里。
    本来想欣赏一下那恍惚的美貌，但不巧的是他必须装出贤眠的样子。
    「碧丽蒂斯……」
    他嘟囔着，慢慢地闭上眼睛。
    碧丽蒂斯抱着古利安的头，双唇交叠在一起。
    和在教堂礼仪性的接吻不同，这是一种浓厚的亲吻，把舌头伸进对方的口腔里。虽然很想缠绕着舌头，但因为古利安失去了意识，所以只能放松了嘴。
    「这样就结束了吗……感觉还是不够。不过，比以前的男人都要好。好好睡一觉就好了。」
    碧丽蒂斯爱抚着古利安的脸颊。
    接着，他感觉到两腿之间有布料的接触。
    他微微睁开眼睛观察情况，发现碧丽蒂斯正在擦拭萎靡不振的肉棒。
    古利安闭上眼睛。
    过了一会儿，传来了神官的声音。
    「结婚了，证明就在这里！请大家也来确认一下！」
    「噢，确实！」
    「好浓郁的味道啊，公主就快要诞生了！」
    「碧丽蒂斯大人，万岁！」
    「古利安大人，万岁！」
    见证人们叽叽喳喳的说着，传阅着沾满古利安精液的布料。
    眼皮下浮现出那样的情景，古利安有些不高兴。
    「喂，把新郎的尿布给我！」
    又传来了神官的声音。
    接下来要怎么办，基本上都从玛丽丝那里听说了。
    碧丽蒂斯用手换完尿布后，古利安被移到担架上。然后，见证人们抬着担架，穿过城堡，把古利安抬到贤眠的时候休息的房间。
    古利安没有抵抗的办法，只能装成贤眠的样子。
 

9 告白
[9 告白] by zzzzr

    告白
    从担架上被放下，躺在床上之后，还能听到见证人们的对话。
    古利安闭上眼睛，一动不动地忍耐着。
    即使周围没有人的气息，也要继续装成贤眠的样子。
    不久，乳姐妹兼护卫骑士塞西尔的低语传来。
    「古利安大人，你听着。」
    近得几乎能感觉到她的吐气声。
    古利安闭着眼睛，轻轻点了点头。
    「我来说明一下情况。今晚我一个人护卫古利安大人。现在，这个房间里只有我，隔壁是女伯阁下的卧室。所以，不要发出声音。」
    「可以睁开眼睛吗？」
    古利安小声问。
    「可以，但是不要动。」
    古利安睁开了眼睛。
    房间很暗。
    「玛丽丝呢？」
    「她今晚不值班，所以陪着女伯爵阁下。」
    玛丽丝在监视碧丽蒂斯，不让她和古利安以外的男人生孩子。
    不仅仅是今晚。监视将一直持续到碧丽蒂斯怀孕为止。这是为了向蒂姆特女侯德里安娜证实，碧丽蒂斯的孩子是自己的孙子。
    晚上不用说，白天也要监视。要一一确认碧丽蒂斯是否和男人独处，或者她所在的房间里是否有贤眠的男人。
    虽然被监视很郁闷，但想要古利安家族做后盾的碧丽蒂斯接受了。
    当然，这不是一个人能完成的工作。而是由蒂姆特派来的几个侍女们分担。
    但是，她们的队长是古利安的奶妈玛丽丝。她的任务是记录碧丽蒂斯和古利安造人的日子，并在那天晚上监视他们。
    「隔壁房间只有玛丽丝和碧丽蒂斯？」
    「不，还有哈拉的家臣。」
    「那么，现在是不行的。」
    「是啊。」
    不管怎么想，都不能向妻子隐瞒古利安的体质。
    与其某天暴露出来，还是自己坦白比较好。而且要尽早坦白。但是，除了碧丽蒂斯以外，我不想让其他人知道。
    如果和碧丽蒂斯在一起的只有玛丽丝的话，现在正是告白的最佳时机，但既然有哈拉方面的人在，风险就太高了。
    「塞西尔。」
    「什么？」
    「肚子饿了。」
    「我就知道你会这么说，啊……」
    古利安张开了嘴。
    甜食塞进来了。是草莓蜜饯。
    古利安专注地咀嚼着，咽下去。
    然后张开嘴，等着下一道菜上来，但是什么都没等到。
    「已经结束了吗？」
    「是的，古利安大人。」
    「……那么，晚安。」
    「晚安，古利安大人。今晚姐姐会陪在你身边，你什么都不用担心。」
    与「贤眠」无缘的古利安晚上也会困。更重要的是，今天很累。
    他在乳姐妹的守护下睡着了。

    ＊
    「古利安大人，女伯爵阁下好像起床了，大概马上就会来了。」
    塞西尔的低语惊醒了古利安。
    看着她的脸，古利安无言地点了点头，又闭上了眼睛。
    接着传来了开门声，我听到了脚步声。
    「女伯爵阁下！请不要让无关的人看到换尿布的场景。」
    听到了玛丽丝的抗议。
    除了碧丽蒂斯，在场的肯定还有哈拉方面的人。虽然不知道是谁，但玛丽丝想把她排除在外。
    「她是我的护卫。」
    这是碧丽蒂斯的声音。
    「这种场合会需要护卫吗？虽说是一个人，但不能想象除了夫人以外的女人会在场。作为蒂姆特的女骑士，我无论如何也不能接受。我们不仅要保护古利安大人的生命，还要守护他的尊严！」
    哈拉的人只有一个吗？
    「换衣服的时候，我会看墙壁的。」
    劝解玛丽丝的声音听起来很耳熟。应该是碧丽蒂斯的亲卫队队长妮可。
    情况不算坏，古利安如此判断。
    如果打算相信碧丽蒂斯的话，也要把她的恋人妮可考虑在内。与其让其他人知道，还不如让她知晓。
    虽说如此，也无法下定决心。
    古利安依旧装作没有意识的样子。
    「争论的话说够了没有！我要开始了！」
    碧丽蒂斯说。
    结果，玛丽丝似乎没能把妮可赶走。
    也就是说，现在在房间里的人有古利安、碧丽蒂斯、玛丽丝、妮可。大概还有塞西尔。
    尿布被取下来了。
    我感觉到碧丽蒂斯屏住了呼吸。
    「妮可！叫医生来！」
    碧丽蒂斯叫道。
    「怎么了，女伯爵阁下！？」
    玛丽丝问。
    「这不正常。」
    「不，这没什么大不了的。」
    「你凭什么这么认为！？你不担心他吗？」
    在碧丽蒂斯的追问下，塞西尔的声音在稍远的地方听到了。
    「等等！请不要走。」
    接着是妮可有些困惑的语气。
    「为什么要阻止我？请让开！我是为了你的少爷才去叫医生的。」
    古利安知道了骚动的原因。
    因为他晨勃了。
    虽然对他来说是每早家常便饭的事，但想必碧丽蒂斯被高耸的肉棒吓了一跳吧。
    我睁开眼睛。
    眼前和景象和依据声音推测出来的一模一样。
    碧丽蒂斯和玛丽丝在床边争吵着，门前的塞西尔和妮可争执不下。
    已经到极限了，古利安意识到。
    再磨磨蹭蹭下去，情况只会越来越糟。
    「请等一下，碧丽蒂斯。还有妮可小姐也是。」
    古利安抬起上半身，哈拉女伯和其亲卫队长惊愕地看着他。
    妮可穿着盔甲，而碧丽蒂斯则穿着白色衬衫和黑裤子，这样平常的打扮凸显出她姣好的身材。
    「你已经从贤眠中醒来了吗？」
    就这么办吧。面对碧丽蒂斯的提问，古利安想。
    必须马上改变说法。做这种令人叹为观止的欺骗没什么好处。
    「不，我本来就不会贤眠。昨天晚上也是，从被贴上尿布到被搬到这个房间，我一直都是醒着的。」
    「无法贤眠？为什么？」
    「是天生的，只能说我的体质就是这样。」
    「你们也知道吗？」
    碧丽蒂斯看向玛丽丝和塞西尔。
    两人跪下，低垂着头。
    「是。」
    「知道的只有这两个人，因为她们是我的奶妈和乳姐妹，我的母亲也不知道。」
    古利安补充道。
    「你的意思是，要求保密并不是蒂姆特女侯阁下的指示？」
    「是的，我母亲什么都不知道。这是我们三个人的秘密，现在碧丽蒂斯和妮可也知道了。」
    「为什么要瞒着母亲？」
    「即使知道我的体质，母亲也不会高兴。她会讨厌我，甚至会憎恨我。」
    「你以为我会高兴吗！？」
    「虽然不知道您现在是什么感觉，但我确信您一定会很高兴的。」
    「我不明白你的意思。」
    「你不觉得我的这种体质有利用价值吗？」
    碧丽蒂斯目不转睛地盯着古利安的脸。
    过了一会儿，用平静的语气说。
    「现在我想夫妻俩单独谈谈，和丈夫两个人独处一会儿。」
    古利安对妮可说。
    「请您千万不要说出这件事。」
    妮可爽朗地笑着行礼。
    「只要主君没有命令，我就不会泄露这件事。」
    塞西尔若有所思地看着古利安，她点了点头，转身离开了。
    最后，玛丽丝鼓励地向古利安点头，走出了房间。
    「那么，古利安，你说你有什么利用价值？」
    碧丽蒂斯双手抱胸。她一做出这样的动作，手臂就被胸部的膨胀淹没了。
    「我有招待别人的特殊才能。您不这么想吗？」
    「什么意思？」
    「就像我刚才说的那样，我不会贤眠。不仅如此，我还能连续射精好几次。碧丽蒂斯说和男人做爱不满足，但和我做爱是不一样的。」
    「你是说昨晚是在表演吗？」
    「嗯，因为我不能在大家面前泄露秘密。但是，我本来打算早点告诉你的。」
    「也就是说，你在炫耀自己能成为最高级的男娼吗？」
    「我不是在炫耀，我只是在说事实。」
    「你是要我模仿娼馆的老板吗？」
    「我想碧丽蒂斯也明白，不是希望透过我的体质赚钱。而是让我为外交和内政，而不是财政做贡献。我希望你能用我来招待对哈拉来说关键的客人们。化敌为友，加深与伙伴们的羁绊。如果能好好使用我的体质，就能做到这一点。」
    「你是叫我让你去侍寝？」
    「是的。」
    「你知道把丈夫送去侍寝的妻子会被说什么样的坏话吗？」
    「自尊心会受伤吗？」
    「当然啦！」
    「不过，这样既能保护领地，又不会白白损失兵力，你不觉得很划算吗？」
    碧丽蒂斯似乎很吃惊。
    但是，寄宿在黄玉色瞳孔里的猜疑之色并没有消失。
    「你为什么要为哈拉做到这种程度呢？如果蒂姆特成为你的敌人的话，你会怎么做？」
    「我从昨天开始就是哈拉的人，我的愿望是让哈拉成为大国。」
    古利安断言。
    「你要我去相信这些吗？」
    「我不会要求你立刻信任我。请您多花点时间再观察看看。但是，我有一个请求。」
    「什么？」
    「让哈拉变得强大，不仅仅是为了碧丽蒂斯，也是为了我自己。请不要把我当成棋子，而是作为伙伴来对待。我想为自己的国家工作。」
    碧丽蒂斯的眼睛闪闪发光。
    「你打算夺取哈拉吗？」
    「怎么可能？我是个男人啊。我从没想过这么宏大的事情。不过，我想把强大的国家交给我和碧丽蒂斯的孩子。」
    「交给我们的孩子吗？」
    碧丽蒂斯把手放在额头上，沉思了一会儿。
    不久，她叹了口气，坐在床边。
    「好，我现在相信你。」
    「谢谢。那么，碧丽蒂斯。」
    「什么？」
    「要不要继续昨天的内容？你想知道我会怎么招待你的客人吧？」
    古利安在床上向碧丽蒂斯靠近。从背后抱住了她，揉搓着她丰满的乳房。
 

10 证明
[10 证明] by zzzzr

    证明
    古利安一边从背后揉搓着碧丽蒂斯的巨乳，一边嗅着她的脖颈。有种像黄油一样香醇的味道。
    「味道真好闻，碧丽蒂斯。光是闻着这个就想要射了。」
    「这就是你的款待？」
    「现在才刚刚开始呢。」
    古利安把碧丽蒂斯推倒在床上。
    然后，夺过碧丽蒂斯的嘴唇。
    新婚之夜的最后一吻，是新娘碧丽蒂斯单方面吸吮着新郎古利安的口腔。
    这次，古利安主动把舌头伸了进去。
    碧丽蒂斯也没有被动的接受。
    两人的舌头缠绕在一起，品味着对方嘴唇的里面。
    「真厉害……难道，你出卖过身体吗？」
    古利安苦笑道。
    「哪里的话，其实我也有恋人。」
    「是你的那个乳姐妹，少女骑士吗？」
    「嗯，那个……」
    「你不会想说是奶妈吧？」
    「嗯，其实两个都是。」
    「两个？真是可悲，我的丈夫竟然是如此缺乏贞操观念的男人。」
    「即使是碧丽蒂斯，恋人也只有妮可一个吗？」
    「……算了，算了。」
    古利安脱下碧丽蒂斯的裤子。
    舌头在雪白的大腿上爬行。
    「啊，嗯……」
    碧丽蒂斯娇喘着。
    古利安扯下妻子的内裤。
    蜂蜜色的密林繁茂生长着。
    「请把腿张开，碧丽蒂斯。」
    「嗯。」
    碧丽蒂斯把双腿呈「M」字打开。
    强烈的雌性香味搔动着古利安的鼻腔。
    古利安把舌尖伸进了内陷的粉红色褶皱里。然后，上下舔着。
    「啊，啊……」
    被香甜的呼吸声撩动着耳膜，古利安一边抚摸着碧丽蒂斯光滑的大腿，一边做着顺时针旋转的舌技。
    吧唧，吧唧，吧唧……。
    不只是舔，还吸吮着。
    剥下肉芽的外皮，用舌尖来回爱抚着。
    确认粉色的肉芽变硬后，把舌尖伸进了尿道口。
    「啊，作为男人来说，古利安很厉害啊。」
    唾液中开始被混入大量的淫蜜。
    「我受不了了，要插进去了。」
    古利安贴在碧丽蒂斯的身体上，在她耳边低语。
    「喜欢吗？」
    「嗯。」
    古利安握着肉剑，把龟头对准碧丽蒂斯肉孔的中心。
    「等等，你要在上面吗？」
    「嗯，有什么问题吗？」
    「不，因为和平时不一样，所以有点不知所措。」
    「要是和往常一样会很无聊吧。」
    古利安慢慢地向前推着腰部。
    「嗯！」
    碧丽蒂斯皱起眉头。
    充分湿润的肉鞘顺利地接受了肉剑。
    「哦，哦！」
    碧丽蒂斯张大了嘴，娇喘着。
    古利安开始抽送。
    「哦，啊！你在动吗？」
    「这也是第一次吗？」
    古利安一边缓缓地做着活塞运动，一边问道。
    「啊！啊！这样的，还是第一次！」
    「碧丽蒂斯不用动，交给我吧。」
    哈拉女伯轻轻的点头，抱住古利安，把修长的双腿缠在他的腰上。
    感觉意外地可爱啊，古利安想着，加快了抽插的速度。
    碧丽蒂斯用强烈的阴道压力勒紧了丈夫的肉剑。
    「哇，哦，哦，哦，哦！！」
    娇喘的碧丽蒂斯额头上冒出了点点的汗珠。
    白皙的脸颊泛红，变成了粉嫩的颜色。
    雨点般的吻落在了碧丽蒂斯的脸上，古利安舔了舔她的香汗。
    「啊，古利安！！好，再，再激烈一点！！」
    听到碧丽蒂斯的回应，古利安精神一震，又加快了抽插的速度。
    「请感受吧，碧丽蒂斯！」
    「啊，好，好，古利安！！去、去、去，要去了啊啊啊！！」
    碧丽蒂斯浑身战栗起来。
    「你刚说了什么，碧丽蒂斯！？」
    「太棒了，要去了！」
    「那么，请再多说一些！」
    古利安将肉剑刺向快乐的源泉。
    「啊，不，为什么！？又来了！！」
    「不用客气。」
    「哇，好厉害！哇！」
    「我要射精了，把子宫打开！」
    一股洪流穿过了古利安的尿道。
    噗呲，噗呲噗呲……。
    浓厚的白浊精液注入了碧丽蒂斯的子宫。
    「哇啊啊啊啊！」
    碧丽蒂斯尖叫着，用力抓挠古利安的后背。
    她抱得更紧了，喘着粗气。
    古利安轻轻地吻了她一下。
    「你真的不会贤眠吗？」
    碧丽蒂斯温柔地抚摸着古利安的脸颊。
    「嗯，我一点也不困。」
    「是吗？太棒了，古利安。」
    「你在说什么？」
    古利安开始解开碧丽蒂斯衬衫的纽扣。
    「诶？」
    「从刚才开始，我只射精了一次。」
    他掀开衬衫的前襟，漂亮的双丘蹦了出来。
    古利安用舌头在雪白的肉球上爬行，吮吸着乳头。
    「嗯，还打算做！？」
    碧丽蒂斯睁大了眼睛。
    好像很害怕。
    「你不是说可以继续做吗？如果你很忙的话，我就不做了。」
    碧丽蒂斯皱起了眉头。即便如此，她还是个美人。
    不久后，她开口了。
    「不，就这样做到你硬不起来为止。」
    古利安微笑着。
    「这么说没关系吗，碧丽蒂斯？」
    
    ＊
    当古利安第三次射完精，准备再射第四次的时候，碧丽蒂斯狼狈不堪的阻止了。
    「等一下！你还要做吗！？」
    「嗯。」
    古利安回答说。
    「不，不用再做了！」
    「可是，您说过，直到射不出为止，我还可以再做。」
    「我知道了，是我输了。我不想再做下去了。」
    碧丽蒂斯仰面朝天，喘着粗气。
    隆起的美丽肉丘忙不迭地上下起伏。
    她的肉体被染成了粉红色，满身是汗。
    从肉孔里涌出了大量的白浊精液。
    「我已经高潮十多次了。」
    古利安这么一说，碧丽蒂斯的表情变得严肃起来。
    「没那么快，最多九次。」
    「是吗？我也没好好计算。」
    「是啊，我说的就是不下十次。」
    碧丽蒂斯下床了。
    她的双腿摇摇晃晃的。
    「你没事吧？」
    「当然了！」
    碧丽蒂斯披上衬衫，坐在床上，爱抚着古利安的脸。
    「我等不及半个月了。」
    「半个月后？你的意思是在生下一个孩子之前停止性生活吗？明明今晚也可以做。」
    「不，一个月最多两次。太频繁的话，我会被溺死的。」
    「这样不好吗？」
    「这样一来，哈拉就完蛋了。你说想把强大的哈拉传给我的孩子是假的吗？」
    「啊，对了。」
    「难道说，你还想再做一会吗？」
    「嗯，当然。不过，我会为了哈拉忍耐的。」
    「因为是我才会想要做吗？还是只要是女人谁都可以？」
    「不是谁都可以的。」
    古利安笑着回答，碧丽蒂斯耸了耸肩。
    之后站起来，敲了敲门。
    「进来吧。」
    三名女骑士走了进来。
    妮可似乎被碧丽蒂斯的样子吓了一跳。
    玛丽丝向古利安投来担心的目光。
    塞西尔不高兴地抿着嘴唇。
    「我丈夫的体质暂时是在这里的五个人的秘密，可以吗？」
    「如果碧丽蒂斯大人赞同这样的话。」
    妮可说。
    「接下来的几天，我必须装成贤眠的样子。在这期间，能不能让我和女儿来照顾古利安大人？」
    玛丽丝提出建议。
    「嗯，这样最好。」
    碧丽蒂斯点了点头。
    「躲在屋子里还好，但要长期隐瞒秘密的话，就需要下一番功夫了。如果可以的话，我希望再加两三个能共享秘密的人。」
    妮可说。
    「有什么线索吗？」
    面对玛丽丝的提问，妮可点了点头。
    「为了碧丽蒂斯大人不惜牺牲生命的人也是有的。从这些人中选拔出值得信赖的人吧。但是，现在需要的是在古利安大人身边负责照顾的人。你们两人也不能永远跟在身边吧。就选几个值得信赖的侍女吧。」
    「不，我觉得没有那个必要，如果是照顾古利安大人的话，我和母亲就足够了。」
    塞西尔反对。
    「不，这样会很难办。塞西尔，我还有别的工作。」
    玛丽丝说。
    「我一个人也可以。」
    「不只是负责身边的照顾。还有贤眠时的古利安大人和女伯阁下的联系，还有细致的杂务。一想到这些，我们这些刚从其他国家来的人就无法让人放心。妮可队长不可能总是帮助我们吧。」
    「可是，母亲！」
    碧丽蒂斯饶有兴趣地注视着反驳的塞西尔。
    然后，她说。
    「你是叫塞西尔是吗？」
    「啊？是的，是的，阁下。」
    「听说你们母女是古利安的恋人。」
    「什么！？」
    塞西尔和玛丽丝看着古利安。
    「古利安大人，您是这么说的吗？」
    玛丽丝问。
    「嗯。因为，是真的吧？」
    「您能这样说，我感到很荣幸……」
    玛丽丝有些不知所措。
    「你们两个人打算在我的城堡里和我的丈夫睡觉吗？」
    「那个，那个……」
    玛丽丝哑口无言。
    塞西尔用充满挑战的眼神看着女伯爵。
    「如果女伯爵阁下允许的话。」
    「你觉得我会原谅你吗？」
    碧丽蒂斯露出了冷酷的笑容。
    感受到不安的气氛的古利安，试着扮演了一下天真无邪的男人。
    「能让我吃点什么吗？我喉咙干巴巴的。」
    碧丽蒂斯苦笑着，对妮可说。
    「这么说来，我们也还没吃早饭呢。等下送餐过来吧。」
    
 

11 密谋
[11 密谋] by zzzzr

    密谋
    在等待吃饭的时间里，古利安被哈拉女伯碧丽蒂斯带到了卧室。
    古利安用来贤眠的房间在卧室的最里面。
    「那边的门连着休息室，平时都有警卫人员把守，但现在已经把人叫走了。不经过那个房间就出不了走廊。也就是说，从你睡的房间出发，必须经过两个房间才能到走廊。」
    「很严格啊。」
    卧室很宽敞，中央放着一张带顶棚的床。还有桌子、椅子等家具。
    一共有三扇门。贤眠用房间和休息室之间还有另一扇门，是厕所的门。
    「贤眠的时候就用这个房间吧。」
    碧丽蒂斯说。贤眠房间里没有厕所。
    「我松了一口气，碧丽蒂斯。我还怕把尿布弄脏呢。」
    「你穿尿布的样子很合适。」
    「太过分了。」
    古利安只在肌肤上披了一件浴袍。
    「这么说来，这里没有我的衣服吗？」
    问了问奶妈玛丽丝。
    「如果女伯阁下允许的话，我马上去拿。」
    「当然没关系。」
    碧丽蒂斯回答的时候，亲卫队队长妮可回来了。
    「饭菜来了。这里交给我来安排吧，请古利安大人先藏在房间里贤眠。」
    「好的。」
    慎重起见，我躺在床上假装出贤眠的样子。
    我闻到了很香的味道。
    肚子咕咕叫着，我担心隔壁房间会不会听见。
    不久，乳姐妹塞西尔来叫我。
    「好啊，古利安大人。吃饭之前让我们先来换衣服吧。」
    塞西尔想让古利安穿上内裤。
    「塞西尔，我自己可以穿。」
    「好了，把脚抬起来。所以，刚才你跟女伯阁下做了吗？」
    「嗯，做了三次。本来想做第四次的，结果被拒绝了。好痛……既然要帮我穿，动作就要更轻柔一点吧。」
    「哎呀，对不起。那么，阁下还好吗？」
    「嗯，是啊。长得又漂亮，身材又好……痛啊，好痛啊，塞西尔！」
    「哎呀哎呀，又疼了？所以，她比我还好吗？」
    古利安慌忙否认。
    「没那回事！只是觉得新鲜而已。」
    「怎么样？」
    「别系那么紧，感觉太拘束了。说真的，塞西尔！你是第一，玛丽丝是第二，碧丽蒂斯则在那之后。」
    「哎呀，古利安大人，你这样说你深爱的夫人可不好。」
    「你的笑容太可怕了，塞西尔。」
    「好的，结束了。走吧，古利安大人。」
    古利安胆怯地走出卧室。
    桌子上摆满了菜。
    「请吃吧，亲爱的。」
    碧丽蒂斯说。
    「谢谢。」
    古利安坐了下来，一口气喝了一杯牛奶。
    把面包撕碎，浸泡在浓汤里吃。
    碧丽蒂斯见状，也开始用餐了。
    「你们也坐下来吃吧。」
    碧丽蒂斯对女骑士们说。
    「那么，我不客气了。」
    妮可毫不介意地坐了下来，大口大口地吃着熏制鲱鱼。
    玛丽丝和塞西尔显得非常客气。
    「很好吃哦。」
    听到古利安这么说，才终于坐了下来。
    「刚才说的，首先是从蒂姆特来的侍女们，她们不知道这些吧？」
    为了不让碧丽蒂斯和古利安以外的人生孩子，蒂姆特派遣了监视的人。玛丽丝是队长，除了她以外都由侍女轮流担任。
    玛丽丝点了点头。
    「是的，侍女们什么都不知道，所以我会调整顺序，确保阁下在卧室的时候，我一定会跟着。」
    「为什么不给古利安大人设置一间单独的卧室，而是让他呆在贤眠的房间里。蒂姆特的侍女监视的始终是碧丽蒂斯大人吧。」
    妮可提议。
    「那倒也是。不过，等这次的贤眠结束后再说吧。太着急的话会招来他人的揣测的。」
    碧丽蒂斯说。
    「另外，正如我之前所说，我想挑选侍女来照顾古利安大人。如果可以的话，我想今天办好。」
    妮可问。
    所谓侍女，就是能够侍奉在贵族身边的少女。
    哈拉女伯家的侍女全部穿着深蓝色领结和白色丝巾领结的礼服。
    之前的婚礼现场上也有几十人站着工作，在古利安看来，大家都是美少女。
    「你觉得谁好？」
    「莉德尔怎么样？」
    「好啊，那姑娘很机灵，而且对这座城堡了如指掌。最重要的是口风很紧。」
    就这样，守护古利安秘密的体制就形成了。
    大致谈妥后，妮可说道。
    「话说回来，要守住古利安大人的秘密好像很辛苦，为什么一定要这样做呢？是在意教会吗？」
    「当然也有这个原因。不过，如果只是这样的话，总会有办法解决的。但是，这里不是有像五月苍蝇一样的人吗？如果知道了古利安的体质，就会趁机大闹一场。」
    对于碧丽蒂斯的话，妮可点头赞同。
    「原来如此，五月苍蝇指的是特鲁菲女卿吧。」
    「是这样吗？」
    玛丽丝担心地问。
    「特鲁菲女卿讨厌蒂姆特，也反对我们的联姻。如果被她知道了秘密，就会说我被蒂姆特强迫娶了野兽般的女婿，从而要求废除婚姻吧。我现在对和古利安的婚姻很满意。」
    「有赞同联姻的势力吗？」
    听到玛丽丝的问题，碧丽蒂斯和妮可面面相觑。
    「碧丽蒂斯大人，是不是在蒂姆特的女骑士殿下面前说得太多了？」
    妮可这么一说，玛丽丝脸红了。
    「对不起，我不打算向主君报告哈拉的内情，只是担心古利安大人的安危……」
    碧丽蒂斯点了点头。
    「你们的忠心比起蒂姆特女侯阁下，似乎更倾向于她的儿子，虽然我还不能完全相信。总之，在古利安的肉棒完成第一件任务之前，我会一直保守秘密。」
    「第一次任务？」
    古利安歪着头，碧丽蒂斯指着自己的肚子。
    「当然是要把继承人带到这里来。」
    「这么说来，关于古利安大人说的利用价值，您想要怎么做呢？」
    妮可说。
    「我得到了一个相当惊人的提案。蒂姆特的女骑士殿下，你们知道吗？」
    这次轮到玛丽丝和塞西尔面面相觑了。
    回答的是塞西尔。
    「古利安大人是希望晚上去侍寝吧？」
    「你果然知道。是啊，听说古利安想成为高级男娼。你觉得呢？古利安是你们的主人吧？」
    「这是古利安大人的想法。他也说明过了，我和母亲都表示理解。」
    「你能接受吗？那么，回到刚才的话题，你打算和古利安睡觉吗？对了，你说如果我允许的话就干。但如果原谅你们的不贞，对我能有什么好处呢？」
    「这是练习。」
    「练习？」
    碧丽蒂斯挑了挑蜂蜜色的细眉。
    「我会成为古利安大人磨炼性接待技巧的对象。」
    「古利安的舌技确实很厉害。但是，陪练的对象不是像你这样年轻可爱的恋人，而是皮肤松弛的老女人比较好吧？男娼没有选择对象的权利。」
    「如果您不原谅我的话，我就不会碰古利安大人一根手指。」
    碧丽蒂斯凝视着塞西尔。
    「如果我说不能信任你呢？」
    「我以骑士的骄傲为赌注发誓。」
    「如果你能回到蒂姆特，就太完美了。」
    「那样的事！」
    塞西尔睁大了眼睛，随即又低下了头。
    「如果你拒绝我，我也没办法。因为这里是女伯爵阁下的城堡。但是，请你在蒂姆特派遣新的护卫骑士来之前，让我在这里再待一段时间。」
    「放心吧，塞西尔。我不打算把你从我们身边排除。今后你也要保护我的丈夫，成为他的练习对象。」
    「好的，谢谢。那个，那个……」
    塞西尔语无伦次地说。
    「是啊，意思是你可以和古利安做爱。」
    塞西尔一下子容光焕发起来，但马上就恭恭敬敬地行了一礼。
    「谢谢阁下。」
    「不过，代价是必须的。」
    「是的，您想要什么？」
    「你很可爱。」
    塞西尔惊讶地皱起了眉头。
    「……谢谢。」
    「既然想和丈夫睡觉，就应该对妻子以身相许。你不这么认为吗？」
    「没，没那回事……」
    「过来，塞西尔。」
    塞西尔脸色苍白地站了起来。
    「女伯爵阁下，我对女儿的傲慢态度表示歉意。付出的代价就由我来承担。」
    玛丽丝说。
    「对不起，女骑士玛丽丝。我对年长的女人不感兴趣。」
    「碧丽蒂斯，你打算让塞西尔做什么？」
    古利安的内心并不平静。
    「我的阴道里还余下了很多种子。我想让你把它吸出来。」
    碧丽蒂斯张开双腿，指着中间的三角地带。
    她只披了一件衬衫，下面什么也没穿。
    「……如果你想要的话。」
    塞西尔点了点头，钻进了桌子下面。
    「妮可小姐，碧丽蒂斯不是你的恋人吗？你没事吧？」
    古利安追问，但妮可却若无其事地继续吃饭。
    「我从来没有想过要独占碧丽蒂斯大人，当然，现在也是。」
    碧丽蒂斯笑了。
    「好了，塞西尔，我只是试一下而已，你出来吧。」
    塞西尔很快就出来了。脸上明显是松了一口气的表情。
    「可是，听你刚才说的，在这里没有和古利安大人发生肉体关系的好像只有我一个人。」
    妮可说。
    「不喜欢被孤立吗？那么我们不如来交换恋人吧。但是，我现在太累了，等到晚上吧。」
    说完，碧丽蒂斯捏住塞西尔的下巴。
    「啊？阁下，我只是试了一下……」
    「现在只是试了一下。但是，我会让你明白。」
    碧丽蒂斯给了不知所措的塞西尔一个深深的吻。
 

12 交换
[12 交换] by zzzzr

    交换
    那天晚上。
    妮可带着一个十二三岁左右的少女来到了贤眠房间里，她有一双伶俐的眼睛和修长的双腿。
    碧丽蒂斯介绍了她。
    「她就是莉德尔，负责照顾你的日常起居。」
    侍女莉德尔把比主君还灰暗的金发修剪成蘑菇形状，穿着红色的制服。她的鼻梁很细，蓝色的眼睛下方散落着雀斑。
    「请多关照，古利安大人。在婚礼上看到您，我就觉得您是个很优秀的丈夫。能侍奉您是我的荣幸。」
    面对莉德尔的问候，古利安报以微笑。
    「请多关照，莉德尔。你知道我的体质的事情吗？」
    「当然，古利安大人。不仅是贤眠的事，我绝对不会泄露我的所见所闻。」
    「拜托了。」
    碧丽蒂斯还引见了玛丽丝和塞西尔。
    「这是古利安的乳母，女骑士玛丽丝。还有，作为乳姐妹的护卫骑士塞西尔。这两个人对古利安很了解，但对这座城堡还不熟悉。请尽量帮助她们。」
    「是的！玛丽丝小姐，塞西尔小姐，有什么事请随时吩咐。」
    三人寒暄完毕后，碧丽蒂斯开门见山地说了。
    「那么，莉德尔，你今晚和玛丽丝一起在休息室值班。」
    「是！」
    莉德尔爽朗地回答，玛丽丝却一脸愁容。
    「您真的要这样做吗，阁下？」
    「你也讨厌被孤立吗？」
    「没有那样的事……」
    「没关系的，妈妈。我是为了陪在古利安大人的身边。」
    塞西尔毅然地说。
    「玛丽丝，也请你为了我，忍耐一下。」
    古利安也说。
    碧丽蒂斯耸了耸肩。
    「没意义的话太多了。我只是想加深彼此之间的羁绊而已。」
    「是啊，玛丽丝小姐，我们不是共享秘密的伙伴吗？」
    妮可开朗地说。
    玛丽丝默默地行了一个礼，然后和莉德尔一起出去了。
    「好了，所有人全部脱下来。」
    碧丽蒂斯说着，率先脱下了衣服。
    其他三个人也脱得一丝不挂。
    「到这边来。」
    碧丽蒂斯邀请塞西尔上床。
    「古利安大人，这里。」
    妮可把胸部压在古利安的手臂上。虽然和主君相比很保守，但她的胸围要比平均水平丰满得多。
    接着，把她引导到躺椅上。
    之后接吻。
    妮可的舌头侵入了古利安的嘴里。
    古利安也用舌头缠绕着，品尝亲卫队长的软舌和口腔。
    「其实我没有和男性交往的经验。」
    妮可坦白。
    「你对男人不感兴趣吗？」
    「没这回事。不过，除了碧丽蒂斯夫人，我也不认识其他的女性。」
    「你讨厌做爱吗？」
    「谈不上讨厌，但我更喜欢挥剑。」
    「那么，可以不用勉强……」
    妮可撇了撇嘴角，握住了古利安的肉剑。
    「今晚我要试试这把剑。不过，它已经变硬了。而且很热……。」
    在床上，塞西尔和碧丽蒂斯的活动开始了。
    坐着的碧丽蒂斯双腿呈「M」字张开，匍匐着的塞西尔舔着她的腹股沟。
    「啊，啊……真是天真浪漫啊，塞西尔。你是第一次和女人交往吗？」
    碧丽蒂斯按住了塞西尔的头。
    「嗯……」
    「不光是舔……还要吸啊。你没有让古利安帮你做吗？」
    啪嗒、啪嗒、啪嗒，有节奏的潮湿声音加上了啪嗒的声音。
    「哦，是吗？」
    碧丽蒂斯披散着蜂蜜色的头发。
    「我也拜托你了。」
    妮可靠在躺椅的扶手上，大张双腿。
    古利安趴在躺椅上，把脸凑到亲卫队长的大腿间。
    栗色的繁茂密林下是粉红色的裂缝，散发着发酵的味道。
    古利安首先用舌尖舔了舔秘裂上方的突起。
    「哇啊啊！」
    妮可仰起了头。
    古利安舔了舔粉嫩的秘裂。
    「啊，嗯，嗯。」
    妮可咬着下唇，烦恼地呻吟着。
    她似乎很享受古利安的舌技。
    古利安把舌头伸进肉孔里。
    「啊！啊哈？」
    妮可挣扎了一下。
    「古利安大人……你真厉害。」
    妮可这么一说，碧丽蒂斯也表示同意。
    「是啊，她们肯定做了很厉害的练习……算了，塞西尔，这次轮到我了。」
    碧丽蒂斯让塞西尔坐在自己的膝盖上。从后面把手伸向大腿之间。
    「啊，啊！」
    塞西尔喘着气。
    碧丽蒂斯把塞西尔的肉壶像乐器一样有节奏的挑逗着。
    「呜，嗯！」
    塞西尔咬紧牙关，闭着眼睛。
    好像在忍受着什么。
    「害怕在古利安面前失态吗？」
    碧丽蒂斯微笑着问。
    「不，那样的事……啊！啊！」
    塞西尔脸颊上的红晕更加鲜艳了。
    额头上冒出了点点的汗珠。
    「哈啊，哈啊！啊啊！」
    另一方面，妮可却被摆弄得乱七八糟。
    黏糊糊的蜜液溅在古利安的脸上。
    「妮可小姐，我想差不多该插入了。」
    古利安抬起涂满爱蜜的脸，说道。
    「那么，请仰面躺着吧。」
    妮可说。
    按照她说的，在床上翻了个身。
    我以为是骑乘的姿势，但妮可把屁股和秘裂贴到古利安的脸上，然后覆盖在他的身上。
    之后，把肉棒含在嘴里。
    这是69的姿势。
    「嗯。」
    妮可的嘴唇吸吮着肉棒，舌头湿润了龟头。
    「你打算以处女之身迎接早晨吗，妮可小姐？」
    古利安在妮可的胯下挑衅。
    「你说呢？」
    妮可把嘴里的肉棒吐了出来。
    她抬起了腰部，古利安觉得呼吸畅快多了。
    「碧丽蒂斯大人，你见过射精吗？」
    面对亲卫队长的提问，碧丽蒂斯摇了摇头。
    「不，没有。」
    「我想在进去之前看看。能给我看一下吗，古利安大人？」
    妮可开始挑逗肉棒。
    「果然还是不想了解男人啊。」
    「不，我会献上处女之身的，不过，请先让我参观一下射精。」
    妮可加快了手的动作。
    「塞西尔看过吗？」
    碧丽蒂斯问。
    塞西尔摇了摇头。
    「那么，我们一起参观吧。」
    碧丽蒂斯抱着塞西尔，面向躺椅重新坐下。
    左手揉着年轻女骑士的乳房，右手拨弄着肉壶。
    「啊！啊！」
    虽然一瞬间和古利安目光相遇，但塞西尔马上转过脸来。
    碧丽蒂斯立刻夺过她的嘴唇。
    「哈哈，膨胀了。看到恋人凌乱的样子，你很兴奋吗？」
    妮可调侃着。
    「请随意吧。」
    「呵呵。要射出来的时候请告诉我哦。」
    妮可将唾液滴在肉剑的顶端。
    然后，更加激烈地摩擦。
    「啊，那么我要射了。呃！」
    古利安报告后不久，肉剑突然痉挛，射出了白浊的精液。
    「哇，量真大啊。」
    妮可佩服地说。
    「确实很厉害。今天早上才做了三次……」
    碧丽蒂斯哑然。
    塞西尔微笑着。
    「我还可以。」
    听见古利安这么说，妮可把肉棒抓在手里，不屑地说。
    「是这样吗？」
    肉剑萎靡不振。
    「马上就会复活的。」
    古利安放出豪言壮语。
    「呀，啊啊啊啊！！」
    塞西尔突然发出了妖艳的声音。
    用秘瓣摩擦着碧丽蒂斯的膝盖。
    「嗯。」
    碧丽蒂斯微微一笑，换了个姿势，在床上和塞西尔面对面。
    把她的腿扛在肩上，摩擦着彼此的秘瓣。
    「啊！啊啊！！」
    「唔、嗯，嗯！」
    两人不约而同地发出悲切的娇声。
    古利安的肉剑有了反应。
    「诶？真的会复活吗……」
    妮可凝视着肉剑膨胀的样子。
    古利安抓住妮可的腰，舔了舔秘唇。
    「那么，我要夺走你的处女了。」
    古利安坐起来，膝盖跪在躺椅上。
    「哇！
    背对着古利安身体的妮可趴在床上。
    把肉剑贴在她的秘唇上。
    「不，等一下！用野兽的姿势什么的！？」
    妮可晃动着臀部想要逃走，但古利安没有放手。
    一口气贯穿下去。
    肉棒撑开了滚烫的肉壁。
    「啊！啊！」
    妮可的背脊弯成了弓状。
    古利安毫不留情地开始抽送。
    「哇！太激烈了！」
    妮可抓挠着躺椅。
    「怎么样，男人的味道如何？」
    对于古利安的提问，妮可没办法冷静回答。
    「啊，啊，啊，啊啊啊啊！啊啊！！」
    碧丽蒂斯走下床。
    她蹲在躺椅边，对妮可说。
    「妮可，做我孩子的奶妈吧。」
    「啊，啊！啊！怎么回事？哇！我无法喂奶，当不了奶妈。」
    「妮可也生个孩子不就好了吗？我希望我的孩子和你的孩子能成为乳姐妹。就像古利安和塞西尔的关系那样美好。」
    「虽然我很敬畏您，但我们的关系是无法超越的！」
    塞西尔表露出对抗心理。
    不多嘴就好了，古利安想。
    幸好，碧丽蒂斯没有责备她。
    「也许吧。正因如此才要用到古利安的种子，这样生出来的孩子就会成为真正的姐妹，我不会输给你们的。」
    「你们俩在竞争什么？」
    古利安一边继续活塞运动，一边说。
    额头冒着汗珠。
    「啊！我现在，根本没办法去想啊~！」
    摆出像豹子一样姿势的妮可叫着。
    从她的嘴角垂下一道闪闪发光的液体。
 

13 怀孕
[13 怀孕] by zzzzr

    怀孕
    古利安来到哈拉伯领半年后，哈拉女伯碧丽蒂斯怀孕的消息被公布。
    虽然有流产的风险，但这也证明碧丽蒂斯和古利安都没有不孕症。
    虽然没有举办夸张的庆典，但家臣和周边的领主纷纷向碧丽蒂斯和古利安表示祝贺。
    一天，特鲁菲女卿诺恩带着贺礼，来到了碧丽蒂斯的居城弗雷涅亚。
    古利安和碧丽蒂斯一同等待着她。
    碧丽蒂斯的肚子还不太显眼。而且她还穿着宽松的披肩，这样更让人看不出来了。
    接待的地点是在弗雷涅亚城堡庭院中央的石造小屋。这里一般用于接待少数的特别客人，尤其适合进行密谈。
    在餐桌上为诺恩准备了小吃和葡萄酒。
    碧丽蒂斯将一块奶酪放入口中。
    「嗯，很好吃。诺恩也会很高兴的。不过，光是这样我觉得还不够周到。你能帮我想想办法吗，古利安？」
    「难道说，你要我晚上侍寝吗？」
    至今为止，古利安的经验人数仍然是四人，即塞西尔、玛丽丝、碧丽蒂斯和妮可。
    距离政治男娼出道还太早了。
    「是的，虽然现在太阳还很大。」
    古利安想起了诺恩的脸。
    年龄要比乳母玛丽丝小一点。虽然长相看起来十分严肃，但古利安觉得她是个美女。
    作为第一次侍寝的客人来说还不错。
    「没关系，就是不知道女卿会不会高兴？」
    这半年内，哈拉势力图和人际关系已经相当清楚了。
    碧丽蒂斯的地位并不稳固。
    竞争对手依然存在。
    那就是碧丽蒂斯的妹妹，洪杜尔女卿艾尔贝尔。
    最近国内似乎有让艾尔贝尔取代碧丽蒂斯成为哈拉女伯爵的倾向。
    在这一切的背后，似乎有着东方大国菲亚特古尔的影子。
    特鲁菲女卿诺恩被视为艾尔贝尔最有利的支持者。与其说她是亲菲亚特古尔派，不如说是反蒂姆特派。所以，她们当初十分反对古利安和主君结婚。
    诺恩不可能会对古利安有好感。
    「大概，她应该会很高兴。我听说她对你很执着。」
    「是这样吗？」
    古利安有些意外。
    碧丽蒂斯咯咯地笑了。
    「根据间谍的报告，她喝醉酒时，大喊着『想要侵犯蒂姆特的少爷』。」
    古利安吓了一跳。
    「那个，不要紧吧？感觉好像会有生命危险。」
    「我不会让她杀了我心爱的丈夫的，这个小屋里有各种各样的机关。」
    碧丽蒂斯意味深长地看了看天花板。
    「我会监视的。」
    天花板上传来侍女莉德尔的声音。
    古利安无法放心。万一发生了什么事，莉德尔能保护他吗？虽说受过训练，但莉德尔还是一个从未上过战场的少女，诺恩却已是一位身经百战的女骑士。
    碧丽蒂斯似乎看穿了他的不安。
    「地板下面还藏着妮可。虽然让玛丽丝和塞西尔待在这你会更安心，但毕竟不能把蒂姆特的女骑士放在这里。」
    「不，你的考虑是正确的。我放心了。所以，不能向诺恩小姐透露我的体质是吗？」
    「当然。结束后，你要装作贤眠的样子。她大概也会喜欢，因为这样可以满足她的征服欲。」
    「我明白了。不过，我还以为第一个要招待的人是加尔兹鲁女卿呢。」
    加尔兹鲁女卿艾琳是最受碧丽蒂斯信赖的重臣。而且她很重视和蒂姆特的关系。
    「她不会高兴的，毕竟是爱夫之家嘛。无法想象她会找丈夫以外的男人睡觉呢。」
    「是吗？」
    「嗯，如果我一开始就让你知道要为诺恩侍寝的话，很有可能会让你产生自己被轻视的误会。所以，我打算委婉地告诉你，再给你一些奖励。」
    「你为什么不向艾琳分享我们的秘密？」
    碧丽蒂斯抱着胳膊陷入了沉思。
    「虽然是个不错的主意……艾琳是个虔诚的信徒。知道你的体质后，她可能会感到不安。」
    「原来如此，也就是说有可能会变成敌人。」
    「就是这么回事。」
    敲门声响起了。
    古利安起身，打开了门。
    特鲁菲女卿诺恩一个人站在那里。
    「这位就是您的夫君吧，这次恭喜您了。」
    诺恩今天穿了一件胸前大开的衣服，一件紫红色的束腰外衣，外面搭配着青蓝色的披风。
    「你来了，诺恩。」
    碧丽蒂斯从房间深处打招呼。
    「恭喜您，主君。」
    诺恩进来了。
    古利安为她摆好座椅。
    「不好意思。」
    诺恩坐了下来。
    古利安立刻往玻璃杯里倒上红酒，递给诺恩。
    「再次感谢您夫君的热情款待。」
    「不，我才是谢谢你送给我这么大的贺礼。」
    诺恩装了一马车的礼物作为贺礼。
    「请期待女孩出生的时候吧，到时这种程度的礼品可解决不了问题。」
    诺恩一口气喝干了葡萄酒，端起了酒杯。
    古利安又为她倒了一杯。
    「真不知道该怎么回礼才好。」
    「不，老爷您不必在意。」
    诺恩用好色的眼神舔着古利安。
    「我很感谢诺恩一直以来的关心。先给你一匹马作为今天的回礼吧。从马厩里带一匹喜欢的回去就行了。」
    碧丽蒂斯说。
    「真是难得的幸福啊。」
    诺恩和碧丽蒂斯开始了无聊的对话。
    但是，两人的氛围渐渐充满了紧张感。
    「有个无聊的传闻，说你对我很不满。」
    碧丽蒂斯对诺恩说。
    「确实是无聊的传闻。」
    诺恩耸了耸肩。
    「你是我的头号重臣，要是你能明白这一点，那些无聊的传闻就会立刻消失。」
    「您能这么说，我感到十分荣幸。」
    「很遗憾，你自己都不相信这话吧。」
    碧丽蒂斯目不转睛地盯着诺恩。
    诺恩沉默不语。
    「我想了很多，怎么做才能让你相信我的想法。」
    「哦。」
    碧丽蒂斯看着古利安。
    「我决定让我的丈夫帮忙。」
    诺恩果然吓了一跳。
    「那是什么意思？」
    「从现在开始让丈夫和你两个人独处。下次再见的时候，丈夫应该沉睡了吧？」
    诺恩的喉咙发出声音。
    「那是……，也就是说……」
    「然后，你就会知道哈拉女伯是多么重视特鲁菲女卿了，不是吗？」
    诺恩沉默了片刻，然后开口。
    「今天能上门祝贺只是太好了。」
    碧丽蒂斯微笑着站起身，把手放在古利安的肩膀上。
    「那么，古利安，请招待一下诺恩吧。」
    古利安羞怯地低下头。
    只剩下两个人的时候，诺恩说。
    「老爷，如果您真的可以招待我，就脱光衣服吧。」
    虽然语气很礼貌，但她的嘴唇上却浮现出了虐待般的笑容。
    （这样啊。这个人想侵犯我吗？）
    诺恩想蹂躏怀恨在心的蒂姆特女侯的儿子、主君的丈夫古利安。
    古利安决定贯彻「被妻子命令，不得已献出身体的年轻丈夫」的态度。
    故意慢吞吞地脱衣服。
    诺恩既不催促也不帮忙。她坐在椅子上，笑眯眯地看着古利安脱衣。
    最终古利安只剩下了一条内裤。
    「那个，这个也要脱吗？」
    他扭扭捏捏地说。
    实际上，我很不好意思。
    「当然，请全部脱下来。」
    古利安不情愿地解开了内裤。
    已经勃起的肉棒蹦了出来。
    「哦，真是太漂亮了……」
    古利安用手遮住了肉棒。
    「不，不可以，老爷。请把双手抱在脖子上。」
    古利安按照她说的做了，把肉棒暴露在空气中。
    诺恩站了起来，呼吸急促。
    「呵呵，都变成这样了。明明看起来很清秀，没想到老爷你这么淫乱呢。」
    诺恩抓住了肉剑。
    「啊，请住手，诺恩大人。」
    「啊，滴了这么多汁液下来，散发着海鲜一样的雄性味道，我受不了了。」
    诺恩脱下裤子和斗篷。
    像蜜瓜般漂亮的乳房虽然稍微有些下垂，但还留有充分的张力。皮肤也很光滑。
    诺恩把乳房压在古利安的肩膀上，夺过他的嘴唇。
    「啊，嗯。」
    诺恩一边接吻，一边用手爱抚着肉棒。
    「啊，哈哈，老爷。」
    诺恩脱掉了皮短裤。
    下面只剩下一双长筒袜。两腿之间已经溢出了爱蜜，把长筒袜打湿了。
    诺恩把古利安推倒在地毯上。
    她舔着坚硬的肉棒。
    「这就是蒂姆特女侯儿子的肉棒……还进入了主君的体内，啊，好吃……」
    她自言自语着。
    品尝了一会儿后，她弯着膝盖，跨过古利安的腰。
    把湿漉漉的雌性肉孔贴在肉剑上，一口气坐下来。
    「哇，这么突然！」
    古利安不由地叫了起来。
    「啊，好啊，老爷！！」 
    诺恩笑得像个美丽的肉食性野兽。
    她挺直腰背，把手放在两膝上，对阴道内的肉棒施加压力。
    「是吗？被那样对待着！！」
    古利安在诺恩手下挣扎着。
    肉棒就好像被一个力气很大的软体动物缠着，反复地收缩勒紧。
    诺恩用肉孔紧紧地吞住肉棒，开始上下晃动腰部。
    「啪啪」的声音，诺恩的屁股肉拍打在古利安的膝盖上。
    古利安双手捂着脸，表演着害羞的样子。
    「让我看看你的脸。」
    诺恩抓住古利安的手腕，强迫他张开双手
    古利安和诺恩的视线交织在一起。
    「脸和蒂姆特女侯阁下一模一样。」
    「这种事……我还是第一次听到。」
    「不，很像。让我看看你射精时候的样子。」
    诺恩把古利安的双手按在地毯上，继续吞吐着肉棒。
    「啊！」
    她在上下抽插的时候还会扭转腰部，螺旋式地夹吸肉棒。
    「啊，真棒，蒂姆特女侯也会露出这样的表情吗？」
    柔软的乳房在古利安面前摇晃着。
    「可恶，要去了！要去了啊！！」
    古利安叫了起来。
    「啊，多么可爱啊。不过，再忍耐一下，还连接着呢！！啊，啊，哦，哦，哦！！」
    发出了愉悦的雌性叫声，诺恩加快了动作。
    「啊，要去了，我要去了！！可恶的蒂姆特肉棒！啊啊！！！！」
    诺恩在古利安的肚子上浇了一层带着白沫的温热液体。
    氨水的味道升腾而起。
    她停止了动作，但肉孔却紧紧地收缩起来，将古利安的肉剑勒住。
    她也已经到极限了。
    「啊，不行了！」
    肉剑咕咚地跳动着。
    下一刻，大量的白浊精液吐进了诺恩的阴道内。
    「啊！太棒了！」
    诺恩抬头看着天花板，身体微微颤抖。
    然后，她看着古利安的脸。
    「啊，真可爱，蒂姆特的孩子……」
    用出神的语气说着，诺恩舔了舔古利安的脸。
    古利安闭上眼睛，假装成贤眠的样子沉睡着。
 

14 笼络
[14 笼络] by zzzzr

笼络

过了一会儿，传来了「咚」的一声轻响。

「老爷，已经没事了，诺恩大人回去了。」

一睁眼，看到的是侍女莉德尔。

「辛苦了。」

古利安站了起来，但莉德尔并没有看他一眼。

「怎么了？」

古利安想要窥视莉德尔的脸。

「没什么！请您快点穿上衣服！」

莉德尔转过脸去。

有着可爱雀斑的脸颊被染得通红。

哈拉女伯的侍女有着自己的制服。她穿着一件露出膝盖的深蓝色女仆裙，搭配着遮住双腿的白色长筒袜。

莉德尔的长筒袜内侧出现了水渍一样的斑点，让人觉得很奇怪。

这是什么？正当他凝视的时候，莉德尔怒吼着说。

「请不要看！」

「你在生什么气？」

古利安歪着头，这时地板突然打开了。

马尾辫的亲卫队队长妮可走了出来。

「你做的真棒，古利安先生。」

「妮可小姐也辛苦了，不是吗？」

「不，身体还没有什么变化。」

妮可爽朗地笑了。

其实她也同样怀孕了。是古利安的孩子，计划在碧丽蒂斯生育的前后生下孩子。

「那个，妮可小姐，也请你赶快让老爷穿上衣服。」

莉德尔恳求道。

妮可的目光也停留在她的长筒袜上。

「莉德尔，看到古利安大人和诺恩大人做爱，你也很兴奋吧？」

「没，没有那样的事！？」

「不，这也难怪。虽然我没有看到，但是声音听起来很厉害。一定很激烈吧。」

「虽然我是被动的一方，但是诺恩大人很激烈。」

古利安点了点头，妮可对莉德尔说。

「莉德尔还没有了解过男人吧？突然让你看这么激烈的事情，是我也会受不了的。」

莉德尔满脸通红地低下了头。

「莉德尔多大了？」

古利安问。

「十三岁。」

丧失童贞的时候，自己和塞西尔都是十四岁啊，古利安感慨万千。明明是去年的事，就开始怀念起来了。

「是吗？虽然有些早，但也已经到了成为女人也不奇怪的年龄了。拜托古利安大人怎么样？」

「啊，怎么能那样！」

莉德尔的脸越来越红了。

妮可推了推莉德尔的后背。

她失去了平衡，差点摔倒，是古利安抱住了她。

「啊……」

莉德尔发出甜美的叹息，古利安不由得抱紧了一些。

「啊，啊啊！」

莉德尔发出尖锐的惨叫，身体抽搐起来。

「哎呀，我只是想吓古利安大人一跳，没想到把你也吓到了。」

妮可苦笑道。

「总觉得很舒服……」

莉德尔如梦似幻地说。

「那太好了。来吧，古利安大人。穿好衣服后往这边走，城里有一条秘密的地下通道。」

妮可指着自己之前钻出来的那个洞，下了楼梯。

古利安穿上衣服，跟着妮可走下楼梯，进入到地下通道里。莉德尔也跟在后面。

地下通道的终点有一条螺旋楼梯。

爬完楼梯，来到的是一个圆形的房间。睡床等家具一应俱全，干净，整洁。

「这里是尖塔的顶层，一般是用来幽禁有身份的囚犯的。」

妮可爽朗地解释道。

「你会让我出来的，对吧？」

古利安战战兢兢地确认着。

「嗯，请在这里呆五天吧。城堡里也有诺恩大人的眼线。如果古利安大人像平常一样走在路上的话，诺恩大人会觉得可疑吧。」

「我知道，这里是最好的藏身之处。」

古利安躺在床上。

「要给您端饭菜吗？」

莉德尔说。

「现在不需要了。让我睡一会吧，我总觉得有些累。」

古利安打了个哈欠。


*

「你变得会贤眠了吗，古利安？」

碧丽蒂斯的声音惊醒了古利安。

古利安坐起来，伸了个懒腰。

「我只是在打盹，碧丽蒂斯。」

莉德尔跟在碧丽蒂斯身后。

「是吗？刚才辛苦了。诺恩也非常满意。」

「我只是躺在那儿而已。」

古利安说。

「尽管如此，她还是很高兴，告诉了我很多事情。」

「很高兴能帮上您的忙。」

「艾尔贝尔还是单身吧？据说菲亚特古尔女王打算在艾尔贝尔成为哈拉女伯后，把家族内的男人送过来做女婿，听说人选都已经定好了。」

「可以告诉我这么重要的事情吗？」

「为什么不能？这是你的功劳，古利安。诺恩说了什么，我都会告诉你的。」

古利安非常感激。

他很高兴碧丽蒂斯把自己当成了同伴来对待。

「能和你结婚真是太好了，碧丽蒂斯！」

碧丽蒂斯惊讶地皱起眉头。

「事到如今还在说什么？」

「虽然我每天都这么想，但我想，如果不能把这些话表达出来的话，碧丽蒂斯可能会忘记。不过，诺恩大人为什么会知道这些呢？」

「听说是艾尔贝尔派密使来说的，『因为有了菲亚特古尔的支持，所以在关键时刻希望你能站在我这边』。」

「你打算怎么处置艾尔贝尔大人？」

「怎么办呢？我想要和姐妹们好好相处，但是艾尔贝尔好像没有这个打算。大概，事情要等孩子出生后才会发生变化。」

碧丽蒂斯摸了摸自己的肚子。

古利安感到背脊发凉。

大概会变成战争吧。

即使输了，古利安也有可能得救。但是，碧丽蒂斯肚子里的孩子会和母亲一起被杀。

他想起了大姐薇瑟尔的警示和忠告，当然，他并不想刺杀碧丽蒂斯。

「请赢下来吧。」

「我正有这个打算。今天多亏了古利安，我已经接近胜利了。」

「不，那种事……」

「别谦虚了。诺恩至今为止都没有报告过关于密使的事情，因为她的心更倾向于艾尔贝尔。刚才说的这些都是我的观察和判断。她的势力不容小觑。如果让她站在艾尔贝尔那边的话，我的胜算就太少了。」

「很高兴能帮上您的忙。」

古利安发自内心地说。

碧丽蒂斯满意地点头。

「以后我还会继续依赖你的，因为现在还不能确保胜利。对了，莉德尔。」

「是的，主君。」

「我听妮可说了，你想让古利安教会你了解男人是吗？」

莉德尔满脸通红。

「我没说过那种话！是妮可大人搞错了。」

「莉德尔，战争开始后，我要你和我一起上战场。」

「当然。」

「也就是说，你可能会战死。带着处女身死掉，不是很讨厌吗？」

「不……没有那种事……」

「所以，如果你愿意的话，就趁现在让他帮你变成女人吧。也不一定非得是古利安，但你有中意的人吗？」

「不，没有……」

莉德尔用蚊子般的叫声回答。

「那么，交给古利安怎么样？古利安也不错吧？」

「只要莉德尔想要的话，现在就可以。」

听到古利安的回答后，莉德尔扭捏了一会儿，不久就点头了。 

「拜托了，老爷。」


*

碧丽蒂斯离开后，只剩下两人独处，古利安和莉德尔互相脱下彼此的衣服，全身赤裸。

莉德尔仰躺在床上。

莉德尔的胸部才刚刚开始发育。像少年一样平坦的胸部上，粉红色的乳晕十分鲜艳。乳头则是内陷下去的。

古利安把嘴唇贴在乳头上，吸了一口。

乳头被猛地吸了出来。

古利安用舌尖舔着乳头。

「啊……，嗯。」

仅是如此，莉德尔就发出了可爱的悲鸣。

古利安一边享受着酸甜的体香，一边舔遍了侍女莉德尔的身体。

「啊！啊！老爷！太舒服了！」

莉德尔难受得扭动身体。

古利安的舌头终于触及了莉德尔的秘唇。

粉红色的淫肉已经湿透了。

古利安把舌尖伸进秘唇的缝里。

舔去带着苦味的爱蜜。

「啊，啊！！」

莉德尔又到达了高潮。

古利安站起身，向莉德尔展示了勃起的肉棒。

「现在，我要把这个放进莉德尔的身体里。」

莉德尔湿润的目光看着肉棒，点了点头。

古利安用肉剑刺向了滴着花蜜的幼小淫花。

「啊！啊！」

每当肉剑「嗞噜嗞噜」地前进时，莉德尔就会高潮地扭动身体。

鲜血从股间滴落下来。

她紧紧抱住了古利安。

古利安和莉德尔交换了体位，仰面躺下。

「啊！老爷，古利安大人！」

莉德尔积极地摆动着腰部和屁股。

身体好热。

也许是感觉燥热难耐，莉德尔坐了起来。

古利安从下面抓住了莉德尔纤细的腰身，从下往上挺着腰。

「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！！」

莉德尔任凭自己的身体跟着向上挺。

雪白的肉体泛着粉红色，流着如雨般的汗水。

「太紧了，莉德尔。」

处女莉德尔的雌性肉孔紧紧包裹着肉棒。

而且，每次高潮的时候，都会更加紧缩地勒住肉棒。

「呜啊，拉米，拉米！」

莉德尔披散着金色的短发，嘴里说着毫无意义的词汇。

「我要射精了，把子宫闭上。」

「呀！米拉、拉米！！」

虽然莉德尔拒绝了，但古利安这时候已经顾不上这些了。

「啊！啊。这就是老爷种子汁的味道……」

莉德尔第一次被注入精液，就被其抑制的效果所迷醉。

她沉浸在性交的余韵中，但过了一会儿，就一脸不满的低头看着古利安。

「不要紧的，莉德尔。那么，第二轮性爱，我们来做吧。」

「是！」

莉德尔高兴的点头。
 

15 喜事
[15 喜事] by zzzzr

喜事

「好无聊啊。」

古利安说。

「是吗？你不觉得有点不安吗？」

乳姐妹兼护卫骑士塞西尔说。

「是有些。不过，没想到要等这么久……」

古利安没能把牢骚话说出口。

因为隔壁房间传来了婴儿的哭声。

门开了，作为乳母的女骑士玛丽丝走了进来。

「是个女孩子，恭喜你。」

「玛丽丝话音刚落，钟声响起。」

接着，从走廊里可以听见少女们的欢呼声。

「生下来的是大小姐！」

「为哈拉的继承人祈福！」

「碧丽蒂斯大人，万岁！」

「古利安大人，万岁！」

「哈拉，万岁！」

侍女莉德尔等人正在传达喜讯。

「恭喜你，古利安大人。」

塞西尔面无表情地庆祝。

「谢谢你，塞西尔。」

古利安带着僵硬的笑容道了谢。

他十六岁就当上了父亲。

古利安想要进入隔壁房间，却被严肃的侍女长阻止了。

「老爷，在公主打扮好之前，请稍等片刻。」

「可是……」

「公主现在正在洗澡，即便是父亲大人，也不能让大人看到她的皮肤。」

「不是刚出生的婴儿吗？」

听到孩子的声音，古利安想要反驳。

「这里请忍耐一下，古利安大人。」

玛丽丝也说。

不久，一切准备就绪，古利安被邀请进了房间。

房间中央放着一张床，侍女们都围在那里。

古利安走近时，她们就让出了一条路。

「恭喜你，老爷。」

侍女们齐声祝福。

「嗯，谢谢。」

古利安含糊地回应着。

视线盯着妻子碧丽蒂斯和她抱着的孩子。

「碧丽蒂斯，辛苦了。」

听到他的话，哈拉女伯碧丽蒂斯微微一笑。

也许是擦拭过了，她没有出汗，但是呼吸急促，脸颊泛着红色。

「虽然受到了很多威胁，但比想象中的轻松多了。」

「因为碧丽蒂斯很厉害。」

古利安盯着自己孩子的脸。

刚才还哭得好好的，现在却很老实。

我战战兢兢地摸了摸自己孩子头上蜂蜜色的胎毛。

露出了自然的笑容。

「不好意思，大家能让我们一家三口单独待一会儿吗？」

侍女们低头行礼，退下了。

「名字已经决定好了吗？」

古利安问。

「我想给她起名叫伊维特，如果你没有异议的话。」

「没有，伊维特是个好名字。你也这么想吧，伊维特。」

古利安戳了戳婴儿的脸蛋。

「这样我们的婚姻就圆满了。」

「是啊。」

随着拥有两家血脉的继承人诞生，蒂姆特家族和哈拉家族的关系更加稳固了。

「这样一来，就不用整天被监视了，感觉很轻松。」

因为教会暂时禁止婚外性交。不过蒂姆特女侯自己也不信教，所以也不期待别人会遵守教义。

因此，为了确保儿子的妻子所生的孩子就是自己的孙女，蒂姆特派遣了负责监视的人。为了确认碧丽蒂斯住的房间里会不会有贤眠的男人。

「如果生下的是男孩，监视还会继续。像现在这样的话，监视的任务也就结束了。」

「她们应该相当郁闷吧。」

碧丽蒂斯感慨地说。

古利安有点不高兴。

负责监视工作的核心是她的乳母。

「玛丽丝很郁闷吗？」

「不，她不算，是她手下的那些侍女们。」

「啊，知道与玛丽丝无关，我松了一口气。那些侍女们之后会回国的。」

「嗯，她们的任务结束了，但你的工作还得继续，请多关照。」

「我明白，我会努力帮助您制定策略的。」

「不，不是那个……」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「嗯？」

「我希望你再抱我一下。」

古利安高兴起来了。

「当然，碧丽蒂斯！要不然，现在就做吧。」

碧丽蒂斯苦笑着。

「不，那样也不错。不过，这次要不要把子宫闭上，让我纯粹的享受一下？」

「交给我吧。」

古利安亲吻了碧丽蒂斯。

「政治策略方面，关于你体质的秘密，也差不多该拆下门闩了。因为这个孩子的出生，你的地位也巩固了。」

「诶？要公布我的体质吗？」

「不，我只是把门闩取下来，而不把门打开。毕竟，最终还是会变成公开的秘密，这对你来说不是更好吗？」

「确实。和诺恩大人在一起的时候，如果不保守秘密也可以的话，我想我可以让她更开心。」

「是吧。所以我才说，在做好真相被慢慢泄露的心理准备的前提下，把有限的人请到门里来。不过，关于邀请进来的人，还是等到冷静之后再考虑吧。」

两人望着伊维特的睡脸，这时门口传来了客气的敲门声。

古利安打开门，发现抱着婴儿的亲卫队队长妮可站在门口。

「我可以打扰你们一下吗？」

「当然。」

古利安把妮可请了进来。

事实上，伊维特是古利安的第二个孩子。

第一个孩子就是妮可抱着的女孩，托尔。

托尔是一周前出生的。

两人是姐妹的事情成为了秘密。

表面上，托尔的父亲是妮可的丈夫。妮可在怀了托尔之后，匆忙的举办了形式上的婚姻。据妮可说，她的丈夫根本生不了孩子。虽然还年轻，却已经身患绝症。现在连床都下不了。虽然很可怜，但不久后就会离开这个世界。

「伊维特，跟姐姐打声招呼吧。」

碧丽蒂斯像哄自己的孩子一样摇晃着婴儿。

伊维特伸出手来。

托尔抓住了那只手。

两个婴儿高兴地笑了。

「真聪明，你们两个都很聪明。」

说着，古利安的心情变得复杂起来。明明托尔是姐姐，却必须作为妹妹的家臣生活下去。

而且，我不能自称他的父亲，这既让人沮丧，也觉得很可怜。

「妮可，照我之前说的，你来做这个孩子的奶妈吧。」

「是的，属下谨记。」

两人互相凝视着。

原本是一对恋人，因为有了相同父亲的孩子，羁绊变得更深了。

古利安感觉到自己被疏远了。

「那个，我就先离开了。」

「闹别扭了吗，古利安？」

碧丽蒂斯似乎觉得很有趣。

「老实说，我只是觉得自己有点碍事，而且我必须要和玛丽丝谈话。」

「啊，是吗？她要回去了么。」

碧丽蒂斯点了点头。

「那么，我们来决定新的亲卫队队长人选吧。」

妮可说。

「欸？你想辞去亲卫队队长的职务吗？」

「兼任奶妈和亲卫队长是不可能的。无论哪个对我来说都太沉重了，两个都很沉重。」

「我知道了，你要推荐谁？」

古利安听着背后两人的对话，走出了房间。


*

古利安最近住在尖塔的顶层。

连城里的人都几乎不知道这个房间的存在，知道怎么来这的人更是少之又少。

是最适合密谈的房间。

而且，古利安的秘事一般都是性欲的处理。

「啊，啊，古利安大人！！」

古利安从背后贯穿了玛丽丝。

虽然玛丽丝一开始很抗拒，但最近完全喜欢上了这种风格。

「我要射出来了，玛丽丝。」

古利安释放出了精液。

「啊！哈！呜呜！！」

玛丽丝抓住桌子的一端，跪在地板上。

她大喘着粗气。

「玛丽丝会回来的吧？」

古利安确认道。

玛丽丝即将动身去蒂姆特。这是为了向主君蒂姆特女侯德里安娜报告，碧丽蒂斯生下了女婴，确实是古利安的孩子。

「我是这么打算的，不过还是要看古利安大人母亲的意思。」

「回来吧。」

古利安撅起了嘴。

「请不要再任性了，古利安大人，你现在已经是父亲了。」

「虽然没什么实感。」

「请好好珍惜。话说回来，突然就有了两个孩子什么的。」

玛丽丝一边穿着盔甲，一边叹了口气。

「真让人吃惊。」

古利安感觉就像是别人的事一样。

「您来到这里之后，是不是就失去自我了？」

玛丽丝开始说教。

「这个嘛……」

古利安回顾了自己的性生活。

在蒂姆特侯领的时候，一周一次远足里，是玛丽丝和塞西尔在陪他。

只在那一天对女性插入肉剑，其余的日子都自己处理。

自从来到哈拉伯领后，他就没有再自慰过。

每半个月会和妻子碧丽蒂斯一起造人。但是，自从怀孕后就被拒绝了。

与之相反，兼任着碧丽蒂斯监视工作的玛丽丝，由于监视对象怀孕而有了更多的时间，从那以后和我交合的情况增加了。

和亲卫队长妮可也会不定期地造人。不过自从怀孕以后也好久没见了。

护卫骑士塞西尔一般都会陪在身边，所以是作为性爱对象最多的人。

最近，侍女莉德尔也加入了古利安性爱对象的行列。

「古利安大人的性欲太旺盛了。」

「旺盛也是没办法的事，毕竟是体质问题。」

「即便如此，也请稍微克制一下。用理性来抑制本能，这才是人类不是吗？不能因为有了野兽体质就放纵自己。」

「我并不想依赖体质。」

「塞西尔和莉德尔都很累，我在蒂姆特这段时间里，只有那两个孩子能作为你的对象。但再怎么年轻，她们白天也还要工作。」

「可是，碧丽蒂斯又要我抱她了，妮可也生完孩子了……」

玛丽丝的表情变得可怕起来。

「古利安大人，请适可而止。」

「对不起，玛丽丝。」
 

16 洗礼式
[16 洗礼式] by zzzzr

洗礼式

古利安和塞西尔在弗雷涅亚城的城门等待着。

两人都骑着马，眺望着前方。

「来了来了，古利安大人！」

古利安指着走在前面的女骑士。

「走吧。」

古利安策马前进。

女骑士似乎也注意到了这一点，加快了骑马的速度。

是玛丽丝。

「古利安大人是来迎接你姐姐的吗？」

玛丽丝说。

「嗯。虽然名义上是这样，但其实我是为了玛丽丝而来的。欢迎回来，玛丽丝，我真的很高兴。」

古利安发自内心地说。

「我也很高兴能在身边侍奉您。」

玛丽丝并不是单骑归来。

她身后跟着几十名女骑士，玛丽丝是这个骑兵队的头领。

穿着格外豪华的盔甲的女骑士走到了古利安的面前。

古利安马上低下了头。

「好久不见，乌苏尔姐姐。」

「你还没长成大人吗，古利安？」

「倒也没过那么久吧。」

蒂姆特女侯德里安娜的三女儿乌苏尔在兄弟姐妹中的年龄最接近古利安。两个人一起住过孩子用的房间，关系很好。

「是吗？上次见面的时候你还是未婚呢，现在已经是父亲了。这次的事算是你的功劳，母亲也很高兴。」

「谢谢。不过，乌苏尔姐姐居然会来。我还以为会是薇瑟尔姐姐呢。没想到母亲会派乌苏尔姐姐亲自来。」

「哎呀，我还不够吗？」

「我并没有这么认为。您能来我非常高兴。不过，哈拉的家臣们可能会误以为我被家族轻视了。」

「也许不是误会，也有可能是母上大人传达出来的信息。」

「因为薇瑟尔姐姐好像对我的妻子评价不高。」

乌苏尔耸了耸肩。

城门的警卫员走了过来，向他打招呼。

「老爷大人。实在不好意思告诉您，今天进城的骑士也很多……」

古利安回答他。

「啊，抱歉，站在这里太碍事了吧。那么，姐姐，我来带路。」

古利安和乌苏尔并驾齐驱地穿过城门。

街道被华丽的气氛笼罩着。

明天，哈拉女伯嫡女伊维特的洗礼仪式就要举行了。

以蒂姆特女侯令媛乌苏尔为首，很多达官显贵为了庆祝哈拉继承人的诞生，来到了弗雷涅亚城。


*

在弗雷涅亚城的大教堂举行了伊维特的洗礼仪式。

神官们一边祈祷，一边把哇哇大哭着的婴儿泡在圣水里。

作为母亲的碧丽蒂斯代替自己的孩子回答神官的问题。

全场的参加者都默默地看着。

古利安坐在最前排。

坐在旁边的是原亲卫队长、伊维特的奶妈妮可。

她抱着我的孩子托尔。

三天前，托尔的洗礼仪式在这里举行。虽然人数无法与今天相比，但哈拉女伯爵夫妇和亲卫队骑士们都参加了，仪式井然有序地进行着。

洗礼仪式与婚礼不同，没有热烈的气氛，是一种朴素的仪式。

与会者们的内心，应该都在期待着之后举行的庆祝宴会吧。

仪式结束后，出席者们前往举行庆功宴的大厅。

边聊天边走动的人很多。

他们的对话中有个词语频繁出现。「洪杜尔女卿」、「妹妹大人」、「艾尔贝尔大人」——这些指的都是同一个人。

「敬伊维特大人！希望她能给哈拉带来永远的繁荣！」

特鲁菲女卿诺恩举起酒杯。

出席者们也附和着举起酒杯。

诺恩一口气喝干了杯子里的酒。

乐手们开始演奏。

古利安只是把嘴唇放在玻璃杯口就放下了。

「今天你就不用客气了，多吃点美食犒劳自己吧。」

古利安对碧丽蒂斯说。

「嗯，多吃点。」

碧丽蒂斯抱着伊维特。

这样好像很难吃饭。

「那个，还是找个人来代替抱着孩子吧。」

「不用在意，过一会儿再找人换。」

「那就恭敬不如从命，我先开动了。」

古利安咬了一口带着肉沫的鹌鹑肉。

吃完后准备再吃下一道菜的时候，伊维特开始大哭起来。

「是想要奶了吧，交给我吧。」

奶妈妮可抱住了伊维特。

「今天的主角先告辞了，请各位谅解。」

碧丽蒂斯宣布后，客人们鼓起掌来。

在掌声中，抱着伊维特的妮可退场了。

「这个好吃吗？」

碧丽蒂斯指着带有肉沫的鹌鹑。

「嗯，是绝品。」

古利安点了点头。

宴会即将结束的时候，诺恩来了。她醉得相当厉害。

「老爷，这次真是恭喜您了。」

诺恩把手撑在桌子上，向古利安低头行礼。他差点就直接退后了，整个人提心吊胆的。

「看来你还能听清我说的话，特鲁菲女卿。」

「今天是个喜庆的日子，请原谅我。」

诺恩说着，喝干了一杯葡萄酒。

「谢谢你为伊维特庆祝。但是，你也差不多该收敛一下了吧？」

诺恩毫不客气地喝了一杯为古利安准备的酒。

「不知道您的母亲大人是怎么看待哈拉的呢？明明成为两家纽带的公主出生了，她却没有出席。」

「我也很失望。但是，蒂姆特侯领周围有很多无聊的麻烦，母亲应该也很苦恼。恐怕这次也被什么见不得人的麻烦拖了后腿，没能离开领地吧。」

「那样的话，至少嫡女能来就好了。」

诺恩视线的前方是乌苏尔。

她似乎对既不是当家也不是嫡女的三女作为代表出席的事相当不满。

「乌苏尔是我最要好的姐姐。大概派她而不是派薇瑟尔来也是因为这个原因。对母亲来说，哈拉是最重要的盟友国家。」

「是这样么？总之，我很失望。」

「您不相信我，真是太可悲了。」

古利安耸了耸肩。

诺恩意味深长地笑了笑，在古利安耳边说道。

「你会向我道歉吗？」

或许本人打算低声细语吧，用了连旁边的碧丽蒂斯也能听到的音量。

古利安困惑地看着妻子的脸。

碧丽蒂斯摇了摇头。

意思是说，现在还不应该接纳诺恩成为共享古利安秘密的伙伴。

古利安也有同感。

「我暂时还不想侍寝。」

听古利安这么说，诺恩意外坦率地点了点头。

「很遗憾，老爷大人。那么，下次有机会再见吧。主君也是，在下失陪了。」

诺恩迈着混乱的步伐离开了。像是她家臣的女性支撑着她的身体。

「你辛苦了，古利安。也许不久后还会请你招待诺恩。」

碧丽蒂斯说。

「嗯，请随时吩咐。」

古利安一边回答，一边用目光追随诺恩的背影。特别是在左右摇晃着的，丰满的臀部附近。

今晚的她风情万种。连浑身的酒气都十分性感。

没能「道歉」，很是遗憾。

「主君大人！」

就在古利安准备继续吃饭的时候，一名侍女向碧丽蒂斯递来了一封书信。

「这是？」

碧丽蒂斯带着惊讶的表情接过书信。

「是洪杜尔城堡的使者带来的。」

碧丽蒂斯用严厉的目光读完书信的内容。

洪杜尔城是碧丽蒂斯的妹妹艾尔贝尔的居城。

今天的洗礼仪式当然也邀请了艾尔贝尔。但是，她并没有来。

艾尔贝尔怀有逆心的传言在领地内流传开来。而且，碧丽蒂斯知道这是事实。

艾尔贝尔没有接受邀请，大概是因为害怕被抓或暗杀吧。

「能问一下上面写了什么吗？」

古利安问道。

「当然。虽然写得乱七八糟，但总结起来就是，艾尔贝尔得病了不能前来。」

「我希望她能早点说明缺席原因。」

「那孩子也在犹豫，给她最后一次机会吧。」

碧丽蒂斯命令侍女去找加尔兹鲁女卿艾琳。

「要找艾琳大人吗？不是诺恩大人？」

面对古利安的提问，碧丽蒂斯微微一笑。

「艾琳不酗酒。」

艾琳来了。她今天是素颜出席。

碧丽蒂斯把她叫到眼前，小声问道。

「带了多少手下？」

「骑士十四骑，加上随从和步兵共有一百三十七人。」

「足够了。带着你的手下从这里直接去洪杜尔城。」

碧丽蒂斯给艾琳看了信。

「只要看看艾尔贝尔大人的情况就可以了吗？」

「不，我想去探病，请带她来这里。」

「如果她说病情很重，不能下床怎么办？」

「那就带上卧铺马车。」

「如果她说无论如何都不愿意来呢？」

「那个时候你就回来吧。我不希望你和你和家臣受到伤害。不过，要尽快告诉我艾尔贝尔的回答。」

「那么，除了卧铺马车，请再借给我骏马。」

「带上卡努尔，那匹马是哈拉国里跑得最快的。」

「现在就开始准备，天亮之前出发吧。」

「不好意思，请你转告艾尔贝尔，我爱她。然后让那个孩子明白，这真的是最后的机会了。」

「如果她接受邀请，你不会要她的命吧？」

「是的，我也向你发誓。如果艾尔贝尔真的来了，我绝对不会杀了她，也不会伤害她。虽然我会让她暂时留在这个城堡里，但我保证会给予她宾客的待遇。」

「知道了。那我先告辞了。」

艾琳离开后，碧丽蒂斯环顾宴席，叹了口气。

「明天早上，要是这帮醉鬼的酒能醒就好了。」
 

17 乌云
[17 乌云] by zzzzr

乌云

正当古利安和碧丽蒂斯一起吃早餐时，侍女跑了进来。

「卡努尔回来了。」

哈拉伯领中速度最快的骏马回来了。

「骑马的人呢？」

「我马上就来！」

我听到了能盖住这句话的脚步声。

一个女人被士兵扶着走了进来。看起来疲惫不堪。

碧丽蒂斯询问了这个喘着粗气、连自报姓名都很痛苦的女性。

「你是加尔兹鲁女卿手下的女骑士吧？」

「是的。」

她点了点头。

她穿着一身不像骑士的轻装。盔甲和锁子甲都没有装备。可能是为了减轻马的负担吧。

古利安倒了杯水，递给了女骑士。

她一口气喝干了。

「啊，谢谢您，老爷。」

女骑士似乎恢复了镇定。

「报告一下。」

碧丽蒂斯催促道。

「洪杜尔女卿艾尔贝尔大人说『我不去弗雷涅亚，我不打算离开城堡』！」

女骑士的报告让碧丽蒂斯皱起了蜂蜜色的眉毛。

「打算守城吗？艾尔贝尔的情况怎么样？」

「看起来非常健康！」

「连装病的意思也没有吗？」

「主君，我是来谢罪和报告的。」

「我知道了，你去休息吧。」

女骑士退下后，碧丽蒂斯指示侍女。

「艾琳回来后，马上召开军事会议，就这么告诉大家。」

伊维特的洗礼仪式已经过去三天了。

通常情况下，前来祝贺的家臣们都会回到领地，但这次大部分都留在了这里。无论是谁都注意到了不在场的艾尔贝尔，嗅到了战争的气息。


*

「那么，我就告辞了，古利安。」

姐姐乌苏尔说。

她也为了看清眼前的形势，推迟了返回的时间。

但是，既然艾尔贝尔的叛乱已成定局，就必须尽快返回蒂姆特。

在匆忙的收拾东西回家时，特意前来和古利安告别。

古利安在女伯的居馆前接待了她。他的护卫骑士玛丽丝和塞西尔也跪了下来，向主君的公主表示敬意。

「嗯，回去的路上请小心。」

「本来应该跟女伯阁下打声招呼的，但是因为彼此都很忙，所以这里我就失礼告辞了，请代我向女伯阁下问好。」

「好的，姐姐。」

「古利安。」

「什么事？」

「要一起回去吗？」

乌苏尔低声问。

「我不会回去的，我已经是哈拉的人了。」

古利安立刻回答。

乌苏尔耸了耸肩。

「是吗？那么，这也许就是今生的告别了吧。」

「我从被招为女婿的那一刻起就做好了心理准备。但是，我还是希望能再次见到您，姐姐。」

乌苏尔点了点头，骑上了马。

「玛丽丝，塞西尔，愚弟就拜托你们了。」

她从马上对护卫骑士说。

「是的。」

两人恭敬地回答。

「一旦有紧急情况，就帮助他逃走吧。」

玛丽丝表情复杂，一言不发，但塞西尔毫不犹豫地拍了拍胸脯。

「交给我吧！」

「不，这也太不吉利了。姐姐，下次一定要来庆祝我们的胜利。」

古利安说。

「要是能庆祝赢下来的话，母亲大人可能也会想来的。再见，古利安。祝你、伊维特和哈拉好运！」

「谢谢，也祝姐姐武运亨通。」

乌苏尔离开了。

面对着她的背影，古利安继续挥手告别。

和乌苏尔擦肩而过，走来了一大群骑士。

飘扬的大旗显示着加尔兹鲁女卿的图腾。

「请立刻通知碧丽蒂斯。」

古利安对塞西尔说，但她摇了摇头。

「好像没有那个必要。」

不用通知，碧丽蒂斯就冲了出来。

「艾琳！」

与平时冷酷的样子不同，碧丽蒂斯大声呼唤着加尔兹鲁女卿的名字。

艾琳从马上下来，在碧丽蒂斯面前垂头丧气。

「非常抱歉，作为加尔兹鲁女卿，我没能完成主君的命令。」

碧丽蒂斯拉起艾琳的手。

「没关系，你只要平安回来就行了。现在开始我们要召开军事会议，在那之前，我想先听听洪杜尔城的情况。」

「是。」

碧丽蒂斯抱着艾琳的肩膀，准备回居馆。

「那个，碧丽蒂斯……」

听见古利安的声音，她微微一笑，摇了摇头。

「不行，古利安。」

「我还什么都没说。」

「不用说我也知道。你是想参加军事会议吧？」

说中了。

「嗯，不行吗？」

「现在呢，还早。」

虽说是主君的丈夫，但对男人插手军事感到抵触的家臣不在少数。

这一点古利安也能想象得到。

正因为如此，他才想参加军事会议，推翻女人们的偏见，这不是说了为时尚早就可以一带而过的事情。

古利安不甘心地目送妻子的背影。


*

城里虽然十分匆忙，但古利安却没什么可以做的事情。

只能悠闲地泡在热水里。

这里是主君专用的浴场，她的丈夫古利安自然也被允许使用

想着差不多该上去的时候，碧丽蒂斯进来了。

「你在这里吗，古利安？」

「我已经泡完了。军事会议结束了吗？」

「嗯，第一次的……」

碧丽蒂斯的身材还是那么紧实，让人无法想象她刚刚生完孩子。

但是感觉乳房比以前大了一圈。

碧丽蒂斯一进入热水，就发出了「扑通」「扑通」「扑通」的三次声音。右脚进去的声音，左脚进去的声音，还有乳房进去的声音。

「那么，情况怎么样了？」

「首先包围城市，然后再观察情况。」

「没有进行武力攻城吗？」

「嗯，在东侧重点部署了军队，封锁城堡。」

洪杜尔城位于哈拉伯爵的东部。紧邻东边的是斯里兰卡伯领，再往东就是菲亚特古尔王领。

菲亚特古尔被视为这次叛乱闹剧的幕后黑手。而且，斯里兰卡是菲亚特古尔的属国。

「你还是很在意那个地区的动作吗？」

「强攻后士兵就会减少，要是再被攻击的话是敌不过的。不，总之，武力进攻是愚蠢的策略。即使不是这样，和菲亚特古尔相比我国的兵力也薄弱得多，所以要控制兵力的损耗。」

「当然，我也很在意你母亲的动向。」

碧丽蒂斯把古利安的头发弄得乱糟糟的。

「很高兴你告诉我这个。是的，对蒂姆特女侯，你母亲的势力也不能掉以轻心。所以，用最低限度的兵力包围洪杜尔。艾尔贝尔手里的兵力只有一千左右，如果只是封锁的话，有两千人就足够了。但是，如果打算进攻的话，我需要五千人。尽管如此，也还需要漫长的时间。因为洪杜尔城堡易守难攻。」

「对哈拉全国进行总动员也不行吗？」

「如果只是进攻的话，是可以的。但是，如果条件是短时间内攻占城市的话，就很难。如果在强攻时被菲亚特古尔军队绕后包抄，那就麻烦了。如果她们在洪杜尔城陷落之前越过国境的话，我军很可能会直接瓦解。」

「太严厉了。」

「那么，古利安，我有件事想拜托你。」

「请尽管吩咐 。」

「吸我的乳房吧。」

「什么？」

「我的乳房胀得受不了了。伊维特在喝妮可的母乳，没人喝我的乳汁。」

「啊，那我就不客气了。」

古利安舔着粉红色的乳头，狠狠地吸了一口。

微甜的液体在口中扩散开来。

感觉不怎么好吃，古利安想。

「嗯，啊，好舒服啊，古利安。」

「不能用手榨取吗？虽然会浪费掉。」

「没关系，这样就好。」

「那么，那个，反正，我们也很久没抱过了吧。」

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「我也是这么想的。」

古利安走出浴池，在角落的长椅上坐下。

他一边挺立着勃起的肉剑，一边诱惑碧丽蒂斯。

「请坐在这里，碧丽蒂斯。」

碧丽蒂斯放声大笑，坐在了古利安的腿上。

然后，慢慢地把肉剑插进阴道内。

「啊，哈哈。还是那么舒服……我很满足……」

古利安从背后伸出手，握住了她丰满的乳房。

只要一用力，母乳就会划出一条抛物线。

「啊！哈！」

碧丽蒂斯的肉孔紧紧地收缩着，夹吸着肉棒。

「那么，碧丽蒂斯要出阵了吗？」

「啊，哈，不。包围行动由艾琳来指挥。啊！」

按摩着乳房。

「嗖」的一声，母乳飞溅，肉孔收缩。

「您不相信诺恩大人吗？」

「没有那样的事。啊！不过，我还没相信到她让她对付艾尔贝尔。啊！古利安，再用力挤一挤。」

如您所愿。

一边看着喷涌而出的母乳，一边对碧丽蒂斯耳语。

「就像头淫乱的母牛一样呢。」

「你竟然敢说出这种话！哎呀！不过，你说得没错。」

碧丽蒂斯披散着蜂蜜色的头发，扭动着腰肢。
 

18 爆发
[18 爆发] by zzzzr

爆发

哈拉伯领爆发了内乱。

哈拉女伯碧丽蒂斯的妹妹，洪杜尔女卿艾尔贝尔被困居城。

碧丽蒂斯派加尔兹鲁女卿艾琳包围了洪杜尔城。

但是，事态朝着哈拉官员最害怕的方向发展。

据说菲亚特古尔女王为了介入姐妹两人的纠纷，开始着手准备出征。

为了协商应对措施，哈拉女伯的居城弗雷涅亚城连日召开了军事会议。

古利安被禁止出席军事会议。

他在碧丽蒂斯的起居室里准备了小吃，等着她回来。

墙上贴着哈拉伯领的地图。

因为无所事事，古利安看了看地图。

哈拉伯领位临南海，西边是大河纳尔，北边是故乡蒂姆特的领地，东北是斯瓦尔坦帝室领。东南则是与斯里兰卡伯领的分界线。  

洪杜尔城堡就坐落在哈拉伯领与斯里兰卡伯领的交界处。

古利安将手指放在斯瓦尔坦帝国的领地上，沿着哈拉——斯里兰卡的边界线滑行。

「你对斯瓦尔坦有兴趣吗？」

碧丽蒂斯站在门口。

「辛苦了，碧丽蒂斯。」

古利安出来迎接。

「真的很累。」

碧丽蒂斯在椅子上坐下，拿起酒杯。

古利安倒上了红酒。

「得出结论了吗？」

「还没有，但除了我以外，其他人都抱持着悲观的态度。」

可选项被限定为两个。

一是在敌军进入洪杜尔城之前将其击退。

但是，无论从兵力差还是地势方面来说，这都是相当困难的。

另一种是什么都不做，接受菲亚特古尔的军队。

兵不血刃地放弃以洪杜尔城为中心的领邦东半部。

取而代之的是，巩固西半部的防御，阻止菲亚特古尔的进攻。

除了碧丽蒂斯以外，其他人似乎都支持后者的意见。

「也就是说，要避战吗？」

「实质上是投降啊。即使确保了西半部，被打败也只是时间问题。哈拉女伯会像斯里兰卡女伯一样向菲亚特古尔女王发誓臣服。而且，发誓臣服的哈拉女伯不是我，而是艾尔贝尔。」

「那么，只能战斗了。」

「是吗？我觉得也可以寻求你母亲的庇护。」

「你不是认真的吧？」

「嗯。我威胁过艾尔贝尔『这是最后的机会』。如果逃走的话，姐姐的威严就会荡然无存。」

虽然像是在开玩笑，但碧丽蒂斯的眼神是认真的。

「真想赢啊。」

古利安看了看地图，那个视线的前方是斯瓦尔坦。

「你会读兵书吗？」

「嗯。虽然经常会被说不像个男人。」

「玛丽丝说的？」

「不，类似于仆人说的话。玛丽丝不会说那种话。她教过我武术，还教育我即使上了战场，也不要露出难看的样子。」

「嗯。所以，你就盯上了斯瓦尔坦？」

「是的，为了让碧丽蒂斯赢，我们必须确保这里。」

「关于斯瓦尔坦，你知道些什么？」

「顶多知道原来是金山这种程度的信息吧。」

斯瓦尔坦就像是一个海角，是从托尔斯地区向南突出的山脉。

在以前十分贫穷的时代，人们以伐木和养山羊为生。

但是，大约四百年前，发现了大规模的资金来源。

当时的女皇将斯瓦尔坦作为她的个人财产，设置代官，派遣旷工和警卫兵。

从那以后，作为帝国第一的金山支撑着帝室的财政。

然而，上个世纪金矿的产出量锐减。虽然还能采到一些，但考虑到矿工和士兵的工资，还是出现了赤字。

虽然也考虑过关闭矿井，但是不想失业的旷工闹了起来。而且也有可能会找到新的资金来源，在这种甜言蜜语的诱惑下，帝室维持了巨额赤字的金山。

这时发生了废太女布鲁内之乱。

当时的盖特希尔德为了讨领主的欢心，将帝室财产一一赐给了领主们。

斯瓦尔坦帝室领也成为了赏赐的土地。

「但是，那么麻烦的东西，谁都不需要。当时的哈拉女伯，也就是我的曾祖母，据说也曾经下令：『我要攻打斯瓦尔坦，多准备些士兵』。但是，之后她立刻放弃了。虽然进行了徒有其表的出兵，不过其他的领主好像意见很大，谁也没有同意这件事。所以斯瓦尔坦现在依然是帝室的领地。」

虽说是帝室领，但现在也只剩下了名称而已。

伊普托高原之战后，女皇没有派遣代官和士兵，也停止了支付矿工薪水。当然，斯瓦尔坦也没有向帝室进贡。

从某种意义上来说，这里是一片被抛弃的土地。

「现在是无政府状态吗？还是自治？」

「现在这里由斯瓦尔坦姐妹团掌管。」

「那是什么？」

「虽说是自警团，但其实是像山贼一样的家伙。因为从村子里收不到多少保护费，所以私下靠走私交易赚钱。」

如果想和托尔斯地区交易的话，需要承受很高的通行税。因为途中的小领主和城市会自行征税。因此，姐妹团以低廉的工资承包运输，据说收入相当可观。

「很强吗？」

「很难突破她们的防守，过去曾派出过几次讨伐队。有一次还和斯里兰卡联合讨伐过她们。但她们还是最大限度地活用了地利的优势。我想就算坐着指挥战斗也能赢，所以也不是那么麻烦的家伙。多亏了讨伐队，我们的村子才没有遭到袭击。在那之后就一直保持着这样的关系。」

「因为这次碧丽蒂斯的事，所以应该已经派使者去了吧？」

「当然。我要求她们允许我军通行，禁止我军以外的军队入境。但这个要求被搁置了。」

「你不会被拒绝了吧？」

「估计斯里兰卡女伯或菲亚特古尔女王也提出了同样的要求吧。她们正在衡量着利弊。我提出支付她们两万枚金币。」

古利安不知道是贵还是便宜，他的社会经验还很欠缺。

「不能输啊。如果斯瓦尔坦站在我们这边，不就轻松多了吗？」

「如果是跟对方竞价的话，就没有胜算了。但值得庆幸的是，斯瓦尔坦对菲亚特古尔来说并不像对我那么重要。而且菲亚特古尔女王瞧不起身份低微的人，所以可能不会勉强斯瓦尔坦站在她那边。如果真要做的话，应该会让斯里兰卡女伯出面吧。但她应该拿不出我这么多钱。」

「那么，一定要拉拢到我们这边。」

碧丽蒂斯目不转睛地盯着古利安的脸。

「我完全同意。所以，我有一件事想拜托你。」

「怎么了？又要吸奶吗？」

「嗯，那也拜托你了。不过还有其他的事。你认为在赶我们使者离开的时候，姐妹团团长说了什么？」

「难道不是要再增加金币吗？」

「使者一字一句地告诉我，她是这么说的。『你总喜欢找个臭脸的老太婆来，一点也不机灵。反正，你要是找个有大肉棒的男人过来，我会和你好好相处的。』」

古利安微笑着。

他觉得这是个很大的机会。

「谢谢，把这么重要的工作托付给我。」

「你会帮我做吗？」

「我很荣幸。虽然我对肉棒的大小没有自信，但是女伯良人这个头衔应该会让她们很高兴吧？」

「虽然我的心情很复杂，但更糟的是你可能会无法活着回来。」

「战场不就是这样吗？」

「古利安，你的觉悟真不错，身为男人真是太可惜了。」

「不过，我打算最大限度的使用男人的武器。虽然秘密可能会暴露，但没关系。」

「那也没办法，有时候装成贤眠的样子反而会更危险。」

「就是这么回事，这关系到哈拉的命运。现在可不是舍不得展示的时候。」

「是啊。还有，你对肉棒的大小也要有信心。」

「我放心了。那我能从回来的使者那里打听消息吗？」

「让她带你去斯瓦尔坦吧。你可以在路上问她这些事情。在那之前，我还有一个请求。」

碧丽蒂斯松开了衬衫前襟的衣服，露出因母乳而隆起的乳房。


*

斯瓦尔坦姐妹团的团长是一个叫吉尔的女人。

波拉特说。

她是上次担任前往斯瓦尔坦使者的女骑士。

古利安他们骑着马，前往斯瓦尔坦。

玛丽丝和塞西尔作为护卫跟在后面。此外碧丽蒂斯还让他带了二十多个步兵。不过，古利安的侍女莉德尔留守在家中没有跟来。

「团长是什么样的人？」

古利安问。

「既年轻又高大。」

波拉特直截了当地回答。

「哦？」

「十分粗鲁，完全不知道说话。竟然说我是『臭脸的老太婆』！」

波拉特才四十多岁，被当成「老太婆」看待太过分了，古利安想。但她确实是一位气质阴郁的女性。

「似乎不能期待有礼节的态度啊。」

「但是，她很受人爱戴。相当强力地统率着姐妹团。」

「她到底有多年轻？」

「不像老爷您这样，听说您只有十九岁。」

「不过，还是很年轻啊。是凭实力当团长的吗？」

「与其说是实力，不如说是决斗。听说是去年向前团长发起了挑战，并取得了胜利。」

「姐妹团的团长是通过决斗来决定的吗？」

「据说也有这样的情况，但一般都是由前团长指名就任的。」

「她到底是个什么样的人呢？」

「听说是原雇佣兵。」

「前雇佣兵？明明很年轻？」

「听说她懂事的时候就在佣兵团，大概三年前因为什么发生了纠纷。之后离开了老巢，钻进了姐妹团。」

「姐妹团有很多原雇佣兵吗？」

「我不太清楚，应该很多吧？都是些穷酸和无赖的人聚集在一起。但从姐妹团的起源来看，应该是由一群找不到工作的矿工组成的。」

「都是外人？」

「不，斯瓦尔坦出生的人也很多。毕竟是贫困地区，很容易吃不上饭。如果不能继承家业，要么去到外面，要么加入姐妹团。如果是男孩子的话，被家里卖掉是常有的事。」

一路上，古利安吸收了很多有关斯瓦尔坦姐妹团和吉尔团长的知识。

到达斯瓦尔坦需要旅行两天一夜，时间还很充裕。

出发第二天的午后，我们进入了郁郁葱葱的森林。

「站住！你们是什么人！」

一个尖锐的不明物体飞了过来。

「我是哈拉女伯手下的女骑士波拉特！以前也来过。有谁认识我吗？」

几个女人走了过来。大家都穿着粗糙的及膝上衣和长筒皮靴，手里拿着十字弩。

「确实是波拉特小姐，你还没吸取上次的教训又跑来见团长了吗？」

一个身材苗条的女人说。

她好像是这几人的领袖。

直直的金发留得很长，双目睡眼惺忪地垂着。

长得很可爱，古利安想。

她很年轻。年龄看起来和古利安差不多。

而且，其他成员也都是少女。

「这次我不是使者，而是带使者前来的向导。」

听波拉特这么说，队长笑了。

「嘿嘿，因为交涉失败了，被降职了？」

「怎么说都行。」

「那么，那里的哥哥是给团长的伴手礼吗？」

「不是的，这位是哈拉女伯的使者。」

听到波拉特的回答，少女们哄堂大笑。

「男人？」

「是你们团长说的，下一个使者必须是男人。」

「嘿嘿，你们当真了？那么，哥哥真的是使者吗？」

面对脸上浮现出卑鄙笑容的少女们，古利安自报了姓名。

「是的，我是哈拉女伯爵碧丽蒂斯的丈夫，古利安。」

「什么？领主的丈夫？真的吗？」

少女们撅起了嘴。

「真的。能带我去吉尔团长那里吗？」

古利安请求道。
 

19 斯瓦尔坦帝室领
[19 斯瓦尔坦帝室领] by zzzzr

斯瓦尔坦帝室领

「要我带路也可以，但只能让使者过来。」

像是队长的少女说。

「不，那可不行！」

女骑士波拉特说。

「以前不也是你一个人跟我们会面吗？」

「这次的使者是女伯阁下的夫君！没有护卫，怎么能让他去呢？」

「那是你的事吧，女骑士小姐。并不是我们邀请你来的，你可以转头回家。」

「不用了，波拉特小姐，我一个人去。」

听到古利安的决定，玛丽丝和塞西尔顿时脸色大变。

「不行，古利安大人！」

玛丽丝叫道。

塞西尔把手放在剑柄上。

「与其让古利安大人一个人去的话，不如把你们全部杀了。」

队长耸了耸肩。

「这也太乱来了吧？如果讨厌一个人的话，不能马上回去吗？为什么要杀我们？嗯，是以赢下战斗为前提吗？你在可怜我们吗？」

「不，我是来见吉尔团长的，我不能回去。」

古利安插嘴，塞西尔也说着。

「我是古利安大人的护卫骑士。如果古利安大人希望的话，实现这一点就是我的义务。」

队长似乎很困惑。

「所以说，哥哥一个人的话，我带他去。」

「不能让您一个人去！」

玛丽丝也握着剑柄。

波拉特慌了。

「请两位冷静下来，如果在这种地方互相残杀的话，主君的命令就无法完成了。」

「不知道，我侍奉的不是哈拉女伯阁下，而是古利安殿下。」

塞西尔斩钉截铁地说。

少女们的队长举起了双手。

「哇哦，哇哦。那么，我就带哥哥和那两个青筋暴竖的女骑士去吧。这样可以吗？」

「谢谢，那就拜托你了！」

古利安说。

「喂喂，可以吗，梅格？把这三个人都带进堡垒？」

被称为梅格的队长挠了挠头。

「没关系吧？三个人里有一个是男的，实际上是两个人。我说，就因为这样，真是了不起的大人物啊！小家伙们，让开吧！」

波拉特说。

「没办法，接下来请三位一起前往吧，我们在这里待命。」

「不要随便决定，这里是我们的地盘。」

梅格抱怨道。

「那么，我就请求你的许可。」

「驳回，回哈拉领地去。」

波拉特叹了口气，对古利安说。

「那么，我们就回到边界野营。」

「我明白了。」

古利安点了点头，梅格催促道。

「那么，我们走吧，老爷们。」


*

斯瓦尔坦姐妹团的据点是伊塔斯特堡垒。

由于位于山中，虽然规模很小，但一眼就能看出城堡的易守难攻。三面被山崖包围着。即使想发动攻城战，周围也没有可以部署兵力的土地。

古利安、玛丽丝、塞西尔被带到堡垒的一个房间里。

等一会儿，梅格带着一个身材高大的女人走了进来。

红色卷发和褐色皮肤。眼睛水汪汪的，嘴巴也很大。

虽然穿着毛皮背心，但胸前的布料大开着，里面穿的是只能勉强遮住胸部的衣服，露出了锻炼过的腹肌和肚脐。

穿着的皮裤也只有紧绷到大腿根部的长度。

这是一个散发着雌马气息的野性美女。

「我就是斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔。」

她自报家门。

「我是哈拉女伯的良人古利安。」

古利安也做了自我介绍。

「你真的是哈拉领主的丈夫吗？」

「是真的，但我无法证明。」

「喂，梅格，把利兹叫来。」

「咦？」

梅格出去了。

吉尔目不转睛地盯着古利安的脸，微微地扬起嘴角。

「先不说你是不是领主丈夫。你看起来很可爱，我很喜欢。」

「谢谢。」

「还有，如果你的肉棒很大的话，那就没什么好说的了。」

梅格带来了一个少女。

她将黑发编成麻花辫，给人一种乖巧的印象。年纪应该比梅格小。

「利兹，你看过哈拉女伯的婚礼游行吧？当时的新郎就是这个哥哥吗？」

被吉尔称为利兹的少女注视着古利安的脸。

眯起的眼睛里，蓝色的瞳孔透着认真的神色。

「因为坐着马车，而且是远远看到的，所以不太清楚。但是，感觉很像。」

听利兹这么说，吉尔好像在说「哎呀」似的摇了摇头。

「怎么了？拜托你再想想，告诉我答案。啊，没办法吗？那么，大人，我想问问你有什么事找我？」

「是的。我是来询问保留的答案的。为了慎重起见，我会重复我方的要求。给哈拉军队斯瓦尔坦帝室领的通行许可。同时，如果哈拉以外的军队入境的话，要迅速排除。契约期限是一年。」

「这么说来，你不是说要先付两万枚金币吗？」

「是的。」

「嗯，那笔钱能加倍吗？」

「加倍！？」

碧丽蒂斯允许古利安提高报酬。但是，其限额最多为两万五千枚金币。

「拿不出来吗？」

「不行啊。虽然可以加量，但不能多出一倍。」

「是吗？恕我直言，跟东边谈的是三万枚金币。」

「你说的东方，是菲亚特古尔？还是斯里兰卡？」

「哪里都行吧？总之，如果不是三万以上的话，就没法谈了。」

超出了预算五千。

「同等金额可以吗？」

「这个嘛。如果你真的是哈拉领主的丈夫的话，三万就够了。」

「我是哈拉女伯的丈夫很重要吗？」

「是啊。既然你是男人，应该早就做好心理准备了吧？只要成为哈拉领主的竿姐妹，情谊会让我们站在一起。」

「竿姐妹？」

「是吃了同一个小鸡鸡的特殊关系，你会让我吃的吧？」

吉尔露出猥琐的笑容。

「那么，价格能不能再低一点？」

听到古利安的提议，吉尔和梅格哄堂大笑。只有利兹一脸茫然。

「这家伙吓了我一跳。你妻子和女骑士都不会生气吗？你真的是领主丈夫吗？不是哪里的男娼吗？」

吉尔笑了。

「太无礼了，古利安大人确实是哈拉女伯的正式配偶。」

玛丽丝说。

「哎呀，你生气了。」

「主人被当成男娼，我可不能坐视不理。」

塞西尔也脸色大变，吉尔却若无其事地继续说。

「这是卖淫吧。因为我说要用身体来砍价。啊，不管怎么说都不能接受。毕竟，这不是独属于姐妹团团长的钱，也要分给大家一份钱。」

古利安的金钱观还不成熟。不知道五千枚金币有多少。

但是他确信，对于现在的碧丽蒂斯来说，两万五千枚金币只是勉强能拿出的金额。

他小声问玛丽丝。

「五千枚金币，我的个人资产能够支付吗？」

「我觉得很难。」

玛丽丝表情严肃地回答。

古利安提出了他在路上想了很久的建议。

「东方的提案期限也是一年吗？」

「对，没错。」

「那么，我们只签半年的契约就行了。报酬不变，也就是两万枚金币。改成一年的话是四万枚。怎么样？」

「过了半年还能和我签约吗？两万枚金币。」

「这就要看你们的行动了。」

古利安认为，与菲亚特古尔的战斗将在半年内结束。

如果没有的话，到那时候再考虑就好了。

「哼。那就半年内两万五千枚金币。」

虽然因为内心过于高兴而差点跳起舞来，但古利安还是保持着面无表情的样子。

顺便试着用自己的废柴砍价技能讨价还价。

「两万金币。」

「两万四千金币。」

「两万两千金币」

「听好了，老爷。这是最后一次了，两万三千金币。只要你还想砍掉一枚金币，这件事就结束了。赶紧回去，我也放弃看小鸡鸡了。」

「我知道了。没办法，两万三千枚金币。」

「先付款。收到钱后才开始签契约。」

「我知道。」

「对了，你知道吗？这份契约对我们来说是破格之举，因为我们是哈拉领主的竿姐妹，所以才凭借这份情谊来缔结契约。」

「这我也知道。」

「还是快点比较好吧。」

吉尔站了起来。

「谢谢你的关心。不过，我希望你对今后做的事情保密。」

「我知道的，就是那个吧，会对女伯阁下的评价造成损害吧？就算是我，如果有传言说是被小鸡鸡勾搭而轻率行动的话，也会对我的尊严造成损伤。不过这里的人都会保密哦。梅格和利兹也知道吧。」

两个人点了点头。

「太好了。玛丽丝，塞西尔。赶快把协议内容告诉波拉特小姐，我们得让碧丽蒂斯准备好金币。」

「不，我会留在古利安大人身边。」

塞西尔说完，玛丽丝点了点头。

「好吧，塞西尔。你留下来当护卫，我一个人去。」

吉尔用调侃的语气说。

「喂喂，两个人都留下来不是更好吗？因为，必须把尿布贴在出壳的丈夫身上，再让人搬走。」

「不用担心。」

熟知古利安特异体质的塞西尔若无其事地回答。

「嗯，这位大人看起来很轻啊。那么，大人，来吉尔的卧室吧。」

「我明白了。」

古利安站了起来。

「对了，梅格，利兹。」

「是。」

「你们都没了解过男人吧？我让你们看看长着小鸡鸡的地方。这叫性教育。」

梅格喉咙里发出「咕咚」的声音。

利兹面无表情，但脸颊一下子变红了。

吉尔看着塞西尔。

「女骑士大人，你也来参观吗？」

「不用了！」

塞西尔转过身去。
 

20 吉尔团长
[20 吉尔团长] by zzzzr

吉尔团长

斯瓦尔坦姐妹团团长的卧室似乎反映了主人的性格，非常的粗线条。

中间只有一张能容纳几个人的巨大睡床，除此之外没有任何家具。

「嘿嘿，没想到真的把小鸡鸡送来了。哈拉的领主应该是个善解人意的人吧？」

斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔舔了舔舌头。

「正因为如此，才需要大家的协助。」

古利安说。

「如果你只是个男娼，而不是领主的丈夫的话，契约就无效了。」

「不用说了，我真的是哈拉女伯的丈夫。」

「嗯，现在就相信你吧。喂，梅格，把老爷抓住。」

「哦，大姐头！」

梅格紧紧抱住了古利安。

乳房的触感从背后传来。没想到她的乳房意外地大，古利安想。

「即使不这样做，我也不会胡闹的。」

古利安说。

「嘿嘿，只是为了慎重起见。」

梅格舔了舔古利安的脖子。

「利兹，把他衣服剥掉。」

吉尔还命令了另一个少女。

「啊？好的，打扰了。」

扎着麻花辫的少女一本正经地道歉，开始解开古利安衬衫的扣子。

「笨~~蛋，上面怎么样都无所谓，重要的是剥掉下面。」

吉尔指示道。

「我自己脱。」

古利安说，但吉尔摇了摇头。

「哼哼，贵族大人不喜欢被贫民的小姑娘剥开吗？算了，利兹，把老爷的小鸡鸡给我露出来吧。」

「是、是的。」

利兹解开了古利安的裤子，脱掉了内裤。

已经勃起的肉剑耸立着。

「真是凶暴，平日里都隐藏着，对吧？小鸡鸡的大小也合格了。」

吉尔高兴地说。

「嘿嘿，这就是男人的小鸡鸡吗？没想到有生以来第一次看到的小鸡鸡居然是贵族大人的。」

梅格紧紧地抱住古利安，俯视着肉剑。

「哇……有什么奇怪的汁液滴下来了……」

利兹蹲在古利安的脚边，戳了戳他的肉剑。

「老爷，你能舔藏吗？」

吉尔问。

「舔藏？」

「真的不知道吗？还是装作不知道呢？」

「我不知道，什么事？」

「是妓院里的男人。你看，男人就算射精了，从贤眠中醒来，也还是有几天没办法派上用场吧。这种时候，就扑哧扑哧地舔小穴让人高兴，赚点小钱。上了年纪没办法射精的话，就只能这样赚钱了。这就是舔藏。」

「原来如此。您是想要舔阴吧。」

「用高雅的语言是这么说的吗？」

「据我说知，以舔阴为业的男人被称为舔藏。」

「什么都可以，你能舔我私密的地方吗？」

「可以。」

「是吗？」

吉尔脱下皮裤扔掉。里面什么也没穿。

她坐在床边，张开双腿。

然后，在长着红色耻毛的地方拍了拍。

「趴在地上舔我吧。」

「如果您想要的话。」

古利安在吉尔面前把手掌和膝盖贴在地板上。

吉尔的秘穴散发出强烈的气味。

她的肉褶意外地是漂亮的粉红色。

肺里充满了吉尔的雌香，将舌尖插入淡粉色的秘唇里。

吧唧、吧唧、吧唧、吧唧……

用舌头汲取爱蜜，吮吸肉孔。

「嘿嘿，贵族大人竟然趴在地上舔着俺的小穴。」

吉尔心满意足地说，将古利安的后脑勺抵在自己的胯下。

虽然呼吸困难，但还不至于喘不上气。

古利安继续用口舌服务。

在打开的肉缝上灵活地移动舌头，不停地舔着肉芽。

「真舒服啊，老爷果然是专业的舔藏吧？」

虽然可以呼吸，但是无法对话。

「嗯，嗯。」

只能边舔边摇头。

我感觉到臀部被摸了一下。

「嘿嘿，男人的屁股，而且还是贵族男人的屁股。」

我听见了梅格的声音。好像是她在来回抚摸。

过了一会儿，我感觉到有湿漉漉的东西在爬行的感觉。而且是两处同时传来的。

是梅格和利兹在舔我。

虽然不知道是哪一个，但是其中一个人用舌尖舔了舔肛门。

「嗯，嗯！」

从未有过的快感让古利安颤抖起来。

昨天和今天都在禁欲。他已经快要射精了。

「那么，我差不多该开动了。」

吉尔抓住古利安的领口，把他拉到床上。

利兹不知道什么时候脱掉了上衣，全身赤裸着。

丰满得快要绽开的乳房正扑哧扑哧地摇晃。

腰围狠狠地收紧，臀围扩张着。

这时一个自我主张强烈的比例，古利安想。

梅格和利兹剥掉了古利安上半身残留的衣服。

他仰面躺着，右臂和左臂分别被梅格和利兹压制。

「我不会反抗的。」

虽然古利安这么说，但吉尔置若罔闻。

「俺好久没见到小鸡鸡了。」

吉尔跨上了古利安的腰部。

从古利安那边可以看到她褐色的后背。肩胛骨也十分性感。

爱蜜从吉尔的股间滴落下来，弄湿了古利安的子孙袋。

吉尔抓住肉剑的根部，把它的尖端对准自己的肉孔。

「我开动了！」

一口气坐了下来。

炽热淫荡的肉孔吞下了肉剑。

「啊，好棒！」

把肉剑吞到根部，吉尔发出了欣喜的欢呼。

「嗯……」

古利安皱起眉头。

勒得太紧了，好像要被咬断了一样。

但是，这种压迫并不痛苦，而是产生了十足的快感。

吉尔的上半身趴在床上，盖在古利安的腿上。

然后，开始上下摆动腰部。

「啊，好舒服啊！老爷，你不是有个好宝贝嘛！」

吉尔有节奏地晃动着腰部。

褐色光滑的臀肉在古利安的下腹部上摇晃着。这不是单纯的活塞运动，还加入扭腰的动作。

肉孔紧紧地含着肉剑。

「呵呵呵，长得真不错啊，贵族大人。」

梅格说着，舔了舔古利安的乳头。

利兹也跟着模仿。

少女们的呼吸变得急促起来。

「大姐头，我也想把肉棒插进小穴里。」

梅格叫着，吉尔怒吼起来。

「笨蛋，别把它拔出来。小鸡鸡只有一根，这家伙是俺的东西！」

「但是，大姐头，小穴好难受啊。」

「帮我舔藏一下吧。」

「这招可以用吗？」

梅格推开利兹，跨过古利安的胸膛。

把束腰提到肚脐附近。她也没有穿内衣。

因为欲望而瞪大了眼睛，少女把淡青色的秘穴贴在古利安的脸上。

梅格的雌香也很强烈，但与吉尔相比更清爽，夹杂着干草般的气味。

古利安抓住纤细的大腿，用舌尖舔着处女穴的秘缝。

那里已经充满爱蜜了。

「哦，嗯。」

梅格的声音听起来很愉快。

古利安感觉到胸部和腹部被手和舌头爱抚着。

一定是利兹。

「贵族的汗液，真好吃……」

吉尔下半身的动作加快了。

「哇，好棒，贵族的小鸡鸡，真舒服啊！！」

一种类似麻痹的快感从肉剑蔓延开来，抵达了腰椎。

肉剑跳动着。

股间深处的门打开了，一股洪流冲出了尿道。

噗呲，噗呲噗呲……

吉尔直起上身，大叫着。

「哇！已经射出来了！」

不满的叫喊很快被陶醉的呻吟所取代。

「啊啊啊啊，真是太棒了，太舒服了……」

吉尔拍了拍古利安的大腿。

「如果你不是领主的丈夫的话，我可以把你养在城堡里。」

吉尔抬起了腰。

射精完了的肉棒脱落了。

上面还滴落着白浊的精液。

「啊！嗯！啊啊！」

梅格在古利安的脸上扭动着纤细的身体。

「喂喂，你要弄到什么时候？老爷已经睡了吧？」

吉尔用惊讶的语气说。

「但是，感觉还在被舔着……嗯，啊，果然还是被舔着。」

「啊？怎么可能……」

古利安从梅格的屁股下面钻了出来。

「还没贤眠呢。」

吉尔的大眼睛瞪得更大了。

「什么嘛，你是说，在俺的小穴里射精以后，也不会出壳吗？」

「你为什么生气？」

古利安有些不知所措。

「总觉得被当成傻瓜啦。」

「我并没有把你当傻瓜。我和妻子造人的时候也不会贤眠。」

「丈夫的妻子，是指哈拉领主吗？」

「是啊，你还不相信我吗？」

「至少，你不是男娼吧？如果有像你这样的男娼，肯定会大受好评的。俺不可能会不知道你。」

「不是男娼 ，是哈拉女伯丈夫。」

「成为领主的丈夫，就会有那样的能力吗？」

「嗯，说实话，我也不是很清楚。因为我没有偷看过其他领主的夫妻生活。不过，据我所知，我好像很特别。」

古利安起身，在床上盘腿而坐。

「喂，如果醒着的话，就给我肉棒吧。」

梅格从背后抱住了古利安，用手搂住了他的脖子。

利兹盯着垂头丧气的肉剑，突然无言地用嘴含着。

「好臭……」

虽然毫无顾忌地说出了自己的意见，但还是来回舔着。

虽然是拙劣的口技，但古利安还是出现了反应。

「啊哈，变硬了。」

利兹高兴地说。

「嗯，如果还可以的话，下次就来我家吧。」

梅格说。

「咦？是利兹才对吧……」

利兹用蚊子般的声音反驳道。

「谁先谁后都没问题，但是，大家千万要对这里的事情保密。」

吉尔点了点头。

「当然了。因为本身和老爷做过这件事就是秘密。那么，再和俺做一次吧。」

吉尔说。
 

21 姐妹们
[21 姐妹们] by zzzzr

姐妹们

「大姐头，这家伙太狡猾了。」

梅格抗议道。

利兹咬着手指，眼睛一动不动地看着吉尔。

「因为你们好像要吵架，所以我给你们留出点时间解决。」

虽然古利安无法理解眼前的情况，但由于两人沉默不语，他只好将吉尔推倒在床上。

揉搓着快要两对快要爆炸的巨乳，吮吸着从手指间蹦出来的乳头。

「呵呵！」

吉尔发出高兴的声音。

古利安把舌头伸到她的腋下，亲吻她的腹肌。

吉尔温柔地按住古利安的头，接受他的爱抚。

这样做了一段时间，不久她就不满地呻吟道。

「喂，喂，这样就可以了，差不多该让我吃肉棒了。」

「我来插入，把腿张开。」

「哦？」

吉尔饶有兴致地看着古利安的脸，大张着双腿。

古利安在秘唇之间摩擦了几下肉剑。

勃起了之后，插了进去。

「啊，哇！来了来了来了！！」

当肉剑咕噜咕噜钻进去后，吉尔发出了喜悦的叫声。

「我会动的。」

古利安把吉尔的左腿扛在肩上，开始抽送。

「啊，啊，真是太棒了！老爷！啊！啊！啊！」

吉尔把手放在脑后，露出腋下，难受地挣扎着。

她左右摇晃着头，像贪婪地呼吸空气一样开合着嘴巴。

古利安时而揉搓着爆乳，时而抚摸大腿，有节奏地摆动腰部。

「砰、砰、砰」拍打着嫩肉的声音响起。

梅格和利兹饶有兴致地看着结合的部位。

利兹抬起头，用湿润的眼睛看着古利安。

古利安贪婪地咬着吉尔的嘴唇。

吉尔似乎没有注意到两人的接吻。

「哦，好，好棒，这样的，啊，啊，好厉害，哦，哦，啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

娇喘变成了尖叫。

肉孔剧烈地收缩，勒紧了肉棒。

吉尔的身体微微颤抖。

「可恶，我要疯掉了。」

「是吗？我还离得远呢。要换你在上面吗？」

「开什么玩笑，下次俺会坚持更久的。」

古利安轻轻地坐在床边，仰面躺下。

吉尔站在地板上，再次以背面骑乘的姿势将古利安的肉剑含入阴道内。

看来是非常喜欢这种体位。

「别动，老爷。」

说完，吉尔开始了活塞运动。

「嗯，哈……哈……哈……哈……哈！！」

吉尔丰满的臀部有节奏地在古利安的膝盖上跳动。

吉尔的肉孔紧紧地含住肉剑，不断夹吸着。

不久，吉尔开始大幅度地后仰起上半身。

她的后脑勺逼近了古利安的脸。

「哦，哈啊，好棒，好棒啊，老爷，啊，我的腰，停不下来了！」

吉尔的音调升高了。

汗水落在了古利安的脸上。

古利安伸出手，抓住她的乳房。

享受着乳肉弹跳的感觉。

两个少女蹲在地板上，观察着吉尔的秘唇吞吐肉棒。

「真厉害啊，老爷的肉棒。」

梅格感慨地说。

「哇。哇啊，去，去，又要去了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

伴随着尖叫，吉尔的胯下溅出大量的飞沫。

梅格和利兹发出一声惨叫，后退了几步。

「太脏了，大姐头。」

头上好像被飞沫溅到的梅格抱怨道。

「不好意思。」

吉尔一脸尴尬地道歉。

古利安还没有射精。

「这次请团长趴在地上。」

对于古利安的要求，吉尔顺从了。

「是这样吗？」

古利安跪在趴在床上的吉尔身后。

啪的一声，用巴掌拍打着野性美女的臀部。

「啊！」

吉尔期待地摇着屁股。

古利安从背后插了进去。

「啊，哇啊。」

一口气贯穿，摆动着腰部。

「啊！啊啊！啊啊！啊啊！」

在古利安下腹部击打吉尔臀肉的声音的伴奏下，她娇艳地喘息着。

「啊！太棒了，好厉害啊！老爷！啊！嗯、嗯、嗯、啊！！」

古利安扶着吉尔纤细的腰，一个劲地击打着她的小腹。

「哇！哦，哦，哦，哦！」

也许是手臂没力气了，吉尔把脸趴在床上。

古利安毫不留情地顶了上去。

「啊！哦哦！小穴，要坏了！啊！嗯呜！哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

吉尔又达到了高潮。

她弓着背，紧抓着床单。

在这期间，古利安也没有停止动作。

梅格和利兹上了床，开始抚摸和舔舐古利安的后背。

古利安的额头也冒出了汗珠。

「子宫啊！要打开了！小穴要坏了！要坏掉了！啊啊！」

肉孔缩紧了。

古利安也到达了极限。

「我要射了。」

刚说完，肉剑已经开始喷发了。

噗呲，噗呲噗呲……

白浊的精液被注入吉尔的阴道内。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」

吉尔的指甲撕裂了床单，露出了稻草的填充物。

肉剑拔了出来。

吉尔仰面躺着，满足地叹了口气。

古利安也累了。

坐在床上，虽然不至于瘫软在地，但还是懒得动弹。

有人在背后支撑着。

是梅格。

她已经欲罢不能了。

她用迷离的眼神，向古利安索吻。

少女的舌头侵入了古利安的嘴里，在口腔里黏住了。

「喂，老爷，还能做吧？就当是交封口费吧。」

一放开嘴唇，梅格就问。

「住手，梅格。」

吉尔喘着粗气说道，梅格撅起了嘴唇。

「独占也要适可而止啊，大姐头。」

「不是的。我是为你们着想才这么说的。第一次就尝到了这样的小鸡鸡的话，就会觉得其他的小鸡鸡太粗糙了，会吃不下去的。等有钱了，我就带你们去娼馆，然后你可以找个喜欢的小鸡鸡吃掉。」

「不用了，以后的事什么的。」

利兹这样说着，把肉剑含在嘴里。

用舌头刺激着肉剑，又舔了舔脖子。

比刚才进步了。

「是啊，大姐头不是告诉我们，这一行不知道什么时候会死，所以要尽情享受眼前的一切吗？」

梅格也和利兹一起开始口交。

在两个少女的服务下，肉剑逐渐恢复了硬度。

「那倒也是。算了，随你的便吧。啊，真舒服。」

吉尔一副心满意足的样子，摸了摸肚子附近。

在舔着高耸的肉棒的间隙，两个少女用期待的目光仰望着古利安的脸。

「嗯。我帮你插入。从利兹开始可以吗？」

古利安说出了更积极的少女的名字。

「不行啊，利兹，你是十四岁吧？比我小三岁不是吗？让给姐姐吧。」

「不……」

利兹瞪了梅格一眼，但她的立场似乎很弱，只好放弃了。

「我想我应该还可以。」

古利安抚摸着利兹的头。

「好，那就决定了。」

梅格脱下裙子，全身赤裸。

形状优美，自豪地隆起的乳房摇晃着。

大腿因为溢出来的爱蜜变得闪闪发光。

不需要前戏了，古利安想。

梅格把左手放在坐着的古利安的肩膀上，右手握着肉剑。

对准肉孔，慢慢地坐下来。

「哇，好疼啊！！！」

梅格尖叫起来。

她挺起腰，想要拔出来。

为了不让她这么做，古利安抓住了她的腰。

然后，『扑通』一下子沉下来。

梅格的处女穴又紧又硬。但是，已经充分湿润了。

古利安的腕力撕裂了梅格的处女膜。

「哇，啊！」

梅格披散着金色的直发。

「如果疼的话，要不要换利兹来？」

扎着麻花辫的少女提议，梅格摇了摇头。

「讨厌！啊！啊！嗯！」

古利安上下摆动着梅格的腰。

抬起的时候，她的肉孔会吸附着肉剑。

因为很舒服，古利安加快了手臂的动作。

感觉像是在用梅格的雌穴自慰一样。

「啊、啊啊、啊啊！」

因为下垂的缘故，睡眼惺忪的眼睛变得更加迷离了。

「舒服吗？」

听见古利安这么问，梅格没有回答，只是将嘴唇重叠在一起。

在接吻的同时躺在床上，过渡到正常体位。

用她脖子上的酸甜香气填满肺部，重新开始抽送。

「啊，哈哈，哇，要翻过来了！！」

将狂乱激烈的少女放在床上，声音越来越高昂了。

利兹蹲在联系在一起的两人旁边。

手伸进了裙子里。

发出「咕嘟咕嘟」的声音，一股清新的雌香飘散开来

古利安抬起上身，让她看到肉剑进出的样子。

利兹用认真的目光注视着结合部位，呼吸急促起来。

「哇、哇、哇，好舒服啊，哇！啊！」

古利安在没有任何说明的情况下释放了出来。

「哇！啊啊啊啊！！」

梅格翻了个白眼，晕了过去。

「什么呀，明明是个女人，被男人拔出肉棒结果睡着了。」

吉尔嘲笑道。

「欸？也有在那之后睡得很香的女性吗？」

古利安问道。

「怎么可能？哈哈，开玩笑的。不，确实，就像有老爷这样的男人一样，就算有被射精后睡眠的女人也不奇怪。」

也许是有些担心，吉尔轻轻拍了拍梅格的脸颊。

梅格微微睁开眼睛。

「好舒服……」

用一种奇怪的轻飘飘的语气说。

「你看，只是被种子汁醉倒了，才睡着的。」

「什么？」

古利安仰面躺下。

利兹立刻开始口交。

「喂，也让俺尝尝味道吧。」

吉尔推开利兹，把肉剑含进嘴里。

她慢慢地舔了舔肉剑的根部，发出「呲溜」一声，用力吮吸着。

利兹又把手伸进裙子里，开始手淫，古利安向她搭话。

「我来给你舔藏吧？」

利兹摇了摇头。

「不可以吗？那我用手指给你做吧？」

「我会自己做的，没关系。但是，让我看看你的脸。」

古利安一边被吉尔口交，一边与沉迷在手淫中的利兹对视。

「啊，嗯，嗯。」

一边听着利兹可爱的呻吟，一边委身于吉尔娴熟的口交服务。

不久，肉剑复活了。

「利兹也要封口费。」

利兹要求道。

「我知道。」

古利安仰面躺着，想把利兹抱到怀里。

但是，利兹逃脱了古利安的手臂。

以屁股对着古利安的姿势趴着。

「请用这个姿势。」

虽然也想看看她丧失处女后那一瞬间的脸啊，古利安想。但既然是她的要求，那就没办法了。

古利安跪在利兹身后，卷起她的裙子，露出了雪白的臀部。

她湿润的秘唇正物欲横流地开合着。

古利安抓住她纤细的腰，把肉剑抵在幼小的秘唇上，一口气贯穿了。

「啊啊啊啊啊啊啊！」

利兹用力弓着背，发出了悲鸣。

少女滚烫的肉壁紧紧吸附着肉剑。

古利安开始抽送。

「可恶，啊啊啊啊，再多一点。」

充满痛苦的叫声渐渐变成了甜蜜的催促。

古利安一只手扶着纤细的腰身，另一只手像缰绳一样抓着麻花辫抽送着。

「啊，好棒！！！」

看着利兹的痴态的吉尔说。

「老爷，还能再做吗？等利兹结束后，再和俺……」

古利安皱起眉头。

「我确实很疲累了，虽然还能射出精液，但请让我休息一下。」

古利安一边侵犯着利兹的处女小穴，一边拒绝了。

「是吗？对了，肚子饿了吧。梅格，把酒和食物拿来。竿姐妹们把领主的丈夫围在一起，办个宴会热闹一下吧。」

古利安拜托了这样说的吉尔。

「那么，请把我的护卫骑士也叫来。她也是竿姐妹。」

吉尔撇了撇嘴角。

「我会的。」

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

利兹的身体像乐器一样悲鸣着。
 

22 堡垒的早晨
[22 堡垒的早晨] by zzzzr

堡垒的早晨

古利安醒了。

「早上好，古利安大人 。」

床边传来了塞西尔的声音。

她全副武装地坐在椅子上。

「你还醒着？」

古利安问道，塞西尔微微点了点头。

「当然了，我可是护卫骑士。」

他从窗户往外看。

看到了星空。从月亮的位置来看，离天亮大概还有几个小时吧。

「那之后怎么样了？我完全不记得了。」

昨晚，在和吉尔她们乱交之后，把塞西尔也叫到了她的卧室，举行了宴会。

他还记得席间被人灌了很多烈酒。

「我喝醉了。虽然团长们还在期待着什么，但是出乎意料地非常懂事，给我准备了房间。您感觉怎么样？」

「好吧。我觉得我的酒已经醒了。但是，口很渴。」

塞西尔打开桌上的水瓶倒水，把水杯递给古利安。

「请用。」

「谢谢。」

古利安站起来，坐在床边。一口气喝光了。

「还需要再来一杯吗？」

「不，不用了。那么，你来这个房间之后，什么事都没发生吗？」

「是的，没什么可疑的。」

「那么，塞西尔，你去睡到天亮吧。我已经醒了。」

「啊？您在说什么呢，古利安大人，我是你的护卫哦。」

「所以，如果有什么事的话，我会叫你起来保护我的。你总不能一直不睡觉吧？如果在关键时刻睡着的话，我也会很为难的。」

「可是，古利安大人也累了吧？昨天做了那么多次。」

「只做了四次，没关系的。」

「是吗，嗯。」

「你的笑容好可怕啊，塞西尔。你生气了吗？」

古利安抚摸着塞西尔的脸颊。

「古利安大人是为了我们在努力吧。」

塞西尔轻轻地把手放在古利安的手上。

「不是已经决定了吗？」

「古利安大人，吻我一下。」

「接吻的话，就会睡觉吗？」

「嗯。」

塞西尔在古利安旁边坐下。

两人的嘴唇重叠在一起。

「总觉得有股酒的味道，塞西尔。」

「为了保护古利安大人。」

「什么意思？」

塞西尔默默地把头枕在古利安的膝盖上，很快就发出了呼吸声。

虽然没有回答我的问题，但如果是为了保护我的话，应该就是这样吧。古利安想。

他怜爱地用手指梳了梳女骑士麦秸色的头发。


*

光是看着塞西尔的睡脸，就不会无聊。

转眼间，东方的天空泛起鱼肚白，天亮了。

敲门声响起。

塞西尔猛地站起身，把手放在剑柄上。

「请进。」

古利安一开口，梅格就进来了。

「昨天晚上很期待吗？」

梅格笑嘻嘻地问。

「我只是好好休息了一下而已。那么，如果是邀请我吃早饭的话，我会很高兴的。」

听到古利安的话，梅格点了点头。

「大概吧。放心，不管怎么样，我们家早上都不会喝阿拉克。」

「阿拉克？」

「昨天晚上，老爷喝的那些酒。」

古利安想起了胃部灼烧的感觉。

要是一大早就被逼着喝那样的东西，真受不了。

古利安和塞西尔跟着梅格离开了房间。

被带到的是昨天和吉尔见面的房间。

桌子上摆满了食物和饮料。

乍一看，似乎没有热菜，但是面包、火腿和奶酪看起来都很好吃。

吉尔已经开始先吃了。

斯瓦尔坦姐妹团团长似乎注意到了两人，举起了一只手打招呼。

「哦，昨天真是太厉害了。快坐吧，两位。」

「早上好。厉害是怎么回事？」

古利安就坐了。

塞西尔犹豫了一下，但最终还是坐了下来。

「她的酒量很棒，我说的就是这位女骑士。」

「是这样吗？」

古利安看着塞西尔。

「古利安大人，只要有人劝酒，无论多少你都喝。所以没能看到。」

「她抢过给老爷劝酒的杯子，一口气喝了个精光，吓了我一跳。我想到高雅的女骑士会这么做。」

「保护古利安大人免遭一切危机侵害是我的职责。」

塞西尔自豪地说。

利兹在古利安和塞西尔的面前各放了一个巨大的木制马克杯。空气中弥漫着廉价的啤酒味。

「不好意思，能给我牛奶吗？」

古利安感到胸口一阵灼烧，主动提出了要求。

虽然做好了被嘲笑的心理准备，但并没有那样的事。

「真不巧，只有山羊奶。这样可以吗？」

听了吉尔的话，古利安点了点头，利兹拿来了一杯山羊奶。

梅格坐在他的旁边，问道。

「老爷，你家里有几个手下。」

「一个也没有哦。」

听到古利安的回答，梅格惊讶地睁大了下垂的眼睛。

「可是，女骑士阁下不是老爷的家臣吗？」

塞西尔回答。

「我也是这么认为的。但正式地说，是古利安大人的母亲，蒂姆特女侯阁下的家臣。」

「那另一位女骑士也是？」

「你是说我母亲吗？是啊。还有，没来这里的侍女莉德尔，她负责照顾古利安，但那个孩子是哈拉女伯阁下的家臣。」

「那么，老爷，让我当第一位家臣吧？」

梅格对古利安说。

「嗯？你不是姐妹团的成员吗？如果挖墙脚的话，你们团长不会恨我吧？」

吉尔一边大口吃着火腿，一边回答了不知所措的古利安。

「没关系——来者不拒，去者不留，但叛徒必死。这是姐妹团的信条。」

「就是这么回事。就让我当老爷的家臣吧。工资用这里支付就够了。」

梅格抚摸着古利安的胯下。

「利兹也是，当第二就行了。」

黑色马尾辫的少女也说。

「俺也可以做老爷的家臣哦。」

就连吉尔也这么说，古利安觉得她是在开玩笑。

「请不要过于戏言了。」

「我没有在开玩笑，是真的。」

吉尔一边撕着面包一边说。

「因为，你是团长吧。」

「俺以前在佣兵团就知道了。斯瓦尔坦姐妹团是古老的组织，所以内部既扎实又严密。即使团长突然死亡，也不会分崩离析。就算俺突然倒戈，也不会有人为难的。」

「我很为难，你必须好好遵守签订的契约。」

「我知道。在合同结束之前我不会卸任的。那是之后的事。」

「我松了一口气。」

「啊，这么想的话，把期限定在半年真是太好了。干脆定成三个月吧？」

古利安吓了一跳，但姑且试着提出了建议。

「那样一万金币就够了。」

「那样的话，可不能接受啊。要忍耐半年继续做团长吗？」

「就这么办吧。」

梅格说。

「我可以吧？让我当你的家臣。」

「利兹也是。」

利兹说完，塞西尔笑着对古利安说。

「真受欢迎啊，古利安大人。」

「所以，你的表情真的很可怕，快住手吧。」

古利安小声哀求。

「我明白啦。」

塞西尔喝了一口啤酒。

「哦，果然很能喝啊。喂，梅格，给女骑士再来一杯啤酒。」

吉尔命令道。

在一起吃喝的过程中，古利安和她们的关系变得融洽起来。

令人意外的是，塞西尔似乎和梅格很合得来，两人聊得很开心。

即使吃饱了，也喝着饮料，吃着水果，继续闲聊着。

烈阳高照的时候，玛丽丝回来了。

玛丽丝看着古利安他们的样子，皱起了眉头。

「哎呀？看来关系好像变好了很多呢。」

「发生了很多事。」

古利安耸了耸肩。

「请坐吧，女骑士小姐。利兹，也给妈妈来一杯啤酒吧。」

「妈妈？」

玛丽丝眉间的皱纹越来越深了。

「因为，你是塞西尔的母亲吧？」

吉尔说，玛丽丝点了点头。

「嗯，虽然是这样，不过……。比起这件事，团长，我来告诉你我们的安排。」

吉尔的表情绷紧了。

「嗯，让我听听。」

「您知道穆尔克村吗？」

「当然，成员里有来自那里的人。」

「五天后，我们会准备好约定的报酬，在穆尔克村的教堂等您。希望您务必要来，并在合同上签字。」

「穆尔克村离斯瓦尔坦很近，但在哈拉那边。可以带手下去吧？」

「护卫请限定为一百人。」

「可以，不过那边应该也只会派少数人来吧。如果有大军在等着，我就回去了。当然，合同是不会签的。」

「是的，我想她们会在允许的范围内派少量护卫来的。」

「谁会来？是波拉特奶奶吗？」

玛丽丝摇了摇头。

「女骑士波拉特在穆尔克的教堂里待命，如果在签约前有任何联系，请告诉她。金币和契约书应该会由别人带来。我不知道是谁，只能说是合适的人。」

「好吧，只要能给我带来两万三千枚金币，谁都可以。」

「那么，在拿到金币之前，老爷就作为人质，可以吗？」

「那是……」

古利安代替苦恼的玛丽丝回答。

「可以 ，但是有两个条件。」

「是什么，说说看。」

「正式契约在收到金币后成立。但是，从现在开始，临时契约同样具有效力。所以请不要让哈拉军队以外的士兵进入斯瓦尔坦。」

「真是精明啊。嘛，既然要拿领主的丈夫当做人质，那就必须表现出诚意。那么，还有一点呢？」

「请带我参观斯瓦尔坦帝室领。」

吉尔眯起眼睛。

「那要另外收费的。」

「我付不起金币。」

「喂喂，别瞎说了。」

吉尔好色的视线投向了古利安的胯下。

 

23 大矿井
[23 大矿井] by zzzzr

大矿井

玛丽丝写了一封信，交代了古利安作为人质留在斯瓦尔坦帝室领地的事。

信应该会被托付给出身于穆尔克村的团员，送到在村里的教堂等候的波拉特那里。

这时候，古利安被吉尔带着。同行的还有姐妹团的梅格和利兹、护卫骑士的玛丽丝和塞西尔。

所有人都骑着马，只有梅格和利兹骑着驴。在山里，马是很珍贵的坐骑。

距离伊塔斯特堡垒约半小时路程的地方有个类似洞窟的大口。

这里有几个姐妹团成员正在守卫，证明这不仅仅是一个洞窟。

「这里就是大矿井的入口。」

吉尔说。

「骑着马好像也能进去。」

听到古利安这么说，吉尔咧嘴一笑。

「进去吧。喂，梅格，点燃火把。」

梅格举着火把打头阵，一行人进入了大矿井。

这里的宽度足以容纳十人左右。从高度上看，即使是牵着马行动也游刃有余。

大矿井里到处都是采光孔。因为有些地方很暗，所以需要火把照明。不过只需要梅格一人的火把就足够了。

一行人骑着马，沿着坑道前进。

岔道也很多。

和大矿井相比，每一条岔道都很细，也不高。几乎都是勉强能容许一人通过的坑道。

这样的坑道一定像血管一样遍布山脉，古利安想。正如碧丽蒂斯所评价的那样，如果利用这里进行防守的话，恐怕相当难对付。

对金钱的欲望造就了这样的地下通道网。顺便一提，据说这里现在还能采到少量的黄金。

「应该有一两条岔道通往伊塔斯特堡垒吧？」

「别问我无聊的事，我有必要对临时契约的客人说得这么清楚吗？」

对于古利安的提问，吉尔冷淡地回答着。

「话说回来，我们要朝着那个方向前进呢？这也是个无聊的问题吗？」

「有点。我本来想说到了之后会很开心的，不过算了，我们往南走。」

「那真是太感谢了。」

古利安发自内心地说。

他最想看的是斯瓦尔坦帝室领的南端。

大矿井不是平坦的直路，而是缓缓的下坡路。

之后变成了陡峭的上坡路。

「还要再过一会儿。」

吉尔说。

不久，终于看到了出口。

众人来到了被石壁包围的广场。

「这里是南堡。平时有人看家，但一旦发生紧急情况，至少会有上千人在这里防守。」

吉尔正在说明的时候，十几位女性凑了过来。这就是吉尔所说的「看家」的人吧。

「什么事，原来是团长啊？居然带着男人来视察了，真优雅啊。」

一个人说。

「别说失礼的话了，这位小哥可是个会把金币装满袋子的客人喔。」

吉尔说着从马上下来。

「拜托你照顾马了。老爷也下来吧。我带你去那里。」

吉尔指向前方的一座堡垒。

古利安下马后，吉尔便飞快地走了起来。

玛丽丝和塞西尔当然也想跟着。

「不，女骑士大人们等着吧。我想和老爷单独谈谈。」

玛丽丝的脸色阴沉下来。

「可是……」

「我不会杀掉他的。虽然是临时契约，但请相信我。」

「没关系的，玛丽丝。」

听到古利安这么说，身为乳母的女骑士不情愿地点了点头。

「必须这么做。」

古利安在吉尔的带领下，登上了广场角落的堡垒。

来到了屋顶上。

从像胸肌中缝一样的墙壁缝隙眺望南侧。

眼前是广阔的田园风光，远处还可以看到大海。

「真是绝美的景色啊。那里是哈拉伯爵的领地吗？还是斯里兰卡的领地？」

「老爷，你的视力怎么样？能看到并排耸立的两座堡垒吗？」

古利安找到了那两座堡垒。

「看到了。」

「左边是斯里兰卡的城堡，右边是老爷妻子的城堡。」

「也就是说，那里是国境？」

「就是这么回事。两座堡垒的旁边有一条街道。如果要调动大军的话，无论如何都要经过那里。」

「原来如此……」

「所谓大军，无论如何都是纵向延伸着行动，像条大蛇一样。你不觉得这里很适合踢飞缓缓爬行的大蛇的侧腹吗？」

古利安意识到，吉尔确实是一个战略眼光独到的人。

「我想，妻子也会很高兴的。」

吉尔搂着古利安的肩膀，在他耳边低语。

「对了，老爷，契约上只规定您夫人的军队可以通过，但并没有包含带领军队行动的内容。」

「没错。」

「可是，从这座堡垒到街道上必须走山路。道路又有好几条，十分复杂，没有向导是不行的。」

「如果团长这么说的话，应该是这样吧？」

「就算要踢飞大蛇的侧腹，也不是随便哪儿都行的吧？所以斥候也是必要的。」

「是的。能提供帮助吗？」

「你这家伙，真是太厚脸皮了啊，老爷。」

「不好意思，那么，条件是什么？」

「嗯，那就给我金币吧，而不是这家伙。」

这样说着，吉尔揉了揉古利安的裤裆。

「用金币吗……」

「所谓斥候，是危及性命的工作。一定要奖励那些拼了命工作的人，金币是最好的奖励哦。虽然也有人觉得这个比较好，但是如果对方人数太多的话，老爷会很辛苦吧。」

吉尔更加用力地隔着布料抓住肉剑。

「说的没错，可是很痛啊，团长。」

「那么，你能出多少钱？」

「我就不多讨价还价了，两千金币以内我可以拿出来。告诉我的妻子，也许还能增加金额。」

「两千金币？算了，好吧。让一个人打一仗的费用，一枚金币就足够了。也就是说，可以动员两千人。如果是这样，您也可以成为参与指挥的先锋。因为手下有很多，所以除了金币以外，如果能给我工作天数的食物就太感谢了。」

「虽然不能答应你，但我会告诉我妻子的。」

「拜托你了。」

「那个，团长，你要摸我的大腿到什么时候？」

「感觉变硬了呢？那我就收下带你到这里的报酬吧。」

吉尔脱下了古利安的裤子。


*

五天后，古利安与斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔及其护卫一同前往穆尔克村的教堂。

吉尔穿着锁子甲，戴着粗糙的头盔。腰间随意地插着一把斧头。

除了吉尔以外的姐妹团成员全部徒步，人数仅为限定内的一百人。一半人拿着弩箭，另一半人扛着长枪。

已经看到教堂了。

门口有几名哈拉骑士，还有他的随从。

「欢迎，吉尔团长，还有老爷。您能平安回来真是太好了。」

女骑士波拉特出来迎接。

「你那边已经准备好了吗？」

吉尔确认道。

「是的，团长只要在契约上签字，把金币带回去就行了。」

波拉特点点头，一个戴着兜帽的女骑士骑着马靠了过来。

「欢迎回来，古利安。」

听到那个声音，古利安大吃一惊。

「碧丽蒂斯！你是特意来的吗？」

「我来迎接心爱的丈夫回家，不好吗？」

哈拉女伯碧丽蒂斯摘下了兜帽。

「嘿嘿？老爷的妻子？也就是说……」

吉尔愣住了。

「初次见面，吉尔团长，我是哈拉女伯碧丽蒂斯。」

碧丽蒂斯伸出手。

「啊，请多关照。喂，是真的吗？」

吉尔一边握住那只手，一边毫不客气地盯着碧丽蒂斯的脸。

「我是这么想的。」

「算了，你是不是真货我无所谓，只要金币不是假的就行。」

「你想怎么确认就怎么确认，金币都在教堂里准备好了，走吧。」

碧丽蒂斯说。


*

契约顺利签订了。

吉尔团长回到了斯瓦尔坦，古利安和妻子一起回到哈拉。

本以为碧丽蒂斯一定会回弗雷涅亚城，但据说碧丽蒂斯现在正和哈拉军主力一起驻扎在朗德罗特城。

古利安和碧丽蒂斯并肩向城堡走去。

「我没听说过朗德罗特城。」

古利安说。

「也难怪，这是座废城。不过，稍微修缮一下，就可以使用了。虽然我不想守城。」

「在哪里呢？」

「从这里骑马几个小时，就到了弗雷涅亚城的东边，洪杜尔城的西北偏西。」

「也就是说，是临战状态吗？」

「嗯，我收到了一封信函。」

「难道是艾尔贝尔大人寄来的？」

「没错，她想要我的爵位。但不仅如此，菲亚特古尔女王也送来了信函。」

「是支持艾尔贝尔大人继承爵位吗？」

「不，是庆祝会的邀请函。」

「什么庆祝会？」

「听说艾尔贝尔和菲亚特古尔女王殿下的侄子订婚了。」

「她们订婚了吗？」

「好像是。虽然我这个姐姐才刚刚听说。总之，订婚庆祝宴会将在洪杜尔城堡举行。主办方是菲亚特古尔女王，她自己也会参加。她说希望我务必出席。」

「当然，你不会去的吧。」

「也有人建议干脆接受邀请，进入洪杜尔城，逮捕艾尔贝尔。」

「愚蠢的策略。」

「我有同感。艾尔贝尔并没有那么傻。我想她应该只会允许少数人入城。相反，我会被抓住。主办方的想法应该是，在菲亚特古尔军队入城后，我会来到这里，将爵位作为订婚的祝贺送给艾尔贝尔吧。」

「哈哈，真惨啊。」

「真的。与其那样做，还不如死了好！」

「那么，庆祝会是什么时候？」

「十天后，在那之前，菲亚特古尔军队会来到洪杜尔城堡。」
 

24 朗德罗特城堡
[24 朗德罗特城堡] by zzzzr

朗德罗特城堡

朗德罗特城堡的周围建起了帐篷的小镇。

城堡很小，无法容纳全军。

当然，碧丽蒂斯的大本营设在城内。这是一座曾经被用作城主居馆的建筑物。

虽然有些陈旧，但是打扫得很干净。

「欢迎回来，老爷！」

一进居馆，侍女莉德尔就兴高采烈地出来迎接。

古利安联想到了扑向主人的小狗。

「我回来了，莉德尔。」

虽然这么说，但是莉德尔依旧保持着笑容，僵住了。

不久，终于开口。

「我马上去准备洗澡水，老爷。」

古利安闻了闻自己的胳膊。

「难道我很臭？」

「不，您好像很累。」

绝对是骗人的，古利安想。

确实在伊塔斯特堡垒没有洗澡。但是，这一点玛丽丝和塞西尔也一样，这座城堡里应该也有很多士兵几天没有洗澡。

莉德尔自己也很可疑。

「莉德尔什么时候洗的澡？」

「这跟我没关系。」

莉德尔斩钉截铁地说。

「因为在弗雷涅亚，我们每天都要洗澡，用加入香料的肥皂擦拭身体，古利安大人。」

塞西尔说。

古利安又闻了闻胳膊。

「即便如此，我觉得也没有那么臭。」

「不是挺好的吗？我也进去吧。」

塞西尔这么一说，莉德尔慌张地摇了摇头。

「这座城堡的浴室并没有那么大，老爷的背由我来洗。」

「没关系，我从小就开始帮古利安大人洗身体了。」

「不，可是……」

碧丽蒂斯插嘴了。

「虽然不知道你们在争什么，但这不是在妻子面前说的话吧。」

「浴室不大的话，我一个人泡吧。」

古利安说完，莉德尔不满地点了点头。

「那么，我来准备。」

「嗯，不用着急。我没那么臭。」

「不，我要赶紧烧水。」

莉德尔去准备热水了。

「那么，我今晚可以睡在碧丽蒂斯的卧室吗？」

面对古利安的问题，碧丽蒂斯摇了摇头。

「很遗憾，这是不可能的。因为这里是战场，大家都把丈夫留在家里。只有主君和男人睡在一起的话，是行不通的。我给你另外准备了一间卧室，待会儿让莉德尔带你去。」

「我明白了。」

「本来应该让你回弗雷涅亚去的，但今天已经很晚了，明天再送你吧。」

「我也觉得这样比较好。」

玛丽丝说。

古利安摇了摇头。

「拜托了，碧丽蒂斯，请不要让我回去。只要留在这里的话，我想我一定能帮上忙的。」

碧丽蒂斯微笑着。

「我就知道你会这么说。」

「我能跟您说几句话吗？我有很多事情想向您汇报。」

「好啊，过来吧。」

碧丽蒂斯把古利安带到房间里。

这间小房间里只有简陋的桌子和椅子，墙上贴着地图。

「我想要两千枚金币，能在战前准备好吗？」

古利安问道。

「我带了军费，现在可以在这里准备，那么，要用来做什么呢？」

「我要雇佣斥候。」

古利安解释说。

然后，他把在斯瓦尔坦帝室领的所见所闻和自己的想法都说了出来。

碧丽蒂斯饶有兴致地听着。

「真有趣，古利安。果然，我还是不能让你回去，你就在我身边待着吧。」

古利安很高兴。

「谢谢，碧丽蒂斯。」

「不，应该感谢的是我。虽然我快要放弃了，但现在我看到了胜利的希望。」

「您打算用什么样的作战方式取胜？」

「因为敌人的战术还有不明白的地方，所以我想到了几个办法。」

「能让我听听吗？」

「当然，我有一些问题，也想听听你的意见。」

「是！」

碧丽蒂斯指着地图，说明了方案。

回答她的问题后，碧丽蒂斯会立刻说出修正案。

一发表意见，就会得到赞同或反驳。

古利安沉浸在前所未有的喜悦中。

两人争论了一会儿，酝酿出多个作战方案。

这时敲门声响起。

「女伯阁下，古利安大人。现在方便吗？」

是塞西尔的声音。

「请进。」

碧丽蒂斯说完，塞西尔走了进来。还带着一个士兵。

士兵报告着。

「我想要告诉您，附近有可疑的人在徘徊，所以我们逮捕了她，她声称是您丈夫的家臣，您打算怎么办？」

「我的？」

古利安向士兵提问。

「难道是年轻的二人组？金发和黑发的？」

士兵点了点头。

「是的，没错，大人。」

「是梅格和利兹。」

古利安嘟囔着，塞西尔用像是责备一样的语气说。

「我也是这么想的，因为古利安大人之前没有明确地拒绝。」

「我以为是这场战斗结束后的事，没想到她们会找上门来。」

「要怎么办？」

士兵交替看着古利安和碧丽蒂斯的脸。

「你在斯瓦尔坦收留了家臣吗？」

碧丽蒂斯问古利安。

「是斯瓦尔坦姐妹团的成员。虽然被拜托了做我的家臣，但我并没有回复。但是，我觉得既然已经到了这个地步，把她们赶走也太可怜了。」

「如果你能好好照顾的话，养着也行。」

「谢谢。那么，那两个人在哪里？」

古利安问士兵。

「被关在城外。」

「带我去。」

碧丽蒂斯阻止了站起身的古利安。

「好啊，把她们带到这里来。如果是斯瓦尔坦姐妹团的人，我也想和她们谈谈。」

「明白了。」

说完就离开的士兵马上带着少女们回来了。

果然是梅格和利兹。

「老爷，太好了！我还以为会被杀呢。」

梅格抱了过来。

利兹在她的身后频频点头。

「请你放开，现在是在女伯阁下面前。」

塞西尔对梅格说。

「别那么严肃，姐姐。」

梅格紧紧抱住古利安。

塞西尔愣了一下。

「你不是比我大吗？」

「作为竿姐妹的话，塞西尔是姐姐吧？」

「什、你在说什么！？」

塞西尔满脸通红，喊道。

「竿姐妹是什么？」

利兹对兴致勃勃的碧丽蒂斯耳语着。

碧丽蒂斯点了点头。

「原来如此，也就是说，我必须把玛丽丝和塞西尔当做姐姐来尊敬。」

「连女伯阁下都在说什么！？」

塞西尔更加惊慌失措了。

「我可没答应让你们做我的家臣。」

古利安说。

「别说这么冷漠的话了，老爷！」

梅格一抗议，利兹又频频点头。

虽然被她们的行动力所折服，但古利安还是吓了一跳。

「要是能等到战斗结束就好了。」

「因为，不知道能不能再见面！」

梅格反驳。

「那倒也是。」

结果，虽然决定留在这里，但也有可能明天被送回弗雷涅亚。

古利安最终还是认输了。

「知道了。没办法，我会雇佣你们的……」

「谢谢！」

梅格和利兹异口同声地说。

「但是，你们能做什么呢？」

「我可以保护老爷。我很擅长使用十字弩，虽然被士兵收走了。」

梅格立刻回答。

「利兹擅长小刀，刺击和飞刀都不错。还有，梅格，叫老爷不好。因为是家臣，应该叫主人吧。」

利兹说。

「是吗？对不起，主人。利兹不是很机灵嘛。不愧是在城里长大的。」

听到「主人」的称呼，古利安有些害羞。

「利兹是在城里长大的吗？是哪个城市？」

碧丽蒂斯问道。

「到去年为止，我一直住在女伯阁下的膝下。」

令古利安惊讶的是，利兹优雅地行了一礼。

家教似乎很好。

「是吗？那么，梅格是在斯瓦尔坦长大的吗？」

「是啊，主人的夫人。」

「真是个独特的称呼。」

「我说错了吗？这样啊，只要叫夫人就行了吗？」

就在这时，莉德尔来了。

「老爷，虽然来晚了，但是热水已经准备好了。」

「洗澡吗？那么，老……不对，是主人，我帮你洗身体。」

「利兹也是。」

听到古利安新来的两个随从这么说，莉德尔的焦躁之情溢于言表。

「这群肮脏的平民是怎么回事？」

「你说什么？」

梅格脸色苍白。

「要刺吗？」

利兹附和着。

「你们三个都要好好相处，因为你们是姐妹。」

古利安一责备，梅格就惊恐地看着他。

「喂，我们家有几个竿姐妹？」

「可能比你想象的要少得多。我要一个人洗澡。梅格和利兹告诉碧丽蒂斯斯瓦尔坦的事情。莉德尔，带我去浴室。你只要带我去就行了，我自己洗身体。」

古利安说。
 

25 南堡垒
[25 南堡垒] by zzzzr

南堡垒

虽然预告是副标题是《仓库》，不过，根据情况更改了标题。

古利安从斯瓦尔坦的南堡垒望见了哈拉伯领的堡垒中只部署了少数哨兵。

清晨，哨兵发现了一支披着斯里兰卡女伯旗帜的军队。

完全不指望堡垒能够阻止敌人。

因此，当发现斯里兰卡的军队逼近时，堡垒的守卫队长派出快马前往朗德罗特城通报，集中士兵撤退。

在接到快马报告的朗德罗特城，哈拉女伯碧丽蒂斯召集诸将，下达了命令。

斯里兰卡军队应该是先锋。菲亚特古尔军主力应该还在后面。

然后，她们正要进入洪杜尔城。

迎击敌人的作战很简单。

目前，加尔兹鲁女卿艾琳的部队封锁了洪杜尔城以东。

艾琳的部队按照原来的部署切断敌军与洪杜尔城艾尔贝尔的联系。

只是，她的部队没有足以压制敌军的战斗力。

因此，哈拉军主力将从朗德罗特城出击，歼灭敌人。

「……这是表面上的作战计划。」

碧丽蒂斯将古利安邀请到小房间里，这样说。

「那么，真正的作战计划，就是凭借着那个吧。」

听古利安这么说，碧丽蒂斯微微一笑。

「是啊。我让先锋诺恩来对付斯里兰卡女伯。她认为我的主力部队会紧随其后。不只是诺恩，这座城堡的大家都这么相信。除了我和你之外呢。」

「我该不会是看家的吧。」

「放心吧，古利安。」

碧丽蒂斯递给他一个沉甸甸的皮袋。

「是金币吗？」

「是啊，一共两千枚金币。」

「现在就去交给吉尔团长就行了吧？」

「你不是单纯负责转交金币的人，要向吉尔团长好好传达我们的作战计划。」

碧丽蒂斯说的不是「我的作战」，而是「我们的作战」，这让他非常高兴。

「嗯。」

碧丽蒂斯亲吻了古利安。

「能否胜利取决于你。」

古利安心跳加速，心情紧张起来。

「是的。」

「大部队让波拉特带路。我打算前往你和姐妹团第一次接触的地方，所以就照这个计划来安排吧。」

「我明白了。」

古利安拿着皮袋走出房间。

陪同前往斯瓦尔坦的成员有玛丽丝、塞西尔、梅格、利兹。然后这次还决定把莉德尔也带去。

城内外，准备出击的士兵们乱哄哄的。

「特鲁菲女卿阁下的部下们快点！光荣的先锋啊！」

女骑士叫道。

骑马经过旁边的古利安等人挤成一团跑了过去。

慎重起见，先往北走，离开城堡后，再前往斯瓦尔坦。

虽然浪费了时间，但反正大部队出发也需要时间。

在越过哈拉和斯瓦尔坦边界的瞬间，被一群穿着锁子甲的女人包围了。

「这位是哈拉女伯良人！你们没听说过吗？」

玛丽丝一喊，团员们就让开了路。

「我是斯瓦尔坦姐妹团的人，已经听团长说过了，团长正在南堡垒等着老爷。」

装备十分精良，言行也彬彬有礼。

因为太过意外，古利安忍不住说道。

「和梅格她们完全不一样啊。」

「这是什么意思啊，主人？」

不理会撅起嘴唇的梅格，古利安继续问团员。

「你知道一个叫波拉特的女骑士吗？」

「是的。」

「她应该会带领军队来到这里，你能告诉她我们去了南堡垒吗？」

「我明白了。」

「那就拜托你了。」

古利安正想去大矿井的入口，这时他突然想到了什么，问梅格和利兹。

「这附近没有大矿井的入口吗？还是说，必须去之前告诉我的地方呢？」

梅格回答。

「不，没有那样的事，主人。还是骑马进去比较好。」

「是啊。」

「那么，这边。」

跟在梅格后面，马上就看到了矿井的入口。

十几名全副武装的团员正在警备。

「这位是哈拉女伯良人！」

玛丽丝叫道。

「我想去南堡垒见吉尔团长，能让我过去吗？」

古利安请求道。

「请通过。不过，大家现在都杀气腾腾的。所以请拿着这个，可以防止不必要的麻烦。」

团员递上了小旗，大概是起到通行证的作用吧。

小旗由利兹拿着，与举着火把的梅格一起打头阵。

这条矿井比大矿井要细。尽管如此，还是骑着马轻松地通过了。

不久就来到了大矿井。

「好森严啊。」

塞西尔毫不疏忽地注视着周围，喃喃说道。

全副武装的团员在岔路口警备，来来往往。

顺便说一下，这里到处都燃起了篝火。采光孔好像还有着通风口的作用。

「这不是很可靠吗？」

古利安说。

实际上，看起来就像是一支出色的军队。

不久就到了南堡垒。

「团长，哈拉女伯良人来了！」

没等玛丽丝通知，团员们都喊了起来。

南堡垒的广场上挤满了团员。

吉尔把她们拨开，走了过来。

「哦，老爷，你来得正好。」

「谢谢。不过，先拿着这个吧。」

古利安递上皮袋。

吉尔把手伸进皮袋里，掏出了十几枚金币。

瞥了一眼手掌上的金币，马上放回了皮袋里。

然后，把皮袋一下子扔给了附近的团员。

「待会儿再分给你们，好好保管吧。」

「你不数数吗？」

「有两千枚金币吧？」

「是的。」

「我相信你。」

「非常感谢。」

「也就是说，老爷的妻子会来这里吗？」

「是的。我想明天中午就会到达这里。」

「太好了。我一直在想，要是动员了这么多人，到时候变成白费功夫的话，我就要被当成傻瓜了。」

「那么，我希望你能带我的妻子去菲亚特古尔女王的身边。」

「这样对打击敌人的大将比较有效果吧，我会努力的。」

「只是努力的话就麻烦了，一定要做到。」

「那样，真是厚脸皮啊，老爷。」

「对不起。但是，请一定要去到女王的手下附近。」

「哼，我明白了。不过作为交换，我会吃到你的小鸡鸡干涸为止。」

「用我的身体就可以的话，随你的便。」

「别忘了这句话，我很期待。」

吉尔舔了舔舌头。

「还有一点。」

「还有什么事吗？」

吉尔露出厌烦的神色。

「进攻是从进入哈拉领地后开始的。」

说到底，这次终究只是防卫战。

哈拉和菲亚特古尔并没有正式开战。

菲亚特古尔表面的方针是「只是想和平地去洪杜尔城旅行。因为必须自卫，所以进行了武装，非常抱歉。」

当然，因为哈拉没有许可，所以有权用实力排除菲亚特古尔的军队。

但是，到领外去打是不合理的。战斗只能在领地内进行。

「那样，太严厉了。」

吉尔抱着胳膊。

「为什么？倒不如说时间比较充裕吧？因为是进入哈拉后再攻击。」

「也不是。」

吉尔蹲下来，在地上画了一张图。

「听好了，这里是街道，这里是山。看吧，是不是有几乎连在一起的地方吧。」

「是的。」

「而且，街道的另一侧是湿地。载着骑士的马很难通行。俺本来打算带你来这里。因为，这里是奇袭的绝佳场所吧。俺们这些人把这里称为『捡场』。因为在这里袭击商队，就像捡起东西来一样容易，之后抢夺她们的行李。」

「什么！？」

「放心吧，我们不会无差别地去抢，只是为了向麻烦的商人杀鸡儆猴。而且，捡场是斯里兰卡的领地。」

「那好……不，不太好吧。」

「没错。如果哈拉领地的进攻需要条件的话，这里是不行的。可是，没有比捡场更适合发动奇袭的地方了。你不打算取消开战的条件吗？」

从纯军事角度来看，吉尔的提案很有吸引力。

但是，从政治角度来看，这是无法接受的。

如果在别人的领地像山贼一样袭击女王这样的贵族的话，哈拉女伯的形象就会被抹黑吧。即使好不容易排除了菲亚特古尔的干涉，家臣们也有可能会把心思转向洪杜尔女卿艾尔贝尔。

只有坚持进行防卫战，击退菲亚特古尔的军队，才能提高声望，促进家臣们的团结。

「没有啊，我想妻子也不会原谅的。」

听到古利安的回答，吉尔仰望天空，叹了口气。

「真是一对厚颜无耻的夫妇啊。你以为要吃多少苦头。听好了，一进入哈拉领地，街道将会向大海方向弯曲。也就是说，会不断地远离南堡垒。但是，如果要经过大矿井的话，就只能经由南堡垒通过。你想使用大矿井吧？」

「不使用的话，不能经过斯瓦尔坦吗？」

「虽然可以，但是要走又细又曲折的山路。一百人二百人还好说，要让大军通过的话，需要花很多时间。即使绕一些远路，再通过大矿井也要快得多。」

「如果不通过斯瓦尔坦，敌人就会察觉到。我和妻子讨论了好几次，必须要通过斯瓦尔坦。」

「那么，只能从这里出击了。可恶！今晚我本来打算好好休息养精蓄锐的。计划完全打乱了。」

古利安不安起来。

「不行吗？」

「我会做的！但是，如果按照老爷说的做的话，现在就得去楼下重新规划了。老爷也要来吗？」

「当然。」

古利安毫不犹豫地点了点头，玛丽丝慌了。

「古利安大人，你打算去最前线吗！？」

「不，我和吉尔团长在一起，还没有到最前线。」

说完，吉尔咧嘴笑了起来。

「这我就不知道了，因为战争是有生命的啊。如果在自以为安全的地方放松的话，可能会被咬到的。」

「正是要让菲亚特古尔女王遭受这种痛苦。」

「你不是很清楚吗？所以说，就算被要求保障你的安全我也做不到。不管怎么说，我还是建议你在这里等着你的妻子。俺也想保护老爷的小鸡鸡。」

「不，我要去。」

「古利安大人！」

玛丽丝试图责备他。

「让我去吧，玛丽丝。我并不想做什么危险的事，我只是想嗅嗅战场的味道。」

听到古利安的话，玛丽丝叹了口气。

「我知道了，古利安大人。但是，如果古利安大人出了什么事的话，玛丽丝也活不下去了。」

「我也是。」

塞西尔说。

「我知道。所以，我不会乱来的。」

古利安说。

「好的，我们一起去吧，老爷。那么，女骑士们，虽然欢迎你们跟来，但请把马放在这里。」

对于吉尔的指示，古利安有些担心。

「难道说不能用马通过吗？那样的话，就麻烦了。」

「我知道。俺也是原佣兵，知道骑士们的战斗方式。但是，因为不想引人注目，所以天黑后才出发，夜间的山路不适合骑马。仅此而已。」

PS：本章的信息量较大，总结了以下重要的几点：

1、哈拉开战的条件是敌军侵犯自己的领土，贯彻防卫战，主动出击会被视为向菲亚特古尔领地宣战。

2、吉尔提出的作战是利用斯里兰卡地区的『捡场』进行奇袭，打败以菲亚特古尔女王为核心的军队。地利的原因会让敌军的骑士无法行动，有利于斯瓦尔坦和哈拉方的行动。但是在他国领地作出强盗式的奇袭会损害哈拉领主的形象。

3、菲亚特古尔军队进入哈拉领地后会不断远离南堡垒，但是发动奇袭必须要使用大矿井，也就是必须要通过南堡垒。不使用大矿井需要花很多时间，即使使用大矿井距离也会被拉开。
 

26 丘陵
[26 丘陵] by zzzzr

丘陵

正如吉尔团长所预告的那样，出发是在天黑之后。

山上有事先沿着道路拉起的绳索。

古利安抓着绳子，战战兢兢地走下山路。

月亮虽然很亮，但是连走在前面的吉尔的背影都看不见。如果没有绳子的话，大概马上就会迷路吧。

尽管如此，还是有好几次差点摔倒。

每次古利安都会摸一摸胸口。确认藏在上衣内侧的碧丽蒂斯的文书是否掉落。

这封信可能会派不上用场。但是，古利安认为，在某种情况下，它可能会左右战争的命运。

下山后走了一会儿，发现了一座小山丘。

踩着牧草爬上了山坡。

翻过平缓的山顶，不远处有一间仓库。

是栋相当大的建筑物。

「就是这里。」

吉尔打开门。

灯亮了。

有人的气息。

「这里是哈拉吗？」

古利安问道。

「放心吧，是哈拉领地。大概比老爷你想象的还要靠内侧。」

吉尔回答。

照明原来是用的煤油灯。

那小小的火苗，让农夫的谷仓浮现出了不相称的东西。

是毛皮。如果是一两张的话，或许只是单纯的不合时宜，但这里有十多张以上。

古利安摸了摸。

没错。这是只有在托尔斯地区的北方才能捕获的银貂毛皮。

因为是超高级的贵重物品，所以是与一般农夫无缘的东西。

古利安扭头，吉尔把手指竖在嘴唇上说。

「请对你的夫人保密。」

这句话让古利安想起了斯瓦尔坦姐妹团在从事走私活动。

这里应该是伪装成仓库的走私品用仓库吧。

古利安决定不再追究。

「不好意思，老爷，她们都在二楼等着。现在开始这里要拥挤起来了。」

正如吉尔所说，团员们不停地进进出出。

她们的对话全是暗语，古利安完全听不懂意思。

古利安只好老老实实地上了二楼。

然后，看着窗户吓了一大跳。

好几处都燃着篝火。在火焰的照耀下，可以看到无数的帐篷。

那是敌军的营地。

「前面好像是街道吧？」

玛丽丝说。

多亏了篝火的照耀才能看到道路。

敌人的营地好像在隔着街道的对面。

「老爷，你肚子饿吗？」

莉德尔拿出了夹着烤肉的面包。

「谢谢。」

一接过面包，肚子就突然饿了。

用面包填饱了肚子。

「我说，主人，敌人感觉意外地少啊。那样的话，我们，不，只靠姐妹团就能赢了吧？」

梅格望着窗外说。

「那只是敌人的一部分。是谁的手下呢？」

古利安话音刚落，楼梯那边就传来吉尔的声音。

「据说是库克林女卿的手下哦。」

「是吗？」

「嗯。我们派出的斥候在附近确认了她们的旗帜，没错。」

吉尔走到古利安身边，盘腿而坐。

「说起库克林，好像是菲亚特古尔的重臣吧。」

玛丽丝说。

「貌似是。菲亚特古尔女王今晚好像住在斯里兰卡境内的城堡里。啊，对了，老爷。你从窗户往左边看。」

古利安照做了。

远处可以看到像灯塔一样的东西。塔上点燃着篝火。

「那是边境的堡垒，那盏灯的对面就是斯里兰卡。」

吉尔只要知道敌人的部署就会回答。

目前看来，进入哈拉领地的似乎只有斯里兰卡女伯和库克林女卿的军队。

「我妻子现在怎么样了？」

古利安问。

「在街道的交叉口扎营。夫人军队的先锋就在从那里往南的地方扎营。不过，从营地往东走，就是穆尔克村，马上就可以到斯瓦尔坦了。」

她大概是假装在替特鲁菲女卿诺恩率领的先锋军打头阵吧。

但令人意外的是，碧丽蒂斯可能还在犹豫是南下还是东进。

「我想决战大概要到明天中午了。所以，好好休息吧。不过我先说一下，今天禁止色狼，不然会不利于交战。虽然会被嘲笑迷信，但我已经见过好几个在战斗前因为吃男人而死的家伙了。」

吉尔的话让古利安松了一口气。

想保存体力。


*

天亮了。

两军一齐行动起来。

菲亚特古尔军的先锋，斯里兰卡女伯玛格丽特率领三千士兵，向洪杜尔城进发。

中午前，撞上了加尔兹鲁女卿艾琳的阵地。

玛格丽特认为自己的军队在战斗力上有优势，于是打算粉碎艾琳的军队，再进入洪杜尔城。

但是，得知北方有强大的敌军接近，便暂时停止了进攻。

那是特鲁菲女卿诺恩的军队。

诺恩也停止了行军。

即使与艾琳的部队合作共同作战，战斗力也不相上下。

如果敌军的后续部队先汇合，难免不利于作战。

因此，诺恩打算等自己的后续部队，也就是哈拉女伯碧丽蒂斯的主力部队到达后，再拉开战线。

诺恩摆好阵势，等待本队。

大部队迟迟没有出现，但诺恩认为本队只是迟到了。

但是，实际上碧丽蒂斯的主力部队正在向东前进，前往斯瓦尔坦帝室领。

直到那天早上，哈拉军主力的将士都相信会南下。

最初被告知东进的是女骑士波拉特。一大早她就被主君叫来，被要求带她去斯瓦尔坦帝室领。

甚至连负责与斯瓦尔坦姐妹团谈判的她都感到惊讶。谈判说到底是为了防止敌人越过斯瓦尔坦的路线向哈拉伯领进军。

更何况，对于根本不知道自己与斯瓦尔坦进行了交涉的大多数士兵来说，简直是晴天霹雳。

各队移动的时候，古利安一直待在那个仓库里。

眼下扎营的库克林军队出发还需要一段时间。

沿着麦田分布的街道，陆陆续续有敌军西进着。

「那些家伙真漂亮啊。」

梅格一边看着窗外一边说。

「那些家伙」指的是行进的菲亚特古尔军队。

「真是太华丽了！」

旁边的利兹也说。

「没什么大不了的，蒂姆特的军队更气派、更辉煌。」

塞西尔露出了对抗心。

「哈拉也没有输。」

莉德尔插嘴道。

「你们不要露那么多脸，太显眼了吧。」

玛丽丝责备道。

「没关系的，母亲。因为离得很远，你不知道吗？」

「我才不会冒这么大的险。还有，不要用奇怪的称呼。」

玛丽丝说得很有道理，但也能理解她想看看外面的心情。

古利安也从仓库的窗户眺望。

在阳光下看，离街道比想象中的要远。

即使是骑马也要花费四分之一小时。

敌人在街道侧面也有警戒，但不会到仓库来调查。

从仓库到街道有一片平缓的平原。虽然有几户民宅，但视野很好。

如果有敌兵靠近，马上就能知道。

一群骑士骄傲地飘扬着旗帜，在街道上通行。

盔甲反射着阳光，看起来闪闪发光。

骑士们身后是长枪队。穿着整齐的外套，扛着柄黑色长枪。步伐整齐。

楼梯那边传来了脚步声。

是吉尔。

「老爷，女王路过了捡场。」

吉尔说。

古利安点点头。

「和团长的预测一样吗？」

「是啊，夫人早在一刻前就进入南堡垒了。如果在捡场发动袭击的话，是个绝佳的时机。现在就应该有结果了吧。」

她遗憾地说。

「反正再过一会儿，就会有结果的。」

过了一会儿，利兹小声说着。

「我听到什么了。」

古利安侧耳倾听。

随风传来了音乐。

是军乐。

过去，让骑马的军乐队领头是女皇的特权。

正因为如此，菲亚特古尔女王扎尔希尔德召集了比过去帝国鼓吹骑马队规模更大的军乐队，经常派她们近侍。

古利安听到的音乐，是在菲亚特古尔女王身边演奏的。

雄壮的声音越来越近。

不久，古利安也看到了它的身影。

菲亚特古尔女王的大旗在飘扬。

「给夫人发一个信号。」

吉尔说。

古利安只能点点头。

「拜托了。」

旗帜在山坡的北坡上挥舞着。

从街道上看不到山丘，但是从南堡垒应该看得很清楚。

以此为信号，碧丽蒂斯麾下的哈拉军从南堡垒飞奔而出。

碧丽蒂斯命令步兵队：「待会儿跟我来！一个劲地跟在马蹄后面」，然后只率领骑士跑下了山路。

千余多的马蹄声震耳欲聋。

受惊的鸟儿们一齐飞了起来。

望着鸟群，古利安提心吊胆，生怕被敌人发现。

遗憾的是，这并非杞人忧天。

几名骑士离开了街道，一边拨开麦子，一边向山的方向走去。大概是为了侦查吧。

敌军没有停止前进。

菲亚特古尔的骑马军乐队从仓库所在山脚经过。

这时，敌军的行动突然变得慌乱起来。

热闹地演奏进行曲的军乐队，发出了明显像是警报的音色。

好像是注意到了从斯瓦尔坦突袭过来的哈拉骑士团。

「也许是错觉吧，敌人向这边来了。」

梅格喊道。

「不，这不是你的错觉。为了阻止哈拉军队的突击，她们打算占领这座山丘。」

古利安说。

爬上山丘的敌人大多是弓箭手。

大概是想从山上用弓箭射击哈拉军，压制她们吧。

「那么，古利安大人，我们去避难吧。」

玛丽丝说。

「不，这个……吉尔团长也要撤退吗？」

听古利安这么一问，吉尔咧嘴一笑。

「你可别看错了，老爷。」

吉尔从北侧的窗户探出身子，吹响了指笛。

从山丘的北坡上，手持长枪和弓箭的斯瓦尔坦姐妹团成员出现了。

「虽然不会撤退，但是我们会离开这里。因为指挥执迷不悟啊。老爷你要在这里参观吗？」

「不，我在团长身边。」

「嘿嘿，这才是我的好老爷，好好享受吧。」

「武器呢？如果只有剑的话，我是不能放心的。如果可以的话，我还想要一匹马。」

塞西尔说。

「虽然没有马，但是地下室里准备了很多武器。喜欢的都可以借给你。但是，因为是售卖的东西，弄坏了的话要赔偿。」

「赢了的话，不管多少钱我都付给你。」

吉尔咧嘴一笑。

「别忘了这句话。」

塞西尔慌张地说。

「对不起，忘了吧。不管怎么说都不行，就用行情价的两倍吧。饶了我。」

吉尔耸耸肩，走下楼梯。

在地下室里，玛丽丝选择了枪斧，塞西尔选择了战锤。梅格和利兹确定了弓弩。莉德尔犹豫了一下，最后还是拿起了战棍。

古利安认为自己的剑就足够了。挥舞长兵器，反而会伤到自己人。

呆呆地看着她们挑选武器的时候，被玛丽丝推了什么东西过来。

「古利安大人需要这个。」

是盾牌。

「不愧是玛丽丝，这才是我现在需要的东西。」

古利安苦笑着说。

出去后，吉尔正挥舞着斧头发出指示。

「弓箭队，射死爬上来的人！」

姐妹团的弓箭手降下箭雨。

虽然菲亚特古尔的弓箭手也会与之对抗，但从地势较低的地方来看是非常不利的。

不久，就开始后退了。

但是，敌人并没有放弃占据山丘。

弓箭手退后，骑士在山脚下整队。

统一矛头，从山脚跑上山坡。

虽然斯瓦尔坦弓箭手的箭射了过来，但是突进的速度丝毫没有减弱。

「长枪队，往前冲！你们是先锋！」

吉尔这样指示道，向身旁的古利安露出狰狞的笑容。

「接下来才是正式演出，老爷。」
 

27 麦田
[27 麦田] by zzzzr

麦田

菲亚特古尔女王扎尔希尔德之所以进入哈拉领地，表面上是为了出席自己侄子和洪杜尔女卿艾尔贝尔的订婚庆祝会。

身穿盔甲骑行未免太过严肃。

因此，扎尔希尔德选择乘坐马车前往洪杜尔城。

在八百名弓兵队的阵列后面，骑马军乐队引领着女王的马车。

紧随女王马车的，是艾尔贝尔的未婚夫侄子乘坐的马车。

还有一辆更简陋的马车在地上刻着车辙，里面乘坐着随从中地位较高的人。

身份低微的仆人们徒步跟随，在她们身后数十辆货运马车的车轴摩擦着，发出嘎吱作响的声音。

然后，五百名骑士守护在周围。

这就是扎尔希尔德的主力部队。

在经过斯瓦尔坦山脉南部时，鸟群一齐飞了起来。

女王觉得奇怪，便派了三名骑士去侦查。

骑士们马上回来报告说，有大军正沿着山路往下跑。

女王大为惊讶。

之所以这么说，是因为她从斯里兰卡女伯玛格丽特那里收到了正与敌人对恃的报告。

玛格丽特一直在西边，也就是洪杜尔城的东北部。

她预测战斗将在那附近进行，并构想了战术。

女王从惊愕中瞬间恢复过来，做好了战斗的准备。

为了让先行部队返回，跟进后续部队，她发布了传令。

然后，决定占据斯瓦尔坦与自己军队之间的丘陵。

如果占据山丘，就可以从敌军的侧面攻击。

根据情况，也可以自己登上山丘，一边拖延战局，一边等待增援。

女王命令弓兵队占据山丘。

女王让侄子和辎重队等非战斗人员向南撤退，自己则穿上盔甲，换上马匹。

离开了街道，进入了麦田。

虽然不像湿地那样，但地面也很柔软，容易绊倒马匹。

不过，这方面敌人也一样。

女王决定以麦田为战场，将亲卫骑士配置为十段横队。

但是，女王又一次震惊了。

山丘已经被敌人占据了。

但是，她并不打算放弃山丘。

她还考虑亲自率领所有骑士攻击山丘上的敌人。

但是，这样一来，南下的侄子们就会陷入危险之中。

女王当即决定抽调百余名骑士投入山丘。


*

菲亚特古尔的骑士们发起了突袭。

斯瓦尔坦姐妹团用长枪迎击。

把长枪的尖刺牢牢地插在地面上，把尾部的红缨对准敌人。

「别害怕，大家！让她们见识一下斯瓦尔坦女人的毅力！」

吉尔鼓舞道。

「是的，团长！」

团员们的回答中夹杂着马蹄声。

简直就像山丘在摇晃一样。

长枪和骑枪交错。

「去死吧，骑士！！」

「真碍事！下民们！！」

骑士被长枪贯穿，滚落到地上。

弓箭手也没有放松。从长枪兵的后面，用箭射向站立的军马。

当然，菲亚特古尔的骑士们也并非全部都被打败。

她们挥动着骑枪，打倒团员。

论数量，姐妹团的人数更胜一筹。

但是，与姐妹团成员顶多只能穿着锁子甲不同，菲亚特古尔的骑士连马都用铠甲保护着身体。

马蹄也是武器。

骑士的战斗力大概是步兵数倍吧。

考虑到这第一点，双方的战斗力不相上下。

暂时退后的菲亚特古尔弓箭手恢复阵势，开始向姐妹团射箭。

流箭飞向了在后方观看战斗的古利安。

「危险！」

塞西尔发出悲鸣般的警告。

古利安注意到了朝自己飞来的箭。

马上举起了盾牌。

箭刺进盾牌，猛烈地震了一下。

「古利安大人，再往后退一点！」

玛丽丝拉住了古利安。

「可是，玛丽丝。从这里下去的话，就看不见街道了。」

「那又怎么样！？」

「不，我想亲眼看着战斗。」

古利安斩钉截铁地说。

「主人，是夫人的军队。」

梅格指着北边。

古利安看向那边。

正好，哈拉军队从山脚下涌出，出现在眼前。

骑士们成群结队地向前冲刺。

「好像不会来这里。」

塞西尔说。

「是啊。」

古利安点了点头。

「那么，她们只能由我们来解决了。」

「嗯？」

三名菲亚特古尔骑士正朝这边走来。

「为什么会找上我们？」

利兹扭头。

「是把我们当成别动队了吗？因为你们都有十字弩。」

古利安说。

「现在是悠闲解说的时候吗！」

玛丽丝斥责道，把古利安护在背后。


*

哈拉女伯碧丽蒂斯率先离开南堡垒，沿着山路飞奔而下。

穿过狭窄山路的哈拉骑士团向侧面扩张，但冲在最前面的还是碧丽蒂斯。

碧丽蒂斯没有翻山越岭的打算。

而是准备通过西边的山脚，发动袭击。

途中，注意到了斯瓦尔坦姐妹团和菲亚特古尔军之间正在进行山丘争夺战。

碧丽蒂斯没有考虑派出援军。

比起那个，她更急于与女王对决。

突然，在队伍右侧奔跑的骑士们一个接一个地倒下了。

敌军弓兵的一部分，没有争夺山丘，而是选择了攻打哈拉本队。

哈拉的女骑士们包围着主君，用盾牌挡住箭矢。

一位家臣建议，应该分兵攻击敌军弓兵。

碧丽蒂斯无言地拔剑。把高举着的剑尖向前一挥。

虽然没有对家臣们说明，但是通过行动有力地告诉了她们，只有前进一途。 

虽然遭到了攻击，造成了不少损失，但哈拉骑士团还是团结一致地突进。

通过了牧草地，进入到了麦田。

在摇摇欲坠的麦穗前，菲亚特古尔女王的大旗飘扬着。

「突击！」

碧丽蒂斯像一只母狮子一样吼叫着。


*

敌人的骑士逼近。

梅格和利兹发射十字弩。

虽然利兹的箭射偏了，但梅格的箭漂亮地刺进了敌方骑士的头盔。好像顺利地进入了确保视野用的缝隙里。

骑士一下子从马背上滚了下来。

「梅格、利兹，到这边来！」

古利安喊道。

十字弩的装填需要时间。在换第二支箭之前，两人会被骑士蹂躏的。

她们本人也明白这一点。

两人拼命地跑着，绕到古利安的身后，拉开了十字弩的弓弦。

另一方面，在古利安面前，玛丽丝和塞西尔母女昂首而立。

玛丽丝的枪斧和塞西尔的战锤挡住了骑士的去路。

「让开！」

右侧的骑士用盾牌挡住了玛丽丝的枪斧。

另一骑向塞西尔刺出了长枪。

伴随着金属撞击声，女骑士们战斗着。

乍一看势均力敌，但没有马匹的玛丽丝和塞西尔似乎很不利。

古利安心惊肉跳。

一匹马在周围疯狂地跑来跑去。

是被射中眼睛的骑士骑的马。

莉德尔冲了出来，抓住了马的缰绳。

然后，灵巧地跳上去，一眨眼就控制住了马。

莉德尔把马凑到古利安身边，说道。

「老爷，请上马，逃跑吧。」

古利安摇了摇头。

「这样反而很显眼，我觉得还是待在这里更安全。」

看到莉德尔情绪明显地低落，古利安急忙安慰。

「但是，谢谢你。如果情况有变，我会让你骑马带我走的。」

倒不如，让玛丽丝或塞西尔骑上去战斗更有用，古利安把目光转向了女骑士们。

「塞西尔！」

古利安不由地提高了嗓门。

有个骑士在塞西尔身后举着剑。

是莉德尔抓住的那匹马原本的主人。

原以为她已经死了，但好像只是落马了而已。

塞西尔虽然注意到了，但正处于战斗中，一时无法应对。

幸运的是，落马骑士的动作很迟钝。那个样子，即使不是致命伤，也是重伤吧。

可怕的英勇精神。

「我来了。」

莉德尔策马奔驰。

她挥舞着战棍，敲向落马骑士的头盔。

一声闷响，骑士再次昏厥。

「卑鄙！」

与塞西尔战斗的骑士把目标转向了莉德尔。

莉德尔没有穿盔甲，也没有盾牌。

她逃走了。

敌骑对塞西尔置之不理，开始追赶莉德尔。

到底谁更卑鄙呢，古利安想。

「你的对手是我！」

塞西尔大叫着追了上去，但跟不上马的速度。

「莉德尔，去塞西尔那边！」

古利安喊道。

但是，在马术方面，敌人技高一筹。本来，莉德尔骑的就是一匹她不熟悉的马。

填充好十字弩的梅格，从古利安背后向敌骑射出一箭。

敌骑看向了古利安这边。

然后，把马首转向了古利安他们。

「梅格，真是多管闲事！」

利兹指责了她，用十字弩射击。

但是，并没有击中。

敌骑朝着古利安跑来。

「两个人都到后面去。」

古利安举起盾牌，对梅格和利兹说道。

「古利安大人！」

塞西尔跑了过来。

「古利安大人啊！！」

玛丽丝也喊着，但似乎无法从眼前的战斗中解放出来。

敌骑的长枪正在逼近。

古利安勉强用盾牌接住。

巨大的冲击让他一屁股坐在地上。

而且，盾牌被弹飞了。

敌骑士举起了长枪。

古利安窥探到了死亡的深渊。

但是，敌骑发出了悲鸣，扔下了长枪。

「哇！」

仔细一看，她腋下的盔甲缝隙里插着一把刀。

是利兹投掷的小刀。

不过，伤势似乎并不严重。

「小丫头！」

敌骑骂道，拔出了刀。

然后，把手放在剑柄上。

这时，塞西尔跑了过来。

「呀！」

然后用手里的战锤砸向敌骑。

梅格也填充好箭，从近距离射穿了敌骑的肩膀。

莉德尔策马而来，把手里的战棍投掷过来。

终于，敌骑忍不住从马上掉了下来。

「我认输了！」

敌骑脱下头盔，举起双手。

「我要赎金！」

梅格兴高采烈地用剑顶在敌骑的脖子上。

「我并不想成为你们这些平民的俘虏。」

敌方的女骑士不甘心地咬紧牙关。

「嘿嘿，那么，你要不要被低贱的平民斩首呢？」

梅格笑着威胁道。

古利安顾不上那个了。

「必须救玛丽丝！」

塞西尔点了点头。

「我知道。」

她跨上了无主马的马鞍，为玛丽丝的战斗助阵。

结果很简单。

面对塞西尔的参战，狼狈不堪的敌骑扭过马首逃跑。

玛丽丝的枪斧嵌入了骑士的头盔。

敌骑倒在地上，一动不动。

就在这时，山脚下响起了震耳欲聋的喊声。
 

28 步兵队
[28 步兵队] by zzzzr

步兵队


哈拉女伯碧丽蒂斯率领的哈拉骑士团，将队伍凝聚成椭圆形进行冲锋。


碧丽蒂斯冲在最前面，敌人一靠近，亲卫队骑士就冲到前面。


椭圆的前端变尖，转变成泪滴形。


与其说是刻意的阵型，不如说是在疾驰的过程中形成了这样的阵型。


另一方面，菲亚特古尔的骑士们组成十段横队等待着。


菲亚特古尔女王扎尔希尔德停留在街道上。


她的周围有一支骑马军乐队。


骑马军乐队的乐师，也是为了成为主君最后的盾牌而训练出来的士兵。虽然不像骑士那样装备精良，但身上穿着锁子甲，除了乐器之外，马鞍上还绑着长剑。


菲亚特古尔女王看到了在麦田里飘扬的哈拉女伯旗帜。


女王看准时机，让部下吹响了号角。


以此为信号，菲亚特古尔骑士策马向前。


两军激战。


泪滴形的尖头撞在钢铁墙壁上，马上被压扁了。


骑士的叫喊、战马的嘶鸣，还有尖锐的金属声不绝于耳。


哈拉军队打算以菲亚特古尔女王为目标前进。


菲亚特古尔军队为了不让她们突入而包围了她们。


虽然菲亚特古尔的军队包围了哈拉的军队，但是在数量上处于劣势。薄薄的包围圈马上就要被突破了。


但是，菲亚特古尔女王确信自己会胜利。


前方和后方不久就会有援军到达。从西边已经可以看见军马的马蹄扬起的尘土。


而且，女王确信自己已经成功占据了丘陵。因为她看见箭矢从山丘上射向哈拉军队。


弓兵就这样在山丘上，从侧面或背后攻击哈拉军队就可以了。


但是，她想把分派到山丘的百余名骑士召回身边。


女王派出了一名骑马乐师作为传令。





*


「古利安大人！」


脱离危机的玛丽丝第一个赶到了古利安的身边。


「太好了，玛丽丝，你有没有受伤？」


玛丽丝紧紧地抓住了担心着的古利安的肩膀。


「别在意我的事！古利安大人才是，有没有受伤！？」


「没事的，没什么。多亏了大家。」


「你说过不会做危险的事吧！」


「我没有做，我一直在最安全的地方。」


「什么？」


「玛丽丝和塞西尔的身后是世界上最安全的地方。」


玛丽丝的膝盖差点崩溃了。


好不容易才站住了。


「古利安大人。虽然很高兴你能信任我……」


「先不说这个，玛丽丝，一切都还没结束呢。」


古利安说。


从山脚下不断传来了呐喊声。


「是啊。」


玛丽丝的表情严肃起来。


这时吉尔团长骑着从敌人那里抢来的马赶来了。她的锁子甲被鲜血染成了红色。


「哟，老爷。看来你也很辛苦啊。」


梅格撅起了嘴唇。


「是啊，大姐头，本来你可以来帮我们的吧。」


「俺们也不是呆呆地望着天空，这边也很辛苦。」


「情况怎么样？」


古利安问道。


「敌军的弓兵还剩下一部分。因为比起俺们这些人，她们更专注于攻击老爷妻子的军队。不过，朝这边来的家伙都干掉了。弓兵和骑士都是。顺便说一下，还抓住了姗姗来迟的吹笛人。」


「吹笛？」


「听说是女王大人的乐师，是来传令的，真是大言不惭啊。」


「请问是来传达什么命令的？」


「啊，女王大人误以为已经赶走了俺们等人。所以，她想把命令传达给幸存下来的骑士，让她们回来。不过，对方已经不是死人就是俘虏了。」


「哦？」


吉尔瞥了一眼被梅格用剑架着的俘虏。


「俘虏关在仓库里。梅格，把她也带到仓库去。」


梅格看着古利安的脸。


古利安点了点头。


「就这样，利兹也一起吧。」


「我知道了，主人。快，你，站起来！」


梅格和利兹把俘虏带走了。


「那么，老爷，接下来该怎么办？我是来找你商量这件事的。」


「真是帮大忙了。」


古利安站在山丘上俯瞰战场。


这是和时间的较量啊，他想。


碧丽蒂斯应该是想一口气分出胜负的。


但是，菲亚特古尔女王直属的骑士们非常强大，很好地阻止了哈拉军的攻击。


话虽如此，因为哈拉军在推进，所以只要多花点时间，碧丽蒂斯就可以达成目的。


但是，敌人的增援迫在眉睫。一旦她们到达，战况就会一下子朝哈拉不利的方向倾斜。


哈拉军队也有增援。


是步兵队。


在战场的另一侧，也就是北边，步兵队终于下了山路。


「女王认为自己已经占领了山丘，是吗？」


古利安确认道。


「好像是吧。真是的，被小看了啊。」


吉尔愤愤地说。


古利安确认了胸口那封书信的触感。


「团长，请适当收拾残存的敌军弓兵。」


「嗯？如果是那种程度的敌人，我能全杀了。」


「歼灭也没关系，不过，如果可以的话，希望能让女王的误解保留下来。」


「难道要一直让人梦想着女王的军队占领了这个山丘吗？」


吉尔露出坏心眼的笑容。


「嗯，是啊，这样的情况更理想。无论如何也不能气馁。」


「嗯，我会轻松办到的。」


「拜托了。莉德尔！」


古利安结束了和吉尔的谈话，把侍女莉德尔叫到了身边。


「是的，老爷。」


「把马借给我。」


「是的，当然。」


莉德尔从马上下来。


古利安跨上马鞍，将马首朝向北方。


「我马上就回来，你和玛丽丝一起留在这里。塞西尔，拜托你在这里护卫了。」


命令徒步的两人待命，他策马跑了出去。


「你打算去哪里，古利安大人！？」


慌慌张张的塞西尔追了上来。


下了山丘，冲到了步兵队面前。


步兵们杀气腾腾。


被人用长枪指着。


塞西尔立刻冲到了古利安和步兵队中间。


「你们在用枪指着谁！？这位是哈拉女伯的良人！」


她大喊着。


队长拨开不知所措的士兵，走了出来。


她好像见过古利安的脸。


「失礼了，老爷大人！」


古利安也认识敬礼的步兵队长。


「你是吉奈特队长吧？」


「是的。我是第七枪兵队队长吉奈特。能记住我的名字，我感到很荣幸！」


「那么，吉奈特队长，我们要翻过山丘，攻击敌人。跟我来。」


「不，这是不可能的。我们被命令跟随马蹄前进。」


吉奈特当即拒绝了。


「你是对的。但是，我希望你能看看这个。」


古利安把随身携带的碧丽蒂斯的书信交给了吉奈特。


「可以打开吗？」


信函上是碧丽蒂斯的戒指纹章烫的封蜡。


吉奈特犹豫着要不要打开。


「没问题，请打开看吧。」


在古利安催促下，队长拆开信封，阅读了书信。


因为看过当时写的内容，所以古利安也知道，信上只有一行字。


「上面写着遵从夫君之命。」


「明白了吗？」


「是的，我完全理解了。我会再次接受您的命令，老爷大人！」


「不是其他的马，而是跟着这匹马的马蹄走，而且要尽快。」


古利安拍了拍自己骑着的马。


「我明白了。」


「也请对其他队长发出传令，贯彻我的命令。」


整个步兵队没有指挥官。硬要说的话，就是碧丽蒂斯。


吉奈特也只是众多长枪兵队长中的一人。


和她同级的队长大概有二十人左右吧。


必须让那些队长也跟着我。


「明白了。」


吉奈特唤来士兵，将命令委托给她们。


确认传令员跑开后，古利安说道。


「那么，我走了。」


在快步登上山丘的步兵队的前头，古利安回到了山顶。


玛丽丝和莉德尔等在那里。当古利安还在山脚下时，两人已经发现了马。


玛丽丝注意到古利安的身影，跑了过来。


「古利安大人，您不会再做危险的事了吧。」


对古利安施加了压力。


「因为和玛丽丝、塞西尔在一起，所以没什么危险的。」


古利安没有停下马，回答道。


「要是真那样就好了。」


「请你相信我，玛丽丝。我不是为了死，而是为了活下去。」


「……我明白了。」


玛丽丝叹着气说。


从山丘的顶部俯瞰战况。


在半山腰的西边，斯瓦尔坦姐妹团和菲亚特古尔弓箭手正在战斗。


这根本是一场闹剧。完全感觉不到干劲。


姐妹团为了避免伤亡，只是随便应付了一下。


菲亚特古尔弓箭手的箭似乎已经用尽了。


那里的敌军步兵不会构成威胁，古利安瞬间做出了判断。


她们的事就交给吉尔团长吧。


古利安将视线转向街道。


哈拉军正在推进。


战场比刚才看到的时候更加偏南，而且还在继续向南移动，不久就会吞没整个街道。


但是，菲亚特古尔女王旗帜依然在街道上飘扬。


骄傲的女王似乎拒绝撤退。


照这样下去，战斗将以碧丽蒂斯的胜利而告终。


但是，古利安有一件在意的事情。


东方有三百名左右的骑士正在突进。


不用说。这是菲亚特古尔的增援。


只要她们加入，战况就会完全不同。


没有时间了。


「各位女士们，继续跟着我前进！」


古利安喊着，开始向东跑下山丘。


 

29 女王旗
[29 女王旗] by zzzzr

女王旗

「吉奈特队长，希望枪兵能够阻止敌人的援军。」

古利安指着从东方扬尘而来的骑兵队。

哈拉军第七枪兵队队长吉奈特点了点头。

「我明白了，老爷大人。我认为由枪兵队组成横队，一直延伸到街道比较好。」

吉奈特的想法和古利安的构想一致。

古利安从各种意义上松了一口气。

「我临时任命你为枪兵队的总队长，希望你能率领着战友们完成任务。」

「我很荣幸，老爷大人。」

吉奈特是一位专业的军人。

事无巨细的指示反而会很碍事。

于是把枪兵队交给了吉奈特。

古利安在弓兵队长中间下达了「请在南坡布阵，攻击敌军」的指示。

弓兵们按照指示，从山坡的半山腰向山脚下的菲亚特古尔骑士射箭。

菲亚特古尔的骑士们陷入了混乱。

古利安在山顶附近看到了这一幕。

周围只有玛丽丝、塞西尔和莉德尔。

东面，在敌人增援到来之前，枪兵队以街道为中心展开。

终于赶上了，古利安松了口气。

枪兵队可以有效抵御骑士的冲锋。但是，只有事先布阵，转换成抵御冲锋的阵型，才能发挥真正的价值。因为不能做出像刺中疾驰的骑士团侧面那样的灵巧动作。

布阵不及时就没有意义了。

敌人的援军应该也从西边过来了，但目前还没有看到身影。

在那之前，在山丘的西面山坡，斯瓦尔坦姐妹团和菲亚特古尔弓箭手正持续着冷战。

突然，姐妹团发出了呐喊，跑下了山丘，向菲亚特古尔弓箭手发起了攻击。

敌方弓箭手很快就被驱散了。

「好像能赢。」

玛丽丝说。

「嗯。」

古利安深吸了一口气。

骄傲和激动让他的心振奋起来。

风很舒服。

「所以，还是不要再做危险的事情了。」

「是的。」

古利安苦笑着说。

最终，包围哈拉骑士团的菲亚特古尔骑士团崩溃了。

包围网从北边，也就是靠近山丘的方向被击溃，变得破烂不堪。

打破菲亚特古尔包围网的哈拉女骑士们，以在街道上骄傲地飘扬的女王旗为目标，踢散了快要成熟的麦子。

右手边，长枪兵正在阻击敌人的援军。

原以为会绕行，但好像从正面冲了进去。

到底是小看了步兵，还是判断快没有时间了呢？

不管怎么说，敌人都无法突破枪林，被打得溃不成军。

菲亚特古尔女王的旗帜终于被推倒了。

「哈拉！哈拉！哈拉！」

欢呼声随风传到古利安身边。

「古利安大人，我们走吧！」

塞西尔的声音也很兴奋。

「不行，塞西尔。古利安大人，现在还很危险，我们还是待在这里吧。」

玛丽丝说。

「我知道。」

哈拉军队的胜利已成定局，但战场上仍有残兵败将在徘徊。

连盔甲都没穿的古利安行动起来很危险。

如果有必要也就罢了，但眼下还没有特别跑到碧丽蒂斯身边的理由。

「老爷，那个！」

莉德尔指向南方。

一名骑士从混乱的战场中摆脱出来，向西奔跑。

从远处也能看出她身上的盔甲十分奢华。


*

菲亚特古尔女王扎尔希尔德十分焦急。

忠诚的骑士们就在眼前倒下。

不应该是这样的。

应该充分地警戒了。

敌人的主力部队应该还在西边，决战应该是在明天。

但是，现实问题是，哈拉女伯的旗帜正在飘扬，缓缓逼近着。

骑士们好不容易从后续部队赶来，却被不知从哪里涌出来的步兵阻止。

难道，我会死在这里吗？

想到这里，女王不禁战栗起来。

「已经到极限了，请逃走吧。」

左膀右臂的家臣回来了，这样进言。

女王只能点头。

她抬头看了看旗帜。

这是菲亚特古尔女王代代相传的旗帜。

「我无法忍受我的旗帜被羞辱。」

对女王的话，忠实的家臣摇了摇头。

「请放弃吧。」

没办法。

前方，也就是西边应该也有增援过来。

和她们汇合，重整军队吧。

这样想着的女王，穿过街道的南侧，向西进发。

守护在她身后的是骑马军乐队。

做好了赴死的准备，阻挡哈拉女骑士们的追击。

牺牲了将乐器换成剑的乐师们，女王脱离了战场。


*

斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔松了一口气。

她并没有歼灭菲亚特古尔的弓箭手，而是敷衍了事。

因为是古利安这么拜托她的。虽然没有服从的义务，但是吉尔很喜欢他，所以就按照被委托的去做了。

不过，敌人的斗志也并不高涨。

好像已经没有箭了，只是零星地抵抗着。

吉尔专心致力于不让敌人逃跑。

不久，耳边传来了哈拉军队的凯歌。

已经没有必要互相熟悉了，吉尔判断。

弓兵身份低微，无法期待赎金，但随身携带的武器和防具都是战利品。

吉尔跨上从敌人手中夺来的马。

「大家继续！谁跑得快谁赢！」

她这样喊着，朝着敌人跑下了山丘。

团员们高喊着继续突击。

敌人很快就全部崩溃了。

姐妹团的团员们开始剥下尸体和俘虏的衣服。

这时，吉尔望见了独行的女骑士。

穿着很华丽。

吉尔断定那个骑士就是女王。

即使不是女王，也是身居高位的骑士。

应该能拿到高额的赎金吧。

吉尔踢了踢马腹，追赶着骑士。

对方骑着一匹好马。怎么也无法追上。

尽管如此，还是在一步步地拉近距离。

好不容易追上的时候，距离又开始拉开了。

吉尔的马已经十分劳累了。

焦急的吉尔握住了自己擅长的投斧的柄部。

现在的话勉强能送到吧。

吉尔投掷出投斧。

斧头旋转着飞了出去，漂亮地命中了女骑士。

女骑士落马了。

吉尔在女骑士身边停下了马。

女骑士摇摇晃晃地站了起来。

虽然已经四十多岁了，但在十九岁的吉尔眼里，她和老女人没什么区别。

「如果不反抗的话，就不会被做粗暴的事情，老太婆。我会郑重对待你的，老实点吧。」

但是，女骑士拔出了长剑。

「无礼之人，我不会被你这样的平民抓住的！」

「别勉强了，老太婆。」

吉尔苦笑着，想要劝告她。

但是，下一个瞬间，锐利的剑尖掠过吉尔的脸颊。

「哎呀！这个老太婆，不是很强嘛！」

吉尔打起了精神。


*

「碧丽蒂斯！」

确认已经安全了的古利安，骑马靠近了哈拉女伯的旗帜。

「古利安！在这里。」

妻子哈拉女伯碧丽蒂斯举起一只手，表明了自己的位置。

虽然看起来疲惫不堪，但是笑容很美。

「恭喜你，你赢了。」

古利安说。

「多亏了你。不过，现在还不能掉以轻心，还没有得知女王的下落。」

「既然打败了大部队，不如先回去吧。」

「我也希望如此。」

「不管怎么样，长时间待下去是没用的。」

「没错。因为现在必须马上返回斯瓦尔坦，所以我想和吉尔团长谈谈。你知道她在哪里吗？」

「我去找找。」

虽然古利安提出自己去找，但没有那个必要。

因为他看到了正朝自己走来的吉尔。

她带着几个团员，团员们抬着担架。

「我去叫她。」

再次告诉碧丽蒂斯后，古利安接近吉尔。

「哟，老爷，能和你妻子说说话吗？」

吉尔说。

「妻子也说想和团长谈谈。这人受伤了吗？」

古利安看了看担架。

女骑士躺在那里。她的肩膀被投斧击中，奢华的盔甲上沾满了鲜血。

古利安注意到，她就是从战场上只身脱离的女骑士。

「正如你所见，不是受伤的人，而是死人。我想应该是女王大人吧。老爷，你知道吗？」

「我不知道菲亚特古尔女王长什么样子。不过，我想应该是她吧。」

「算了，如果是夫人的话应该认识吧。请帮我确认一下。」

「我想妻子也是这么希望的。」

古利安把吉尔带到碧丽蒂斯身边。

途中，吉尔嘟囔着。

「其实我是打算把她俘虏的，这样应该能拿到很多的赎金。」

「如果能够俘虏菲亚特古尔女王换取赎金的话，就可以拿到奢侈一辈子的钱了吧。」

「是啊。不过，这个老太婆太笨了，根本没工夫对她手下留情。」

「团长能赢真是太好了。」

「是啊。」

吉尔无力地回答。

来到碧丽蒂斯的身边，团员们放下了担架。

她从马上俯视担架。

她沉默地盯着看了一会儿，然后大声地叫道。

「各位女士们，默哀吧。菲亚特古尔的女王去世了！」

接着，碧丽蒂斯下马，跪在担架旁，专心祈祷着。
 

30 礼拜堂
[30 礼拜堂] by zzzzr

礼拜堂

斯瓦尔坦南堡垒虽然很小，但还是有一个礼拜堂。

菲亚特古尔女王扎尔希尔德的遗骸被安置在那里。

斯瓦尔坦姐妹团怀着最高的敬意对待女王的遗骸。

首先，缝补了肩膀上的致命伤，清洁了全身。涂上香油之后，又像原来一样套上盔甲。

哈拉女伯碧丽蒂斯更是充满了敬意。

用夺来的菲亚特古尔女王旗包裹了扎尔希尔德的遗骸。

在此基础上，邀请了主要的俘虏们，让她们与主君告别。

泪流满面的菲亚特古尔骑士们离开后，古利安留在了礼拜堂。

其他的还有斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔和碧丽蒂斯两人。

「你不会生气了吧？」

吉尔问碧丽蒂斯。

「生气？为什么？」

碧丽蒂斯挑了挑眉毛。

「因为我杀了女王大人。因为我是佣兵所以知道，平民要是杀掉了骑士会惹贵族生气的吧，就算是敌人的骑士也一样。是自尊心受损吗？贵族，是比起友方的佣兵更亲近敌方骑士的生物。是吧？

「我知道有这样的贵族，但我不会生气的。我想击破女王的本队，把她赶回领地外。这样的话，她就无法介入我们家族的纠纷，我只想马上把她打得体无完肤。当然，女王会战死也是设想中的事情。

「唉，确实。死了的话，也没法管你们姐妹吵架的事了吧。」

「是啊。所以，我才不会生气。相反，我还觉得应该奖励你。」

「是吗？那么，就把老爷给我吧。」

吉尔抓住古利安的手臂，把他拉了过来。

「你也太高估自己的功绩了吧，团长。如果想要古利安的话，至少要献上半个大陆才行。」

碧丽蒂斯面不改色地说。

「是吗？要想征服半个大陆，还得再等一等。」

「总之，先给你领地、名誉或者金钱，每样都给一部分也可以。

「当然是要金钱，这是唯一的选择。就算得到了领地，管理起来也很麻烦，名誉也无法从别人那里得到恩惠。」

「那我就用一万枚金币来报答团长的功绩吧。」

「我很乐意接受。」

吉尔说得很干脆。古利安吃了一惊。

「不作交涉吗？」

「我不会抱怨送给我的东西。」

碧丽蒂斯微笑着。

「如果我的骑士们也能像团长那样听话就好了。」

「这个嘛，谢谢。俺们就等着靠尸体赚钱了。」

「嗯？我的打算是让你交出女王的遗体。」

「那样，真是厚脸皮啊，阁下。旗帜是你们的，你可以剥下来拿走。但是，裹在里面的东西是俺的。」

「怎么办？」

古利安觉得有些不可思议。

「当然要让菲亚特古尔买下来。如果没有女王的遗体，就不能举行像样的葬礼。」

「用遗体做生意吗！？」

「啊，不好吗？」

「不，可是，总觉得有点不舒服……」

「喂喂，老爷的妻子也打算用尸体做生意吧？如果想要的话，就得让人得到相应的回报才行，奖励不算。」

碧丽蒂斯点点头。

「没错，团长。」

古利安大受打击。

「碧丽蒂斯！碧丽蒂斯也打算拿遗体换钱吗？」

「就算不换成钱，也可以用来交易。以返还遗体与女王旗为诱饵，可以让和平谈判朝有利的方向推进。

「原来如此……」

古利安明白了。但是，依然有着无法释怀的回忆。

碧丽蒂斯的表情也很严肃。

「但是，团长，所谓一万枚金币，原本也包含遗体转交费在内。作为纯粹的奖励拿出来的金币只有一百枚左右。

吉尔点点头。

「嗯，行情就是这样吧。好吧，奖励一百枚金币。刚才我也说过了，对送我的东西我没有意见。不过，一万枚金币与菲亚特古尔的交易相比不过是个零头，女王大人不能给你。」

「那么，一万九千九百枚金币。再加上对团长另外奖励的一百枚金币。」

「阁下，没想到你这么小气。」

「政治是需要钱的。」

「尽管如此……」

「我告诉你，只要归还女王旗，就足以作为交易的材料。从这个意义上来说，遗体是可有可无的。再说一件事，菲亚特古尔不一定会从你们那里买下遗体。

「哼。你是说大贵族不会理睬俺们这样的平民吗？」

「你可别不高兴。不过，这种可能性很大。大概是打算出卖冒充女王遗体的尸体吧，很可能会说些类似的话。」

「算了，也许阁下说得对。我明白了。一共两万枚金币就可以了。马上就能付钱吧？」

「得去取一下款，我马上派人去，你等一下。」

「我知道了。在那之前先把尸体安置在这里，俺也会留在这里。」

「好啊。」

「估计要花好几天吧。趁这段时间拿到我的奖励吧。」

吉尔不停地揉着古利安的胯下。

不知不觉已经勃起了。

「我没有说过要出借古利安。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「这不是阁下的奖赏，是我和老爷的约定。」

听到吉尔的话，碧丽蒂斯对古利安露出了严肃的表情。

「有这样的约定吗？」

「嗯，是啊……」

「那就没办法了。不过，你不认为首先要重新开始夫妻生活吗？」

碧丽蒂斯也把手伸到了古利安的胯下。

但是，吉尔已经紧紧地抓住了胯下，所以就像包裹着她的手背一样。

「可是，你不是一直在朗德罗特的城堡里到处折腾吗？」

「骑士和士兵们都离开了丈夫，我们不能自顾自地贪图享乐。嘛，倒是古利安好像和家臣们有过外遇。」

所谓的家臣就是梅格和利兹。

确实是被央求着，交合了几次。

在士兵来来往往的城内，如果大声喊叫就麻烦了，所以除了口交的时候，都让两个人堵住了嘴。

堵住嘴之后，脸颊绯红的梅格和利兹非常可爱，不知不觉间次数就增加了。

除了她们之外，在朗德罗特城跟塞西尔和莉德尔也各自交合了一次。

因此，古利安虽然过着与禁欲相去甚远的生活，不过碧丽蒂斯也认为他不可能谨慎地生活。

「碧丽蒂斯不是也跟侍女和骑士一起结合过吗？」

古利安说。

碧丽蒂斯只是耸耸肩，什么也没说。

「嘿嘿，真是一对乱来的夫妇啊。俺是真的认真地禁欲了，真让人受不了。」

吉尔的呼吸急促起来。

透明的液体从她穿的短裤下摆顺着大腿滴落。

狭小的礼拜堂内充斥着强烈的雌香。

碧丽蒂斯叹了口气。

「知道了，我会让给团长的。」

「必须这样。」

吉尔深深地吻住了古利安。

「嗯……」

因为太过突然，古利安吓了一跳。

「喂，你打算当着妻子的面开始吗？」

碧丽蒂斯责备道。

「我又没求你留在这里。」

吉尔说。

「是啊。战斗还没有结束，我很忙。」

碧丽蒂斯点了点头，吉尔说。

「即使再忙，也不要忘记支付购买遗骸的费用哦。」

「当然。我会尽快支付，希望遗体也能马上移交。」

「我也想在腐烂之前把它交给你。」

「团长，我觉得应该对死者再尊重一点。」

吉尔露出不可思议的表情。

「我有事先走了。」

碧丽蒂斯耸耸肩走了出去。

「好了，碍事的虫子不见了。」

吉尔脱下背心。里面穿的是一件只能勉强遮住胸部的、连肩带都没有的布条。

接着，看到她把手放在皮短裤上，古利安慌了手脚。

「你打算在这里做吗！？」

「是啊，这里就我们两个人。夫人已经出去了，女王已经死了。」

「可是，这里是神圣的礼拜堂啊！」

「履行约定也是神圣的行为啊，老爷。」

吉尔一脚踢掉了内裤。

秘唇自不必说，就连褐色的大腿都湿透了。

「也许吧……」

吉尔脱下古利安的裤子，视线落在膨胀的内裤上。

「什么呀，老爷不是也勃起了吗？」

「那是因为团长在玩弄。」

「别找借口了。」

吉尔笑着，把古利安推倒在地板上。

「请等一下，我还是有些无法接受。」

「我再也受不了了。就一发，只要一发。」

吉尔剥掉了古利安的内裤。

「啊！」

「喂喂，别出声啊，老爷。被人听到不是会误以为女王的亡灵出现了吗？」

吉尔用左手堵住古利安的嘴，另一只手握住了古利安的肉棒。

她停下套弄的手，这次用双手堵住了古利安的嘴。

然后，跨上他的腰，用不停地分泌爱蜜的部位包裹住肉剑。

「嗯，嗯。」

肉剑被柔软潮湿的嫩肉吞没。

古利安目瞪口呆。

不久，肉剑完全进入了吉尔的阴道里。

肉孔紧闭，勒紧了肉剑。

「嗯！」

「现在不要拿出来，老爷。」

吉尔开始了活塞运动。

她扭动着腰部，把肉剑搅拌得乱七八糟。

噗、噗、噗、噗……

湿润的声音在礼拜堂里回响。

「啊！啊啊！！」

吉尔褐色的额头上浮现出汗珠。

她似乎也在强忍着不发出声音，咬紧牙关。

她难受地摇了摇头。

红色的卷发被打湿，变得黏糊糊的。

「嗯……」

古利安任由她摆布。

不过，为了延长吉尔的快乐，他紧紧地关上了肉剑深处的门。

吉尔的呼吸和动作变得激烈起来。

「啊、啊、啊！」

与激烈的动作相反，活塞运动变得单调起来，只是单纯的上下运动。

砰、砰、砰、砰！

吉尔紧实的臀部拍打着古利安的膝盖。

美妙的音调逐渐升高。

「啊！啊啊！啊啊啊啊！！！」

吉尔放松下来，声音越来越高昂。

「啊！！！！」

吉尔发出短促的尖叫。

与此同时，肉孔一下子收缩了，勒紧到几乎要把肉剑揪下来的程度。

「嗯。」

古利安也忍不住释放了。

噗呲、噗呲噗呲……

精液在吉尔的阴道内喷出。

「啊……，好棒……，种子汁……，唔唔……」

吉尔神情恍惚地凝视着天花板，身体微微颤抖。

就在这时，门被人猛烈地敲着。

「团长，你怎么了！？」

是让古利安感到陌生的声音。大概是斯瓦尔坦姐妹团的团员吧。

「什么都没有。绝对不要进来。」

吉尔怒吼道。

「……是吗？我明白了。」

声音的主人似乎不太理解，但并没有强行开门。

吉尔盯着古利安的脸。

「那么，我们换个地方吧。按照约定，一直让我做到你子孙袋干涸为止。」
 

31 战斗之后
[31 战斗之后] by zzzzr

战斗之后

菲亚特古尔女王扎尔希尔德战死的战役，以战场附近村庄的名字命名为「巴斯卡尔之战」。

在「巴斯卡尔之战」中，菲亚特古尔军队的太女由女王嫡女塞伦担任。

当她得知身为母亲的主君战死的消息后，立即调兵遣将，踏上了归国之路。

但是，塞伦下令返回的只有直属部队。

如今主君亡故，作为继承人的塞伦理应继承全军的指挥，但她没有这样做。

不仅没有命令其他部队，就连女王战死的噩耗都没有传达。

结果，菲亚特古尔军队失去了控制。

掌握了情况的诸位将领，根据各自的判断开始撤退。

洪杜尔女卿艾尔贝尔的未婚妻、女王的侄子也平安回国了。

在战斗开始前，他和随从们一起逃往南方避难。就这样来到海岸，幸运地雇佣到了一艘船。

于是，他们从海路返回了菲亚特古尔。

最悲惨的是斯里兰卡女伯玛格丽特。

她作为菲亚特古尔军队的先锋，一直进军到洪杜尔城附近。

然后，一边与加尔兹鲁女卿艾琳和特鲁菲女卿诺恩两位哈拉重臣对恃，一边等待后续。

但是，后续部队没有到来。

原本玛格丽特的地位就很复杂。虽然被视为家臣，但表面上还是同盟者。

也就是说，在菲亚特古尔军队中，她的地位仅次于女王。

尽管如此，菲亚特古尔的重臣们却还是公然轻视她。

玛格丽特无法掌握事态的发展。

她收到的信息错综复杂，不知道什么才是真实的。

只有一点可以确认，全军开始撤退似乎是真的。

于是，玛格丽特也决定返回领地。

看到斯里兰卡的军队开始撤退，特鲁菲女卿诺恩立即下令追击。

因此，斯里兰卡军队被迫进行了地狱般的撤退战。

就在她们即将闯入斯里兰卡伯爵领之际，诺恩接到了禁止越境的命令。

诺恩听从命令停止了追击。

托她的福，玛格丽特得以逃回了居城。

下令停止战斗的哈拉女伯碧丽蒂斯与直属部队一起凯旋而归，回到了朗德罗特城。

「巴斯卡尔之战」余波未平，哈拉女伯良人古利安在斯瓦尔坦南堡垒主楼的一个房间里，被斯瓦尔坦姐妹团团长侵犯着。


*

「嘿嘿，真是顽强啊，老爷。」

吉尔骑在古利安的腰上，用胳膊擦去脸上的汗水。

「啊，真是太荒谬了……」

古利安气喘吁吁地回答。

累得精疲力尽。

已经不知道射精了多少次了。

石砌的房间里弥漫着混杂了两人体液的臭味。

「不过，很遗憾。俺还没有满足呢。」

吉尔抬起了腰。

她的大腿内侧粘满了白浊的精液。

「团长才是真的顽强啊……，我暂时还没有准备好……」

「准备的话，我会帮你做的。」

吉尔把脸凑近古利安的大腿间。

她轻轻地舔着垂头丧气的肉剑。

「我肚子饿了，吃点什么吧。」

古利安说。

「你这么一说，我也觉得有点饿了。」

吉尔抬起头来。

「那么，我们休息一下，去吃饭吧。」

「嗯，是吗？」

吉尔同意了，古利安松了一口气。

「巴斯卡尔之战」已经过去三天了。

在礼拜堂结合过一次之后，就被带进了这个房间，被吉尔贪婪地渴求着肉体。

不过，也不是一直都这样。

吉尔还有作为团长的工作，所以白天会溜出房间几个小时。

有时会在这个房间吃饭，但基本上都是在食堂吃饭。

也让我洗了一次澡。

但是，除此之外，我只能呆在房间里，沉浸在快乐之中。

正当古利安起身准备穿上衣服的时候，门开了。

是梅格和利兹。

「什么事，进来要先敲门啊。」

吉尔训斥道。

「我带饭来了。」

利兹说。

两人把抱着的篮子放在地板上。

「哦，你真机灵。」

吉尔立刻露出笑容，喝了一口带瓶盖的啤酒。

看样子是打算在这里吃饭。

对于想从房间出来转换心情的古利安来说，时机很不凑巧。

尽管如此还是笑着道谢。

「谢谢。」

肚子饿是事实。

吉尔盘腿坐在地板上，把火腿和奶酪夹在面包里大口咀嚼。

这时她突然注意到，利兹正目不转睛地盯着古利安的胯下。

「在看什么？」

这样一问，利兹蹲了下来。

「我只是想看看主人的小鸡鸡。」

「嗯？不是一直在看吗？」

「我现在也想看，因为主人的小鸡鸡太可爱了。」

「谢谢。算了，随你的便吧。」

「嗯。」

说着，利兹趴在地板上，把脸凑近了古利安的肉剑。

古利安毫不在意地继续吃着饭，突然感觉肉剑被温热的东西包裹着，忍不住发出了奇怪的声音。

「哎呀！」

低头俯视胯下，利兹嘴里正含着那根肉剑。

「喂，利兹，那个小鸡鸡是俺的。」

吉尔责备道。

「你在说什么啊，大姐头。你打算养着主人吗？」

梅格撅起了嘴唇。

「我不会这么做的。我的意思是，在这里的时候就让俺来快活。反正，你们回了哈拉，每天都要和老爷在一起吧？」

「不可能每天吧？」

「不管怎么说，应该随时都可以做爱吧。」

噗噗，噗噗，噗噗……

潮湿淫糜的声音，在吉尔和梅格争吵的间隙中传出。

利兹用嘴唇和舌头为古利安的肉剑服务着。

「你变厉害了啊，利兹。」

古利安抚摸着利兹的头。

并没有说谎。

在很短的时间内有了很大的进步。

用舌尖巧妙地刺激冠状沟、尿道口等黏膜裸露的敏感部位。

用嘴唇吞吐肉棒的时候，也在嘴唇闭合的力道上张弛有度，有效地爱抚肉棒。

受到表扬的利兹停下了口交，抬头看着古利安的脸，微微一笑。

「利兹，最喜欢主人的小鸡鸡了。」

「啊，是吗……」

老实说，古利安有点胆怯。

「喂，利兹。舔是可以的，但是不要喝种子汁，那是俺的东西。」

吉尔说。

「是～～」

利兹毫无诚意地回应，重新开始了口交服务。

「啊，不是已经变得很大了吗？」

吉尔慌慌张张地把手里的烤肉塞进嘴里。

嘴里嘟囔着，把手搭在利兹的肩膀上。

「啊！」

利兹发出小小的悲鸣，被吉尔从古利安身上扒了下来。

「我还在吃饭呢。」

古利安说。

吉尔吞下嘴里的东西说。

「食物是逃不掉的。」

吉尔骑到古利安的膝盖上。

用肉孔熟练地含住了肉剑。

又热又粘的软肉缠在肉剑上。

「哦，好啊！」

身材高大的吉尔把柔软的胸部贴在古利安的脸上。

然后，上下摆动腰部。

「哇，太棒了！」

发出了雌性的叫声。

古利安放弃了吃到一半的食物，任凭她摆布。

「哇，哇，啊啊！！！」

不久，吉尔的肉孔用力地拧紧。

她更用力地抱住古利安的头，身体微微颤抖着。

吉尔又高潮了。

但是，对于已经射精过好几次的古利安来说，这种程度是无法高潮的。

「我受不了了，大姐头。你去了的话，就让给我吧。」

梅格的请求似乎也没有传达到吉尔的耳朵里。

她马上重新开始了活塞运动。

「啊，哈哈，好舒服啊，老爷！」

梅格这次向古利安提出了请求。

「主人，把你的手臂借给我！」

「手臂？」

这是要做什么呢？他一边担心着，一边水平地举起左臂。

梅格脱下衣服，抓住了古利安的手腕。

然后，跨在手臂上，开始用秘唇摩擦着指尖。

「啊，真舒服！」

「用我的手臂来做，有什么意义？」

梅格反驳了古利安的话。

「这是心情的问题！啊，好棒啊！！」

「利兹也是。」

扎着麻花辫的黑发少女拉住了古利安的右臂。

没办法只好举起了右臂，利兹模仿梅格的样子做着。

「啊，嗯。」

可爱地喘息着。

「哇，哈哈！！！！」

吉尔再次登上了绝顶。

当然，还是没有放开古利安。

「啊，真舒服！主人的手臂！」

「哇，哇，啊啊！」

梅格和利兹的娇喘左右呼应。

古利安的双手沾满了爱液。

真希望能早点结束啊……

就在古利安对三头母兽的性欲束手无策的时候，敲门声响起。

「我是莉德尔，可以进来吗？」

门外传来了侍女莉德尔的声音。

古利安犹豫着要不要让她进来，吉尔开口了。

「喂，进来吧，竿姐妹。」

莉德尔走进来，皱起眉头，用手帕捂住鼻子。

「吉尔团长，女骑士波拉特作为我主君的使者前来了。」

即使听了莉德尔的话，吉尔也没有停止动作。

「让她们等一下。转告我们的人，适当地招待她们。啊，哇，哇，呀啊，又要来了！」

「我明白了。」

莉德尔一脸无奈地走了出去。

古利安为她没有参加这场狂宴而松了一口气。

「不过，算了，还是喝点种子汁吧。」

吉尔抬起了腰。

她趴在地上，把屁股伸向古利安。

古利安凝视着褐色的臀部，一动也不动。

「喂喂，老爷，别欺负我了。」

吉尔左右摇晃着紧实的臀部，催促道。

古利安抓住吉尔的屁股，把秘唇撑开。

「喂喂，老爷。总觉得有些不好意思……」

说出了不像吉尔会说的话。

古利安的视线并没有落在满溢爱液的肉孔上，而是投向了肉孔上面的窄缝上。

想插入……

那样的欲望支配着他的心。

强忍着想突然插入肉剑的冲动，用手指戳了戳肛门。

「啊，你做了什么，老爷！？」

吉尔发出女人味十足的悲鸣。

「可以插入这里吗？」

「哼，别开玩笑了！就算是老爷，我也不会原谅你的！那边是排泄专用的！」

吉尔拒绝了，古利安只好把肉棒插入肉孔。

猛地前后摆动着腰部。

「对了，就是那里，老爷！呀啊，啊啊，再激烈一点！！！」

吉尔发出欢喜的叫声。
 

32 洪杜尔城
[32 洪杜尔城] by zzzzr

洪杜尔城

在斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔和哈拉女伯的使者波拉特的会谈中，古利安也一同出席了。

「女王的遗体和女王旗的返还将在巴斯卡尔村的教堂进行。」

吉尔对女骑士波拉特的话点了点头。

「你会帮我搬出去的吧？」

这次轮到波拉特点头了。

「如果团长允许的话。我带了很多人过来。」

「我要的东西，拿到了就允许你搬走。」

「我会把作为交换的东西交给你的。对了，这个现在就给你。」

波拉特把一个小巧的宝箱放在桌子上。

里面有书信和金币。

「里面有金币一百枚，这是对团长的嘉奖。」

「这东西是奖状吗？」

吉尔拿起书信，瞥了一眼。

眉头紧锁着。

「这是哈拉女伯阁下写的感谢信。是能证明团长功绩的东西。如果你打算重新从事佣兵工作的话，应该能派上用场。」

吉尔看着古利安，咧嘴一笑。

「俺的工作地点已经决定了。」

「碧丽蒂斯会来巴斯卡尔村吗？」

古利安慌忙改变了话题。

波拉特应该不知道古利安的特异体质。而且，应该也没有注意到他用身体笼络了吉尔吧。

但是，如果吉尔在这里提出要成为古利安的家臣，事情一定会变得很麻烦。

「是的。返还条件还没有决定，交涉由主公自行决定。」

「是吗？那么，我也在巴斯卡尔村会和吧。」

「很高兴能与您同行。那么，遗体和旗帜是在礼拜堂吧？」

吉尔对站起来的波拉特说。

「嗯，你知道地点吧？」

吉尔说。

「是的。必须做好转移遗体的准备，我先走了。」

波拉特离开房间后，古利安对吉尔说。

「你想成为我的家臣，难道不是在开玩笑吗？」

古利安说。

「是真的。」

「可是，我没有领地，没钱雇佣你。」

「别放在心上。我不是说过，只要能用这家伙让我开心就足够了吗？」

吉尔揉搓着古利安的胯下。

「所以……」

「别担心。我会为了你挣点自己的饭钱的。不过，这次的工作应该能拿到领地吧？」

「也许是这样，但也不能指望。因为只是赶走了敌人，妻子的领地也没有增加。」

「嗯，就算能拿到，也得等到姐妹吵架的结果出来吧？」

「是啊。」

「算了，没关系。俺也不打算马上去老爷那里。姐妹团就算炒了俺，也能继续维持下去，不过考虑到今后的事情，我还是想跟她们保持紧密联系。」

「是想要扩大影响力吗？」

「嗯，俺会把那些有价值的人留下来。万一老爷你没有得到奖励，俺也不会为了吃饭而发愁。我想这对老爷也有好处。」

「那就全靠你了。」

「嗯，交给我吧。」

古利安暗自思考，如果吉尔成为自己的家臣，会不会让他使用肛门呢？


*

在巴斯卡尔村的教堂里，哈拉和菲亚特古尔达成了和解。

哈拉的代表由哈拉女伯碧丽蒂斯担任，来自菲亚特古尔的重臣库克林女卿作为代表出席。

和解的条件如下。

1、哈拉归还菲亚特古尔女王扎尔希尔德的遗骸和女王旗。

2、废除菲亚特古尔王室和洪杜尔女卿艾尔贝尔的婚约。另外，废除的婚约由菲亚特古尔王族指派人员当面通知艾尔贝尔。

3、作为损失赔偿，菲亚特古尔将向哈拉支付十万枚金币。

4、关于俘虏的返还问题，将另行进行单独交涉。

5、此后，哈拉和菲亚特古尔互不侵犯对方领地。

最后的条件估计不会维持太久，但前三个条件很快得到了落实。

库克林女卿作为向艾尔贝尔传达解除婚约的使者，只带着几个随从就进入了洪杜尔城。

顺利完成使命的库克林女卿从洪杜尔城出来后，碧丽蒂斯开始了正式的攻城战。


*

「老爷大人！」

「古利安大人！」

骑在马上的古利安听到了女兵们雀跃的声音。

「真有人气啊，古利安大人。」

抚摸着马嘴唇的塞西尔戏谑地说道。

「压力太大了。我想她们只是想喊出来而已。内容是什么都无所谓。因为我碰巧路过，所以喊着我的名字，如果有驴子经过的话，不就会叫驴子的名字吗？」

古利安说。

「可是，主人。士兵中也有把主人当做胜利男神来崇拜的人哦。」

梅格一边牵着古利安骑的马一边说。

「利兹也被人羡慕着。经常被人要求代替利兹服侍主人，还被人拜托让主人也雇佣自己呢。」

利兹也作证了。

「你看，大家都知道古利安大人的活跃表现。女伯阁下不是也说过，如果没有古利安大人的行动，我们就输了吗？」

塞西尔说。

「即便如此，也不会有胜利的男神吧。」

古利安突然向右边看去。

可以看到洪杜尔城的城墙。

「但是，我想女伯阁下一定是期待着古利安大人的行动。攻城战已经开始了，却没有人让您回弗雷涅亚吧？」

「是啊，也没有人拜托我留下来。」

「是不是只要一准备回去，就会被挽留呢？」

「但愿如此。」

「有声望是很好，但请不要做危险的事。」

玛丽丝的话像钉子一样刺了过来。

「我知道。我明白自己很无力。如果没有玛丽丝和塞西尔的保护，我就上不了战场。」

城墙上的士兵正零星地放着箭。

虽然无法到达古利安所在的位置，但塞西尔和玛丽丝都拿着盾牌，警戒着流箭。

「我也不是那么厉害的骑士。」

「不，我很依赖你，但不是你想的那样。我想说的是，因为你必须保护我，所以只作为战士是没有用的。」

「放心吧。我知道的，看清自己的能力也很重要。」

「但是，我还想试着率领部队，我想我能做到。」

「古利安大人！」

玛丽丝一副震惊的样子，瞪大了眼睛。

「你不觉得在巴斯卡尔做的还不错吗？」

「您无论如何都想上战场吗？」

「这不是为了什么，只是我不想躲在城堡的深处。」

「是吗？」

玛丽丝像是放弃了似的叹了口气。

气氛有些尴尬，但梅格那爽朗的声音直接把不愉快的氛围吹散了。

「投石机就是那个吧，主人！」

她指着前方。

许多木匠和工人正在装配木制的机器。就像在盖房子一样。

这是攻城用的大型投石机。因为太大了无法直接移动，所以一般都会拆解下来，然后在需要的地方安装。

在古利安看来，安装大概已经完成了八成左右。

当然，古利安也是第一次看到大型投石机。

正因为如此，才会特意来参观。

「好大啊。玛丽丝见过投石机吗？」

「是的，但是，那个并没有这么巨大。」

「什么时候能组装起来呢？」

这样说着的时候，被人搭话了。

「这不是老爷吗？」

是特鲁菲女卿诺恩。

「你好。诺恩先生也是来看投石机的吗？」

古利安说。

诺恩露出了冷笑。

「这里是战场。」

「我知道……」

「因为好像组装晚了，所以我来督促进度了。这可不是在走马观花。」

古利安看着在投石机周围工作的女人们。

她们大多半裸着，汗流浃背的皮肤闪着光。

「大家好像都在认真工作。」

「真是可爱的话啊。」

诺恩一叫来技师长，就马上开始严厉地斥责。

技师长一开始还在争辩，但后来变得支支吾吾，最后沉默了下来。

「到底什么时候才能完成！？」

对于诺恩的提问，技师长脸色苍白地回答。

「是的。预定是三天后……」

「太迟了！明天之内做好准备！」

「怎么可能！？哈拉女伯阁下已经批准三日之后完工了啊！」

「闭嘴！虽然不允许迟到，但早一点是没问题的。如果明天之前还没准备好的话，我就把你的脑袋扔进敌人的城堡！」

「诺恩大人！」

古利安不由地提高了嗓门。

诺恩一脸惊讶地转过头，古利安说。

「有必要着急地催促吗？我不太清楚投石机的情况，但是如果在很短的时间内组装起来的话，不是会产生半成品吗？就这样放出最初的一击，就会坏到连修理都做不到吧。」

技师长直点着头，脖子几乎要断了。

「是啊！必须要好好检查运输过程中有没有变形，如果有的话就要调整，仔细组装。无论如何都要再过三天……」

「别找这种无聊的借口了！反正你只是想放松一下而已吧！」

「不不，放松什么的！我现在也在赶时间。再催促的话，可能会发生意想不到的事故……」

「下民的性命什么的根本无所谓！在你们磨磨蹭蹭的时候，如果有骑士中了流箭怎么办！？」

诺恩怒吼道。

技师长用求救的眼神看着古利安。

「如果你想加快进度的话，是不是应该向碧丽蒂斯进言呢？如果打算提建议的话，我会代为转告妻子的。」

诺恩瞪着古利安。

「如果您明知道会失礼还这样说，那就以男人的身份献出你自己吧，老爷大人。」

「即使不便多嘴，我也想对妻子有所帮助。」

古利安说。

「您是不是误会了什么？确实，您在前几天的战斗中发挥了出色的作用，但世界上是有侥幸存在的。」

「仅仅是因为幸运吗？」

「这么想才是自然吧？战场不是男人应该呆的地方。」

「我不这么认为。」

「我想总有一天，你会明白特鲁菲女卿说的话才是对的，但到那时候已经晚了。」

「……」

诺恩骑着马凑近古利安，在他耳边低语。

「如果想帮助女伯阁下的话，老爷您应该有别的办法吧？我也算是立下了一点功劳。作为奖励，我想和老爷你再相处一段时间。那个时候的事情，我至今也忘不了。」

「如果是妻子的命令，我会很高兴和您交往的，诺恩大人。但是，我想在战场上为妻子和哈拉工作。

「不。男人不应该在战场上，而应该在床上。」

说完想说的话，诺恩笑着离开了。

只留下了战战兢兢的技师长。

「我会告诉我的妻子，也就是哈拉女伯阁下，技师长只需要考虑把投石机组装成完整的状态。」

「谢谢您，老爷！」

技师长喜形于色地回到了现场。

「古利安大人，你好像被特鲁菲女卿讨厌了。」

塞西尔说。

与技师长形成了鲜明的对比，诺恩离开的时候一脸不快。

「与其说是被讨厌，不如说是被排斥了。」

听到玛丽丝的话，古利安歪着头。

「是吗？」

「古利安大人。虽然您在士兵中很受尊敬，但在重臣中也有很多像特鲁菲女卿那样保持警惕的人吧。不仅要注意前者，后者也必须要注意。」

「我会铭记在心的。」

虽然这么说，但古利安还是暗自想道。

（如果在床上屈服的话，诺恩大人也会变得友好吧……）
 

33 投石机
[33 投石机] by zzzzr

投石机

哈拉女伯碧丽蒂斯视察了投石机。

同行的都是主要的家臣们，其中也有她的丈夫古利安的身影。

「女伯阁下。」

技师长出来迎接，深深地鞠了一躬。

「投石机造好了吗。」

技师长满脸喜色地回答了碧丽蒂斯的问题。

「是的。完美地搭建完成了。因为您给了充分的时间。」

技师长向古利安投来感谢的目光，行了一礼。

三天前，古利安与特鲁菲女卿诺恩发生了争执。

争执过后，古利安立即向碧丽蒂斯汇报了事情的经过，并建议不应该强行加快组装工作。

碧丽蒂斯接受了古利安的建议，特意向全军宣布「不得干涉投石机的组装工作」。

一行人中也有诺恩在，她正用可怕的眼神盯着技师长。

「那么，就让我看看威力吧。」

「是的。听说目标是城墙，不知道有没有变更计划？」

技师长指着洪杜尔城确认。

「没有。」

「那么，马上投入使用。」

「艾琳。」

技师长快步离开后，碧丽蒂斯唤来了同行的加尔兹鲁女卿。

「是的。」

「你的部队是先锋。城墙一旦被攻破，我会吹响号角。你就以此为信号冲进城内。」

「真是光荣的任务，我接受了。我会做好准备的。」

艾琳离开了这里。

碧丽蒂斯针对城墙被破坏后的行动下达了进一步的指示。

在此期间，古利安一直望着投石机。

「嘿啊，喝啊！」

好几个女人一边配合着呼吸吆喝着，一边拉动了拉杆。

每当拉杆被拉动时，直立的力臂都会慢慢倾斜。

随着那个动作，吊在力臂另一侧的、大得能让人居住的巨大箱子升了起来。    

不久，力臂倾斜得几乎要接触地面。

力臂的前端悬挂着用粗绳子编织的网。

几个人把圆形的岩石搭在那张网上。

「女伯阁下，一切准备就绪，可以发射了吗？」

技师长向碧丽蒂斯请示。

「当然。」

「那么，请下命令。」

碧丽蒂斯点点头，举起一只手，大声喊道。

「发射！」

就在这时，力臂『嗖』的一声复位。

岩弹离开了网，迎风飞去。

但是，飞得太远了。

岩弹越过了城墙。

技师长低下头。

「对不起，阁下，我马上修正弹道。」

「嗯，剩下的就交给你了。过程不用报告了，直接破坏城墙。」

「明白了。」

技师长走到投石机旁，指示部下减少配重箱里的石头。

望着这项辛苦的工作，古利安说。

「可是，碧丽蒂斯。石头好像落在城里了。打击不是有效果吗？也不用拘泥于破坏城墙吧。」

「让岩石陷进地面也没用啊，古利安。」

碧丽蒂斯微笑着。

「我在书上读到过，为了让疫病流行，有时会把马的尸体扔进去。」

「这里是我的领地，要是瘟疫什么的流行起来就麻烦了。」

「对不起。」

古利安脸红了。

「我想给艾尔贝尔一个契机。」

「契机？」

「再也没法盼望菲亚特古尔的援军了。虽然原本还期待着我的身边出现叛徒，但那也已经不现实了。败局已经确定了，这件事艾尔贝尔应该也知道。接下来就是等待投降的契机。城墙被破坏的话，应该会成为一个很好的契机。」

「原来如此。」

「其实，我是希望婚约被废除能成为投降的契机的。这样一来，就不用再打无谓的仗了。但是那个孩子也很固执。」

「她会被处刑吗？」

「我说过，会留她一命。但你不相信我。」

碧丽蒂斯叹了口气。

「即便如此，艾尔贝尔大人为什么会如此憎恨蒂姆特呢？」

一般人们都普遍认为，艾尔贝尔之所以发动叛乱，是因为反对碧丽蒂斯与古利安结婚，加强哈拉与蒂姆特的联系。

「嗯，发生了很多事。」

碧丽蒂斯含糊其辞。

就在这时，投石机射出了第二弹。

哇～～～～～～！

这次命中了城墙的上部。

随着一声巨响，城墙倒塌了。

但是，只是上面的部分出现了缺口。

「好！接下来把目标定得稍微低一点！」

技师长的声音传来。

也许是为了妨碍她们，城墙上不断地射出箭矢。但是都无法到达投石机。

每次投石机发射岩弹，城墙都在被逐步摧毁着。

「差不多了。」

碧丽蒂斯命令技师长停止投掷，并吹响了号角。

加尔兹鲁女卿艾琳的部下涌入了城墙被破坏的部分。

守城的士兵也没有呆呆地看着敌人入侵，而是勇敢地迎击着。

在瓦砾上展开了激烈的攻防战。

不久……

「主公，看那个！」

士兵指着洪杜尔城。

最高的尖塔上飘扬着白旗。

正如碧丽蒂斯所料，取得契机的洪杜尔女卿艾尔贝尔投降了。


*

哈拉女伯碧丽蒂斯率军返回弗雷涅亚城。

当然，古利安也一同返回了。

「欢迎回来，两位！」

在城主居所，原亲卫队队长妮可迎接了两人。

不过迎接碧丽蒂斯和古利安的不仅仅是她。

「看，来跟父亲母亲打声招呼吧。」

把怀里抱着的婴儿给两人看。

妮可现在是哈拉女伯嫡女伊维特的乳母。

「啊，伊维特。好久不见。」

古利安戳了戳自己的孩子伊维特的脸颊。

婴儿高兴地咯咯笑了。

碧丽蒂斯抱着伊维特，说道。

「妮可，谢谢你。光是看着，就知道你在精心养育着孩子们。」

「您能见见伊维特公主的乳姐妹吗？」

妮可对古利安说。

「当然。」

妮可把婴儿交给了点头的古利安。

那是伊维特的乳姐妹，妮可的女儿，托尔。

托尔也是古利安的女儿。不过，表面上她有着另外的父亲。伊维特和托尔是同父异母的姐妹，这是只有极少数人才知道的秘密。

托尔被古利安抱在怀里的一瞬间，放声大哭起来。

「嗯，好像不喜欢我呢。」

古利安有些不知所措。

没办法，只好还给了妮可。

但是，托尔哭个不停。

「是想要喝奶了吧？」

这样说着，妮可坐在椅子上，露出了胸部。

托尔立刻停止了哭泣，紧紧地吮吸着妮可的乳头。

于是，这次轮到伊维特闹别扭了。

「这孩子也饿了吧？」

碧丽蒂斯歪着头。

「请稍等一下。」

妮可试图停止给托尔喂奶。似乎是打算先为伊维特哺乳。

「没关系，偶尔我也会喂的。」

碧丽蒂斯把女儿暂时托付给古利安，露出了上半身。

「要是能喝下就好了。」

她一边小声嘟囔着，一边给伊维特喂奶。

伊维特开始喝起奶来。

看着两人并排哺乳的样子，古利安仿佛在做梦一样。

也许再也不会有比这更幸福的心情了，古利安想。

但是，如果抱着自己的孩子喂奶的是塞西尔的话，这样的妄想突然掠过脑海，古利安的心情变得难过起来。

不，乳姐妹的事暂时忘掉吧。

现在只想沉浸在这梦幻般的光景中。

「好疼，牙齿都长出来了。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「是的，伊维特公主成长得很快。」

妮可说。

「托尔还没有长牙吗？」

「是的。」

「托尔会喝我的奶吗？」

妮可微微一笑。

「要试试吗？」

「一般来说，自己的女儿从主君那里得到乳房，这样的事是不会考虑的吧？」

「我想满足主君的愿望。」

碧丽蒂斯和妮可交换了彼此的孩子，开始喂奶。

「有什么我也可以做的吗？」

在被排挤的氛围中，古利安从梦里回到了现实。

「是啊。那就拿柠檬水来吧。」

碧丽蒂斯说。

「欸？给婴儿喝不要紧吗？」

「笨蛋，是我喝的。」

「啊，这样啊。请等一下。」

古利安跑到外面一找到仆人，就吩咐他们把柠檬水拿来。

当然，不能让男性的仆人进入喂奶的房间。

古利安在门前接过托盘，自己端了进去。

将茶壶里的水倒入玻璃杯，本来想递给碧丽蒂斯，但她摇了摇头。

「你看不出我的双手没空吗？」

「好的，请用。」

古利安让碧丽蒂斯喝了柠檬水。

「妮可小姐也要吗？」

「不好意思。」

所以，也给她喝了一点。

「古利安，你的两个孩子都很聪明，也很坚强。我觉得她们一定会成长为勇敢的女人。」

碧丽蒂斯说。

「嗯。既然由妮可小姐养育长大，我想应该会是这样。」

古利安说。

「不用谦虚，因为是你的血脉。仔细想想，这些孩子也是那个蒂姆特女侯德里安娜的孙女。」

「是啊。」

古利安虽然没有反驳，但心情很复杂。

从亲生儿子的角度看，德里安娜是一个比起勇敢更冷酷的女人。

不久，伊维特和托尔睡着了。

把孩子们放回婴儿床后，碧丽蒂斯对古利安说。

「那么，我走了。」

「去哪里？」

「我要和艾尔贝尔谈谈，你也一起来。」
 

34 修道院
[34 修道院] by zzzzr

修道院

古利安被碧丽蒂斯带到的地方，是位于弗雷涅亚城堡一角的修道院。

这是一座朴素的修道院。只有一间小巧的平房，附带着一个狭窄的菜园。

但是，包围修道院的围墙很高，士兵们严密地看守着这里。

在那间屋子里，碧丽蒂斯的妹妹、原洪杜尔女卿、反叛者艾尔贝尔正等待着她。

「姐姐！」

艾尔贝尔垂下了头。

她穿着修道服。

虽然都是蜂蜜色金发，但碧丽蒂斯是笔直的长发，艾尔贝尔则是卷发，所以即使从远处看也能区分出来。

但是，像现在这样把头发完全盖住的话，很难和姐姐一下子分别开来。

「艾尔贝尔，不好意思，我会让这里成为你最后的栖息地的。」

碧丽蒂斯宣布道。

这里应该是艾尔贝尔的居所吧，古利安想。

这是个非常煞风景的房间。只有简陋的床和桌子，还有一把椅子。

艾尔贝尔坐在房间里唯一一张椅子上，脸上浮现出落寞的笑容。

「我早就做好了心理准备。如果我赢了，住在这里的就会是姐姐吧。」

「是吗？」

「对了，为什么姐夫会来这里？」

艾尔贝尔向古利安投来谴责的眼神。

「因为古利安才是你发动叛乱的理由，所以我才带他来的。不是吗？」

碧丽蒂斯问道，艾尔贝尔点了点头。

「嗯。从某种意义上说，是这样。如果姐姐没有和姐夫结婚，我也不会背叛。」

「为了慎重起见，我想问一下，这应该不是我个人的问题，而是你反对哈拉和蒂姆特缔结友好关系吧。」

古利安战战兢兢地问道。

艾尔贝尔面无表情地回答。

「当然。跟姐夫个人没有关系。」

「我放心了。可是，你为什么会讨厌蒂姆特呢？」

「那是当然的。蒂姆特让我们尝到了喝滚开水一样的苦头，我无法信任你。虽然我们打了败仗，但我至今也不认为自己有错。请姐姐和姐夫分手。」

「讨厌啊。我喜欢古利安。而且，不仅仅是这样吧。」

碧丽蒂斯说。

「什么意思？」

艾尔贝尔歪着头。

「不是因为莱奥诺的事吗？」

「那是……」

艾尔贝尔沉默不语。

「莱奥诺是谁？」

古利安问道。

「对你来说就像是玛丽丝一样的存在，也就是艾尔贝尔的乳母。」

碧丽蒂斯回答。

「难道说……那个人是在和蒂姆特的战斗中丧命的吗？」

古利安一问，艾尔贝尔的眼神变得凌厉起来。

但是，从她嘴唇里流出的回应的语气却十分冷静。

「是的。那是五年前，我的第一次出阵。莱奥诺在成为我的乳母之前，也曾经是个勇敢的女骑士。当时她作为将军出阵了。她说，会努力成为我的榜样。正如这句话所说，莱奥诺站在部队的最前方，冲散了敌人。那是场华丽的战斗。我想总有一天我也能成为像她一样的女骑士。但是，她战死了……不，请不要误会，如果是在堂堂正正的战斗中死去的话，我也不会感到怨恨。但是，蒂姆特使用了卑鄙的策略！」

「是这样吗？」

古利安看着碧丽蒂斯。

碧丽蒂斯耸耸肩。

「在莱奥诺战死的战役中，蒂姆特的指挥官是你的姐姐。」

「如果是五年前的战斗的话……是薇瑟尔姐姐吗？」

「是啊。」

碧丽蒂斯点点头，艾尔贝尔继续说了下去。

「敌将薇瑟尔首先让步兵与我们对恃，之后故意败走。莱奥诺当然是冲在最前方追击。但是，那是薇瑟尔卑劣的陷阱！在接近狭路的时候，伏兵出现了，我们被分割开来。虽然我被抛在了后面，但作为先锋的莱奥诺她们被包围了。」

「啊？那不是正经的战术……」

古利安忍不住嘟囔了一句。

他不太喜欢大女儿薇瑟尔。应该说，因为年龄差距太大，所以没有什么回忆。

要说最难忘的回忆，就是她陪我入赘到哈拉的事，但我只记得她一直把我当成傻瓜。

但是，被人直呼和自己有血缘关系的姐姐的名字，还被指责行为卑劣，总觉得有些生气。

艾尔贝尔用愤怒的目光盯着古利安。

「不仅如此！据脱离困境的骑士说，莱奥诺以骑士的名誉为赌注，向薇瑟尔发起了对决。但是，你的姐姐以身份不同为理由拒绝了她！作为女侯嫡女的自己和一介骑士是无法衡量生命的重量的！然后，为了回应一对一的对决，她让士兵们射出了十字弩。结果，莱奥诺死在了卑鄙的士兵的箭下，如果是被骑士的枪刺死，还好……」

艾尔贝尔的眼角浮现出泪水。

大概是相当不甘心吧。

「我一直渴望着有一天能和你姐姐在战场上相遇，单枪匹马地讨伐她。但是，作为当家的姐姐竟然会成为薇瑟尔的弟媳！那么干脆，就直到我自己成为女伯为止。从继承顺位来看，作为女伯的妹妹可能会被说无法与女伯的嫡女相提并论。但只要能成为当家的话，无论做出多么傲慢的事情也不会有人抱怨的。」

「我明白您的心情。」

古利安点头示意，内心却有些吃惊。

就因为这样的个人动机而引发内乱吗？

艾尔贝尔没有成为女伯，对哈拉的领民来说也是好事吧。

「那么，请从我眼前消失吧！」

艾尔贝尔不屑地说。

「那可不行，艾尔贝尔。」

碧丽蒂斯的话让古利安也感到有些意外。

「不，我也想就此告辞。」

「古利安，我带你来这里，是因为有重要的事情。」

「是什么事呢？碧丽蒂斯这么一说，听起来有些可怕……」

「我想让艾尔贝尔生个孩子。」

「你说什么！？」

艾尔贝尔的脸颊泛起红晕。

她站起身，右手迅速移动到腰间，抓住了空气。她似乎想握住那把根本不存在的剑柄。

「我也没听说过这样的事，碧丽蒂斯。」

听古利安这么说，碧丽蒂斯耸了耸肩。

「不需要做什么准备吧？」

「请等一下，姐姐！你要我抱姐夫的目的是什么！？」

艾尔贝尔喊道。

「为了让你生下我的孩子。」

「什么？」

艾尔贝尔似乎也很吃惊，古利安也吓了一跳。

「艾尔贝尔大人无论如何都生不出碧丽蒂斯的孩子吧。」

「艾尔贝尔的孩子，就等于我的孩子。」

「所以……」

「看着伊维特，我确信，这孩子会成为一名出色的骑士。我想要更多有着哈拉和蒂姆特血统的孩子。」

艾尔贝尔说。

「您自己生下来不就好了吗？」

说得有道理，古利安想。

「因为艾尔贝尔没有做过，所以不知道吧。怀孕、生产，身体会很辛苦。古利安，你的母亲生下了八个孩子，对吧？」

「听说母亲快要临盆了还在战场上跑来跑去。她很自豪地装备着腹部隆起的盔甲。因为我是最小的孩子，所以没见过她穿这些。」

「因为我做不到。所以，就让艾尔贝尔代替我。艾尔贝尔怀孕后，我会假装怀孕。生完孩子后，我会把她当做我的孩子抚养。」

「你是说无论如何都想要蒂姆特的血脉吗，姐姐？」

艾尔贝尔说。

「是的，与其说我想要蒂姆特的，不如说我想要古利安的血脉。」

古利安感到有些不对劲。

小声问碧丽蒂斯。

「难道你想要一个继承我体质的男孩吗？」

无法贤眠的古利安的体质是男娼中罕见的才能。

然而古利安是按照自己的意志来利用这点。为了以男人的身份出人头地，这是没有办法的事。

但是，如果有同样体质的儿子出生的话，他更希望孩子能自己决定要如何生活下去。

如果碧丽蒂斯打算让他生一个无法贤眠的男孩作为自己的工具，古利安的心里肯定无法平静。

面对古利安的质问，碧丽蒂斯耸了耸肩。

「我知道你在担心什么，但我没想那么多。我想要的是勇敢的女孩。虽然也欢迎男孩，但希望他也能和你一样聪明。如果能成为一个好丈夫，我就更没有意见了。」

「那么，如果生了男孩，你会让我抚养吗？」

「你有乳房吗？」

碧丽蒂斯惊讶地说。

「等到学会说话后，希望能够交给我。」

「是想进行教育吧？好啊，就交给你了。」

艾尔贝尔插嘴道。

「请等一下，姐夫的特殊体质是什么？」

「很快你就会知道的。」

碧丽蒂斯回答得很干脆。但为了慎重起见，古利安再次确认了一下。

「不用隐瞒吗？」

「这座修道院里发生的事情，不会泄露出去的。」

「是吗？」

古利安看了看艾尔贝尔。

她脸上的红晕已经消退。倒不如说脸色变得苍白起来，嘴唇紧紧地抿着。

艾尔贝尔也回看了古利安一眼。

当承受着那令人刺痛的视线时。不知为什么会兴奋起来，勃起了。

艾尔贝尔用颤抖的声音说。

「您一定要让我生下德里安娜的孙子吗？」

碧丽蒂斯点点头，冷冷地说。

「是的。这就是你的赎罪，艾尔贝尔。」

「干脆斩断我的头吧。」

「讨厌啊。那样，我也会很难过的。艾尔贝尔，我一直期待着和你并肩作战。光是被你背叛，我的心就快要碎了，为什么还要重复悲伤的事情呢？艾尔贝尔，安慰我的心。女孩很棒，不过男孩也可以。为我献上优秀的孩子。」

「至少换一个男人不行吗？」

「我想要古利安的孩子。」

碧丽蒂斯斩钉截铁地说。

艾尔贝尔垂下了头。

「我明白了……如果这能成为赎罪的话。」

「那么，古利安，剩下的就拜托你了。」

古利安对准备离开的碧丽蒂斯小声说道。

「我还以为碧丽蒂斯也想一起加入呢。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「艾尔贝尔是我妹妹！古利安，你把我当成什么样的性倒错变态了！？」
 

35 赎罪
[35 赎罪] by zzzzr

赎罪

即使碧丽蒂斯离开了，艾尔贝尔也还是坐着。

古利安一靠近，艾尔贝尔就瞪着他。

古利安毫不在意地抓住了艾尔贝尔的胸部。

「啊……」

艾尔贝尔微微喘息。

她的修道服下面什么都没有穿，这是他的感触。

和姐姐一样是巨乳。

隔着布料，感觉到乳头充血变硬了。

古利安用双手揉了揉乳房，捏了捏乳头。

艾尔贝尔的脸颊泛红。

「姐夫大人，你不要紧吗？你会按照姐姐说的，把身体献给任何人吗？」

艾尔贝尔说。虽然语气很平静，但明显生气了。

「是的，我决定把自己的身体奉献给碧丽蒂斯的霸业。」

「霸业？姐姐会这么做吗？」

「她不会说出来的。但是，在这个时代，只要是领主都会这么想吧？」

「我不这么认为，太傲慢了。」

「这么说吧，碧丽蒂斯的胜利对哈拉也有好处。」

交谈的过程中，古利安也轻柔地上下其手，享受着艾尔贝尔胸部的触感。

艾尔贝尔一动不动，瞪着古利安。

「这不是姐夫的想法吗？姐姐也不想称霸帝国，姐姐的愿望只是守住祖先代代相传的领地吧。」

「是吗？但是，我相信碧丽蒂斯会以霸主为目标。」

「如果没有怎么办？」

那个时候，我会点燃她的内心。说服碧丽蒂斯给大陆带来和平。

古利安在心中下定了这样的决心。

嘴上只是这样重复着。

「我相信她。」

古利安跪下，卷起艾尔贝尔修道服的下摆。

修长白皙的双腿露了出来。

「啊，真烦人。」

将修道服卷到大腿，把手伸进去，刺探着秘唇。

潮湿的气息缠绕在指尖上。

「欸？都湿透了呢。」

「那、那是！姐夫你的问题！」

「我怎么了？」

古利安想亲吻艾尔贝尔的嘴唇。

「啊，嗯！」

艾尔贝尔皱着眉头，紧闭着嘴唇。

古利安移开脸，苦笑着。

「请站起来。」

古利安郑重地请求，但对艾尔贝尔来说，这无疑是命令。

紧皱着眉头，艾尔贝尔站了起来。

古利安揭开了兜帽。

蜂蜜色的卷发暴露出来。

修道服也脱下来了。

下面果然什么也没穿。

古利安无言地指着床。

艾尔贝尔也什么都没说，躺在了床上。

即使平躺着，艾尔贝尔的乳房依然骄傲地隆起。

古利安也全裸了。

艾尔贝尔侧目看着他的胯下。

古利安的肉剑已经高高耸立起来了。

「这就是霸者的肉剑吗？

艾尔贝尔冷笑着说。

「是的，这是献给霸者的肉剑。奉碧丽蒂斯之命，从现在开始用它贯穿你。」

「真的献上了吗？」

「什么意思？」

「姐夫不是自己想成为霸者吗？」

古利安觉得自己的真心被看穿了，吓了一跳。

他真心希望碧丽蒂斯能成为霸主。目前，他相信自己和她已经建立起了明确的关系。如果想和玛丽丝、塞西尔过上安稳的生活，就一定要让她成为霸主。

但是，如果碧丽蒂斯满足于一介领主的地位，或者不接受古利安的梦想的话……

「真是愚蠢！我只是个男人，你才是说了傲慢的话吧。」

听到古利安的否认，艾尔贝尔得意地笑了。

「是这样吗？在蒂姆特，不是诞生了一个抱有远大愿望的男人吗？」

「我的愿望太渺小了。」

古利安压在了艾尔贝尔身上。

「姐夫要在上位吗？」

「不行吗？」

「可是……」

「艾尔贝尔大人，你还没有和男人交往的经验吧？」

「我、我没必要回答这个问题！」

「是吗？不过经验应该不多吧。那就交给我吧。」

古利安低头看着艾尔贝尔的脸，把手伸进她的大腿间。

秘裂已经湿透了。

用手指轻轻地侵入肉褶的浅层。

比想象的还要热。

虽然马上拔了出来，指尖却黏黏糊糊地粘着爱蜜，一座晶莹透明的桥搭在秘裂和手指之间。

「啊！虽说是姐夫，但明明年纪比我小！」

「但是，经验好像是我比较多一些。」

「真是狂妄。你不害怕吗？」

「害怕？」

「是以前攻下某座城堡之后发生的事。城堡里也有男人。士兵被下令侵犯了城堡里的男人。在投降的敌人面前！男人们在射出肮脏的汁液之后贤眠了。不仅如此，还把贤眠的男人狠狠地玩弄，大家都哈哈大笑了起来。没错！男人们一到自己被侵犯的时候，就哭喊着请求饶恕，啊啊啊！」

古利安再次探入了小姨的淫穴。

里面正咕噜咕噜地蠢动着，分泌出比刚才更多的爱蜜。

「是想起来之后变得更加兴奋吧？」

「嗯，是的！姐夫也不怕贤眠吗？」

「你要杀我吗？想杀我的话，也不会等到贤眠吧？」

古利安抚摸着艾尔贝尔的腹肌。

就这样把手向上移动，这次揉了揉软弹的乳房。

「即使不杀，也可以羞辱。难道你不害怕吗！？」

「虽说是羞辱，但在这里谁也看不到。」

「让你受伤怎么样？用钉子把难听的话刻在姐夫的皮肤上。深深地刻下，一辈子都无法磨灭。」

「啊，那可能会很痛苦吧。」

古利安一边享受着柔软的乳肉被胸膛压扁的触感，一边舔着艾尔贝尔的脖子。

「喂，你觉得我做不到是吗？」

「艾尔贝尔大人，你是希望我什么都不做就离开吗？」

「是啊！从我身上滚下来！」

「那样做的话，我会被碧丽蒂斯惩罚的。你能为我做什么呢？」

「我不知道！」

「真不巧，比起丧家犬，我更害怕碧丽蒂斯。来吧，丧家犬小姐，把腿张开。」

「哼！明明是个小家伙，还那么狂妄！」

不理会谩骂，古利安推开了她的膝盖。

艾尔贝尔虽然抵抗了一下，但很快就放弃了，马上放松了力量。

古利安窥视着艾尔贝尔的秘裂。

散发出娇艳雌香的那里，已经做好充分的准备了。

用肉剑的尖端在肉褶的中心来回挑逗着。

「啊……」

艾尔贝尔那微弱的喘息声是在害怕，还是在期待着？

古利安用力挺着腰。

「啊！可恶！」

艾尔贝尔皱起眉头，咬紧牙关。

「那个反应，果然还是第一次呢。」

「那样的事无所谓！」

「好紧……」

可能比梅格和利兹的还要窄。

古利安将淫剑插入纤细的肉孔中，不断地扩张。

「嗯。」

艾尔贝尔的额头上冒出了汗珠。

古利安抓住姨子的乳房，开始抽送。

「啊呜！」

一开始，艾尔贝尔还在忍受着疼痛，之后表情逐渐缓和下来。

嘴唇半张着，眼眶湿润。

「哈啊。」

甜美的呻吟从艾尔贝尔的嘴唇里漏出的同时，肉孔一下子拧紧了。

「已经去了吧？」

古利安确认道。

「才没有去呢！快点结束，从我身上滚下来。」

「您不喜欢被人骑着吗？那么，请趴在地上吧。」

「啊，难道要让我成为雌马吗！？」

「这样就能早点结束了。嘛，我没有理由着急，就这样也行。」

「身为骑士竟然要模仿野兽！」

「那么。」

古利安保持着正常体位，重新开始抽送。

一边扭动腰部一边反复抽插。

每次深入，艾尔贝尔都会吐出甜美的呻吟。

她把双臂绕到古利安的背上，用力挠了一下。

「好痛！」

古利安抱怨道。

「不好意思，一想到要刻在这里的文字就不知不觉地……」

「是吗？」

古利安没有进行单调的活塞运动，而是加快了速度。

也许艾尔贝尔真的在思考语句，眼睛和嘴唇都紧闭着。

「唔，嗯！」

从紧闭的嘴唇深处发出呻吟。

古利安的腰部附近产生快感，肉剑不断膨胀着。

「差不多该出来了，把子宫打开。」

古利安大叫着的同时释放了。

「啊，好烫啊～～！」

艾尔贝尔叫了起来。

古利安心生了一个恶作剧。

装成贤眠的样子，闭上眼睛，全身放松。

「可恶！」

艾尔贝尔厌恶地说着，推开了古利安的身体。

古利安掉在了地上，仰面朝天。

虽然很痛，但还是忍住了。

「真是为所欲为啊，姐夫。就在这里写上『淫棒』吧。姐姐应该会笑着原谅我的。」

艾尔贝尔抚摸着古利安的下腹部。

古利安抓住了那只手。

「什么！？」

看着艾尔贝尔惊愕地瞪大眼睛，古利安呵呵地笑了。

「我刚才就很在意，你打算去哪里找到钉子？」

「那样的东西，只要把椅子弄坏的话……不，比起这种事，姐夫你！？」

艾尔贝尔陷入了混乱。

古利安站了起来。

「不行啊。最近，我渐渐能够感知到对方的子宫是否闭合了。艾尔贝尔大人，你也闭合了子宫吧？」

「我、我知道了，这就是姐夫的特殊体质。」

「不愧是碧丽蒂斯的妹妹，没错。」

古利安抓住艾尔贝尔的双手。

艾尔贝尔的抵抗力弱得让人无法想象是一位公主将军。

「啊！您是被精液迷醉了，才会全身瘫软的吧？」

「那样的事！？」

艾尔贝尔想要反驳，但显然她对自己的状态感到困惑。

两人全裸地扭打了一会儿。

在这样的过程中，古利安的肉剑复活了。

艾尔贝尔总算挣脱了古利安的手，转过身去，但在狭小的房间里也逃不到哪里去。

她只能把手顶在墙壁上。

古利安抓住她的腰。

「这次请好好打开子宫哦。」

古利安说。

「不，我讨厌穿成这样！」

古利安不理会艾尔贝尔的抗议，从背后贯穿了她。
 

36 论功行赏
[36 论功行赏] by zzzzr

论功行赏

洪杜尔女卿艾尔贝尔投降一个月后，哈拉女伯碧丽蒂斯在弗雷涅亚城堡的大厅里召集了主要的家臣。

碧丽蒂斯坐在台上的椅子上，迎接陆续聚集的家臣们。

古利安作为哈拉女伯良人，与碧丽蒂斯并排坐着。

家臣们聚集到一起后，碧丽蒂斯站了起来。

「多亏大家的帮助，我们哈拉伯领的骚乱才得以平息。衷心向大家表示感谢。这次从骚乱的主谋艾尔贝尔那里剥夺了所有的称号和领地。另外，对追随她的人进行如下处分。」

在碧丽蒂斯的示意下，侍从宣读了处分内容。

许多骑士被剥夺领地，或者被宣布幽禁。

大厅里气氛肃穆，有几个人看起来垂头丧气的。

受到处分的人不在大厅里。但是，被邀请的人中，有反叛者的亲戚和朋友。

处分的公布结束后，碧丽蒂斯再次开口。

「洪杜尔女卿的称号授予我的嫡女伊维特。话虽如此，正如大家所知，伊维特还太年幼，我想暂时把她留在我身边抚养。但也不能让洪杜尔城变成空城，所以由加尔兹鲁女卿艾琳代为治理，保管一半的城堡和洪杜尔领土。」

艾琳走上前跪了下来。

「荣幸之至。」

「另外，作为对这次功绩的奖赏，将另一半中的福萨庄园赐予你。」

「非常感谢。」

「接下来，特鲁菲女卿诺恩，请上前领受奖赏。」

接连不断地召来有功绩的人，赐予她们领地和金币。

到了最后，古利安的乳母玛丽丝和乳姐妹塞西尔也被叫了出来。

「对于这次的奋战，我代表哈拉表示感谢。因为两位是异国的女骑士，所以不能授予你们领地。取而代之的是，作为哈拉女伯感谢的表示，希望你们能收下这个礼物。」

一把枪斧和一柄战锤被人抬了上来。

是件雕刻精美的奢侈品。

「承蒙您的厚意。」

玛丽丝接过枪斧，塞西尔接过战锤。

「不光是外表，实用性应该也很强。如果可以的话就拿去使用吧。」

虽然碧丽蒂斯这么说，但是在战场上使用的话，会很显眼吧，古利安想。

虽然不知道两人有什么感想，但玛丽丝和塞西尔再次道谢。

最后被叫到的是古利安。

「我的丈夫古利安。」

「是的。」

因为好像要交给他什么，古利安离开了椅子，跪在碧丽蒂斯的面前。

「把奥斯特庄园赐予你。」

大厅里响起了一阵骚动。

古利安心想，作为男人的我得到了领地，大家一定很惊讶吧。

但是，不仅如此。

「我也理解大家的心情。但是，古利安的功绩是第一位的。如果没有他的行动，坐在这里的可能就是艾尔贝尔了。并不是因为他是我的丈夫，这是我做出的公正的评价。」

碧丽蒂斯以最大级别的赞誉，让大厅安静了下来。

原来如此，古利安想。

他好像得到了最有价值的奖励。

以特鲁菲女卿诺恩为首的众多家臣都对古利安投来了严厉的目光。

即便如此，他也不打算推辞。

「承蒙您的厚爱，碧丽蒂斯。」

古利安低下了头。


*

赏罚宣告结束后，美酒和菜肴被运进了大厅，家臣的家人们都进来了。

刚才还支配着大厅的严肃气氛顿时缓和下来，大家开始谈笑风生。

侍女们给坐在台上眺望下方的碧丽蒂斯和古利安端来了饮料。

莉德尔从侍女中走到古利安面前，递上托盘。

「听说您成为了领主，恭喜您。」

莉德尔说。

「谢谢。听说你也要成为侍从骑士？」

古利安从托盘里拿起一杯葡萄酒。

「是的。从年龄上来说，是理所当然的计划，所以没什么值得骄傲的。」

「没那回事。是很棒的工作。」

「谢谢。」

仿佛要接受莉德尔的行礼似的，突然传来了一种完全不顾一切的声音。

「主人，你能得到领地吗？好厉害啊！」

是古利安的随从梅格。利兹也在一起。

来到这座城堡之后，虽然她们打扮得很整齐，但感觉还是很土气。

虽然遭到了莉德尔以外的侍女们的冷眼，但她似乎并不在意。大概，连注意都没有注意到。

「能得到很多钱吗？」

利兹也问。

古利安耸了耸肩。

「好像是，但我不太清楚。」

碧丽蒂斯告诉我。

「从你的领地，每年都能拿到两千枚金币的地租。」

「好厉害！不是能雇到好多家臣嘛！」

梅格感叹道。

「主人，你什么时候去领地？当然，你也会带利兹她们去吧？」

利兹问。

「啊？不，我还什么都没决定呢。庄园的经营什么的，完全不懂，所以必须好好学习……」

「不行，古利安，你就呆在我身边。」

碧丽蒂斯说。

「但是，庄园放任不管也没关系吗？」

「和我的直辖领地一起交给代官管理，你只要收取地租就行了。」

「我对经营领地也很感兴趣。」

「那种事，等你老了再做吧。你太年轻了，还不能躲在庭院里。作为我的丈夫，你有自己的职责吧？」

碧丽蒂斯意味深长地看着古利安的胯下。

「利兹也喜欢那里。」

虽然好像听到了这样的低语，但接下来响起的吼声，仿佛要把这声音淹没。

「向新的洪杜尔女卿致敬！」

哈拉女伯嫡女、新晋洪杜尔女卿伊维特，在乳母妮可的怀抱下入场。

妮可站在碧丽蒂斯的身旁。

碧丽蒂斯和古利安也站起来。

「虽然有点晚了，但还是庆祝胜利吧！来吧，大家，拿起酒杯！」

碧丽蒂斯拿起了一杯葡萄酒。

古利安也举起酒杯。

「喊口号。」

碧丽蒂斯小声说。

「我吗？」

突然被甩出这样的任务，古利安慌了手脚。

「快点！」

在妻子的催促下，古利安发出了声音。

「为了哈拉的和平！」

众人似乎有些困惑，但还是附和着。

「为了哈拉的和平！」

干杯！！！

「哈拉的和平啊。」

碧丽蒂斯留下意味深长的笑容，去接受家臣们的问候。

轮流问候的加尔兹鲁女卿艾琳走了过来，向被妮可抱着的伊维特打招呼。

「洪杜尔女卿伊维特大人，我是艾琳，这次将作为您的代理掌管洪杜尔城堡。我发誓，在伊维特大人回来之前，一定会守护好这座城市，请放心。」

真是个一本正经的女人啊，古利安一边感叹着，一边走下了讲台。

玛丽丝和塞西尔马上凑了过来。两人都还抱着刚刚被赐予的武器。

「交给我的仆人不就好了吗？要不我拿去给梅格和利兹？」

古利安惊呆了，提议道。

暂且不说塞西尔，玛丽丝应该会机智一点才对。

「不，不用了。」

玛丽丝摇了摇头，重新握住了枪斧。

「但是，这是派对啊，拿着武器什么的太奇怪了。」

「这是女伯阁下送给我的，大家应该会视而不见吧。」

今天的玛丽丝特别顽固啊，古利安心想。这时扛着战锤的塞西尔凑了过来，小声说道。

「你没注意到吗？现在也有好几个人用快要杀了古利安大人的眼神在看着呢。」

「你在保护我吗？」

「我是这么打算的。」

「谢谢你。但是，太夸张了。确实，好像被各种各样的人反感了，但是不会有人在这种地方袭击我的。」

「但愿如此。」

「可是，这是主君的御前啊！谁会想要杀了主君的丈夫？」

「也许在哈拉，这样的常识行不通。」

「我也打算成为哈拉的人。」

「这么说来，『哈拉的和平』是什么意思？」

「总之，哈拉已经和平了。」

「仅此而已？不是让女伯阁下统一大陆的意思吗？」

「如果我说是这样的话，你会生气吗？」

「为什么我要生气？」

玛丽丝插嘴道。

「因为我们是蒂姆特的骑士。」

「我什么都知道，母亲大人。不过，在身为蒂姆特骑士之前，我是古利安大人的骑士。」

「那么，就算哈拉向蒂姆特进攻，你也会站在我这边吗？」

听到古利安的确认，塞西尔顿时不高兴了。

「啊？这是当然的，那还用问吗？」

「对不起。」

古利安说。

玛丽丝压低声音说道。

「不过，您也得考虑逃跑的事。当然，到时候就算抵上性命，我们也会保护您的。」

「谢谢，你是我最依赖的人。」

但是说实话，我不想回到蒂姆特。

在哈拉要舒服得多。

在出生长大的福贝蒂城堡的床上，无法做在弗雷涅亚城堡里做的梦。

虽然没想过「还不如死了算了」，但我一点也不想念故乡。

那样的话干脆……

「古利安大人，让我来猜一猜你在想什么吧。」

塞西尔带着小恶魔般的笑容低语道。

「反正你们两个人都猜到了吧？」

古利安看着大厅内的长枪说道。

「你是不是觉得与其回蒂姆特，还不如逃进斯瓦尔坦。」

「是啊。」

玛丽丝坦白了。

「其实就算我想要逃回蒂姆特，也必须要经过斯瓦尔坦。为了那个时候做准备，我想调查一下路线，但因为没有时间所以没能办到。从这个意义上来说，这次的战斗也很方便。」

在斯瓦尔坦帝室领的北面，有一片被称为托尔斯地区的山岳地带。那里的西边就是蒂姆特侯领。

虽然托尔斯有很多小领邦和自由城市，但比起直接从哈拉伯领逃到蒂姆特侯领，去那里可能会更安全。

「连这种事都替我考虑到了。」

古利安很感动。

「要去斯瓦尔坦的话，古利安大人的家臣应该能帮上忙，那两个人去哪里了？」

对于这样询问的塞西尔，古利安用手指了指。

「就在那里。」

古利安指着的那张桌子上，梅格和利兹似乎完全忘记了主人的存在一样，正贪吃着美食佳肴。
 

37 意外的客人
[37 意外的客人] by zzzzr

意外的客人

古利安在尖塔的最高层假装着贤眠。

昨天白天和艾尔贝尔造人，晚上和碧丽蒂斯做爱。

有相当多的侍女和仆人都知道碧丽蒂斯夫妻的性生活。

为了欺骗她们，必须在这里蛰居五天。

也不只他一个人。两位家臣梅格和利兹正为了照顾他而挤在一个房间里。

为了利用这个机会读一读书，他事先让人搬来了几十本厚厚的书籍。古利安躺在床上读着其中的一本。

「主人，已经傍晚了。」

梅格说。

确实有点昏暗。

「是啊，把灯打开。别忘了关窗户，不然光线会漏到外面的。」

听到古利安的指示，梅格露出不满的表情。

「不是的，主人。我们今天不是正经地工作了吗？那本书也是我们带来的。今天的零花钱可以给我们吗？」

她抚摸着古利安的胯下。

「嗯，不能等到晚上吗？晚饭后再说吧。」

古利安说。

「讨厌啊。我一闻到主人的味道，那里就会变得湿漉漉的……喂，我现在就想做啊。」

「我想读到结尾的精彩部分，梅格。不过，还是先关上窗户，打开灯吧。」

利兹开始关上窗户，梅格也一脸不高兴地点燃了煤油灯。

工作很快就结束了。

「你看，一片漆黑。和晚上没什么区别。零花钱，请给我吧。」

梅格说。

「我希望你能再等一会儿。」

「那么，把小鸡鸡借给我吧。」

「好啊，不过要快点做完。」

「好的！」

梅格把古利安的裤子扒下来。

肉剑还很柔软。

梅格用纤细的手指捏着肉剑，舔了舔。

利兹也伸出舌头舔着肉剑。

咕啾、咕啾、咕啾……

嗞噜、嗞噜、嗞噜……

古利安一边接受着双重口交，一边继续读书。

虽然意识集中在书的内容上，但受到刺激的肉剑正在慢慢变硬。

「嘿嘿，可以了。那就让我来享用吧。」

梅格卷起裙子的下摆，跨在了古利安的腰上。

「梅格真狡猾，总是自己先。」

利兹撅起了嘴唇。

「因为，不是我提出来的吗？利兹也想要吗？」

「当然！」

「那么，就排在我的后面吧。好了。来吧，主人。」

古利安感觉到肉剑被又热又湿的东西包裹着。

「啊，果然，好棒啊！！」

梅格的娇喘声冲击着耳膜。

她用力地摆动着腰部。

「啊啊啊啊啊啊，太好了！！！啊啊，主人，真是太棒了！」

古利安慌了手脚。

「安静！」

「看书什么的，停下来不就行了吗？啊，好舒服啊！」

看来是被误解成因为不能集中精力看书，所以叫她不要吵闹。

「不是！声音会被听见的吧？」

「我听不见啊！啊，呀啊！」

「能听见啊！这里太高了，声音会传到很远的地方。」

「啊，你这样说的话。」

「梅格，把嘴张大。」

利兹把布条塞进梅格嘴里，让她咬着临时的口球。

「嗯，嗯。」

梅格含混不清地发出不满的声音，并没有松开口球的打算。

但是，腰部的活动变得更加激烈。

床正在嘎吱嘎吱地作响。

书上的文字晃动着，十分难读。

古利安把视线从书上移开，看着梅格。

梅格一边玩弄着自己的肉芽，一边摆动着腰。

「不要溅起飞沫哦，会把书弄脏的。」

发出了警告。

「嗯、唔、唔、唔。」

「我不知道你在说什么？」

反正是想说些让我停止看书的话吧，古利安想。

「嗯，唔唔！！！」

突然，梅格就像下巴吃了一拳一样，头向后仰着。

同时肉孔大力地拧紧。

好像达到了绝顶。

「这次是利兹。」

利兹推开梅格。

梅格没有抵抗。她眼神呆滞着，全身都变得无力起来。

利兹跨坐在古利安的腰上。

看着涂满梅格爱蜜、巍然耸立的肉剑，利兹吞了口口水。

这时，敲门声响起，门开了。

是刚刚从侍女晋升为侍从骑士的莉德尔。

莉德尔被室内的景象吓得瞪大了眼睛，但马上又重新振作起来，咳嗽了一声。

「老爷，主君在叫您。」

「碧丽蒂斯？有什么事？」

既然特意把他从贤眠的房间里叫出来，应该是有重要的事情吧。

鼓励啊只好把书合上。

但是，如果不平息勃起的肉棒，就不想出门。

「我马上过去，请稍等。」

古利安压在利兹身上。

为了不发出声音，利兹也用双手捂住了自己的嘴，以免声音泄露。那双眼睛正因期待而闪闪发光。

被古利安卷起裙子的下摆后，利兹自己张开了双腿。

用力一挺，古利安的肉剑一下子陷入了蠢蠢欲动的淫穴里。

「嗯……」

利兹发出了呻吟。

古利安开始抽送着。

「真好啊。我也想被你骑乘啊。」

梅格叹了口气。

*

把梅格和利兹留在尖塔上，古利安走进了秘密通道。

跟在举着火把照明的莉德尔身后。

「秘密通道真复杂啊。」

古利安说。

第一次看到里面还有岔路口。

「是的，我也没有了解所有的路线。这条路我也是今天才知道。」

「是吗？我还以为你一定是要去碧丽蒂斯的房间，看来好像不是。」

「嗯，已经到了。请进。」

莉德尔打开了通道尽头的一扇门。

刚踏出一步，一股热气就扑面而来。

古利安对这里有印象。这里是碧丽蒂斯的专用浴场。虽然去过好几次，却不知道还有一条秘密通道。

两个人泡在浴池里。

一个是碧丽蒂斯。

但是，另一个背对着这边的人却没有印象。

我以为是妮可，但是头的形状和发色都不一样。她的头发是栗色的，正在泡澡的是金发的主君。

「主君大人，我带老爷来了。」

听到莉德尔的报告，泡在热水中的碧丽蒂斯点了点头。

「我来介绍一下，这是我的丈夫，古利安。」

浴池里的人终于回过头来。

是个陌生的女人。

年纪还很年轻。大概和古利安差不多大吧。

圆圆的脸，眼睛也是圆圆的。顺便说一下，鼻头也带着可爱的圆形。

那张脸很容易让人产生亲切感。

「初次见面，我是哈拉女伯良人古利安。」

古利安行了一个礼。

「您好，初次见面……」

陌生的女性想要站起来，但好像想起了自己是全裸着的，马上又重新泡回了浴池，只露出了半个头。

脸之所以通红，不仅仅是因为洗过澡吧。

见她陷入了沉默，碧丽蒂斯代替她说道。

「古利安，这位是斯里兰卡女伯玛格丽特。」

古利安惊愕不已。

说到斯里兰卡女伯，不就是作为菲亚特古尔女王的先锋进攻哈拉的领主吗？

那为什么会在这座弗雷涅亚城堡和碧丽蒂斯一起泡澡呢？

「怎么回事？」

好不容易才问出来。

「昨天晚上，你在尖塔贤眠后，有个骑士过来了。不管什么原因，斯里兰卡女伯的家臣里有她的亲戚，还想要见我。我知道她是忠实的骑士，而且我也很感兴趣，所以就试着见面了。然后，我吓了一跳。并不是家臣，而是斯里兰卡女伯本人的登场！」

碧丽蒂斯说着，玛格丽特补充道。

「她确实是我的亲戚。虽然是关系很远的亲戚，但我无论如何都想见到哈拉女伯，于是到处找人打听。」

「我想问的不是这件事。

古利安说。

「嗯，是啊。从结论上来说，哈拉和斯里兰卡决定结成同盟。

碧丽蒂斯回答。

「那么，斯里兰卡和菲亚特古尔的关系会怎么样呢？」

「我希望今后也能保持友好关系，但恐怕不行。」

玛格丽特说。

古利安问道。

「是因为要和哈拉结盟吗？」

碧丽蒂斯摇了摇头。

「相反。你看，不是有个和艾尔贝尔订婚的菲亚特古尔女王的侄子吧？他的新未婚妻是玛格丽特。玛格丽特想拒绝这桩婚事。但是，那样的话，她和菲亚特古尔的关系确实会恶化。所以，她想和哈拉结盟。」

「你讨厌女王的侄子吗？」

古利安问玛格丽特时，碧丽蒂斯放声大笑起来。

「玛格丽特，别被骗了。古利安有时会装出男孩子的样子说这种可爱的话。他明白的，作为领主，不会只是因为不喜欢对方，就拒绝大国的婚事。」

「你太看得起我了，碧丽蒂斯。我真的不知道玛格丽特大人拒绝结婚的理由。」

「嗯，你问问玛格丽特就行了。对了，比这更重要的是，古利安，这里是浴室。你打算穿着衣服到什么时候？」

「啊？如果要脱的话，我现在就脱了。」

「脱掉。」

莉德尔走近了，帮助古利安更衣。

玛格丽特转过脸去，脸涨得更红了。

古利安脱光衣服后，碧丽蒂斯从浴池里走了出来。

莉德尔立刻拿来毛巾，擦拭着主君雪白的裸体。

「古利安，玛格丽特是我最重要的朋友。我们昨天才第一次交谈，但现在已经融洽到可以和她共享丈夫的程度了。我还有聚餐，先告辞了，你可以招待她一下吗？」

「即使秘密被人知道了？」

「我已经说过了。她是我最重要的朋友。说起来，她会在这里本来就是个秘密。」

「太好了。如果在泡澡的时候装成贤眠的样子，会危及生命的吧。但即便如此，我还是很意外。」

「什么？」

「我还以为这次碧丽蒂斯一定会一起做呢。」

碧丽蒂斯露出了一副很悲伤的表情。

「她好像对女人不感兴趣。因为不想被讨厌，所以我会忍耐的。」
 

38 接待入浴
[38 接待入浴] by zzzzr

接待入浴

「让我给您擦背吧。」

碧丽蒂斯带着莉德尔离开后，古利安对玛格丽特说。

「不，那个，我已经洗过了。」

「话是这么说，但您也有自己很难洗干净的地方吧？」

古利安伸出了手。

但是，玛格丽特没有握住那只手。

「但是……」

「难道是妻子强迫的吗？」

玛格丽特摇了摇头。

「不，碧丽蒂斯提出建议的时候，我确实拜托过她。但是，我现在很后悔……」

「你是说把我借给你这件事吗？」

「嗯。其实，我对那个很感兴趣……」

「也就是说看到了实物，你后悔了吗？」

「不！没有那样的事！」

玛格丽特比刚才更猛烈地摇了摇头。

「那么，请不要让我出丑。」

古利安微笑着，玛格丽特战战兢兢地伸出手。

抓住那只手腕，把她拉了起来。

在从浴池出来的过程中，玛格丽特无意中看到了古利安的肉剑，于是转过脸去。

上来之后，她更加害羞地把身体藏了起来。

「哇，请不要嘲笑我。」

「嘲笑什么？」

「我和夫人不一样，身材不太好。」

玛格丽特的肉体充满着美丽，正在鞭打着古利安的内心。

她话虽如此，但腰部看起来很结实，肚子也没有多余的脂肪。

所以，虽然还不到胖子的程度，但她本人还是很在意自己是不是太胖了吧。

古利安轻轻地抱住了玛格丽特湿漉漉的肉体。

「啊，老爷大人……」

玛格丽特僵住了。

「抱起来很舒服，女伯阁下。」

这不是恭维。

既有张力又柔软。

「竟然叫阁下……」

「那么，我可以叫你玛格丽特大人吗？」

「嗯。」

玛格丽特微微地点了点头。

「那么，也不要叫我老爷了，叫古利安也没关系。」

「是的，古利安大人。」

「玛格丽特大人，请躺下来。」

玛格丽特按照他说的那样，俯身躺在大理石地板上。

古利安把香皂弄湿，抹在自己的胸部和腹部。

然后，压在玛格丽特的背上，身体紧贴着她，开始前后摩擦。

「啊，这种洗法……」

「碧丽蒂斯喜欢这个。」

「真的吗？」

玛格丽特嗤嗤地笑了。

「是的，有时会让我洗着洗着就睡着了。」

「确实很舒服。」

「太好了。」

古利安把手伸进玛格丽特的身体下面，仔细地清洗着她与大理石地板之间被压扁的乳房。

「哈，哈，啊，古利安大人，有什么硬硬的东西。」

古利安勃起了。

虽然还只是半勃起，但好像让玛格丽特感受到了违和感。

「对不起，因为玛格丽特大人太有魅力了。」

虽然如此辩解，但古利安却生起了恶作剧的心理。

滚烫的肉剑横躺在双臀的山谷之间。

「哎呀！难道就这样！？」

也许是担心被插入，玛格丽特扭动了一下身体。

「对不起，我会好好洗的。」

古利安离开了肉体，拿起香皂。

在玛格丽特丰满的臀部涂上香皂。

「啊……」

玛格丽特喘息着。

古利安把香皂充分涂抹在像煮鸡蛋一样白皙光滑的皮肤的间隙，用手揉搓、拍打着。

玛格丽特只是发出陶然的呻吟，没有抵抗。

用手掌的侧面摩擦臀部的山谷。

然后，把指尖放在秘唇上。

「那个，那里很脏……」

「我想没有那种事。但既然这样，就更要洗了。」

古利安把手指伸进了耻丘的缝隙，剥开肉芽的表皮，接触到了黏膜。

「啊！哎呀！」

玛格丽特扭动着身体。

「疼吗？」

「啊，不。但是，突然这样……」

古利安沉默不语，重新开始刺激肉芽。

「啊，啊，不行，古利安大人！」

玛格丽特粉嫩的肉穴颤抖着。

接下来，慢慢地摩擦秘裂。

在肉褶上仔细地涂上香皂。

然后，手指轻轻地陷入肉褶中心的洞里。

「啊！」

玛格丽特的反应很有趣。

古利安的手指更加地深入进去。

「啊！太棒了。对了，古利安大人，这次由我来给您擦背。」

玛格丽特坐起身。

丰满的乳房噗噗地摇晃着。

「不行，玛格丽特大人是客人。」

「我想做。」

「怎么可能……」

全裸的两人互相推挤着。

玛格丽特的乳房这次被古利安的胸膛压扁了。

四目相对。

两人的动作停了下来。

玛格丽特的眼睛是翡翠色的。

古利安觉得她很漂亮。

双方互相寻求着对方的嘴唇。

舌头和舌头紧紧地纠缠在一起。

两人接吻的同时，古利安将玛格丽特引导进了浴池里。

热水被香皂泡弄脏了。

古利安把手伸向玛格丽特的大腿。大腿果然很紧实。

然后，想把她的身体抬起来。

「那个……我很重。」

「没关系的。」

确实很重，但是在水中的话还是能抬起来。

玛格丽特紧紧地抱住古利安的肩膀，低声说。

「那个……我是处女。」

「第一次是我可以吗？」

玛格丽特微微点了点头。

古利安把肉剑的尖端对准了淫穴。

「我要进来了。」

古利安慢慢地拉近了玛格丽特的腰部。

第一次的插入很顺畅。

肉剑一下子陷进了秘肉里。

热水里混着血液。

「啊，进来了。」

玛格丽特抬头看着天花板。

古利安抱着玛格丽特的臀部，抬起了她的腰。

在肉剑即将拔出时，又沉了下来。

如此反复。

「啊！哈！哈啊！」

每当肉剑没入到根部时，玛格丽特就会喘息着。

过了一会儿，玛格丽特开始自己扭动着腰部。

用有弹力的女孔牢牢地含住肉剑，上下抽插着。

勒紧的快感让古利安差点爆发。

「啊，来了！来了！」

玛格丽特也快高潮了。

她更早达到了绝顶。

「啊，哈啊！！！」

玛格丽特挠着古利安的后背，发出了悲鸣。

肉孔将肉剑拧得更紧了。

最后，古利安也到了极限。

「把子宫闭上！」

在警告的同时，古利安释放了出来。

「啊，好烫……」

古利安不由得吮吸着玛格丽特的朱唇。

轻轻地吻了两三下，古利安放下了玛格丽特的腿。

「太棒了，玛格丽特大人。」

「我、我也是……」

玛格丽特害羞地低下了头。

想要离开古利安身体的她差点倒下，一屁股跌坐在热水里。

「没事吧，玛格丽特大人！」

古利安惊慌失措，但玛格丽特却开朗地笑了。

「没什么大不了的。我变成女人了呢！」

「太好了。」

古利安的肩膀浸在热水里，背靠着浴池的边缘。

「对了，玛格丽特大人。能告诉我你拒绝结婚的理由吗？难道不是不喜欢对方吗？」

「不管喜不喜欢，我根本没见过他。传闻他是个美男子，又是个温柔的人，或许是个很适合结婚的好男人。」

「那，为什么？」

「接受这门亲事后，婚礼就会在努瓦兰迪城举行。」

努瓦兰迪是菲亚特古尔女王的居城。

「你想在自己的城堡里举行婚礼吧？」

玛格丽特摇了摇头。

「这一点可以妥协，但新婚生活也必须在努瓦兰迪度过。」

「那么，女王是想让玛格丽特大人离开斯里兰卡伯领吗？」

「离开，或者说是恢复原状。我从六岁开始在努瓦兰迪城进行骑士修行。这是母亲的方针。那个母亲在我八岁的时候去世了。我想马上回到领地，家臣们也希望如此。但是扎尔希尔德大人没有允许。我不得不继续在努瓦兰迪城进行骑士修行。而斯里兰卡则由扎尔希尔德大人任命的代官统治，简直就像是菲亚特古尔的领土一样。在这次战斗中，我终于被允许回国准备出征了。虽然好不容易夺回了自己的领地，塞伦大人却又想收回。我无论如何也无法接受。」

扎尔希尔德是前代的菲亚特古尔女王。塞伦作为她的女儿，是新一任女王。

古利安明白了。

但是，玛格丽特真的没有一丝顾虑吗？他感到疑惑。

「这次作为哈拉军队的先锋，可能会成为菲亚特古尔军众矢之的的叛徒吧。」

玛格丽特微笑着。

「如果要讨伐塞伦大人的话，我很乐意站在最前方。」

虽然不知道发生了什么事，但她应该积攒了很多不满吧，古利安想。
 

39 闯入者
[39 闯入者] by zzzzr

闯入者

「啊啊啊！古利安！」

碧丽蒂斯骑在古利安的腰上，摇晃着臀部，大声地叫着。

自己揉着形状优美的巨乳。

「噗、噗、噗」的声音，母乳飞溅开来。

今天是每月一次的造人日。

虽然做爱要更加频繁，但为了隐藏古利安无法贤眠的特异体质，平时都是偷偷交媾。

只有今晚，即使让侍女和仆人知道也没关系，所以要堂堂正正地造人。

床的四周围着从顶棚上垂下来的窗帘。

那样的窗帘外有几个少年仆人。

「啊，好啊，古利安！再深入一点！」

碧丽蒂斯一边喷洒着母乳，一边要求。

古利安按照她说的那样，上下摆动着腰部。

「啊！就是那里！好舒服啊！」

碧丽蒂斯披散着蜂蜜色的头发，像野兽一样悲鸣着。

就在这时，窗帘外传来「噗通」一声巨响。

碧丽蒂斯好像也吓了一跳，停止了动作。

外面的仆人们骚动起来。

「怎么了！？」

「这家伙贤眠了。」

「快抬到房间外面去！」

古利安笑嘻嘻地说。

「因为碧丽蒂斯平时不怎么做，可怜的仆人只用声音就射精了呢。」

「你为什么还不射精呢？」

为了不让侍从听见，古利安揽过碧丽蒂斯的头，悄悄地回答。

「因为白天在艾尔贝尔大人的阴道里射精了。」

每月一次的产子日，古利安会在白天造访修道院，给碧丽蒂斯的妹妹艾尔贝尔注入子种。

今天也是让艾尔贝尔趴在地上，从后面中出了。

如果艾尔贝尔怀孕了，碧丽蒂斯也会假装怀孕。但是，目前艾尔贝尔的腹部还没有膨胀起来的迹象。

「发射了几次？」

「今天只有一次，因为艾尔贝尔大人乖乖地把子宫打开了。」

「那你的精力也太过剩了吧。」

「射精可以吗？」

「不行！」

碧丽蒂斯抬起上半身，再次开始扭动腰部。

不仅仅是活塞运动，还扭转着腰部夹吸肉棒。

她的女孔紧紧地勒住了古利安的肉剑，让人难以相信她生过孩子。

「可是，碧丽蒂斯，已经到极限了。」

虽然古利安示弱了，但是碧丽蒂斯仍然严厉地示意他继续。

「咕啾咕啾」、「咕啾咕啾」，湿漉漉的声音越来越大。

终于，古利安爆发了。

「嗯。」

白浊精液在碧丽蒂斯的阴道内喷出。

「好烫……」

碧丽蒂斯的淫孔骤然收缩，仿佛在依依不舍地勒紧萎靡不振的肉剑。

她抚摸着古利安的脸颊。

「今晚也很好，古利安。」

没有回答。

因为如果被仆人们发现自己没有贤眠就麻烦了。

不久，侍从长从窗帘外面客气地问道。

「您结束了吗？」

「嗯。」

碧丽蒂斯回答。

「需要准备担架吗？」

侍从长在问是否应该把古利安送到贤眠的房间里。

「不用。今晚就让他躺在这张床上。对了，刚才贤眠的少年怎么了？」

「我已经把他搬到仆人房间里去了，不会再让他靠近了，请放心。」

「我无所谓。」

「那可不行！居然做出了那么无礼的事情，应该把他驱逐出境吧？」

「这不是很可爱吗？贤眠醒来的时候要严重警告，这样就可以了。」

「感谢您的宽大处理。」

「那么，你们也退下吧。」

「是的，打扰了。」

侍从们出去了。

「已经可以说话了吧？」

为了慎重起见，古利安小声地确认了一下。

「可以啊。要再来做一次吗？」

「请饶了我。与此相比，斯里兰卡那边怎么样了？」

碧丽蒂斯从古利安的身上挪开，躺在他身旁。

「结盟的方针不变，预定三天后发表。」

「菲亚特古尔的动向呢？」

「菲亚特古尔没有余力，新女王的目光正瞄准东方。」

「您的意思是？」

「你知道菲亚特古尔和安德里特的结盟吧？新女王塞伦是安德里特女公爵的侄女。」

安德里特公爵领是菲亚特古尔王领以东的大国。

「这个我知道。」

「安德里特女大公现在正在和伊菲尔德女大公争执着，似乎已经进入交战状态了。虽然目前是小规模冲突，但伊菲尔德女大公好像正在进行正式的进攻准备。

「是和很麻烦的对象产生了纠纷啊。」

伊菲尔德女大公被评价为从不为私欲而战。据说，调动军队是为了拯救那些饱受大国蛮横蹂躏的小国，或者是为了饱受暴政之苦的人民。

而且，连战连胜。正如被世人给予的女战神的称号一样强大。

仰慕女大公的威武和高洁，品德高尚的女骑士从各国聚集到伊菲尔德。

由她们组成的伊菲尔德处女骑士团被认为是帝国最强的。

「是啊。一开始，伊菲尔德似乎是为了回应即将被安德里特吞并的小领主和自由城市的请求而战斗的，但在那里听说到安德里特女大公在虐待领民，似乎被义愤所驱使，拿出了毁灭安德里特公领的气势。」

「咦？那安德里特女公阁下现在不是无法安心了。」

「好像是陷入了恐慌状态。为了援救伯母的危机，新女王打算把大部分军队派往安德里特。」

「即使，在巴斯卡尔战役中损失了那么多骑士？」

「好像是为了弥补不足，打算投入斯里兰卡的军队。据说是想要让斯里兰卡的全体骑士参加玛格丽特的婚礼，然后直接送到安德里特。」

「不会吧！？」

「我相信玛格丽特。」

「你说新婚的玛格丽特大人计划被派往安德里特？」

「不是的，没有。玛格丽特在菲亚特古尔的城堡里过着新婚生活，在此期间，她的家臣们会在菲亚特古尔的将军手下战斗。」

「玛格丽特大人想和哈拉结盟。」

「当然了。」

「咦？但是，碧丽蒂斯。如果是这样的话，这不是兵不血刃占领斯里兰卡伯领的好机会吗？」

「不行，古利安。那简直就像是趁人之危一样。不是骑士，而是恶棍的行径。会被人瞧不起的。虽然不像伊菲尔德女大公那样高洁，但也不能那么卑鄙。」

「对不起，不过我放心了。」

「是啊，古利安。你希望我成为霸主吧？」

「嗯，是啊，不过我有明确说过吗？」

「我问了艾尔贝尔。」

「是吗？」

「为什么不直接告诉我呢？」

「没什么特别的理由，只有没有机会说而已。」

「说到艾尔贝尔，她很担心我。她说其实是古利安自己想成为霸主。」

「我也跟艾尔贝尔大人说过了，那是不可能的，因为我是男人。」

「男人总要贤眠的。」

「只是睡眠时间和女性差不多而已，不会因为那样的事情而成为霸主吧？」

「这个嘛，现在的古利安是真心想让我成为霸主的，这点我并不怀疑。」

「不只是现在，一直都是。在实现之前，我都一直希望着碧丽蒂斯能成为霸主。」

「我知道。但是，如果我判断自己不配当霸主，你会抛弃我吗？」

「那种事……我并没有考虑抛弃不抛弃碧丽蒂斯的立场。但是，你会很失望吧？」

「所以，我才不会夺走军队出征的斯里兰卡，因为我不想让古利安失望。」

「我非常高兴，碧丽蒂斯。」

碧丽蒂斯吻了吻古利安。

「差不多该开始第二次了吧？」

「这次就换我上位了？」

「当然。」

古利安压在碧丽蒂斯身上，吮吸着她的乳头。

温热而微甜的液体在口中扩散开来。

突然传来了开门的声音。

有人进到卧室来了。

古利安急忙装作贤眠了。

「谁！？」

是谁？碧丽蒂斯。

「对不起，主公。」

古利安松了一口气。

是骑士莉德尔的声音。

「有急事吧？」

碧丽蒂斯问。

「是的。与其说是主君，不如说是您的丈夫有事，所以让我前来传达。」

古利安感到很意外。

「找我？」

「是的。老爷的随从说有紧急的事情，能见一下面吗？」

「我倒无所谓。」

「我也无所谓。」

碧丽蒂斯也这么说，于是莉德尔把梅格和利兹带来了。

「你们两个人都躲到窗帘里去，不要大声喧哗。」

碧丽蒂斯把两个人叫到床上。

「谢谢您，夫人。」

梅格毫不畏惧地从窗帘里钻了进去。

利兹也跟着进来了。

「那么，有什么事？」

古利安问道，利兹回答。

「团长来了。」

「吉尔团长？一个人吗？」

「不，她还带了几个手下。」

「她好像说过要做老爷的家臣，是为了这个才来的吗？」

利兹歪着头。

梅格说。

「虽然不太清楚，但好像不是。一开始是想和主人见面，但我告诉她主人正在造人……」

「等一下，你是特意告诉她我在造人吗？」

古利安惊呆了。

「嗯，不行吗？」

「肯定不行啊。竟然轻易泄露主人的私事。」

「因为对方是我的大姐头。我并不想轻易透露消息，对不起，我向你道歉。」

「嗯，算了。然后呢？」

「嗯。我说他正在造人，她说那正好。她的目的好像是主人的妻子，和主人见面是为了让您牵头。」

碧丽蒂斯歪着头。

「我？吉尔团长以我的喜好来说太狂野了，不过偶尔改变一下胃口也很有意思。」

「不，团长没有同性恋的癖好。」

梅格一本正经地说。

「开玩笑的。」

碧丽蒂斯一脸不高兴地皱着眉头，古利安问道。

「怎么办？我可以先和她见面吗？」

「不，带到这里来也可以，但只能团长一个人来。」

「听见了吧，只让团长一个人进来。」

听完古利安的话，随从们都点了点头。

「等一下，在那之前，莉德尔。」

碧丽蒂斯叫着侍从骑士。

「是的，我就在这里。」

「把妮可带来，让她带上剑。你也别忘了带自己的剑。」

「即使不做那样的事，团长也不会做什么的。」

梅格面无表情地说。

「不好意思，我不能无条件地相信你们。在莉德尔回来之前，你们都要在这里待着。」

碧丽蒂斯说。

「那么，在那之前，我先把主人的小鸡鸡舔干净。」

利兹提出了建议，但碧丽蒂斯拒绝了。

「你要明白，这里是哈拉女伯的床，我丈夫的性器不是你们消遣的工具。」
 

40 深夜的会见
[40 深夜的会见] by zzzzr

深夜的会见

古利安和碧丽蒂斯穿好了衣服。

侍从梅格只是看着古利安穿上衣服，而另一位侍从利兹则非常热情地帮助碧丽蒂斯换衣服。

不久，莉德尔带着妮可回来了。

现在，妮可是碧丽蒂斯嫡女伊维特的乳母，她原本是亲卫队长。而今晚又回到了那个身份，随身佩戴着长剑。

随从们和两人一起出去了。

古利安和碧丽蒂斯坐在床上等待。

过了一会儿，一个头上顶着兜帽的人被随从们带了进来。

是斯瓦尔坦姐妹团团长吉尔。

吉尔对佩剑的妮可和莉德尔毫不畏惧，走近床边，在地板上坐了下来。

「团长，我还以为您会再晚一点来呢。」

古利安打了个招呼。

「俺也是这么打算的，不过，俺听说了一个让人在意的传闻。」

吉尔脱下兜帽，交替地看着古利安和碧丽蒂斯。

「什么事？」

「有传闻说哈拉将和斯里兰卡结成同盟。」

碧丽蒂斯惊讶地睁大了眼睛。

「你的耳朵真灵敏。」

「这么说，是真的吗？」

「反正马上就要公布了，我就来告诉你吧。没错，就是这样。」

碧丽蒂斯承认后，吉尔的表情变得严肃起来。

「我开门见山地问你，关于斯瓦尔坦，你们有什么安排吗？」

斯瓦尔坦帝室领南北狭长。除了北边的一小部分之外，其他的土地都夹在哈拉和斯里兰卡之间。

如果被两国共同进攻，会相当痛苦。

其实在以前，哈拉和斯里兰卡也曾共同策划过讨伐斯瓦尔坦的计划。但那是很久以前的事了。

那时，哈拉和斯里兰卡的关系也不太好。但为了摧毁斯瓦尔坦姐妹团这一犯罪集团，对立的领主们只能暂时联手。

在顽强抵抗的斯瓦尔坦姐妹团面前，临时建立的共同战线不到一个月就瓦解了。

但是，如果哈拉和斯里兰卡变得更加团结，斯瓦尔坦姐妹团就会被压制住吧。

吉尔在意的是，正式结盟的哈拉和斯里兰卡会如何对待斯瓦尔坦。

「我还什么都没决定，你放心吧。」

虽然碧丽蒂斯说了，但吉尔的表情依然严峻。

「你是说接下来会讨论决定吗？」

「这个，不能断言没有啊。不过，斯瓦尔坦这种麻烦的地方，我也不需要。我想玛格丽特也抱持着同样的意见。」

「那就是说，不会出手了？」

「当然，前提是你不袭击我们的领民。上次的共同讨伐也是因为那边到处捣乱。」

「嘿嘿。虽然听说过这件事，不过俺那时还是个婴儿。因为没有入团，所以不太清楚。不过，只要俺还是团长，就不会去捅灰熊的老窝。」

她不是马上就要辞去团长的职务吗？古利安想，但没有插嘴。

「那就好。还有，我希望你放弃做那种生意。」

「你是说山里产的东西不能卖吗？」

「还在装傻吗？」

碧丽蒂斯的语气突然变得尖锐起来。

「我才没装傻呢！从价格上看，俺们只做正经的生意。」

吉尔不为所动。

「那么，我来告诉你，你在走私吧？」

「走私？我是受人委托运了一些东西，但没资格被称为走私。」

「我的家臣们都是五月苍蝇啊。」

往北延伸的山岳地带和托尔斯地区的货物都会到达哈拉伯领的港口城市。另外，托尔斯地区的产品也会从哈拉伯领的港口运出。

但是，只要通过哈拉伯领，商品的价格就会上涨。

因为通行税。

哈拉女伯的上级家臣们都有自己的领地。对通过领地的商人征收的通行税对她们来说是重要的收入来源。

从海上到托尔斯地区必须向好几个领主缴纳通行税。

结果，商品的价格就会在流通过程中大幅上涨。

斯瓦尔坦帝室领没有领主。如果从这里通过，可以节省通行税。

但是，相应地，哈拉伯领的上级家臣们的收入也会减少。

「哼，你们这群小气的骑士，就放过我们赚零花钱的机会吧。」

「如果只是为了挣点零花钱的话，停止也没关系吧？」

「俺们很穷，只能靠零花钱勉强维生。」

「目前我还不想责备你们。五月苍蝇只是些沿街领地的家臣们，所以还能控制。但是，如果你们继续挣零花钱的话，不知道会怎么样。」

「可恶！」

「对了，穆尔克村可能会尽早处理。」

「你说什么！？」

吉尔站了起来。

「请冷静下来，团长。」

莉德尔把手放在剑柄上，平静地说。

「哼，小姑娘。你才要冷静点，如果你因为赤手空拳就小看俺，会被痛揍的。」

吉尔说完，又盘腿坐在地板上。

「穆尔克村是什么？」

古利安问道。

「是在我的领地内，东边最边上的一个渔村。村子的东边是斯里兰卡的领地。」

「那里离斯瓦尔坦也很近呢。」

「没错。穆尔克村的北面与帝室领相接。也就是说，这里是离斯瓦尔坦最近的港口。虽然是一个狭长的渔港，不过，从这里开出的船有时会装载货物，和一些看起来不像是渔具的东西。」

古利安想起了巴斯卡尔战役前夜在谷仓里看到的银貂皮毛。这是只有在托尔斯地区北部才能捕获的高级品。如果走正规的途径，会被征收多少通行税啊。如果遇到了性格恶劣的领主，说不定会被没收。

那件皮毛有可能也被装上渔船，从穆尔克村运到了什么地方。

「莫非，返航的船也装载着鱼以外的东西吗？」

碧丽蒂斯对古利安的话点了点头。

「没错。真是不可思议啊。」

「明明知道这一点，为什么还放任不管呢？」

「没有放任不管。但是，即使派遣了官员，也不知道为什么会马上失踪。虽然也安排了相当人数的护卫前往，但是斯里兰卡好像误解了什么，紧张的气氛瞬间高涨起来。好像是被谁灌输了荒唐的想法。是谁呢？没办法，只能放弃让官员常驻。取而代之的是通过突击来取缔。但是，官员和士兵一来，走私者就拿着证物，隐匿了踪迹。大概是逃到斯里兰卡去了吧。」

「那里一开始就只有善良的渔夫，你是不是误会了什么？」

吉尔说谎了。

「也许吧。为了确认这一点，我认为哈拉和斯里兰卡应该联合起来，事先包围村子，再进行取缔。从很久以前开始就这么想了。但是，因为到现在为止都是敌对关系，所以没能建立共同战线。」

「以后就不一样了。」

「嗯，到时候一定会有新的发现。」

碧丽蒂斯点点头，看着吉尔。

「那么，团长，你是来干什么的？不会是来确认传闻的吧。」

「也有这个原因，因为我有些半信半疑。」

「然后呢？应该不止这些吧。你还带来了什么对我有好处的事情吗？」

「哦，你猜到了吗？我确实有个建议。」

「正因为如此，才有把你邀请到卧室的价值，让我听听吧。」

「如果你能一如既往地放过我的话，我就把好处分给你吧。」

「真让人失望，团长。不过我先问一下，你打算出多少封口费？」

「一年五百枚金币。」

「原来如此，你是来找我吵架的。」

「等一下，姐妹团要养活很多人。」

「我不知道那些事。为了自己的家臣和领民我已经竭尽全力了。」

「就算涨到一千枚金币，夫人的心意也不会改变吧。」

「既然知道的话，就不要一一追究了。」

「那么，是决裂了吗？还是说，你想让你的丈夫再做点什么？」

「如果你愿意继续履行现在的契约，我就不出手。」

碧丽蒂斯所说的「契约」，是为了迎击菲亚特古尔军队，哈拉和斯瓦尔坦缔结的契约。

契约要求斯瓦尔坦姐妹团承担两项义务。

「合同上说，半年可以拿到两万三千枚金币吧。」

「当然，你也知道我不可能拿出这么多钱。」

「我知道了。确实，最初的要价是一年两万枚金币吧？所以，就按那样算吧。」

「你知道我很厚颜无耻吧？」

「那么，一万八千怎么样？」

碧丽蒂斯慢慢地摇了摇头。

「是零。」

「零？真的？」

「真的，我不会付钱的。但是，你们依然要履行义务。这样的话，别说帝室领了，就连穆尔克村的事也不会插手。」

「你说什么……」

「还有，需要雇佣兵的时候，我们会优先和你打招呼。当然，我会支付报酬，如果价格不合适的话，你可以拒绝。」

「是吗……」

吉尔抱着胳膊。

「你别假装思考了，这样对你们有什么损失？不管有没有合同，都要排除非法入侵者吧。即使我军进入了，也不会驻扎在当地，只是在必要的时候通过而已。」

「那么，再补充一条吧。如果没有我方的同意，军队就不能驻扎在那里。当然，即使只是通过，每次入境都要取得姐妹团的许可。」

「许可？是给我否决权吗？我听不懂。」

「我知道了。那就发个通告好了。」

「当然了。」

「但是，也不能说是无限制的。你能理解吧？」

「也就是说？」

「通行的时候要支付费用。这样的话，就不会贸然进来了吧？我们这边也要提防别的军队进来，这点小事没关系吧？」

「这就要看价格了。」

碧丽蒂斯和吉尔开始协商通行费。

双方的对话相当白热化，但总算达成了协议。

就在谈判快要达成一致的时候，古利安插嘴道。

「碧丽蒂斯，能把穆尔克村给我吗？」

「啊？」

碧丽蒂斯呆呆地张大了嘴，看着古利安。

「我把你赐给我的奥斯特庄园还给你，作为交换，请给我穆尔克村。」

「你疯了吗？从奥斯特那里可以拿到比穆尔克村多十倍的地租。」

「老爷，你该不会是想征收通行税吧？那样的话，俺们就难以维生了。」

吉尔一说，碧丽蒂斯也皱起了眉头。

「原来如此。这样的话，收入可能会比奥斯特更好。但是，沿街的领主们会憎恨你的。」

「我不打算收通行税。如果那样做的话，姐妹团就会去找别的港口吧。渔夫们的生活也依旧没有改善。所以，我想让商人支付高于市价的地租，也要对佣人征收人头税。」

「哦，你要叫商人来吗？」

吉尔咯吱咯吱地搔了搔头。

「我只是在想，与其说是叫人，不如说是不是也有人想过来做生意。如果能有很多人来的话，我想把码头建设好，并收取停靠费。」

「要把渔港变成商港吗？那么，你打算赚多少钱？」

碧丽蒂斯问。

「这个嘛？我现在只是刚想到，也没有什么头绪。不过，这似乎比把庄园交给碧丽蒂斯的代官管理，只单纯收钱更有趣。幸好我没有为钱发愁。」

「我之前也说过了，古利安，你的位置就在我的身边。即使你想在穆尔克建一座城堡，君临那里，我也绝对不会允许的。」

「我知道的，碧丽蒂斯。不过，到了能在穆尔克建造城堡的程度后，在那里迎接碧丽蒂斯也不错。」

碧丽蒂斯微笑着。

「好啊。」

「嗯，关于管理穆尔克，俺觉得俺们也能帮上很多忙。」

吉尔小心翼翼地插嘴。

「请务必告诉我。当然，前提是碧丽蒂斯愿意把穆尔克给我。」

「让我想想。」

碧丽蒂斯把手放在额头上。

「我很期待。」

「但是，古利安。如果穆尔克成为商港，对斯里兰卡也会有影响，说不定玛格丽特会生气。」

碧丽蒂斯提到了斯里兰卡女伯的名字。

「那个时候，为了得到她的理解，我会竭尽全力说服她的。」

「玛格丽特好像很喜欢你。但是，应该不仅仅是用语言说服吧？」

碧丽蒂斯叹息着说。
 

41 口球
[41 口球] by zzzzr

口球

古利安邀请吉尔来到尖塔顶层。

「哦，景色真好啊。」

吉尔从尖塔的窗户俯瞰着晨雾弥漫的弗雷涅亚城。

「请不要把头伸出去。如果这里有人的话，会被人怀疑的。」

古利安警告道。

「真可惜。明明是绝美的景色。」

吉尔一边抱怨着，一边缩回了头，盘腿坐在地板上。

「部下们怎么样了？」

古利安问道。

「我在城里订了旅馆，你想见她们吗？」

「团长，你不会把我的体质透露给部下吧？」

「放心吧。俺没有那么傻。要是被她们知道了，老爷会被轮奸的。那样的话，陪俺做对手的体力就会减少吧。」

「就因为这个理由所以没有说吗！？」

「啊？说了会比较好吗？」

「不，不管是什么理由都可以，请不要说。这是秘密。为了保守秘密，我必须假装贤眠了五天。只能在那之后再见面了，你能等我一下吗？」

「完全没关系，她们也很享受镇上的生活。」

「不过，我不知道能不能得到穆尔克村。」

「这是你妻子的东西吧？应该会给你的。」

与斯里兰卡边境接壤的穆尔克村是哈拉女伯的直辖领地。

「但愿如此。」

古利安期待着，也许在贤眠结束之前就能得出结论吧。

「也就是说五天都不能去别的地方吧。老爷。」

「是啊。」

「那么，你应该知道俺的期待吧。」

像是在舔舐古利安的肉体一样看着，吉尔露出了好色的笑容。

「如果可能的话，我希望你好好睡一觉。」

「别说扫兴的话了。我们好久没见面了。哎呀，一想老爷会被那些家伙轮奸，我内裤就湿透了。」

吉尔把手伸进皮短裤里，手指蠢动着。

房间里还有两个来自斯瓦尔坦的随从梅格和利兹。

利兹目瞪口呆地说。

「团长，真差劲。」

那句话吉尔似乎也没听进去。

古利安叹了口气。

「好啊。不过，结束后，请和部下们汇合，五天后再来。」

「啊？俺可以在这里呆五天。」

「那样的话，部下们会担心吧？」

「哈哈。我可没沦落到让她们担心的地步啊！」

「可是，团长应该很担心她们吗？」

「不，应该没问题吧……不过，确实，也许得注意点，以免大家离得太远。」

吉尔玩着她的红色卷发。

「是啊。大家一起在弗雷涅亚的城里享受一下怎么样？」

「那也不错，找个和老爷一样色情的男娼玩玩吧。」

「我很色情吗？」

「什么呀，你自己不明白吗？那么，为了让你自觉，我就把你干到瘫软为止。」

「请等一下。梅格，你准备好了吗？」

「啊。主人，是的。」

梅格从橱柜里拿出了什么东西。

「什么啊，那个？」

吉尔偷看梅格的手边。

「是口球哦。」

听古利安这么说，吉尔吓了一跳。

「口球！？」

「因为梅格是五月苍蝇，太烦人了，所以必须这么做。」

利兹说。

梅格手拿着口球，歪着头。

「这是为了我那可爱的嘴巴而做的，不知道合不合大姐头的大嘴巴呢？」

「等等，为什么必须要用口球堵住嘴呢？」

吉尔抱怨道。

「如果发出声音的话，我就麻烦了。」

「即使不做那样的事……算了，我也没有自信。但是，在咬住之前请给我喝点东西。」

「葡萄酒可以吗？」

利兹从柜子里拿出一个瓶子。

吉尔点了点头，把酒倒进玻璃杯里摇晃着。

红发的野兽派美女一口气喝干了。

「真不愧是领主大人，能喝到这么好的美酒。只是，量太少了。」

利兹想再倒一杯，吉尔抓住了瓶子。

「我全都喝了。」

吉尔吹干了一整瓶葡萄酒。

把空瓶子扔给利兹，她脱下了背心。

背心下面勉强遮住巨乳的布料也脱掉了，赤裸着上身。

褐色的巨乳摇晃着。

「好了，咬着口球吧。」

古利安盯着吉尔说。

「大姐头，啊……」

梅格让吉尔张大嘴巴，给她戴上了口球。

吉尔盘腿坐在地上，乖乖地咬着口球。

然后，用充满热气的眼神看着古利安。

古利安不慌不忙地邀请吉尔上床。

一上床，吉尔就试图脱掉古利安的裤子。

「喂，突然！」

古利安提出抗议，但吉尔并没有停止。

也许是正沉浸在和手下们一起轮奸古利安的妄想中。

把古利安的下半身裸露出来后，吉尔抚摸着被她抓在手里的、尚未勃起的肉剑。

也许是打算代替口交，她用鼻梁蹭着肉剑。

肉剑半勃起后，吉尔把它夹在乳沟里。

被富有弹性的软肉套弄着，肉剑变得坚挺起来。

吉尔握着龟头，用秘唇刺激着肉剑。

秘唇已经湿透了。

溢出的爱蜜润湿着肉剑。

古利安的下腹部也滴下了爱蜜。

吉尔抬起腰部，把肉剑贴在秘唇上，慢慢地吞了下去。

「嗯，嗯！！！」

吉尔抬头看着天花板，被口球堵住的嘴里爆发出沉闷的呻吟。

「唔、唔、唔。」

然后，开始激烈地抽送着。

沐浴着野兽派美女的汗水，古利安想，能让她堵住嘴真是太好了。

*

虽说沉睡了，但毕竟也绝食了一周左右才苏醒，所以刚贤眠完的男人会十分饥饿。

所以，贤眠之后会准备大量的食物。

按照领主丈夫的身份，为古利安准备了丰盛的饭菜。

但是，古利安并没有贤眠。

虽然没有外出，吃得也比较少，但还是好好吃饭了。

怎么也吃不完。

因此，他拒绝了不知道古利安秘密的侍从，只让梅格和利兹两名侍从同住一室。

「果然是贵族大人的食物啊，真美味。」

梅格咬了一口烤好的排骨。

「好幸福……」

利兹带着恍惚的表情，吃着夹了好几种果实的可丽饼。

古利安一边看着这两个人，一边把面包泡在汤里。

表面上，侍从是为了服侍主人而住在同一个房间里，但实际上，她们是为了收拾对于古利安一个人来说过于丰盛的饭菜。

看着两个少女疯狂地胡吃海喝，碧丽蒂斯走了过来。

「穆尔克村就交给你了。」

刚一开口，她就这么说着。

「谢谢。要不要边吃边谈谈？」

古利安请她就坐，碧丽蒂斯坐在椅子上，向利兹招手。

「给我来一杯葡萄酒，我还想要芝士和生火腿。」

「是的，夫人。」

利兹意外地很有教养。

她就像真正的侍女一样举止优雅，听从碧丽蒂斯的吩咐。

另一方面，梅格只是瞥了一眼碧丽蒂斯，继续集中精力吃饭。

「那么，我把奥斯特庄园还给你。」

听了古利安的话，碧丽蒂斯摇了摇头。

「留着就好，因为要等着它走上正轨。」

「谢谢，因为我们必须要投资穆尔克村，真是帮大忙了。」

「不仅如此，随着穆尔克的发展，相应地也会有领主吃不少的亏。安抚她们也需要钱。」

「是啊，那我就不客气地收下了。」

「请感谢我。」

「当然。对了，这之后我可以去城里吗？」

「你要和吉尔团长见面吗？」

「我想让团长给我介绍一下带来的部下，总比突然把人叫到城堡里要好。」

碧丽蒂斯目不转睛地盯着古利安。

「你打算用肉剑吗？」

古利安摇了摇头。

「不会用的，我会把肉剑封印起来的。」

古利安想起了吉尔的话。

虽然不知道她的手下都是些什么样的人，但他无论如何都不想被轮奸。

「就这么办吧。陪同的只有这两个人吗？」

碧丽蒂斯把视线转向梅格和利兹。

「我是这么打算的……」

「不行，也带着莉德尔一起去。如果可以的话，让玛丽丝和塞西尔也跟着去。」

「当然，与其说只要拜托一下两个人都会跟着我，还不如说如果知道我要去城里的话，即使勉强自己也会跟着我吧，但是我想偷偷地去。」

「古利安，女伯的年轻丈夫偷偷地在城里转悠，这是常有的事，就算被发现了，也会被当做一件令人会心一笑的小插曲。但是，万一发生了伤害事件，那就成了笑话了。」

「是啊，是我考虑不周。」

古利安又想到了轮奸的危险。

「没错。请把人身安全放在第一位。虽然隐藏身份也很重要。这么说来，你打算穿什么样的衣服去？当然，必须要乔装一下吧。」

「是啊。虽然还没考虑。那，玛丽丝的仆人怎么样？」

「仆人？」

碧丽蒂斯有趣地眯起眼睛。

「嗯。玛丽丝除了扮演女骑士的角色之外，就没有其他选择了。那么，我就穿着寒碜地跟在她的马后面吧。」

「玛丽丝不会不愿意吧？」

「应该是吧。」

古利安笑嘻嘻地回答。
 

42 仆人古尔
[42 仆人古尔] by zzzzr

仆人古尔

按照计划，古利安作为玛丽丝的仆人来到了城里。

他跟在女骑士模样的玛丽丝身后，虽然很清秀，但已经换上了粗糙的衣服，打扮出憔悴的样子。

「古尔，要好好走。」

身后传来塞西尔高兴的声音。

她也和玛丽丝一样，没有变装。一看就知道是女骑士。

「是的，对不起，小姐。」

古利安道歉。

古尔是古利安的化名。

「是啊，古尔。要好好走。」

梅格也说。

本来，作为古利安仆人的梅格，今天是塞西尔的仆人。

古利安很享受扮成仆人的感觉。

但是，也有不喜欢的人。

「塞西尔！」

玛丽丝带着愤怒的表情转过头。

她大概是想说，改变对古利安的态度吧。

「你也是！」

莉德尔训斥着梅格。

身为侍从骑士的她，重新回到了侍女的身份，徒步同行。

她的位置就在古利安的旁边。肩负着保护他的最后一面盾牌这一角色。

如果是颇具慧眼的人，可能会发现所有人都在护卫着一个仆人，十分奇怪。

「真是太可惜了。」

古利安始终保持着仆人的姿态。

其实，他更希望玛丽丝和莉德尔保持沉默。在有人注目的地方，希望她们不要表现出太高的敬意。

幸运的是，目的地似乎很近。

「在那里。」

假装成玛丽丝仆人的利兹指着正面的建筑物。

利兹是一行人中最熟悉这片土地的人。

不管怎么说，据说是在这个城市出生长大的。

她至今还没有告诉我，她是因为什么原因才投靠了斯瓦尔坦姐妹团。

古利安也不想勉强她说出来。他很有耐心地等待着某天利兹和他说明真相。

利兹指着的建筑物上挂着「青鹿亭」的招牌。

据说吉尔她们一行人就住在这家旅馆里。

一进旅馆，就看见一个身材矮小的女性，把下巴靠着膝盖，坐在楼梯上。

这是一个有些慵懒的少女。从蓝色的印花头巾垂下的黑发遮住了一只眼睛。

年纪大概和梅格差不多。

「帕姆，好久不见。」

利兹说，叫做帕姆的少女不耐烦地点了点头。

「团长在这边。」

帕姆起身，正要上楼，玛丽丝问道。

「不用寄放武器吗？」

帕姆从缠在大腿上的皮带里拔出了小刀。

「我也有这样的东西，所以不用在意。要是嫌麻烦的话，我可以帮你保管。」

玛丽丝摇了摇头。

「不，不用了。」

「那就快来，在团长她们喝醉之前。」

帕姆咚咚地爬上楼梯。


*

众人被帕姆引导到了房间里，明明才刚过中午，几个女人就在房间里喝酒。

坐在最里面的吉尔举起了手。

「啊，老爷，你来了吗？」

「嗯。不过，还是重新来过比较好吧？」

古利安说完，吉尔摇摇头。

「不不不，我还没醉成那样呢。只剩下萨拉和雷，其他人都离开一下。」

留下两人，让女人们退下后，吉尔让古利安他们找个空位子坐下。

但是，只有古利安一个人坐了下来，玛丽丝她们都站着警惕地看着周围。

「碧丽蒂斯说会把穆尔克村给我。」

古利安这么说，吉尔露出了笑容。

「是吗？那家伙？真是恭喜你了，老爷。」

「那么，您就是我们的领主了。」

一位二十岁左右，穿着神官服的女性说道。

将金发扎成麻花辫，戴着眼镜。清澈碧蓝的眼睛和散落在粉红肌肤上的雀斑令人印象深刻。

「这么说，你是穆尔克村的人？」

古利安确认道。

「是的，我是穆尔克村教会的神官，萨拉。」

「请多关照。」

吉尔对低头行礼的古利安补充道。

「萨拉也是穆尔克村村长的女儿。」

「神官由当地人担任很少见呢。」

「穆尔克那帮人有些封闭，不太欢迎外人，即使是教会派来的神官。」

「这么说的话，团长不也是外人吗？」

「没错。所以，穆尔克村也不会给俺们好脸色看。那时候，就轮到萨拉出场了。让这家伙帮我们干活。」

「教会不是禁止副业吗？」

「要对其他神官保密哦。」

萨拉恶作剧般地竖起手指抵在嘴唇上。

「我不会告状的，请告诉我你在帮忙做什么工作。」

古利安请求道。

「那是……」

萨拉吞吞吐吐地看着吉尔的脸。

吉尔干脆地说。

「是安排船只，如果有货物要出海，就拜托萨拉。」

「原来如此。是用渔船运到其他国家的港口吗？」

「啊，虽然也有这样的情况，但大多数情况下都是在外海把货物换乘到大型船只上。」

「那么，如果大型船直接进港的话，就没必要转运了吧？」

听了古利安的话，萨拉摇了摇头。

「不，因为穆尔克没有像样的码头，所以大船进不来。」

「那么，在整备码头之前，还是用小船比较好吗？」

「不得不使用。」

「我知道需要小船。不过，我想放的不是渔船，而是专用的驳船。「

「您是说领主的驳船吗？」

「是的。我打算购买，也会雇佣船长和水手。在此基础上，让她们支付使用费。另外，我也会用领主权限禁止用其他船运送货物。」

「嗯……」

萨拉抱着胳膊陷入了沉思。

「不好吗？」

「不知道之前挣零花钱的渔夫们会怎么说……」

「什么啊？是那样的事吗？原本我就打算拜托村里的人来移动驳船。即使那个人是渔民，我也丝毫不介意，而且和教会不同，我并不禁止副业。」

「这是明智的想法。不过，驳船只要一艘就足够了，但是负责装卸的渔船不可能有十艘，毕竟平时都需要捕鱼。」

「很简单。轮班制就行了。把驳船当作副业，让她们轮流挣零花钱。可以拜托你帮我安排一下吗？」

萨拉一脸开朗地点了点头。

「如果是这样的话，也许能说服她们。接下来就看您能给我发多少工资了。」

「可以顺便帮我准备一下驳船吗？」

「好的。二手小船就够了，只要有十枚金币就可以找零。」

「太破破烂烂的话，会影响领主的名声，可以用找零的钱把它收拾干净吗？」

「嗯，试试看吧。」

「不用勉强，再加几枚金币也可以。还有，关于渔夫的工资……」

塞西尔惊讶地看着在金钱问题上喋喋不休的古利安。

「古尔，你什么时候对钱这么了解了？以前明明连一枚金币值多少钱都不知道。」

「在这里，你不用把我当仆人看待，塞西尔。关于金钱的知识我已经学过了。因为我觉得必须要好好了解。」

听到古利安的回答，萨拉露出了微笑。

「如果把他当成不谙世事的年轻人小看的话，可能会变得很糟糕呢。」

「不懂人情世故并没有说错，所以请手下留情。」

古利安谦虚地说。

「老爷，谈是谈好了，可是你打算怎么保证？你相信萨拉吗？」

起初，古利安还以为是吉尔说的。声音的音色和语调都如此相似。

但是，发言的不是吉尔。

这个房间中还有一位年龄仅次于玛丽丝的女性。看起来三十岁左右。

外形也很像吉尔。身材高大，有着褐色的皮肤。野性的气质也是共通的。

只是相较于红色卷发的吉尔，她把黑色头发扎成了马尾。

「与其说是相信，不如说是委托。我想把穆尔克村打造成一个优秀的港口城市。只要萨拉小姐愿意朝这个方向工作，稍微中饱私囊也没关系，这也是报酬的一部分。」

黑发美女愉快地笑了。

「原来如此。稍微蒙混过关就能得到好处吗？」

「就是这么回事。话说，你是雷小姐吧？我刚才好像听到了你的名字，我们还没有互相介绍吧？」

吉尔说。

「雷是副团长。俺成为老爷的家臣后，打算把斯瓦尔坦姐妹团交给这家伙。」

「那就拜托你了，雷副团长。话说回来，团长，你真的打算成为我的家臣吗？」

「要俺说多少遍俺是认真的，你才会相信？」

吉尔叹息着回应。

「我也反对，你明明比我年轻十岁，为什么想要退休呐？」

雷说。

「我并没有退休的打算。如果老爷成为了穆尔克的领主，俺在他身边的意义就会越来越大吧。这也是为了斯瓦尔坦的姐妹们。」

古利安很在意吉尔的发言。

「听起来好像是为了监视我才留在身边的。」

「老实说，也有这个目的。」

「你有什么企图？让团长当家臣，对我有好处吗？」

「俺能有多大用处，以后就算你讨厌也会知道的。只要俺成为了家臣，斯瓦尔坦也会变成老爷的伙伴。」

「那就好……」

「你在烦恼什么呢？你知道俺们的耳朵有多灵敏吧？耳朵灵敏的伙伴用处可大了，必须要从理所当然的事情开始教你吗？」

「不，我明白。」

古利安点了点头。

但是，还有一个人不认同。是雷。

「那么，你能得到什么好处呢？吉尔？作为贵族的少爷，我承认这位老爷很精明。不过，他毕竟是个男人，你是期待着什么才会侍奉这个少爷呢？」

古利安着急了。

吉尔想成为古利安的家臣，大概是因为肉棒吧，如果把这些事情告诉她，自己的特异体质很可能会暴露出来。

无论如何，请适当地蒙混过去吧。古利安怀着祈祷的心情等待着吉尔的回答。

「现在不能说。但是，如果知道了理由的话，应该会想：『原来如此。』」

虽然吉尔蒙混了过去，但是雷的怀疑似乎越来越深了。

「那是什么？现在不能说，对我也不能说吗？」

「嗯，我没办法跟你说。」

听到吉尔这么说，古利安想，雷的性欲应该也很强吧。

「这是什么意思？」

雷不满地撅起嘴唇，但也没有继续追问。

「嗯，就是这样，俺今天就辞去团长一职。雷团长，以后的事情就拜托你了。老爷，不对，是主人，今后请多关照。」

吉尔从桌上探出身子，拍了拍古利安的双肩。
 

43 吉尔的考验
[43 吉尔的考验] by zzzzr

吉尔的考验

「我回来了，碧丽蒂斯。」

从城里回来的古利安来到了妻子的办公室。

让玛丽丝她们在屋外等着，只带着吉尔入室。

「欢迎回来，古利安。」

正在阅读文件的碧丽蒂斯抬起头，眯起了眼睛。

「为什么带团长来？」

古利安还没来得及解释，吉尔就开了口。

「俺决定从今天开始侍奉古利安大人。请多关照，夫人。」

被吉尔这么称呼，让人觉得很不好意思。

凝视着她，碧丽蒂斯叹息着摇了摇头。

「古利安，想要随从是可以的，但是要注意人选。要要求她把握分寸，对主人的妻子要怀有敬意。」

「我还没有决定让她当我的随从。」

古利安耸了耸肩。

「喂喂，这是怎么回事？事到如今，俺还能回到斯瓦尔坦吗？」

吉尔提出了抗议。

「可是，如果让我知道你别有用心的话。不就等于是我自己把间谍安放在身边吗？」

「真是多疑啊。斯瓦尔坦的姐妹确实很重要。但是，如果打算侍奉的话，主人的命令才是首要的。俺是佣兵。为了雇主，哪怕敌人是双亲也会毫不犹豫地杀死，这就是佣兵。」

「可是，如果我让你杀了自己的父母，你一定会恨我的吧。」

「俺才不恨呢。父母什么的早就死了。」

「不是这个意思……」

「放心吧。如果接到了实在难以接受的命令，俺会离开的。」

「如果我要你背叛斯瓦尔坦姐妹团会怎么样？」

「只要有理由，俺就会背叛。也不会怨恨老爷的。」

「如果是不能接受的理由，你会出走吗？」

「嗯，也许吧。不过，俺可能会放弃老爷，但不会背叛你，也不会怨恨。是选择了一个只会下达无聊命令的雇主的俺的不好。」

碧丽蒂斯插嘴道。

「虽然不太明白，但团长是打算同时为古利安和斯瓦尔坦姐妹团工作吗？」

吉尔摇了摇头。

「不，夫人，俺只是想要侍奉古利安大人。正因为如此，俺想保持主人和斯瓦尔坦那帮人的关系。为此，恕我冒昧，也许俺能为您提供建议。」

「哦，你是说让斯瓦尔坦姐妹团为古利安行动吗？」

「俺已经不是团长了，斯瓦尔坦那帮人不是古利安大人的家臣。但是，俺认为我们可以建立起相互受益的关系。实际上，今天不是谈判得很顺利吗？」

碧丽蒂斯把视线移到了古利安的脸上。

「你们谈了什么？」

「今天我专门和一个叫萨拉的人谈话了，据说她是穆尔克村的神官，谈话内容是……」

古利安把白天的事情概括地说了一遍。

听完后，碧丽蒂斯点了点头。

「好像达成了很好的约定呢。如果能遵守就好了。那么，让团长成为你的随从，就是交易达成的条件吗？」

「虽然并没有这么明确地说过……」

古利安不知道该怎么回答，吉尔代替他说道。

「嘛，虽然不是条件，但实质上也没什么区别。如果不把俺放在身边，交易就会破产。」

虽说是原团员，但梅格和利兹都是最底层的姐妹团成员。

她们对斯瓦尔坦并没有多少了解。

实际上，两人好像连萨拉的名字都没听说过。

为了利用斯瓦尔坦姐妹团的力量，无论如何都需要吉尔的知识。

「好像是这样呢。但是，对于姐妹团来说，情报不也是商品吗？」

古利安说。

「没错。不过，即便如此，俺也不是为了刺探哈拉的秘密才来侍奉古利安大人的。这一点俺有分寸，放心吧。」

吉尔仰起头，拍了拍胸脯。

碧丽蒂斯笑了起来。

「古利安，你是在担心我吧？」

「是的。我是你的丈夫，不能做对碧丽蒂斯不利的事。所以，我想听听你的意见。」

「作为领主的家人，这是正确的想法。不过，没关系。我确实无法从心底相信她。不过，只要你信任她就没问题。所以，如果你想把她留在身边的话，我不会反对的。」

古利安松了一口气。

「我会努力回应碧丽蒂斯的信任。」

吉尔也松了一口气。

「那就没问题了，让我做你的随从吧。」

吉尔搂住了古利安的肩膀。

看到这一幕的碧丽蒂斯小声说道。

「果然我还是反对。」

吉尔一脸惊讶。

「为什么？」

「我感觉不到你对古利安的敬意，主人和随从不能平等相处啊。」

「不，俺很尊敬夫人的丈夫。是真的。明明年纪轻轻就这么了不起。简直不像是个男人。我很看好他的前途。」

「你必须用能让人看到的形式把它展示出来。」

「你要我改变一下对老爷的评价吗？」

「你觉得用那样的事能表现出来吗？」

「确实。俺在考验手下的时候，会命令她做一些讨厌的事情。也就是说，主人，请命令我。简单的事情是不行的。如果不是俺讨厌的事情的话就没有意义了。但是，只有死是不行的。如果能避免在余生中留下痕迹的事的话，就太感谢了。」

古利安惊呆了。

「我不会毫无意义地伤害你的。」

「你也别这么说话了，因为你是我的主人吧？」

「你还不是我的随从吧？」

古利安陷入了沉思。

他马上想到了吉尔讨厌的事情。但是，对于下达那样的命令有些抵触。

「什么呀，主人。好了，来吧，无论多么痛苦的考验，我都会忍耐的。请直截了当地说吧！」

在她的催促下，古利安下定了决心。

「那么，请献上肛门吧。」

吉尔一脸茫然。

「那是屁股上的洞！？是啊，主人之前也想插进去啊。」

「是的，我很感兴趣。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「古利安，你还有这种爱好吗？」

「不，我想尝试一次。试着做了之后，也许会觉得很无聊也说不定。」

「你要用俺的屁穴来试试那个吗？」

吉尔露出了可怜的表情。

「嗯，这是我的考验，你要怎么办？」

「嗯。不愧是主人，这是很适合的考验。俺的屁穴居然会被人索取，感觉有些难为情，但是并没有让我去死。而且，如果能让老爷高兴的话，这也不是没有意义的。在夫人的面前将自己的屁穴献给老爷，夫人也会理解的吧。」

吉尔仿佛在说服着自己一般。

「不用在我面前。我说过了，古利安相信你。我相信你不会对我说谎。虽然我也想看一下，但我现在很忙。比起这个，古利安，你的新随从身上有点臭。我把浴室借给你，你自己想办法吧。」

碧丽蒂斯的视线重新回到了文件上。


*

「不愧是领主大人的浴室，这么豪华的洗澡还是第一次。」

一把吉尔领到浴场，她就兴奋起来。

「噗通」地一声突然跳进浴池里。

那样的话，热水会弄脏的，古利安有些困惑。

但是，已经进入了就没办法了。暂时随吉尔喜欢的去做吧，古利安把热水浇在自己身上。

「哎呀，我没有注意到这个。饶了我吧，主人。」

吉尔从浴缸里跳出来，拿起毛巾。

「能帮我搓背吗？」

「嗯。因为是随从。」

「那么，拜托你了，请用那里的香皂吧。」

「哦，这是香皂吗？不愧是领主大人的香皂。俺也用过几次这个，但这么香的味道还是第一次。」

在佩服的吉尔面前，古利安昂首挺胸地站了起来。

然后，把肉剑抵在了吉尔的鼻尖上。

「我改变主意了。在我冲背之前，先把这个给我。」

吉尔咧嘴一笑。

「好啊。」

然后，把舌头贴在还没有准备好的肉剑上。

真不愧是高手。

刺激着冠状沟附近和尿道口，不时地抓着肉棒根部套弄着。

古利安的肉剑很快就变硬了。

「差不多可以了吧？」

吉尔因为期待而两眼放光，古利安说道。

「不，请抹上足够的香皂。把里面充分地润滑好。」

「咦？难道真的要用屁穴吗？」

「我不喜欢对妻子说谎。」

「啊，可恶！俺知道了。俺也是女人。俺不会说谎的！」

吉尔拿起香皂，搓出泡沫后，涂在高耸的肉剑上。

「那么，把屁股穴献给我吧。」

古利安的心理产生了一种虐待般的快感。

「啊，啊……」

吉尔把褐色紧实的臀部转向古利安，抓住了浴缸的边缘。

古利安把肉剑的尖端对准了吉尔的狭窄处。

「哼！」

古利安的腰部用力。

「啊！」

果然很紧。

吉尔的肛门顽固地拒绝了肉剑。

古利安把香皂涂在吉尔的肛门上。

然后，再次进入。

把龟头挤了进去。

终于，吞没到了龟头的冠状沟。

「哇～～！」

吉尔尖叫起来。

她的背脊弯成了弓形。

像皮革一样光滑的皮肤冒出了汗水。

古利安对至今为止从未感受到的束缚感到庆幸。

虽然曾经夺走了好几个处女，但这比任何人都要紧。

而且，最重要的是，对插入感到苦恼的吉尔的叫声很悦耳。

从内心深处涌出了与身体的快感不同的精神上的快乐。

是征服欲。

通过贯穿吉尔的肛门，古利安的征服欲得到了满足。

「你是我的随从，吉尔。」

古利安猛烈地抽插着。

「啊，是、是啊，主人！」

「太舒服了，吉尔！」

「我、我发自内心地宣誓忠诚！哇，哇！但是，快拿出来吧，主人！」

古利安一边听着吉尔的恳求，一边摆动着腰部。
 

44 不详的传闻
[44 不详的传闻] by zzzzr

不祥的传闻

吉尔侍奉古利安已经过了一个月了。

古利安伪装贤眠，藏在屋里。

当然，三个随从也在，梅格和利兹，以及吉尔都住在一起。

然后，理所当然地，每天晚上四个人都有身体交流。

也许是有所顾虑，玛丽丝很少来，但塞西尔和莉德尔每隔一天左右就会露面。

碧丽蒂斯除了有事的时候以外，几乎不怎么来。

像往常一样度过了闭门不出的某个早上，醒来一看，吉尔不见了。

「起来一下。」

古利安摇醒了利兹和梅格。

两人揉着眼睛，坐了起来。

「什么事，主人？」

「利兹，你看到吉尔了吗？」

「什么？团长？我不知道。」

利兹至今还称吉尔为「团长」。

「梅格呢？」

「我也不知道。因为是大姐头的事，说不定是去外面买男人了吧？」

「大清早？」

「或者说，只是深夜出门，还没有回来吧。」

「可是，我也熬夜到很晚。吉尔那时候还在打鼾。」

「那你是不是在她离开后才醒来，觉得自己不应该睡太晚？」

「没什么，但还是希望你能说句反对她的话。」

古利安发了牢骚。

「肯定是不想吵醒主人。」

利兹理解了团长的想法。

吉尔回来时，时间已经过了中午了。

「主人，你老家的情况很奇怪。」

吉尔一进屋就说。

「我老家怎么了？」

古利安也忘了问她去了哪里，直接反问道。说起他的老家，当然是蒂姆特侯家。

吉尔一脸严肃地说。

「有一种奇怪的氛围。她们到处在跟雇佣兵团打招呼，好像还在大肆购买武器。虽然表面上隐藏得很好。」

「真奇怪。要是母亲的话，应该会更加堂堂正正地做好出征准备的。」

「搜集武器和士兵的是嫡女。」

「薇瑟尔姐姐？」

「是叫这个名字吗？总之，她是老爷的大姐。因为不是在表面上隐瞒吗？据说她极力不提蒂姆特侯家的名字，而说是作为嫡女的家臣在行动。」

古利安陷入了沉思。

但是，那只是很短的时间。

他很快想到了一个想法。

「这件事，我想和碧丽蒂斯一起分享。没关系吗？」

吉尔点了点头，但脸上还是露出了担心的表情。

「既然老爷你这么说，俺也无所谓。但这样真的没关系吗？」

「你的意思是，我老家可能会攻打哈拉吗？」

「啊，不愧是主人，我还以为你没注意到呢。」

「我已经是哈拉的人了，不管哪里，想要进攻哈拉的都是敌人。但是，事情不是这样的。」

「是吗？」

「嗯。利兹，告诉碧丽蒂斯我想要见她。如果你无法接近碧丽蒂斯，就拜托莉德尔。梅格，把玛丽丝和塞西尔叫来。吉尔再详细地跟我说一说。」

古利安发出了指示。


*

那天晚上，碧丽蒂斯来到了尖塔的房间。

「听说蒂姆特要进攻了？」

碧丽蒂斯突然说道。

古利安看着利兹。

「你是这么说的吗？」

「不是这样吗？」

利兹歪着头。

「不对，你误会了，碧丽蒂斯。我想母亲没有时间攻打其他国家。」

古利安说完，玛丽丝点了点头。

她和塞西尔先来了，就故乡发生了什么，或者将要发生什么进行了讨论，之后得出了同样的结论。

「虽然很可悲，但我认为祖国会发生内乱。」

玛丽丝说。

碧丽蒂斯美丽的脸露出了好奇的表情。

「什么意思？」

「您知道我母亲有好几个情人吧？」

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「我觉得直截了当地说这些很下流，不过，我知道。」

「这对我来说也不是一个愉快的话题，虽然我的公开身份是蒂姆特女侯良人基尔迪克的儿子，但实际上并非如此。父亲的亲生女儿只有薇瑟尔姐姐。」

「这个我也知道。」

「可是，我的母亲讨厌父亲……正因为如此，她才找了好几个情人。总之，有传闻说她也不太喜欢丈夫的亲生女儿薇瑟尔姐姐。」

明明是自己家人的事，古利安却觉得好像是别人的事。

事实上，这就是别人的事。母亲讨厌姐姐，也只是从传言中听说而已。

古利安出生的家庭与平民家庭不同。如果玛丽丝和塞西尔没有给予他围坐在餐桌旁谈笑风生的幸福，恐怕他这辈子都不会感受到幸福吧。

虽然也会和家人一起聚餐，但那是一场令人敬畏、充满仪式感的饭局。

虽然对年龄相近的三女乌苏尔和四子珊德瑞克感到亲近，但与年纪更大的姐姐却没有好好说过话。

「然后呢？」

同样是领主家庭出身的碧丽蒂斯似乎并不觉得古利安对家人的疏离感有什么奇怪的地方。

她催促古利安继续。

「我母亲最喜欢的男人是达雷克，达雷克的女儿是乌苏尔姐姐，所以有传言说她想废掉薇瑟尔姐姐，让乌苏尔姐姐继承家业。」

「你不知道真相吗？」

「母亲并没有向我表明真意。因为我是她最小的儿子，是个男人。但是，那个时候为了庆祝伊维特的生日，乌苏尔姐姐不是出席了吗？也许那时候就已经披露出了某些东西。现在回想起来，不过……」

听完古利安的话，玛丽丝补充道。

「我的主君最近经常派遣乌苏尔大人出使他国。蒂姆特侯家也有很多人认为，这是在考虑沿袭爵位之后的事情，必须与他国建立人脉。」

碧丽蒂斯点了点头。

「原来如此。也就是说，薇瑟尔小姐快要失去嫡女的地位了，为了防止这种情况发生，才对母亲露出了獠牙，是这样吗？」

「我认为这种可能性很高。」

古利安说。

「可是，真的要废嫡吗？我还以为主君会信赖薇瑟尔大人呢？」

塞西尔歪着头。

「母亲要怎么做跟我没有关系。我们只需要确定，一旦姐姐被废嫡，就会发动叛乱。」

古利安说。

「那么，古利安，你希望我怎么做？」

碧丽蒂斯问道。

「我才没有想让你做的事情，这不是我该插嘴的事。」

「所以，古利安，不要再装出可爱的样子了。不过，是啊，我提出的问题也有失偏颇。那么，你觉得我应该怎么做？请给我建议。」

「先警告我的母亲。」

「你不是知道吗？」

「我不单单这么认为。在吉尔的话里，母亲和乌苏尔姐姐都没有做出奇怪的动作。虽然也有可能因为注意到了不对而粉饰太平，但即使如此，警告也不会对哈拉造成损害。母亲会加深对哈拉的信赖，重新评价哈拉的情报力吧？」

「哈拉的情报力？不是吧，古利安。我从家臣那里什么都没听说。是斯瓦尔坦的情报力，换句话说就是你的情报力。为什么不自己警告一下呢？」

「因为让碧丽蒂斯警告是最好的。」

「所以，为什么？」

「如果我的能力被拙劣地评价的话，妈妈会给我戴上碧丽蒂斯的镣铐，继而提出无理的难题。那就麻烦了，所以我想让母亲把我当成一个只会撒娇的可爱少年。」

碧丽蒂斯露出了有趣的表情。

「很困扰吗？也就是说很烦恼。」

古利安慌忙否认。

「不，我不会烦恼的！不用想，我不会让碧丽蒂斯困扰的。」

「那么，有什么困扰呢？」

「因为,我要拒绝母亲的命令。如果可以的话，我不想做那样的事。」

「嗯，我相信你。所以，警告之后怎么办？啊，别再装模作样了，时间不多了。」

「准备出兵。」

按照妻子的要求，古利安立刻回答。

「你想要我介入你祖国的内乱吗？」

「我的意思是，也许有这个必要。如果母亲打败了薇瑟尔姐姐大人，就没必要动用军队。」

「如果局面胶着起来的话，你会救援母亲吧？」

「嗯，这样一来哈拉和蒂姆特的羁绊会加强吧。」

「是这样吗？你母亲不是还在警戒着我吗？」

「事到如今还说什么？」

「原来如此。她大概是出于警惕才把你交给我做女婿的。不过，到时候我想她会比现在更加警惕哈拉。」

「您介意吗？」

「不，完全没有。那么，如果薇瑟尔赢了，你会怎么做？」

「这才像是碧丽蒂斯的判断，如果薇瑟尔姐姐的势力变薄弱的话，就应该在她重整态势之前讨伐她。」

「你要我趁火打劫？」

「我希望你能救我的母亲，如果为时已晚，请帮我报仇。」

「真不愧是你，我都有点害怕了，古利安。」

「为什么？我想救母亲的命，如果她被杀掉的话，我想要报仇。作为儿子，这是理所当然的感情哦。」

古利安装作一副天真无邪的样子。

「你还是别再跟我说话了。」

碧丽蒂斯叹了口气。

然后，视线转移到古利安身后的女骑士身上。

「玛丽丝和塞西尔怎么办？难道你们是薇瑟尔派？」

「我们是最坚定的古利安派，阁下。」

玛丽丝回答。

「我就知道你会这么说。那我就写一封警告信，告诉我详细的情况吧。」

古利安递上了书信。

「已经整理好了。」

碧丽蒂斯读完之后，感叹道。

「如果加上收件人姓名和署名的话，这封信就变成了给蒂姆特女侯的信了吧。是古利安写的吧。」

古利安点了点头。

「是的。」

「那么，笔迹会暴露吗？」

「我想应该没问题……」

「小心为上。好吧，让莉德尔来抄写吧。不，干脆我来写吧。」

碧丽蒂斯把书信收进口袋，走了出去。


*

警告已经来不及了。
 

45 礼物
[45 礼物] by zzzzr

礼物

古利安去弗雷涅亚城内的修道院拜访了小姨艾尔贝尔。

「哎呀，姐夫，您这个月来得真早啊。」

艾尔贝尔开始脱修道服。

她每个月都替姐姐碧丽蒂斯和古利安造一次人。

「我今天不是来造人的。」

古利安说。

「不做吗？」

艾尔贝尔停下了放在衣服扣子上的手。

看起来很遗憾的样子，这可能是古利安的错觉吧。

「是的。我可能有一段时间不能过来了，所以来向您打声招呼。」

「难道要回娘家吗？」

「嗯，差不多，我妻子和她的军队也一样。」

「怎么回事？」

「我的姐姐薇瑟尔对母亲发动了叛乱。」

「你说什么！？」

从时机上考虑，蒂姆特女侯嫡女薇瑟尔举兵的时间，大概和哈拉女伯碧丽蒂斯发出的警告信传到蒂姆特女侯德里安娜手里的时间差不多。

那时，德里安娜离开了居城福贝蒂，停留在克拉克林城。

克拉克林城堡位于蒂姆特侯领的北部，周围有良好的狩猎场，因此德里安娜经常把这里当成别墅一样利用，兴致勃勃地在附近打猎。

趁着当主不在的间隙，薇瑟尔占据了福贝蒂城。

现在薇瑟尔仍然在福贝蒂城，呼吁家臣们服从自己。

解释了这些动作后，艾尔贝尔饶有兴趣地侧耳倾听。

「我母亲正在从克拉克林召集家臣。」

「哈拉也接到救援请求了吗？」

对于艾尔贝尔的问题，古利安摇了摇头。

「目前还没有，大概不会求救吧。因为母亲的自尊心很强。而且，如果以领主的身份请求他国介入，以后会很麻烦的。」

「可是，姐姐是要出兵的吧？」

「虽然还没有决定，但是婆婆有性命危险，所以有义务作为儿媳进行救援。十有八九要出兵了。因此，我也会同行前往。虽然历历在目的人中也有不太友善的人，但对我来说也是老家发生的大事，所以我会接受的。」

艾尔贝尔探出身子。

「是为了讨伐薇瑟尔而出动的吗！？」

「如果出兵的话，应该是这样。」

古利安点了点头，艾尔贝尔跪了下来，用认真的眼神凝视他。

「啊，姐夫大人。我也要参战！亲手杀死薇瑟尔！」

「薇瑟尔是我的大姐。」

「请原谅我。不过，姐夫，我无法忍受不参加与你姐姐的战斗，只在这淤塞的空气里向神祈祷。所以这里，无论如何，请让我作为一介骑士，不，即使是士兵也可以，我想要加入军队。」

「你知道我没有许可你参战的立场吧？」

「我当然知道，姐夫。拜托了，请把我的战意传达给姐姐。我会发誓永远忠诚的。如果可以的话，也想拜托姐夫大人多美言几句。」

「我会告诉碧丽蒂斯的，但你最好不要抱太大期望。」

艾尔贝尔被幽禁在这里还不到半年。作为对叛逆者的惩罚，也太轻了吧。

最重要的是，碧丽蒂斯已经宣布，要幽禁艾尔贝尔一辈子。

我不认为这样的结果会被轻易推翻。

「是的，请转告她我什么都愿意做。」

「知道了。那我就告辞了。」

「请等一下！」

艾尔贝尔站起身，拦住了古利安。

「还有什么事吗？」

「那个……你真的不做吗？」

艾尔贝尔卷起修道服的下摆，在古利安面前露出了大腿内侧。

像蛞蝓爬行过后般的条纹，正滑溜溜地发着光。

那是爱蜜的痕迹。

*

修道院被高墙包围着。

塞西尔在围墙外等着。

「光是打招呼，就花了不少时间呢。」

她露出了疑惑的表情。

「你是特意来接我的吗？」

古利安一问，塞西尔就拿出了一封信。

「是从本国来的信件，我是为了把这个交给你而等着的。因为我不能进去。」

「真急啊。」

「你母亲是这么判断的。」

古利安当场打开了书信。

是乌苏尔寄来的信。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

我现在跟随着母亲。

我爱你，古利安，不管发生什么。

比起姐姐更爱你。

= = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

这就是全文。

古利安收好了那封简短的信。

「我得去见碧丽蒂斯。」

古利安加快了脚步。

塞西尔也跟着。

大概是打算护卫吧。她将手搭在剑柄上，发出了更有力的脚步声。

出征在即，城内一片紧张。

或许会有人出于某种目的，想要加害蒂姆特侯家出身的古利安。

碧丽蒂斯在办公室里。

「碧丽蒂斯，听说乌苏尔姐姐还是会站在母亲这边。」

古利安把姐姐寄来的信递给妻子。

「可以看吗？」

「当然。不过，上面只写了我刚才说的话。」

碧丽蒂斯瞥了一眼信，点了点头。

「上面还写着她爱你。那么，你怎么看待特意寄来的这封信的含义呢？」

「我想，乌苏尔姐姐已经做好了战死的觉悟。为了以防万一，而向我做出永别的问候吧。」

「也就是说，岳母大人会输？」

「到此为止。即使彼此幸存下来再会，有了这封书信也不会感到尴尬了。不过，我认为应该不会轻易取胜。」

「乌苏尔小姐的情况并不乐观。确实，加入薇瑟尔的家臣比想象中要多得多。」

「吉尔也是这么说的。」

「那么，你是想让我们站在你这边吧？」

古利安吃了一惊。

他注意到了信的最后一句话中隐藏的意思。

「是啊。乌苏尔姐姐很固执，不会明说。所以不管发生什么事，即使哈拉成为敌人，她也会说自己爱我。但是，说实话，其实是更希望我能够说服碧丽蒂斯站在自己这边吧。」

「就算你不说服我，我也打算这么做，你们这对姐弟的羁绊真是太美好了。这么说来，你应该还有一个姐姐吧？虽然我没见过她，但我记得她叫雅菲尔。」

「雅菲尔姐姐生来就体弱多病，现在在修道院过着安静地向神祈祷的生活。这次的纷争也应该与她无关吧。」

碧丽蒂斯用手托着下巴，一副陷入沉思的样子。

「可以和艾尔贝尔一起考虑这件事。」

「艾尔贝尔好像很想参与其中。她热切希望能和我同行，哪怕只是作为一名普通的士兵。」

「那是不可能的，古利安。即使只是让她活着，也必须让她心怀感激才行。这样才能给家臣们一个交代。」

正如预想的那样，碧丽蒂斯的话没有任何回旋的余地。

古利安对艾尔贝尔产生了些许的同情。

「我就知道你会这么说。」

「别说这个了，古利安。我有件礼物要送给你，过来。」

碧丽蒂斯把古利安带到隔壁的房间。

侍从骑士莉德尔正等候在那里。

「莉德尔想成为你的骑士。」

碧丽蒂斯说。

「莉德尔？真的吗？」

莉德尔表情严肃地点了点头。

本来，任命骑士是领主的特权。

但是，身份高贵的男性偶尔也会例外地被允许任命骑士。

「你拥有领地，任命一两个骑士也没有问题。」

碧丽蒂斯说。

「但是，比起我，被碧丽蒂斯授予骑士头衔不是比我更能出人头地吗？」

古利安问道，莉德尔摇了摇头。

「不，我想侍奉古利安大人。」

「不后悔吗？」

「是的，决不后悔。」

莉德尔递出了剑。

「我知道了。莉德尔，从今天开始，你就是我的骑士。」

古利安拔出了剑。

「哈拉女伯良人古利安册封汝为女骑士。遵从骑士道，高洁地生活下去吧。」

古利安用剑平坦的一面轻轻地点了一下莉德尔的肩膀。

莉德尔双手合十，宣誓。

「哈拉女伯碧丽蒂斯已经见证了。」

碧丽蒂斯作为见证人宣布。

「很棒的礼物。」

古利安说。

「啊，还有一件礼物呢。莉德尔，给你的主人看看吧。」

听到碧丽蒂斯的指示，莉德尔站了起来。

进门的时候就很在意，房间的中央似乎用布盖着什么东西。

从大小和形状来看，应该是真人大小的人像吧，古利安想。

莉德尔把布掀开后，一件漂亮的盔甲露了出来。

「要把这个送给我？」

古利安走近盔甲，摸了摸。

「嗯，是专门为你定制的。」

「可以试穿一下吗？」

古利安兴奋不已。

「这是你的东西，请自由使用。」

在莉德尔的帮助下，古利安穿上了盔甲。

「太合适了！意外地轻巧，活动起来也很方便。」

「是男孩子用的，所以会轻一点。不过，不要期待这点护甲的防御力，只是比布衣服好一点而已，危险的事千万不要做。」

她说的话太像玛丽丝了，古利安暗自厌烦起来。

「没关系，就算牺牲我的性命也会保护主人的。」

莉德尔用认真的眼神宣告。

「我就拜托你啦。」

古利安发自内心地说。

PS：大家好，这里是翻译菌，好久不见。因为最近的事非常多，不知不觉已经很久没有更新了。趁着有空把以前断断续续翻译的一章发了出来，以后可能也会像这样不定时更新，但我会一直坚持到本书完结为止，会诈尸但不会失联，希望大家能够一直喜爱这本书，以上。
 

46 北征
[46 北征] by zzzzr

北征


弗雷涅亚城近日以来一直在召开军事会议。


「两军都没有动静。蒂姆特女侯阁下正留在克拉克林城，嫡女殿下则留在福贝蒂城，正在集结兵力。」


报告这一情况的，是原亲卫队队长——女骑士妮可。


现在，她是嫡女伊维特的乳母。即使在参加军事会议的现在，她的怀里也抱着婴儿。


同时，她也负责掌管哈拉家族的内外事务，接待出入的商人。这也是她的职责。


于是自然而然地，哈拉与商人的交往加深了。


出入弗雷涅亚城的商人中，也有很多在蒂姆特侯领做生意的人。


妮可给了这些商人钱财，让她们收集蒂姆特的情报。


「大家集合得怎么样了？」


坐在上座的碧丽蒂斯问道。


古利安穿着军装坐在她旁边。虽然偶尔会感受到刺眼的视线，但没有人会公开提出异议。


「据说前来投奔蒂姆特女侯阁下的，不到家臣的三分之一。」


妮可回答后，特鲁菲女卿诺恩歪着头。


「那么，女侯阁下只召集了不到嫡女一半的兵力？」


「不是的。是因为还有很多骑士没有明确自己的立场。不过，薇瑟尔召集了更多的士兵却是事实。」


「看来女侯阁下没有得到家臣的支持。」


诺恩意味深长地瞥了古利安一眼。


古利安没有理会。虽然没有说出口，但他也有同感。


「总之，目前双方都处于备战阶段，还没有听说她们出城的事。」


「你知道的只有这些吗？」


碧丽蒂斯确认道。


「嗯，很抱歉，没有尽到我的职责。」


妮可低下了头。


「不，谢谢。那么，古利安，你来谈谈兄长的来信吧。」


在碧丽蒂斯的催促下，古利安开口了。


「昨晚，入赘到克罗斯侯领的兄长寄来了一封信。」


是四男珊德瑞克。


克罗斯侯领在蒂姆特侯领北面。与哈拉是昔日同盟，是共同从南北夹击蒂姆特的伙伴。


原本，古利安计划要嫁入的是克罗斯侯领，珊德瑞克将成为碧丽蒂斯的丈夫。


一想到这点就觉得很奇妙。


「昨天晚上我让妻子看过了，总之，克罗斯似乎也在进行出兵的准备。」


听古利安这么一说，军事会议的参加者们面面相觑。


「那么，您的哥哥认为克罗斯会站在哪边呢？」


加尔兹鲁女卿艾琳问。


「哥哥的想法什么的都没有写。只是写着接受了很多人关于姐姐薇瑟尔的提问。克罗斯的各位好像很感兴趣。」


「仅凭这一点，很难判断。」


艾琳歪着头。


「是的。恐怕哥哥也不知道吧。因为哥哥从以前开始就对政治方面的事情不怎么感兴趣。」


「你的哥哥似乎懂得身为男人的本分，和其他的人不一样。」


诺恩说。这明显是在嘲讽古利安。


古利安无视了她的无礼。


「只有一件事是已经明确的。」


碧丽蒂斯说。


「我们不能落后于克罗斯。哈拉将会站在蒂姆特女侯德里安娜阁下这边，并将派兵支援。就在明天出阵。大家都是这么打算的。」


「御意！」


哈拉的骑士们齐声呐喊。


*


古利安也开始准备出征。


虽说如此，但准备工作几乎都结束了。


古利安将率领三名骑士玛丽丝、塞西尔和莉德尔出征。


除此之外，作为步兵的吉尔、梅格和利兹也将与古利安同行。


骑士与步兵人数相等看起来十分不平衡，于是他告诉吉尔，让她从斯瓦尔坦姐妹团叫二十名左右的佣兵过来。


当然，报酬是用金币支付的。如果用身体支付这么多的人的话，就连古利安也会吃不消的。


「出征的日子定在明天。所以，虽然很简陋，但我还是安排了一个小小的宴席。」


古利安一手拿着酒杯一边说。


这里是弗雷涅亚城的一个房间。


桌子上摆着虽然不高级，但也相当美味的菜肴和美酒，是看起来几乎要洒出来的量。


而古利安的家臣们则是一屁股坐在长椅上。


虽说有家臣在，但大部分都是陌生的佣兵。古利安紧张地继续说。


「希望大家吃饱喝足，养精蓄锐。不过，明天要早起，所以今晚请适可而止。取而代之的是，我会与你们约定，在胜利的那一刻为你们准备奢侈的料理和美酒。当然，也会给你们奖励！那么，女士们，祝你们凯旋而归，干杯！」


「干杯！」


家臣们附和着。


今晚，弗雷涅亚城和城下町到处都举办着同样的宴会。


「再喝下去的话，你就不像是我的主君了。」


喝干杯子里的酒后，塞西尔严厉地批评道。


「我已经很努力了。」


「不够努力。」


「我会铭记在心的。」


宴会正酣时，碧丽蒂斯来了。


注意到这一点的莉德尔跳了起来。


「向哈拉女伯阁下敬礼！」


不仅是玛丽丝和塞西尔，就连雇佣兵们也起身敬礼。


「放轻松，我只是来和我的丈夫谈谈而已。」


碧丽蒂斯说。


古利安走近她。


进来的人除了碧丽蒂斯还有另外一人。


既不是仆人也不是侍女。是一个身穿漂亮盔甲的女骑士。


明明是室内，她却戴着头盔，用面甲遮住了脸。


「你说什么？」


听见古利安这么问，神秘骑士跪了下来。


开口的是碧丽蒂斯。


「因为某些原因，我不能透露她的来历。不过，希望你能信任我，让她加入你的麾下。」


「欸？」


因为这个提议太过意外，所以古利安迟迟没有反应过来。


「请稍等，阁下。」


取而代之进行争辩的是玛丽丝。她跪在碧丽蒂斯面前，低下了头。


但是，从她的嘴唇中编织出来的话语却很有力。


「女伯阁下，如果让她加入麾下的话，拿着剑接近古利安大人的机会也有很多吧。作为古利安大人的护卫骑士，我不能视而不见。」


「这是理所当然的担心，女骑士玛丽丝。不过，请相信我，她是绝对不会伤害古利安的。」


碧丽蒂斯说。


「阁下是古利安大人最重要的夫人，但我的主君只有一个。所以，不管夫人怎么说，我都无法忽视不知道是哪位的人带着剑接近古利安！」


碧丽蒂斯一边说着「哎呀哎呀」，一边耸了耸肩。


「这是我的过失，我竟然忘记了这个顽固的存在。」


「对不起。」


嘴上虽然道了歉，但却丝毫没有退让的意思。


「就是这样，所以你就放弃吧。」


很干脆地，碧丽蒂斯对神秘骑士说。


但是，神秘骑士看起来有些不甘。


「可是……」


她想提高声音，但好像感觉到不妙，立刻闭上了嘴。


但是，古利安对那个声音十分熟悉。


因为身穿盔甲，所以看不清身材。但是，身高和他想象中的人差不多。


古利安蹲下身，与跪着的神秘骑士对视。


当他想从面甲的缝隙往里窥视时，神秘骑士转过脸去。


古利安在她耳边低语。


「您是艾尔贝尔大人吧？」


神秘骑士身体一僵，摇了摇头。


古利安站起来，这次对碧丽蒂斯喃喃道。


「是艾尔贝尔大人吧。」


碧丽蒂斯罕见地动摇了。


「她，她在修道院呢。」


「哦？是吗？」


真是美丽的姐妹情啊，古利安确信了神秘骑士的真实身份后心想。


神秘的骑士，用戴着护手的手紧紧地抓着古利安。


虽然没有说话，但能感觉到她拼命恳请的心情。


「碧丽蒂斯，我可以接受，但至少请你告诉我她的真实身份。如果玛丽丝不知道她是谁的话，我想她是不会接受的。」


古利安说。


碧丽蒂斯陷入了沉思。


「如果我的推测正确，请竖起大拇指。」


古利安小声说道，碧丽蒂斯露出了对她来说极为少见的羞涩笑容。然后，仰起身体，只让古利安看到手部的动作。


这样就足够了。


「我知道了。让她加入我的麾下吧。」


古利安点了点头。


碧丽蒂斯的脸一下子变得明亮起来。


「谢谢你，古利安！」


神秘骑士虽然没有开口，但还是用动作表达了最大限度的感谢。


「古利安大人！」


玛丽丝似乎受到了打击。


塞西尔也露出了严厉的表情。


莉德尔一副不知所措的样子。而吉尔等斯瓦尔坦姐妹团出身的人要么看起来不感兴趣，要么觉得非常有趣在看戏。


如果能让玛丽丝和塞西尔接受的话，那就太好了。


莉德尔原本就是碧丽蒂斯的侍女，所以会相信她的话。


「玛丽丝，我希望你能听听我的想法。但是，这里不太方便。」


「我知道了。」


玛丽丝点了点头，古利安想把她带到室外。


塞西尔理所当然地想跟过来，古利安制止了她。


「不行，塞西尔。」


「为什么，古利安大人？」


「碧丽蒂斯不允许我把这件事情告诉你，我只能告诉玛丽丝。」


「那么，请您取得告知许可，阁下不是还在那里吗？」


「不，要是告诉你的话，莉德尔可能会闹别扭……」


「你也跟莉德尔说不就行了吗？我不会要求你把这件事告诉吉尔的。但是骑士有三个人，你应该告诉她们哦。」


这样一来，骑士和步兵之间就会出现裂痕，很可怕。


暂且不说临时的雇佣兵们，吉尔可能也会不高兴。


拥有家臣真麻烦啊，古利安感慨地想。这时玛丽丝插嘴道。


「那么，我就代表大家来听听古利安大人会怎么说。」


「嗯，如果是这样的话……」


塞西尔不情愿地退了下去。


古利安带着玛丽丝来到走廊上。


在确认周围没有人的气息后。


「那位骑士就是艾尔贝尔大人。」


古利安压低声音说道。


「那个妹妹！？」


玛丽丝似乎吃了一惊。


「她一听说薇瑟尔姐姐是敌人，就好像坐立不安了。不管怎么说，我还是觉得碧丽蒂斯对艾尔贝尔太过天真了。所以才会允许艾尔贝尔参战。但是，如果在表面上允许的话，会影响到碧丽蒂斯的名声。不管怎么说，那个连菲亚特古尔都被卷入的姐妹纷争还不到半年。所以，才以隐瞒身份为条件允许他从军。」


「所以，为什么古利安大人会接受呢！？」


「那是因为，如果艾尔贝尔作为碧丽蒂斯直属的话，很容易暴露吧。在这一点上，做我的家臣不会那么引人注目。」


「女伯阁下和妹妹的情况我都知道了。可是，为什么要由古利安大人来接受呢？这样能得到什么好处吗？」


古利安耸了耸肩。


「我是碧丽蒂斯的丈夫，夫妻之间要互相帮助。」


玛丽丝叹了口气。


「您真是用心良苦。」


 

47 越境
[47 越境] by zzzzr

越境

虽然很勉强，但玛丽丝还是同意了神秘骑士的同行，所以古利安的部队由主君古利安、四名骑士和二十一名步兵组成。

形成了相应的小部队的形态。

吉尔走在骑马的古利安身边。

她是旗手。手举着古利安的旗帜。

旗帜上的纹章是鹰的形象。盾牌上也画着同样的纹章。

这个纹章和旗帜也是碧丽蒂斯送的礼物。

「老爷还挺有风度的嘛。」

吉尔笑嘻嘻地说。

「按照母亲的方针，即使是男性也要习武，骑马什么的也必须要会。」

古利安回答。

「不，我知道你会骑马，但我没想到你能像骑士一样堂堂正正地骑马。看起来就像一个了不起的女人一样。」

「这样的话，即使是在军队里也不会太过显眼。」

古利安说。

他紧跟在碧丽蒂斯身后。只是碧丽蒂斯也被负责传令的骑士和侍女包围着，离说话的距离有些远。

前后左右都被亲卫队的骑士们包围着。

「可是，主人，那些家伙是不是有点不合时宜？太显眼了。」

梅格跟我搭话了。

她所说的「那些家伙」指的是雇佣兵们。

古利安为吉尔、梅格和利兹三位随从都准备了锁子甲和武器。因为是新品，所以闪闪发光。

但是，雇佣兵的武装是自备的。

「既然已经卖完了，那还有什么办法？」

古利安说。

他确实也想给雇佣兵们定做军装。

但是，有同样想法的贵族似乎也很多，武器店和防具店的货架都是空的。

结果，雇佣兵们只能用陈旧的装备忍耐着。

「这样看起来更强吧？」

雇佣兵之一的帕姆说。

之前古利安与斯瓦尔坦姐妹团成员在青鹿亭见面的时候她也在场。据说在那之后也一直待在弗雷涅亚城下，担任吉尔和姐妹团之间的联络人。

「啊？你看起来很穷，尤其是帕姆。」

「很像身经百战的勇士吧？梅格你这家伙，明明是刚从乡下出来，完全不会打扮，却穿了一件漂亮的衣服。」

「是吗？在从乡下来的这方面，大家彼此彼此。而且，是我来得更早。」

听着帕姆和梅格无聊的争吵，古利安在马上陷入到了回忆中。

这条路是入赘时走过的路。

当时和薇瑟尔坐着同样的马车，一路摇摇晃晃地走了过来。

而这次是为了讨伐薇瑟尔，反其道而行之。

已经越过国境了。

但是，哈拉军队的前进道路完全没有受到阻碍。

只能望见有骑士在远处窥视着这边。

这段无聊的旅程似乎很快就要结束了。

队伍停了下来。

前方有一座城堡。

是蒂姆特侯领南部第一要冲，吉尔斯汀城。

「我去跟碧丽蒂斯谈谈，你们在这里等着。」

告诉了家臣们之后，古利安骑着马走到碧丽蒂斯身边。

碧丽蒂斯正在接受骑士的报告。

「吉尔斯汀城虽然紧闭着大门，但并没有发动攻击，也没有回应我方的呼吁。」

吉尔斯汀女卿没有明确表态。

面对哈拉的军队，是不能放任不管通过的。

如果这里被薇瑟尔接手，哈拉军队与古利安本国的联系就会断绝。

但如果攻击坚城吉尔斯汀的话，就会浪费兵力和时间吧。

这里是一定要站在德里安娜那边的地方。

骑士的报告结束后，古利安提出了申请。

「碧丽蒂斯，请让我成为你的使者。」

「我也在考虑这个。」

「那就这么决定了。」

本来，哈拉女伯的丈夫闯入可能有敌人的城堡是很危险的。有可能会被当做人质。

但是，古利安不仅是哈拉女伯良人，同时还是蒂姆特女侯的令郎。对于吉尔斯汀女卿来说，他是主君的儿子。

不能够当做人质。

相反，站在吉尔斯汀一方，也许会认为是哈拉把主君的儿子当成了好用的人质。

如果古利安作为使者前往的话，这样的误会也能解开。

「求你了，古利安。把白旗作为使者的标志带去吧。」

「不，不需要。」

「不需要吗？」

「那座城堡里应该有我的侄女，趁这个机会打声招呼吧。」

哥哥珊德瑞克和吉尔斯汀女卿嫡女艾德特所生的女儿叫艾斯特瑞德。

古利安只见过她一次，当时艾斯特瑞德还是个刚出生的婴儿，听不懂他说的话。

现在应该已经能问好了吧，古利安想。

「知道了，就交给你了。」

「嗯，交给我吧。」

古利安走进城门。

同行的只有玛丽丝和塞西尔。她们现在是蒂姆特的骑士，对方的警戒感也会减弱。

「在那里的是谁？」

像是城门警备队长的女骑士在城墙上大声叫嚷。

玛丽丝走上前，发出了不亚于警备队长的呐喊。

「住在蒂姆特侯领，却不认识这位大人，真是太奇怪了。这位是哈拉女伯良人古利安大人！同时也是吉尔斯汀女卿嫡女艾德特的妹夫！我是护卫骑士玛丽丝，她是同为护卫骑士的塞西尔。我们两人都是蒂姆特女侯德里安娜亲自任命的人。」

玛丽丝若无其事地披上了斗篷。

同样是骑士，身为德里安娜直臣的玛丽丝，比身为陪臣的警备队长地位更高。

「那个古利安大人在这种时候有什么事！？」

古利安制止了正要回答的玛丽丝，自己回答道。

「我今天是来问候嫂子和侄女艾斯特瑞德的，希望能够打开城门。」

「请稍等。」

警备队队长退了回去。

等了一会儿，城门开了。

门的另一头，警备队队长正低着头。

「太失礼了，请您通过吧，我来带路。」

警备队队长说着，引导古利安一行人进入城内。

到达了某个房间，艾德特和小女孩正在等候着。

「古利安大人，好久不见。」

艾德特低下了头。

她身材苗条，脸也很纤细。皮肤像骑士一样晒成了小麦色。

「好久不见，嫂子。」

古利安向艾德特打招呼，艾德特露出了落寞的笑容。

「我已经不是嫂子了。不过，古利安大人是这孩子的叔叔这一点是不会变的。来，跟叔叔打个招呼吧。」

艾德特把想要躲在阴影里的幼女推到前面。

幼女似乎有些害羞，转过脸去。

古利安蹲下来，与幼女对视。

「你好。」

这样一打招呼，幼女小声地回了话。

「你、你好……」

「艾斯特瑞德，我是你父亲的弟弟，古利安。」

幼女把脸转向了古利安。

那双眼睛和母亲一样，都是美丽的翡翠色。

「父亲，不记得了。」

艾斯特瑞德虽然口齿不清，但用清晰的发音说。

「这也难怪。事实上，我见过他几次，不过我也不太记得了。」

艾斯特瑞德微微地点了点头。

「艾斯特瑞德，你回房间去吧。妈妈有话要和叔叔说。」

艾德特对女儿吩咐道。

艾斯特瑞德再次轻轻点头，啪嗒啪嗒地跑了出去。

这样不会跌倒吧，古利安有些提心吊胆。

「大概是太不自在了吧。应该要带些玩具来当礼物的。」

艾德特苦笑着道歉。

「请原谅，那孩子怕生。」

「不，没关系，我在那个年纪也是这样的。」

「这么说来，听说古利安大人也生下了公主。」

「吓到你了吧，那孩子叫伊维特，你可能知道。」

「我当然知道，虽然只是送了一点小小的祝福。」

碧丽蒂斯的继任者诞生后，来自各方的祝福纷至沓来。

这件事那时候都是由哈拉伯家进行处理的，所以古利安并不知道有谁送了礼物。但是，至少也应该注意到其中也有来自吉尔斯汀的东西才对。

「不好意思，不过孩子最近终于可以抓着东西站起来了。」

「很可爱吧。请坐。」

艾德特请古利安就坐，目光转向站在房间一角的两位骑士。

「是乳母玛丽丝和她的女儿吧？」

玛丽丝和塞西尔跪下了。

「是的，我是玛丽丝，她是我的女儿塞西尔。因为我们要保护古利安大人，所以请允许我们留在这个房间里。」

「这座城堡里没有人会伤害古利安殿下，你们也坐下吧。」

艾德特想拉她坐下，但玛丽丝站起来断然拒绝了。

「谢谢，我一点也不怀疑艾德特殿下，但请原谅我无法就坐的无礼。」

「算了，随你的便吧。」

「不，玛丽丝，塞西尔，干脆就剩下我和嫂子两个人吧。只要在这座城堡里就不需要护卫了。」

古利安说。

玛丽丝沉默了一会儿。

但是，不久就点了点头。

「我知道了，古利安大人。我们在走廊等候。」

「不好意思。」

两个女骑士离开后，艾德特说道。

「所以，我已经不是嫂子了。」

据古利安所知，艾德特和珊德瑞克是一对和睦的夫妻。说起来，似乎是艾德特对珊德瑞克一见钟情才结婚的。

用一句话就破坏了她们良好的夫妻关系的，是母亲德里安娜。

「你还是恨着母亲吗？」

古利安直截了当地问。

「骑士是不会怨恨主君的。」

艾德特用一般理论回答。

虽然感觉被蒙混过关了，但再追问也毫无意义。

「这样啊。不过，既然机会难得，我也想向吉尔斯汀女卿打个招呼。」

「不凑巧，我母亲在克拉克林城堡。」

古利安很高兴。

「那么，吉尔斯汀会站在我母亲这边吗？」

艾德特慢慢地摇了摇头。

「母亲只是陪主公打猎，几乎没有带手下。」

蒂姆特女侯德里安娜每年会在克拉克林城堡逗留一两次，享受狩猎的乐趣。那时，随行的大多都是有权势的家臣。

德里安娜身边有吉尔斯汀女卿在，似乎只是偶然。

「但是，你会帮助你的母亲吧？」

「我的母亲正在和主公共度闲暇时光。也就是说，她正在休假中。身为家主的母亲不在的时候，吉尔斯汀就交予我统治。而且，母亲平时就教导我，比起家主的安全，更应该考虑吉尔斯汀的未来。」

真糟糕。

古利安惊出了一身冷汗。

如果克罗斯侯领支持薇瑟尔，艾德特可能会因为对前夫的爱而与德里安娜敌对。

「那怎么办？你会帮助母亲和我吗？」

「那么，该怎么办呢？」

艾德特故意歪着头。

「难道说姐姐薇瑟尔派人来了？」

「当然。你姐姐并不愚蠢，她很肯定吉尔斯汀城的价值。」

「如果吉尔斯汀站在薇瑟尔姐姐那边，我的妻子就会攻打这座城堡。我不认为大姐有余力来救援这边。请务必和我的妻子一起帮助母亲。」

「……」

「请想想看。如果站在母亲这边，即使输了，哈拉也会成为你的后盾。如果站在姐姐这边，即使赢了，这座城也是哈拉最先进攻的位置。如果输了，南北就都有敌人。而且，母亲绝对不会原谅吉尔斯汀城。如果考虑到吉尔斯汀的未来，你应该选择的就只有一个。」

艾德特瞪大了眼睛，随即咯咯笑了起来。

「虽然古利安大人和珊德瑞克大人长得很像，但脑子里的东西却大不相同。」

「是吗？」

「是的。如果是我跟前夫商量吉尔斯汀的未来，他会回答说：『比起那样的事，我肚子饿了。今晚要吃什么？艾德特。』」

「我想，即使是哥哥也不会说这么过分的话的。」

古利安拥护道。

「不，我就是喜欢他的那种地方。」

「脑袋空空如也的地方？」

「很可爱不是吗？」

我想，那只是单纯的委婉表达吧。

「对不起，我不可爱。不过，我希望艾斯特瑞德幸福。正如你所说，即使你不再是我的嫂子，艾斯特瑞德也是我的侄女。」

「真是狡猾啊，古利安大人。」

艾德特目不转睛地盯着古利安的脸。

古利安也回看着她。不知为何，觉得无法移开视线。

「如果像这样不开口的话，就很像珊德瑞克大人。」

珊德瑞克和古利安的父亲不同。但是，因为两人长得都很像母亲，所以经常被人说长得一模一样。

「能请您暂时保持沉默吗？」

古利安无言地点了点头。

艾德特离开座位，绕到古利安身后，靠在他的背上。

「嗯，味道也和珊德瑞克大人一样。我想暂时保持这样的姿势……」

「只要你站在我们这边，这样的机会多得是。」

「请不要开玩笑，夫人是不会同意的。」

「我的妻子很宽容。」

「再怎么宽容，也不会允许你在我的床上贤眠吧？」

「怎么说呢？当然，现在还不行。因为我正在军旅途中。」

艾德特当然不知道古利安无法贤眠的体质。

现在说出来还太早吧。但是，这场战斗结束后，也许可以共享秘密。

「那么，能先给我预付定金吗？」

古利安理解了艾德特的要求。

古利安站起来，抱住艾德特的肩膀。

然后，嘴唇重叠在一起。

 

48 向故乡进军
[48 向故乡进军] by zzzzr

向故乡进军

吉尔斯汀女卿嫡女艾德特在城外会见了哈拉女伯碧丽蒂斯。

初次见面的寒暄过后，艾德特说道。

「为了帮助我的主君德里安娜大人，我愿意和贵军一起行动。」

「真是明智的判断啊，岳母大人一定会感谢你的。当然，我也是。」

碧丽蒂斯拉着艾德特的手。

「现在，我打算带着城里的所有家臣一起前往。」

艾德特话音刚落，碧丽蒂斯就露出惊讶的表情。

「那样的话城堡就空无一人了，可以吗？」

「确实，有可能会被薇瑟尔大人的同党攻击。因此，我想借用一下守备兵力。当然，只要最低限度的人数就可以了。」

碧丽蒂斯愉快地笑了。

「你这么信任哈拉，把城堡托付给我，我很荣幸。」

「是的。如果可以的话，我想请古利安大人保护城堡和我的女儿艾斯特瑞德。」

「让古利安？」

在一旁听着两人对话的古利安吃了一惊。

「我？不，但是……」

艾德特看着古利安的眼睛。

「古利安大人。虽然我知道你比普通的女人更强，但战场还是很危险的，请你留在这里守护我的城堡。」

难道艾德特有自己的打算吗，古利安想。

如果只是守护吉尔斯汀城，碧丽蒂斯可能不会抽调太多兵力。但是，如果要保护的对象是古利安的话，应该会留下足够的兵力吧。

古利安期待碧丽蒂斯会断然拒绝。

但是，她却保持着沉默。

在不安的驱使下，古利安问道。

「碧丽蒂斯？」

碧丽蒂斯陷入了沉思。

过了一会儿，她抬起头，开口道。

「这可能是个好主意。我不希望你受到伤害，更不想看到你的尸体。如果留下一千人，这一带就没有能攻下这座坚城的势力了。」

「你是说因为很安全，所以让我留在这里吗？」

不仅是碧丽蒂斯，艾德特也点了点头。

「可是，碧丽蒂斯，母亲和姐姐要战斗了，应该还有我能派上用场的时候。」

「你已经帮了我很多忙了。」

古利安在碧丽蒂斯耳边低语。

「那个骑士怎么办？我想她不会在这种地方一动不动地看着薇瑟尔姐姐战斗的。」

那个骑士当然是指艾尔贝尔。

虽然正式的说法是被禁闭在修道院中，但她隐瞒了身份加入了古利安的麾下。

艾尔贝尔对薇瑟尔怀恨在心，渴望参战。

「嗯。」

看到碧丽蒂斯的表情，古利安想，或许她已经忘掉了这件事。

这也难怪。因为正在打仗，碧丽蒂斯非常忙。在把艾尔贝尔推给古利安之后，她肯定已经把艾尔贝尔的事情从脑子里赶了出去。

「要从我这里把她领回去吗？」

「我知道了。古利安，跟我来。不过，千万不要做危险的事。」

碧丽蒂斯轻易地屈服了。

「你说话跟玛丽丝似的。没关系，我的骑士们比吉尔斯汀的城墙还要坚固。」

「哼，真让人嫉妒啊。」

结果，约有千名哈拉士兵进入了吉尔斯汀城，由艾德特的堂姐妹，吉尔斯汀城的重臣担任指挥。

*

进军再次开始。

吉尔斯汀军担任先锋，引领着哈拉军。

与只有平原的哈拉不同，蒂姆特多山地。

不过，哈拉的将士中有很多人有过攻打蒂姆特的经验。在不熟悉的道路上也没有遇到困难，之后的进军十分顺利。

敌对势力依然没有出现，反而不断有当地领主提出「为了拯救主君德里安娜大人，请允许我的随行」。

结果，到达离福贝蒂城只有一天路程的地方时，哈拉军的兵力比从祖国出发时增加了1.5倍左右。

即使在那个时候，蒂姆特女侯的居城福贝蒂城也在嫡女薇瑟尔的统治下。

「明天可能会有攻城战，要好好休息。」

碧丽蒂斯这样说着，下令部下扎营。

古利安的部队也搭起了帐篷。

围着篝火吃完饭后，让家臣们早早回到帐篷里。

古利安也回到了自己的帐篷里。

「我帮你脱掉盔甲。」

塞西尔进来了。

「拜托了。」

塞西尔麻利地脱下了古利安的盔甲。

「这其实是侍女的工作。」

「作为高贵的骑士感到不满吗？」

「没那回事，不过我想，古利安大人也有个侍女不是挺好的吗？」

「我不是骑士，所以不能指导侍女。塞西尔才是，你是不是该指导后辈了？」

「嗯，我会考虑的。」

「嗯，塞西尔才刚刚起步，我想不用着急。」

取下磨损的套装时，塞西尔的手停了下来。

「这里也搭起了帐篷。」

塞西尔面无表情地抓住了古利安的胯间。

「没办法啊，因为我一直都在禁欲！」

进军以来，古利安一次也没有性交过。

好久没有这么长时间不射精了。

「嗯，铠甲穿和脱都很麻烦。」

「我知道，但那又怎么样？」

「所以，我用嘴帮你释放。」

塞西尔蹲下身，把古利安的内裤连同裤子一起往下拉。

气势汹汹的肉剑弹跳了出来。

塞西尔舔着肉剑的下方，往上一直舔到龟头。

然后，皱起了眉头。

「哇，好臭！」

「这也没办法，因为连洗澡都做不到。塞西尔也是……」

金属和皮革的味道中夹杂着少女的体臭。

确实有些臭，但总觉得有一种性感的香味。

「闭嘴！」

塞西尔握着古利安的肉剑，一会儿套弄一会儿舔舐着。

特别是攻击龟头。

用舌尖描绘着里筋，把整个舌头缠在冠状沟上。

「啊……」

久违的刺激。

古利安的腰部有一种麻痹的快感。

塞西尔用嘴唇含住肉剑。

吮吸裸露在外的黏膜。

嘶溜、嘶溜、嘶溜……

古利安提心吊胆的，害怕湿润的声音传到外面。

「呵呵，在嘴里咔哒咔哒的跳着呢。」

塞西尔抿嘴一笑，慢慢地吞下肉剑。

肉剑被温暖潮湿的孔洞包裹着，被收进了最深处。

（啊，到喉咙了……）

古利安陶醉起来。

好舒服。

塞西尔吞咽到喉咙深处，开始前后摆动着头部。

用嘴唇和喉咙勒紧肉剑。

「啊，塞西尔。」

古利安俯视着在胯间移动的麦秸色的头发，心中充满了爱意。

同时，感觉到快乐逼近到了顶点。

腰已经麻痹了，站都站不稳。

「塞西尔，已经……」

古利安向塞西尔示意，但塞西尔没有停止。

「嗯。」

已经不行了。

噗呲、噗呲、噗呲……

仿佛身体的核心融化一般的射精感。

他知道自己射出了非常浓厚的精液。

塞西尔一滴不剩地喝干了。

「出来了很多呢。」

塞西尔抬头看着古利安的脸，微微一笑。

「托您的福，今晚应该能睡个好觉了。」

「太好了。」

塞西尔舔着肉剑，清扫了一下。

最后用布擦干。

「古利安大人，您又勃起了。」

「嗯……再来一次可以吗？」

听到古利安的请求，塞西尔一脸严肃地点了点头。

「没办法啊，因为是古利安大人。」

然后，狼吞虎咽地再次含住了肉剑。

*

第二天早上。

古利安被喧闹的声音吵醒了。

急忙走出了帐篷。

外面虽然很明亮，但还能够看到晨雾笼罩着天空。

「起床！起床！马上准备出发！」

碧丽蒂斯的侍女们一边叫着，一边在周围跑来跑去。

古利安抓住了其中一个人。

「发生什么事了？」

这么一问，侍女飞快地回答。

「据说敌军离开了福贝蒂城！」

「你说什么！？」

本想询问更详细的信息，但侍女已经跑远了。

古利安的家臣们也起来了。

「什么事？」

玛丽丝问。

「薇瑟尔姐姐好像出击了，但详细情况并不清楚。还是去问碧丽蒂斯比较快。」

「那么，请您准备一下。」

在玛丽丝等人的帮助下，古利安穿上了盔甲。

这里离碧丽蒂斯的帐篷不远。

古利安徒步来到妻子的帐篷。

碧丽蒂斯一只手拿着面包，发出指示。

她看起来很忙，所以询问了在场的女骑士。

「薇瑟尔姐姐去了哪里？北方还是南方？」

「我不太清楚。不过好像没有往这边走，应该是北上了。」

「那么，是打算和母亲战斗吗？」

「恐怕，是想先和蒂姆特女侯阁下做个了断，然后再还击我军吧。」

「关于乌苏尔姐姐，你知道些什么吗？」

三女儿乌苏尔已经明确表示要站在德里安娜这边，但哈拉方面并没有掌握她的下落。

是已经和德里安娜汇合了，还是分开行动？

女骑士摇了摇头。

「对不起，我不知道。」

「不，不用道歉。」

古利安和碧丽蒂斯四目相对。

但是，她很快就移开了视线。也就是表示没有时间和古利安打交道吧。

「你确定福贝蒂城已经没有敌军了吗？」

碧丽蒂斯询问跪在地上的女骑士。

「虽然并没有进入城内确认，但是在城墙上没有看到敌人的影子。」

女骑士回答，但碧丽蒂斯不以为然。

「仅凭这一点，实在无法让人信服。」

「请放心。我已经派家臣潜入了。应该马上就会有报告的。」

「干的不错。但仅此还不够！要追加侦察兵。你，你，还有你！马上出发去福贝蒂城！」

碧丽蒂斯接连不断地发出指令。

如果薇瑟尔真的奔赴与德里安娜的决战的话，就必须得抓紧时间了。

古利安放弃了向碧丽蒂斯提问的念头，打算回到自己的帐篷里。

刚一转身，他就被妻子叫住了。

「古利安，把蒂姆特的领主们召集起来！我有很多事情想要确认。」

「我明白了。」

古利安跑了起来。
 

49 固执
[49 固执] by zzzzr

固执

古利安召集了以吉尔斯汀女卿嫡女艾德特为首的蒂姆特骑士们，来到了碧丽蒂斯身边。

碧丽蒂斯穿着盔甲，看着摊在露天餐桌上的地图。

「碧丽蒂斯！蒂姆特的各位都在这里。」

古利安报告后，碧丽蒂斯把目光转向了他及其背后的蒂姆特骑士们。

「古利安，我之前问你的时候，你不是说你不认为女侯阁下会守城吗？」

「是的。我是这么说的。克拉克林城风景虽然很美，但没有护城河，城墙也很矮，东西南北都有道路，非常方便集中兵力，但如果躲在那样的城堡里，就等于在平原上等待被包围一样。」

古利安这么一说，蒂姆特的骑士们开始骚动起来。

「这真的是古利安大人说的吗？」

「是玛丽丝吧？是把奶妈的话原封不动的传达出来了吧。」

听到了这样的对话。

虽然本人并没有说什么了不起的话，但她们看到年轻的男子古利安说了这些话，似乎吃了一惊。

「蒂姆特的诸位，你们怎么看待古利安提出的意见？」

「我觉得完全没错。」

回答碧丽蒂斯问题的，是一位气质沉稳、二十多岁左右的美女。

她很瘦，个子很高。作为一个女人来说十分梦幻。

古利安看着睡眼惺忪的她有些眼熟，她应该是哈特格拉斯的领主，名字叫瓦内斯。

「是的。薇瑟尔大人很有可能去了克拉克林。如果不守城的话，女侯阁下会怎么做呢？」

碧丽蒂斯问道。

「会出击，迎击敌人吧。」

瓦内斯立刻回答。

「你是说南下？」

「是的。」

「我已经多次派遣密使联系婆婆大人，虽然没有得到回复，但是婆婆大人应该也知道哈拉和诸位想要帮忙。你认为向北逃，在我的救援到达之前争取时间是理所当然的战略吗？」

「如果要争取时间的话，不要往北，而是往东吧。」

「去托尔斯地区吗？」

「即使不去那里，蒂姆特侯领中也有几处天然要塞，只要躲在那里，至少可以争取时间。」

「北方就没有这么方便的地方吗？」

艾德特插嘴道。

「有，比如海兹赫拉尔山口。」

如同追随着艾德特一样，其他骑士们也纷纷列举了几个地名。

「北方不行。」

瓦内斯斩钉截铁地说。

「为什么？」

「克罗斯女侯阁下的举动很可疑，那位可是个野心家。虽然现在看起来很和睦，但她原本是我们的主要敌人。

碧丽蒂斯苦笑了一下。

克罗斯和哈拉是结盟从南北进攻蒂姆特的伙伴。但是，表现得更为积极的是克罗斯。

「我也很在意克罗斯的事，但我认为她目前还在静观其变，你掌握到了什么情报吗？」

「不，但是我的主公应该在怀疑。」

「当然，我也是。」

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「当然。」

瓦内斯面不改色地点点头。

「啊，是吗？」

「从我主君的性格考虑，我想她应该会南下迎击嫡女大人。」

「她就不信任我到那种程度吗？」

「不是这样的。我的主君讨厌和等级低的家伙对等地战斗。面对同等级或等级高的对手，会施展各种权谋之术，为了占据天时地利逃跑也没关系。而面对等级低的对手，她则会从正面将其击溃。如果指望阁下救援，就等于承认嫡女殿下是等级相当的，甚至是在那之上的对手。」

碧丽蒂斯并不满足于瓦内斯的回答。

「是吗？其他人是怎么想的？」

骑士们面面相觑，但没有人提出异议。

碧丽蒂斯看着古利安。

「你呢？你也是同样的意见？」

古利安点了点头。

「如果是母亲的话，一定会意气用事，从正面打倒姐姐和她的同党吧。」

「但是，婆婆大人的兵力比较少。根据情报，双方的兵力差距越来越大。甚至有人说，一旦去了克拉克林，就连逃跑都没办法做到。」

瓦内斯插嘴道。

「这也是我主君南下的理由。」

「什么意思？」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「如果表现出疲态的一面的话，只会使人心背离。最糟糕的是，会让家臣……」

瓦内斯瞥了古利安一眼，闭上了嘴。

她想说的是，叛徒会在背后捅阴刀。但在古利安面前，又很难明说。

这一点很快就明白了，恐怕在场的所有人都明白了。

而且，古利安认为瓦内斯的意见是正确的。

德里安娜用恐惧把家臣和领民都集中起来。

一旦敬畏之心变得淡泊，就会有人讨伐她，以讨新一任当家的欢心。

「所以，才要把薇瑟尔大人视为低人一等的人吗？」

碧丽蒂斯喃喃地说。

「是的，如果承认嫡女殿下的地位，我不知道还会有多少人愿意留在主公身边。」

「我知道没有时间了。在婆婆大人发生冲突之前，必须要先踩到薇瑟尔的尾巴。蒂姆特的诸位，先锋就交给你们了。」

碧丽蒂斯这么一说，蒂姆特的骑士们齐声回答。

「交给我吧！」

*

哈拉军队进行了强行军，中午前来到了福贝蒂的郊外。

斥候的骑士带着一个男人回来了。

「是男人。」

「真是个帅哥。」

「哇，都湿了！」

「喂，给我看看小鸡鸡！」

「插入！」

不仅是古利安的队伍，哈拉军队里也有很多临时雇用的佣兵。

属于斯瓦尔坦姐妹团这样的自警团还好，靠赌博和打架为生的混混也不稀奇。

那样的女性士兵说着下流好色的话语。

男人紧绷着脸，好像没听见有人在起哄似的。

「说话要谨慎！不要有损哈拉的风度！」

斥候骑士斥责了一声，平息了骚乱。

古利安对被带过来的男人有些眼熟。

「主公大人，我带来了蒂姆特女侯阁下的执事。」

斥候的骑士报告道。

执事下马，跪在碧丽蒂斯面前。

「初次见面，哈拉女伯阁下。我叫塞巴斯托，受委托监管蒂姆特侯家的家务。」

「你来得正好，塞巴斯托。」

碧丽蒂斯说完，塞巴斯托把目光转向了古利安。

「真让人怀念，古利安大人。没想到在这样的场合见到你，真令人吃惊。」

「嗯，好久不见，塞巴斯托。不过我看不出你哪里有吃惊的样子，你一直都很善于控制自己的感情。」

「不敢当。」

说实话，古利安不太喜欢他。

他执拗地想要为古利安安排一个专属的仆人。在遭到自己的拒绝后，他的态度变得十分冷淡。

但他不愧是执事，没有任何失职的行为。古利安拜托的事情，只要是自己的工作都会有条不紊地去做。

但是，除此之外也没有再多做什么。他既没有为古利安积极地做些什么，也没有提出忠告。

「长话短说，执事。城里没有守备兵是真的吗？」

碧丽蒂斯问。

「是的，留在城堡里的只有仆人和侍女，身体健壮一些的侍女几乎都从军了。」

「也就是说，所有的守备兵都发誓效忠于薇瑟尔？」

「也有不少人表明效忠德里安娜大人。但是，大家要么被杀了，要么就逃跑了。也有被俘的人，但我不知道她们现在怎么样了。」

「是吗？那你们为什么要留下来？」

「我们相信德里安娜大人的归来，所以保持了宅邸的整洁，嫡女大人也原谅了我们。」

「真是宽宏大量啊，薇瑟尔大人。」

「是的，非常感谢嫡女大人。」

「那么，如果我们进了城，你们要怎么做？」

「我们都是男人和老妇人，根本不可能考虑对策这些。但是，如果可以的话，请原谅我的失陪。」

碧丽蒂斯点了点头。

「放心吧，我现在不会上门的。不过我相信，当我和我的婆婆，也就是你们的主君凯旋而归的时候，你们会欢迎我的。」

塞巴斯托露出松了一口气的表情。

「当然，我会竭尽全力款待您的。」

「那么，执事，你可以回去了。让骑士送你回去。」

「不，我一个人……」

「不行，执事。万一出了什么事，我可对不起你的主公。你不想被扔在路边贤眠吧？」

碧丽蒂斯担心渴望男人的女性士兵会强奸塞巴斯托。

当塞巴斯托在骑士的陪同下离开后，碧丽蒂斯下令严禁全军进入福贝蒂城。

因此，古利安也只能一边侧目看着土生土长的城堡一边离开。

「主人，好不容易回到故乡，真遗憾啊。」

随从利兹说道。

「还有机会的。其实，我也没那么怀念。」

「是吗？」

「在这里的回忆大多都和玛丽丝和塞西尔有关，但是她们现在都在这里。」

似乎是听到了对话，塞西尔露出了微笑。

但是利兹并没有接受。

「可是，好不容易到了中午，你不想去常去的店里吃饭吗？」

「我从来没去过城下町，也不知道有什么样的店。」

「原来是这样。」

利兹一脸失望的表情。

「利兹不是打算让主人在豪华餐厅请客吗？」

梅格说。

「我有点期待。」

利兹点了点头，古利安苦笑了一下。

「那可真是不好意思。但是，现在禁止入城，所以只能请你忍耐一下了。」

「先不说豪华餐厅，肚子饿了。因为连早饭都没办法好好吃啊。」

吉尔发了牢骚。

举着大旗的她尤其需要补充体力。

值得庆幸的是，行军暂停了。

吃午饭的时间到了。

古利安下马，和家臣们一起简单地吃了午饭。

快吃完饭的时候，碧丽蒂斯的侍女跑来叫他。

古利安连忙去找妻子。

碧丽蒂斯正在和她的家臣说着什么，一注意到古利安，便向他招了招手。

「听说婆婆大人和大姑的军队发生了冲突。」

听了碧丽蒂斯的话，古利安眨巴着眼睛。

「已经碰面了吗？」

「嗯，你家族的人太急躁了，但愿伊维特不会像她们一样。」

碧丽蒂斯感叹地说。
 

50 噩耗
[50 噩耗] by zzzzr

噩耗

「听说两军发生冲突的地方，是一个叫兰古斯尔的地区，古利安知道吗？」

面对碧丽蒂斯的提问，古利安摇了摇头。

「对不起，我没有听说过这个地名。」

「兰古斯尔正好在福贝蒂和克拉克林之间。」

这样说的人是哈特格拉斯的领主，瓦内斯。

「好像是。能再详细地介绍一下吗？」

「这是蒂姆特少有的平坦土地，非常适合军事演习。」

瓦内斯一触即发般地回答。

碧丽蒂斯叹了口气。

「明明处于劣势，却在那种地方战斗……你的预测对了。」

瓦内斯只是无言地低下了头。

「好吧。对不起，大家。休息到此结束，我们要去兰古斯尔！」

碧丽蒂斯一声令下，哈拉军队开始行动了。

古利安把马匹骑到碧丽蒂斯旁边。

「碧丽蒂斯，请让我陪在你身边。」

拜托。

只要在这里，就能尽快收到消息。这远比听梅格和帕姆无聊的争吵有用得多。

「好啊。」

碧丽蒂斯爽快地答应了。

据说战场附近有一片小树林。

碧丽蒂斯派斥候潜伏在那里，让她们在树丛之间观战。

正如古利安所料，这些斥候一个接一个地回来了。

「正在激烈交战中！」

「兵力方面，嫡女大人有三到四倍的数量优势。」

「两军正在冲突，目前还没有定局。」

碧丽蒂斯向古利安搭话。

「真不愧是婆婆大人。不过，能扭转兵力上的差距吗？」

「母亲要想取得胜利，就需要薇瑟尔姐姐手下的家臣倒戈。但因为对手是母亲，所以我想她应该做了很多前期工作吧。」

「是啊，你觉得这样会成功吗？」

「我不知道。啊，我不是在装天真，我真的不知道，但是……」

「但是？」

「如果是阴谋的话，恐怕薇瑟尔姐姐现在所处的位置要更高。这次的叛乱就连母亲都没有注意到。当然，母亲在行动的时候也会有所防备，应该已经采取了措施吧。」

「比婆婆大人更阴险吗……真希望婆婆大人能赢。」

就在碧丽蒂斯叹息的时候，又传来了新的消息。

「两军的旗帜在向北移动！蒂姆特女侯阁下的军队好像被压制了！」

看来还是没有倒戈。

即使在哈拉急行军的过程中，战况也毫不留情地变化着。

在汇报战况的间隙，不断传来死者的名字。

这些骑士就连古利安也有所耳闻。几乎都是站在德里安娜一边的人。

「吉尔斯汀女卿好像战死了！」

传来了艾德特母亲的死讯。

艾德特此刻正作为先锋走在本队之前。

碧丽蒂斯派遣使者前去转达女卿阵亡的消息同时表示哀悼。

此后，噩耗不断传来。

「女侯阁下的左翼正在崩溃！」

「女侯阁下的战线崩溃了！」

「女侯阁下的军队败走了！」

「嫡女殿下，已经开始追击了。」

接到这样的报告的时候，天已经快黑了。

「真是善战啊！」

碧丽蒂斯嘟囔了一句。

接着命令道。

「全军，停止。在这里野营，饭前召开军事会议。」

她似乎认为事情已经了结。

没能赶上兰古斯尔的战斗。

已经没有理由着急了。

「进攻中止了吗？」

古利安问道。

「只要不知道婆婆大人的安危就不会中止。」

就在碧丽蒂斯摇头的时候，又一个斥候冲了进来。

「据说蒂姆特女侯的令媛，乌苏尔大人战死了！」

「什么？」

听到这个消息，古利安愕然了。

明明已经有充分的预想了。却比预想中的还要更受打击。

童年的回忆在脑海中复苏。

胸口感到一阵发闷。

「战死的状况是？」

碧丽蒂斯追问。

「在己方军队战败后的阁下选择殿后，为了让同伴逃跑而奋战，之后筋疲力尽地倒下了。」

「确定了吗？」

「我保护了乌苏尔大人的随从。我问过她，『确定吗？』」

「那个随从呢？」

古利安问道。

「在保护的时候已经受了重伤，很遗憾，已经气绝了。」

「是吗……真想听听姐姐临终时的遗言啊……」

「古利安，你在哭吗？」

被碧丽蒂斯这么一问，古利安才发现自己在流泪。

「不……」

古利安揉了揉眼睛。

「没事吧？」

碧丽蒂斯关切地问道。

「嗯，没问题的。大概，今后……这样的事情会有很多吧。」

也许不久就会知道母亲去世的消息。

但事实上，他对母亲并没有像乌苏尔姐姐那样亲切。

「是啊，因为现在是大内乱时代。话虽如此，我还是发自内心地表示哀悼，古利安。虽然我和乌苏尔没怎么说过话，但她给我留下了非常好的印象。她是个威风凛凛的人，是个了不起的女骑士。即便如此……」

碧丽蒂斯刚想要说什么，就吞吞吐吐地不说话了。

「什么？」

古利安催促她继续说下去，碧丽蒂斯难以启齿地开口了。

「虽然不是什么大不了的事，但我有时候会想……」

「所以，你想说什么？」

「我死的时候，古利安也会和现在一样悲伤吗？」

「请不要说不吉利的话。」

「可是，很现实吧？那么，真实情况是怎样的呢？」

「这不是取决于碧丽蒂斯今后的表现吗？」

古利安故意冷冷地说。

「我会努力让你悲伤的。」

说完，她小声补充道。

「虽然再怎么努力，也敌不过玛丽丝和塞西尔吧。」

（难道是在嫉妒？不会吧……）

不知如何反应的古利安决定装作没有听到。

出席军事会议的队长们和蒂姆特骑士们聚集在一起。

当然，古利安也参加了军事会议。

「正如大家所知，婆婆德里安娜阁下败北了。」

在军事会议的开头，碧丽蒂斯说道。

然后，她看着艾德特和蒂姆特骑士们的脸。

「其中也有失去亲人的人，我哈拉女伯碧丽蒂斯，从心底向各位表示哀悼。」

低下了头。

「可是，婆婆大人现在生死未卜。所以，为了援救婆婆大人，我决定继续前进。」

「有必要前进吗？」

提出异议的是加尔兹鲁女卿艾琳。

「你要我回去吗？」

「不，我们先去福贝蒂城堡守城吧。薇瑟尔大人应该会回来的，不管是守城还是野战都要在有利的情况下战斗。」

「婆婆大人可能还活着，应该尽快救她。」

碧丽蒂斯不快地皱起了眉头。

「等战胜了薇瑟尔之后再找也不迟。」

特鲁菲女卿诺恩对艾琳说。

「太迂回了！薇瑟尔的军队现在应该很疲惫，不要给他们振作的余地，应该立即进攻。」

「不，现在是她们高呼胜利的时候。倒不如说斗志更高涨了吧。」

「在战意上，我们也不输她们。难道加尔兹鲁女卿已经失去斗志了吗？」

诺恩耸耸肩，对艾琳投以轻蔑的目光。

「没错。」

碧丽蒂斯用力地点了点头。

「我军将继续前进，这是决定事项，艾琳。」

艾琳面无表情地低下了头。

从军事角度考虑，恐怕艾琳是正确的。

但从政治角度来看，风险非常高。

如果在这里夺取福贝蒂的话，那就只是单纯的侵略者。蒂姆特的骑士们可能会叛离。这样一来，哈拉军就只能匍匐着逃回本国了吧。

（母亲生死未卜，真是幸运啊……）

古利安暗自想道。

只要有救出德里安娜的大义名分，就可以堂堂正正地继续进攻，也可以期待蒂姆特贵族的支持。

会考虑这种事情的古利安，已经不是蒂姆特女侯的儿子，而是哈拉女伯爵的丈夫了吧。

「恐怕明天就要决战了。希望今晚能充分养精蓄锐。同时，也会有夜袭的可能，不要放松警惕。然后……」

就在碧丽蒂斯说话的时候，又有斥候闯进来了。

斥候在碧丽蒂斯耳边说了些什么。

「你确定吗？」

对于碧丽蒂斯的问题，斥候点点头，又在耳边说着。

「原来如此……已经传开了啊。既然如此，就没有必要偷偷摸摸地说了。很快就会传到大家的耳朵里吧。你来告诉大家吧。」

斥候紧张地提高了嗓门。

「蒂姆特女侯，德里安娜阁下战死了！」

所有人都屏住了呼吸。
 

51 动摇
[51 动摇] by zzzzr

动摇

接到蒂姆特女侯德里安娜战死的消息后，哈拉女伯碧丽蒂斯依然非常冷静。

「听说薇瑟尔的士兵们到处传播这个消息。不过，仅凭这些无法判断真伪。还有其他证据吗？」

「没有。」

斥候摇摇头。

「也就是说，只是听到敌人这么说而已。所以，我们还是有希望的，古利安。」

「谢谢你的关心，我还没有放弃。」

古利安回答。

他的冷静丝毫不亚于他的妻子。

即使母亲真的已经不在人世，与乌苏尔战死的消息相比，冲击反而弱得多。倒不如说，有一种卸下重担的解放感。

加尔兹鲁女卿艾琳清了清嗓子。

「考虑到古利安大人的心情，说出这样的话也许会让您感到痛苦，但我不相信嫡女大人会因为大意或疏忽而轻视女侯阁下。如果是那样的话，应该认为蒂姆特女侯阁下已经去世了吧。哈拉已经失去了大义。那么，应该回去吗？」

「开什么玩笑！那我们该怎么办！？」

发出声音的是蒂姆特的骑士之一。很不巧，古利安不知道她的名字。

「既然已经决出胜负了，向新的女侯薇瑟尔大人宣誓效忠就好了吧。」

艾琳冷冷地说。

「那样的事！」

另一个蒂姆特骑士对愕然的蒂姆特骑士说。

「不过，这也许是合理的。因为我们侍奉的是拥有蒂姆特女侯爵位的人。」

又一个蒂姆特骑士开口了。

「话虽如此，但嫡女大人会原谅我们吗？」

「是啊，我们已经开始反叛了。」

「什么叫反叛！？这是为了拯救我们的当家德里安娜大人而采取的行动。」

蒂姆特的骑士们动摇了，纷纷发表意见。

碧丽蒂斯说道。

「如果你不想效忠薇瑟尔大人，或者薇瑟尔大人不原谅你们的话，哈拉会照顾你们的。」

嘈杂声暂时平息了。

但是，蒂姆特骑士们不安的表情依然无法抹去。

（在这里撤退的话，哈拉还能对吉尔斯汀城造成影响吗……）

古利安侧目看着艾德特。

虽然还没有正式袭爵，但身为当家的母亲已经战死，现在她就是吉尔斯汀女卿。

对哈拉来说，如果能够获得吉尔斯汀的领地，此次出兵的意义就十分重大了。

但是，那样是不行的。

蒂姆特的贵族们会把碧丽蒂斯看作是趁内乱掠夺领土的侵略者。

薇瑟尔会跟在后面，把归入哈拉麾下的领主们斩尽杀绝。

艾德特也不知道什么时候会叛变。

（这里无论如何也要继续进攻……）

但是，继续进攻也有问题。

虽然嘴上这么说，但古利安确信德里安娜已经死了。他不认为薇瑟尔会说很快就会暴露的谎言。

虽然现在还很模糊，但不久后就会成为确定的消息吧。

到那时，失去拯救主君大义名分的蒂姆特骑士们还能保持战意吗？

古利安观察了艾德特以外的蒂姆特骑士们的表情。

有几个人看起来似乎有投靠薇瑟尔的迹象。

（如果是我的话，也许能消除动摇……）

古利安提高了嗓门。

「碧丽蒂斯，我仍然相信母亲还健在。如果母亲真的去世了，我想亲手吊唁她。说到吊唁，我也想亲手抚慰我的姐姐乌苏尔的灵魂。请救救我的母亲，寻找乌苏尔姐姐的遗骸！」

特鲁菲女卿诺恩说。

「这是一个男孩子般的温柔愿望。但是，正如加尔兹鲁女卿所说，你的母亲已经去世了。如果是葬礼的话，即使古利安大人不去，你姐姐也会做的吧？虽说是敌对，但毕竟是有血缘关系的母亲和妹妹，不会连吊唁都不做就扔到野外去。」

实在是很好的吐槽。

诺恩本想嘲笑古利安，没想到却帮了他一个大忙。

古利安压抑住快要浮现的微笑，狠狠地瞪着诺恩。

「即使母亲去世，我也不希望薇瑟尔姐姐为她举行葬礼。如果由薇瑟尔姐姐来吊唁的话，那也是为了掌握人心，不会有丝毫的哀悼之心。只是利用葬礼达到自己的目的，这是对母亲的亵渎！碧丽蒂斯，如果薇瑟尔姐姐手上有母亲和乌苏尔姐姐的遗骸，请把它们夺回来！」

碧丽蒂斯点了点头。

「不是别人，而是丈夫的请求，我会接受的。」

古利安对蒂姆特骑士们开口道。

「我想你们现在已经听到了，我相信母亲还活着。所以，我必须拯救她。如果母亲还活着，我们却被薇瑟尔姐姐的谎言所迷惑，错过了拯救她的机会，到那时就算后悔也来不及了。如果母亲真的去世了，也不能指望薇瑟尔姐姐发自内心的吊唁。所以，我想为她举行葬礼，请大家务必助我一臂之力。无论是生是死，都请让我和母亲再会。拜托了。」

嘴上说着德里安娜，心里却想着乌苏尔。

与她共度的回忆再次重现，他的眼泪夺眶而出。

听到少年流着泪倾诉，也有女骑士忍不住流下了泪水。

「主公一定还活着。万一真的去世了，也只有古利安大人才配得上把主公和乌苏尔大人的灵魂送到神的身边。」

艾德特这么一说，哈特格拉斯的瓦内斯表示同意。

「完全没错，大家不这么认为吗？」

「是啊。」

「一定还活着。」

「要尽快救下她们。」

「嫡女殿下别说主持葬礼了，连出席的资格都没有。」

「帮助古利安大人是我们的荣耀。」

「我愿意助古利安大人一臂之力。」

蒂姆特骑士们异口同声地表示赞同。

「谢谢大家！」

古利安低下了头。

一旁的碧丽蒂斯说道。

「对于蒂姆特各位的决心，除了感谢之外，我没法再用其他话语来表达了。希望你们以我的丈夫古利安为中心团结起来，助我们夫妇一臂之力。」

蒂姆特骑士们的反应有些慢了。

瓦内斯说。

「协助当然没有问题，但以古利安大人为中心，也就是说古利安大人将担任我们的指挥吗？」

「是这样吗！？」

古利安也吃了一惊。

碧丽蒂斯一副泰然自若的样子。

「是啊。大家不知道吗？在与菲亚特古尔女王的战斗中，古利安率领军队展现出了精彩的战斗。的确，我的丈夫还年轻，会感到有些不安吧。但是，他有听取他人建议的智慧。请经验丰富的各位，为了锻炼我的丈夫而多多进言吧。」

蒂姆特的骑士们面面相觑。

「年轻是一方面……更重要的是，他是个男孩子。」

「这肯定是哈拉主君的命令……」

「住口！太无礼了吧。」

打断那样的对话的人是艾德特。

「我明白了。虽然是暂时的，但古利安大人是我的妹夫。我会力所能及地帮助你的。」

因此感到不安的人也接受了。

现在的艾德特实际上是吉尔斯汀女卿。是所有在场的蒂姆特骑士中地位最高的人。

如果名义上的指挥官是古利安，实际的指挥官就是艾德特，那样蒂姆特的骑士们就会服从命令。至少，比听命一个素不相识的哈拉大将要好。

「谨遵命令。」

瓦内斯向古利安下跪。

其他的蒂姆特骑士也纷纷效仿。

「谨遵命令。」

「啊，嗯，请多关照。」

古利安困惑地说。

「正因如此，明天的先锋就拜托了，古利安。」

碧丽蒂斯说。

「是的，我会想办法的。」

古利安回答。

*

古利安已经做好了夜里会有人脱离的觉悟。

但是到了早上，蒂姆特的军队一个人也没有少。

不仅如此，附近的领主也纷纷赶来，古利安需要指挥的兵力也增加了。

他把这件事报告给碧丽蒂斯，碧丽蒂斯十分佩服。

「男人的眼泪好伟大啊。」

「这不是因为碧丽蒂斯的公正被大家所认可了吗？」

古利安谦虚地说。

「谢谢。话说回来，薇瑟尔的兵力好像只有我们的一半。」

「也就是说，是先锋部队的三倍左右吗？」

「我不会只让你的先锋冲进敌阵的，放心吧。虽然骑士足够了，但是步兵还是不太放心啊。我把第七枪步兵队派属给你。」

「啊，是吉奈特队长的部队啊。」

「对，是你的战友吧？」

「嗯，谢谢。如果可以的话，我还想要弓箭手。」

「意外地厚脸皮啊，古利安。」

「对不起，但是我想减少牺牲。」

「那样就需要弓步兵吗？我知道了，把第三弓步兵队也借给你。」

「谢谢！」

「满意了吗？」

「当然。」

「那就出发吧。先锋不出发，后面的部队就动不了。」

「我明白了。」

先锋的头阵是艾德特的部队。

接着是其他蒂姆特骑士的混合编队。

然后，第七枪步兵队和第三弓步兵队紧随其后。

先锋的最末尾是古利安的主力部队。

因此，古利安和前天一样，被自己的家臣包围着行军。

「昨天好寂寞啊，主人。」

吉尔笑着说。

「对了，那个人是谁？」

梅格指着古利安身边的人，提出了一个不合时宜的问题。

「嗯，她是哈特格拉斯的领主，名叫瓦内斯。」

古利安告诉她。

「真不可思议，为什么瓦内斯大人会和你在一起？她并没有臣服古利安大人吧。」

瓦内斯回答了塞西尔的疑问。

「因为古利安大人和你们都离开家乡很久了，所以我想能不能把最近的情况说明一下。」

「瓦内斯大人熟悉地理吗？」

玛丽丝问。

所谓的骑士，除了战斗的时候以外，大部分都过着往返于自己的领地和主君的居城的生活，所以意外地不熟悉本国的地理。

「是的，我喜欢短途旅行，所以侯领内基本上都去过，这条路我也往返得腻了。」

「那可真是令人安心。」

不久，传来了薇瑟尔的军队正在苏利托山岭布阵的情报。

入赘之前，古利安去过几次克拉克林城。在那时，经过了这条街道。

但是，仅此而已。那时坐在马车里都没怎么往外看。

苏利托岭应该也经过了，但连名字都是第一次听说。

「真糟糕。」

古利安说。

关于苏利托岭，他什么都想不起来，但一般来说，被人在山岭布阵的话会很不利。

哈拉既然把拯救德里安娜作为大义名分，就必须突破山岭继续北上。

「从这里到山岭大概需要两个小时吧。我会利用这段时间向您说明详细的地形。」

瓦内斯说。
 

52 山岭之战
[52 山岭之战] by zzzzr

山岭之战

已经能够看到苏利托岭了。

走到最前面的艾德特派来了传令兵。

「薇瑟尔大人的旗帜在飘扬，道路的两旁似乎也布置了士兵。」

古利安点点头，回应了传令兵后，继续问瓦内斯。

「苏利托岭附近是平缓的斜坡吧？除了被士兵占据的道路之外也可以从那里通行吧？」

「是的。斜坡那里是森林，但植被并不茂密。只是，骑马通行很难，要进去的话，还是徒步比较好。」

「长枪也会碍事吗？」

「还是不带进去比较容易行动吧。」

「明白了。」

古利安叫来了塞西尔和莉德尔。

「什么？」

「请传令。塞西尔通知艾德特，莉德尔通知第三弓步兵队长。」

古利安把指令分别托付给两位女骑士。

「明白了。」

两人说着跑了出去。

两人回来的时候，部队按照古利安的指令，开始移动阵型。

第三弓步兵队分成左右两队。偏离街道开始前进。

其他部队继续沿着街道前进。

两军接近后，薇瑟尔的军队也有了动作。

从斜坡上射出了箭矢。

弓箭射向了最前面的艾德特军。

「突击！」

艾德特下达命令。

吉尔斯汀军开始冲锋。

虽然道路很宽，但如果老老实实地往前走，只会成为敌人的靶子。

但是，就在那时弓步兵队登上了斜坡。

她们躲在树上，命中敌人的弓箭手。

即使同样使用弓箭作武器，位于上风的敌人也更为有利。人数也是敌人比较多。

但是，敌军弓兵光是自卫就已经竭尽全力，没有余力去对付街道上的艾德特军。

艾德特军也并不轻松。

「我一直期待薇瑟尔大人的士兵会因为连续作战而疲惫不堪，看来是我错了。」

瓦内斯说。

正如她所说，薇瑟尔军队的斗志高涨。

虽说在位置上有利，但艾德特军正处于下风。

真是荒唐。

「我们也去前面。吉尔，举旗！」

古利安命令道。

「明白了。」

吉尔高举古利安的旗帜，跑了起来。

「古利安大人！你打算上前线吗！？」

玛丽丝脸色一变。

「我是这么打算的，玛丽丝。」

「很危险吧！」

「只要有你和塞西尔在就没问题。」

「还有我！」

莉德尔鼓起了脸颊。

「对不起。」

古利安道歉了。

「古利安大人没必要去前线吧？」

玛丽丝越说越激动。

「但是，先锋是不能崩溃的。」

「夫人也在后面。」

「碧丽蒂斯让我担任先锋。如果我表现不佳，碧丽蒂斯的能力就会被怀疑。我似乎能听到有人嘲笑妻子『沉迷于男人的美色，让士兵白白死去』。」

不知为什么，那样的嘲笑被播放成了特鲁菲女卿诺恩的声音。

「也许是这样，但……」

「所以啊，玛丽丝，我必须让你看到我能和女大将一样行动的地方。」

玛丽丝似乎还没有想通，古利安就快马加鞭。

从第七枪步兵队旁边穿过。

枪步兵们应该注意到战斗已经开始了吧。但她们还在慢悠悠地走着，仿佛还没轮到自己出场。

「大家，准备突击！」

古利安一边脱离步兵队一边大喊。

「啊！是古利安大人！」

一个看起来很年轻的女性士兵发出了崇拜的声音。

以此为契机，枪步兵们开始声援古利安。

「古利安大人，万岁！」

「把胜利献给古利安大人！」

古利安不由得露出了笑容。

「谢谢，让我们一起取得胜利吧！」

古利安举起拳头，欢呼声四起。

「古利安，古利安！」

走在第七枪步兵队前面的是蒂姆特骑士们的混合编队。

古利安穿过了她们，走到了前面。

眼前的艾德特军看起来摇摇欲坠。

「艾德特军，撤回！」

古利安让喇叭手吹起了号角。

已经事先通过莉德尔向艾德特下达了一听到号角就撤退的命令。

艾德特军开始撤退。

古利安拔出剑，开始指挥。

「到角落去！撤退的人从路边离开！」

他大喊着。

「至少在我身后！」

玛丽丝走到古利安面前。

神秘骑士艾尔贝尔与她并肩而立。

和艾德特擦肩而过时，她看起来很累，但好像没有受伤。

「辛苦了，请休息一下再回来吧。」

听到这句话，艾德特瞪大了眼睛。

她似乎第一次注意到了躲在玛丽丝和神秘骑士后面的古利安。

「古利安大人！为什么会在这里！？」

玛丽丝似乎心领神会，点了点头。

「也请艾德特大人照做。」

「请你再相信我一点吧。话说回来，我现在没有时间谈这些。」

和敌人的距离缩短了。

「没错，我没有时间谈这些。」

艾德特说着提高了嗓门。

「蒂姆特的骑士们啊，能让古利安大人站在最前线吗！？」

听到艾德特的呼喊，蒂姆特骑士们争相恐后地前进。

然后，毫无秩序地向敌人的先锋突击。

敌我双方陷入了混战状态。

（算了，好吧。）

古利安想。

希望行动能更有秩序一些，但战争是有生命的。

这时他突然注意到，神秘骑士正看着这边。

她指着前方。

自己也想加入战斗吗？古利安推理着，点了点头。

「好啊。」

神秘骑士冲了上去。

但是，古利安却留在了原地。

「老爷你不去吗？」

玛丽丝瞪着这样问的吉尔。

「不要说多余的话。」

「没关系的，玛丽丝。因为不能盲目的突击。吉尔想去吗？」

古利安问。

「啊，别激动。我也不放心老爷。而且，雇佣兵如果不立功，是拿不到多少钱的。」

「把我的旗帜立到最后，这就是你的功劳。」

「那么，如果不让旗帜倒下的话，会给我奖励吗？」

「当然了。」

「慎重起见，我事先说明一下，俺不是在说钱的事。」

吉尔露出了好色的笑容。

「奖励不是金钱，是什么？」

帕姆露出不可思议的表情。

她是斯瓦尔坦姐妹团的团员，只是临时受雇于军队，所以不知道古利安的秘密。

「我不告诉你。」

吉尔生硬地说。

「是吗？你当团长的时候什么都会告诉我，现在却变得冷漠了。」

「俺已经不是团长了，别太天真了。」

「我明白啦。」

吉尔似乎不想回应帕姆的纠缠，古利安放下心来。

「古利安大人，请下令！」

听到身后传来的声音，古利安回头一看，第七枪步兵队的吉奈特队长站在那里。

「请先使用枪突阵。」

古利安指示道。

「明白。」

吉奈特让部下在道路上列队，举起长枪。

把长枪牢牢地贴在路面上，等待着敌人。

不久，数名骑士从混战中突围，袭击过来。

「这个纹章我没有印象，但看样子是个高官！来决一胜负吧！」

领头的女骑士端着骑枪向古利安发起了冲锋。

古利安毫不犹豫地移动到了枪突阵的后面。

「胆小鬼！」

女骑士破口大骂。

向弱小的男人挑战不是更卑鄙吗，古利安想。

「你这种人，我的主君根本无须理睬！」

塞西尔冲出来，迎击女骑士。

女骑士的枪尖被塞西尔的盾弹开。

塞西尔瞄准女骑士的脖子，举起长枪。

女骑士虽然扭身避开，但还是暴露出了侧腹。

塞西尔立刻刺了上去。

虽然没能穿透厚厚的铠甲，但敌军的女骑士还是落马了。

「是俘虏，抓起来！」

吉尔一声令下，斯瓦尔坦姐妹团的佣兵们聚集到骑士身边，将其捆绑。

看到这种情况，其他的薇瑟尔军骑士们犹豫了。

「枪步兵队，突击！」

古利安命令道。

枪步兵队高喊着，冲上了山坡。

「古利安大人！」

玛丽丝为古利安举起了盾牌。

那面盾牌上正插着箭，震颤着。

「谢谢你，玛丽丝。」

「请小心，敌军的弓箭手还潜伏在森林里。」

之后又有几支箭飞来，但突然停了。

山脚下响起了呐喊声。

碧丽蒂斯直属的步兵队冲进了森林。

另一方面，枪步兵反复地对路上的敌人发起突击。

战线逐渐变得一面倒。

「吉尔，把旗帜举起来，慢慢往前走！」

马上就到山顶了。

越过山岭，我们就可以俯瞰战斗了。

这时神秘骑士回来了。

她的盔甲上沐浴着鲜血。看起来她似乎很活跃。

不知道是厌倦了战斗，还是单纯地累了。正当他这么想的时候，神秘骑士径直来到了古利安身边。

神秘骑士把头盔贴在古利安的头盔上低语道。

「薇瑟尔……你的姐姐在哪里？」

古利安吃了一惊。

虽然收到了薇瑟尔旗帜飘扬的报告，但还没有亲眼确认。
 

53 伏兵
[53 伏兵] by zzzzr

伏兵

「我在哈拉的时候，薇瑟尔姐姐换过旗帜吗？」

古利安问瓦内斯。

「不。嫡女殿下被册封为骑士以来，一直使用着同样的旗帜。」

「是吗？那么，姐姐去了哪里呢？不，我不认为你知道，但你想不出可能的情况吗？」

即使头上戴着头盔，也能感觉到神秘骑士艾尔贝尔在侧耳倾听两人的对话。

「应该不会在山岭的另一边吧？那样不适合进行指挥。」

瓦内斯说。

「可是，你不认为是姐姐抛弃家臣撤退了吗？为了最终的胜利，她可以既卑鄙又无情。」

神秘骑士点头。

瓦内斯也点了点头。

「但是，看起来是不会就那样撤退的吧。我认为嫡女薇瑟尔殿下并没有像主君德里安娜殿下那样赢得家臣的信赖。如果她带头逃离的话，军队的崩溃是必然的。但是，敌人目前还在坚守着。」

「原来如此。那么，你觉得她会在哪里？难道她把旗帜卷起来藏住了吗？但是，那又有什么意义？」

「是啊。敌人出乎意料地少。率领主力的嫡女殿下应该在别的地方吧。我想，她或许是在考虑重现夫人在与菲亚特古尔的战斗中实施的作战计划吧。」

「你是说侧击？」

「是的，有一条与这条街道并行的小路。从这里往东，有条山路连接着苏利托岭和东岭，我们叫它越过苏利托东岭的路。恐怕，嫡女殿下正在东岭或是在前往那里的途中，亲自伏击，伺机而动。然后，把作战计划告诉手下，取得信任。」

「也就是说，碧丽蒂斯的主队打算在越过山岭之后发动攻击吗？」

「这只是我的推测。指挥山顶部队的应该是达尔女卿。或者说，不止达尔女卿吗？女卿和嫡女大人关系很近，你应该已经做好心理准备了吧。」

达尔女卿的纹章，古利安也知道。

他还注意到敌军中特别大的旗帜上画着的那个纹章。

「谢谢。非常有参考价值。莉德尔！塞西尔！」

「是。」

两人回答。

「请再传令。莉德尔告诉碧丽蒂斯，敌人主力很有可能在苏利托东岭。」

「明白了。」

「塞西尔把艾德特叫回来，虽然想让她再休息一会儿，但我还有很多事情想问她，主要是关于薇瑟尔姐姐的去向。」

「我知道了。」

「虽然对不起达尔女卿，但我们要再次推进，走吧！」

古利安大喊一声，策马前进。

「哦！女人们！为了老爷加油吧！」

吉尔如同字面意思那样挥舞着旗帜，鼓舞着随从的伙伴。

在剑戟鸣响的间隙，呐喊声轰鸣着。

最终，薇瑟尔的军队崩溃了。

哈拉方面的蒂姆特骑士们转入追击。

「是山顶，主人！」

吉尔叫道。

她正站在上坡处，再往前就是下坡路了。

古利安骑马来到吉尔身边。

俯视北侧，战线相隔得有些远。

古利安哑然。

「刚才还在这里战斗呢，逃得真快啊。」

「但是，并没有崩溃，已经控制住了。」

瓦内斯指出。

确实，以达尔女卿的旗帜为中心，看起来军队依然团结一致。

「她有什么企图吗？」

瓦内斯回答了古利安的问题。

「讨厌被人俯视着战斗，想在平地上重新摆好阵势吧。或者……」

「或者？」

「是判断已经争取了足够的时间了吗？」

「你的意思是薇瑟尔姐姐已经准备好了？」

「达尔女卿不是这样判断的吗？」

「原来如此，不管怎样，我都不会和她们真正交锋。」

「没错。」

古利安吹着号角，旋转着旗帜。这是集合的信号。

蒂姆特骑士和哈拉的长枪兵回来了。

当然，薇瑟尔的军队不会追击。

就那样在山脚下的平地上整队。

古利安环视四周。

「往东的路在哪里？」

问了瓦内斯。

「就在那里。」

瓦内斯所指的地方有一条小径。

梅格走近小径，匍匐在地。

「主人，有马蹄的痕迹，还是新的！」

听到梅格的报告，古利安确信瓦内斯的推测是正确的。

薇瑟尔肯定率领主力部队向东移动了。

「你该不会是想追上去吧，古利安大人？」

玛丽丝的眼神变得严厉起来。

这时如果回答说「我是这么打算的」，就会不由分说地被捆绑起来。

「不，我只是打算防守。」

居理音用剑尖在地面画着，解释道。

「在最前线配置长枪兵，后面是吉尔斯汀军和其他骑士们。在这里和这里安排潜伏的弓兵。也就是说，这是完全的防御态势。一边防备姐姐的袭击，一边修养。之后的战斗再交给其他部队。当然，这些都由碧丽蒂斯来决定，但你应该会接受我的想法吧。」

这不是为了安慰玛丽丝，而是真心的。

只要确保了山岭，先锋部队和古利安都会得到充分的评价。

玛丽丝似乎松了一口气。

「那就好。」

这时，一名女骑士从古利安身后跑过，进入了向东的小径。

是神秘骑士艾尔贝尔。

(糟糕！)

古利安想。

大概是知道了仇人所在的位置，坐立不安了吧。

虽然不知道薇瑟尔的主力部队规模有多大，但单骑突进敌阵又能怎么样呢？

「回来！」

居利昂喊了一声，但神秘骑士头都没有回。

停止战斗的蒂姆特骑士还没有集合。塞西尔和莉德尔也还没有从传令中回来。

周围的骑士只有玛丽丝和瓦内斯。

「一定要阻止她！瓦内斯大人吩咐集合的所有人都赶过来！玛丽丝跟我来！」

「主人，我们呢！？」

梅格问，但居理音想不出合适的指示。

「跟我来，迟到也没关系。」

虽然知道徒步是跟不上骑马的，但也只能想到这种程度的事。

马头朝东，正准备快马加鞭的时候，从背后传来了吉尔的声音。

「帕姆，利兹，把那匹马带来！就是俘虏骑的那匹！」

吉尔好像会骑马赶来。

古利安又追加了指示。

「大家都尽量骑马。」

只说了这么一句，就策马奔跑了起来。

「我一个人去就够了！请古利安大人在这里等候。」

玛丽丝一边追一边喊着。

「玛丽丝拦不住她的！」

「也许吧，但还是请交给我来解决！」

「怎么可能……」

「古利安大人也不能保证能阻止吧！」

「但是，不能置之不理啊！」

古利安为艾尔贝尔在与碧丽蒂斯的斗争中败北感到庆幸。如果让这么血气方刚、不计后果的人当上君主的话，哈拉迟早会灭亡吧。

「快回来！」

玛丽丝叫着。

不知道是对古利安说的，还是对神秘骑士说的。

大概双方都有吧。

而且，谁都不听她的话。

（好快！）

古利安着急了。

完全追不上。

不仅如此，还被越隔越远了。

「停下！请不要让我为难！」

古利安提高了嗓门。

「古利安大人！我们回去吧！实在太危险了！」

玛丽丝说。

她的主张是放弃神秘骑士。

玛丽丝的话很有道理。

看不到敌人的身影。

但是，不知道弓兵会潜伏在哪里。说不定现在正在从什么地方瞄准这边。

想想就觉得很危险。

「主人！」

用抢来的马猛追过来的吉尔喊着。

她虽然穿着一件羊绒衫，但比起骑士来依然是轻装上阵。

也许是因为背上的负担减轻了，马跑得很快。

一转眼，吉尔就追到了古利安和玛丽丝的前面。

「吉尔！抓住她！」

古利安说。

「交给我吧！啊，旗帜变成这样了，奖励应该没问题吧？」

她挥舞着手中的棍子。

仔细一看，原来是卷起来的旗帜。

「当然啦！」

听到古利安的回答，吉尔加快了速度。

逼近了神秘骑士的背后。

吉尔举起卷着旗帜的长杆。

「呀啊啊！」

「扔出去了！？」

古利安大受打击。

虽然不知道其他领主的领地如何，但在蒂姆特和哈拉，平民骑士是没有悬挂旗帜的权利的。

古利安不仅不是骑士，还是个男人，却被允许高举旗帜。虽然他怕招致别人的不满而尽量低调，但对他来说，旗帜就是自己的骄傲。

如果让它在马上随风飘扬，恐怕会影响骑马的速度。所以古利安没有反对吉尔擅自卷起旗帜的事。

但是，被当做长枪一样投掷，太让人生气了。不管怎么说都太粗暴了。如果没有瞄准目标的话，古利安大概会怒不可遏吧，但幸运的是旗杆命中了神秘骑士的头盔。

「啊！！」

神秘骑士从马背上摔了下来。

玛丽丝赶到，抱起了神秘骑士。

正当古利安想要看看她的情况的时候，玛丽丝抓住神秘骑士的肩膀晃动着。如果对方没有穿盔甲，她一定会抓住对方的胸膛吧。

「你这个人！让我的古利安大人遭遇危险！即使是妹妹，也不能原谅！」

在玛丽丝的晃动下，神秘骑士的头盔咕噜咕噜地前后摇晃着。

「妹妹？」

吉尔歪着头。

古利安觉得不妙。吉尔快要注意到神秘骑士的真面目了。

「不行，玛丽丝！而且，这么粗暴的话……」

玛丽丝寄宿着熊熊火焰的碧绿眼睛转向了制止她的古利安。

「下马！」

「咦？」

「请坐在这里！」

玛丽丝指了指地面。

「咦？不，现在不是做这种事的时候……」

「好了，快下来！」

「是的。」

古利安不情愿地下了马，站在玛丽丝的面前。但还是没有坐下来。

玛丽丝瞪着古利安。

还是乖乖坐着比较好吗？正当烦恼的时候，玛丽丝突然抱紧了他。「明明是个男孩子，却总是做危险的事……要怎样才能理解我的心情呢？」

玛丽丝泪流满面地哽咽着。

即使隔着盔甲，也能感受到温暖。

「我知道，玛丽丝。但是，对不起，比起在城堡里优雅地喝着葡萄酒，我还是像这样站在战场上更幸福。」

「至少请不要冲在前面，危险的事就交给我和塞西尔吧。」

「可是……」

「没有可是！如果听不懂的话，我又要鞭打塞西尔了。」

「别这样！」

就在古利安大喊的时候，吉尔开口了。

「不好意思打扰各位，有什么东西过来了。」

吉尔指向东边。

 

54 姐弟
[54 姐弟] by zzzzr

姐弟

东边飘扬着薇瑟尔的旗帜。

「玛丽丝，把她按住。」

古利安指着神秘骑士艾尔贝尔。

但是，不需要发出指示，玛丽丝就已经将神秘骑士压在地上。

「要绑起来吗？」

听到吉尔的提议，古利安点了点头。

「拜托了。」

从马鞍袋子里取出绳子，递给了吉尔。

吉尔麻利地将神秘骑士双手反绑在身后。

再和玛丽丝两个人合力把她推上马鞍，把她的脚绑在马镫上。

「原来是这样啊。」

吉尔满意地擦了擦额头上的汗。

神秘骑士激烈地扭动着身体，但还是无法解开拘束。

「古利安大人啊～～！」

听到了塞西尔的声音。

虽然还有一段距离，但她的声音很清晰。

塞西尔身后跟着一群骑士。

也能看到艾德特的旗帜。

视线转向东方。

薇瑟尔的旗帜越来越近。

现在，古利安他们正好处在敌我双方的正中间。

「古利安大人，应该是要和我方汇合吧。」

玛丽丝问。

「当然了。再相信我一点，玛丽丝。」

「那么，快点。」

古利安指着神秘骑士，向吉尔指示。

「把她连马一起带过来。」

「知道了。」

吉尔骑着马，手里牵着载着神秘骑士的马的缰绳。

玛丽丝也骑了上去。

「你在做什么，古利安大人？」

玛丽丝说。

「等一下。」

古利安拾起沾满泥土的旗帜。

「古利安大人，快点！！」

塞西尔从远处催促道。

古利安骑上马的时候，背后也有人叫出了他的名字。

「古利安！？真的是古利安？」

从敌人的队列中走出一名女骑士。

是姐姐薇瑟尔。

「好久不见，姐姐。」

古利安说。

「不要管她！？古利安大人，请退后！」

玛丽丝袒护般地走到古利安面前。

「你的态度太无礼了，玛丽丝，我现在可是你的主君。」

薇瑟尔说。

「不，嫡女大人，我不承认。」

玛丽丝举起了盾牌和长枪。

「真是个自大的女人。身为平民骑士，不要在久违的家人谈话中插嘴！」

「没关系，玛丽丝。薇瑟尔姐姐不会故意降低自己的名声来杀我的。」

听古利安这么说，薇瑟尔点了点头。

「本来就没有杀弟弟的理由。古利安，你为什么会在这种地方？我一直觉得你是个笨蛋，蠢货，没想到你已经蠢到了这个地步。你连自己应该待的地方都不知道吗？」

「但是，我觉得我应该待在这里。姐姐的计划就此瓦解了，不是吗？」

「我不是在说这种话，我是在说应该待在家里等妻子回来。」

她是为了掩饰自己的懊悔而搪塞过去的吧，古利安之前心想。没想到她是真的在认真说教。

看来，薇瑟尔根本没有把古利安当成自己的敌人。和乌苏尔不同，身为男人的古利安根本不是她的竞争对手。

「喂，主人，她是主人的姐姐，难道这家伙是敌人的总大将吗？」

吉尔瞪大眼睛说。

「是啊，不过吉尔还是和她一起退后吧。」

古利安指着神秘骑士。

她的双腿被绑在马镫上，那匹马的缰绳由吉尔握着。

「可是，我的血液在沸腾。」

吉尔盯着薇瑟尔的眼睛说。

薇瑟尔不屑地说。

「那个下贱的生物是你的家臣吗？如果要养的话，至少找个清秀的美少年吧。」

「谢谢你的忠告，姐姐。不过，我很喜欢她。」

古利安说。

「明明是男人却让女人侍奉，真是太不检点了。哈拉女伯居然会允许。」

「我的妻子很信任我。」

「你的妻子跟你十分相配，夫妻俩都很愚蠢。」

面对姐姐的侮辱，古利安用嘲笑回应。

「可是，姐姐。你会输给那对愚蠢的夫妇的。」

薇瑟尔用魔鬼般的表情瞪着弟弟。这时，她终于认识到了古利安是敌人。

但是，那个表情马上变成了寂寞的笑容。

「你真傻，古利安。我还没输呢，我还没有输。」

「没用的，姐姐。要杀我一个人应该很容易，但为了姐姐的名誉，我不推荐。而且要突破我身后的伙伴，打碧丽蒂斯一个出其不意是不可能的。」

「我还有计策。」

薇瑟尔恶狠狠地说着，冲着自己的手下大声喊道。

「各位忠良淑女，停止对这边的攻击，转移。暂时返回！」

薇瑟尔的军队庄严地改变了方向。

但是，薇瑟尔自己好像还有事要找古利安。

「古利安，作为给姐姐的礼物，你不想释放那个俘虏吗？」

「俘虏？」

古利安不知道她在说什么。

「就是她啊。虽说是俘虏，但也不应该那样对待骑士。」

薇瑟尔一脸愤懑，手指着的前方是那个神秘骑士。

古利安明白了。

她误会了。

「不，她是哈拉骑士。」

虽然古利安这么说，但薇瑟尔似乎不相信。

「说谎！就算你再愚蠢，也不可能把己方的骑士束缚起来。虽然不知道是谁，但一定是侍奉我的人吧？」

根本没有时间考虑该如何蒙混过去。

神秘骑士叫了起来。

「开什么玩笑！谁会侍奉你！我的名字叫艾尔贝尔，哈拉女伯碧丽蒂斯的妹妹。你还记得这个名字吗？如果你有自己的骄傲的话，就和我一决胜负！」

古利安慌了手脚。

她的声音相当大，以艾德特为首的骑士们肯定也听到了她的名字。

「艾尔贝尔？我听说她企图叛乱却被镇压，最后被饶了一命幽禁了？」

薇瑟尔歪着头。

古利安大声叫着。

「没错，姐姐！艾尔贝尔大人怎么会在这里呢？她每天都在弗雷涅亚的修道院祈祷和反省。」

「可是……」

「她有些奇怪！总是认为自己是碧丽蒂斯的妹妹。这次是她第一次上阵，或许是因为太过恐惧而精神错乱，所以不得不这样束缚她。」

对于古利安的解释，艾尔贝尔提出了抗议。

「太恐惧了，错乱！？就算是姐夫，也有可以说的和不能乱说的话！薇瑟尔！我真的是艾尔贝尔！我申请决斗！」

薇瑟尔耸了耸肩。

「只要不是我这边的骑士，怎么都行。」

「站住！和我决斗！」

艾尔贝尔提出了决斗，但薇瑟尔却转过身去。

然后，离开的时候这样说道。

「再见了，古利安。母亲和乌苏尔在雅菲尔那里，剩下的就拜托你了。」

「诶？」

这句话超出了古利安的预料。

在一起，意味着德里安娜和乌苏尔还活着吗？是母女俩被监禁了吗？

然后，「剩下的拜托了」是指什么？

虽然想详细询问，但薇瑟尔已经快马加鞭离开了。

带着震耳欲聋的军队一起离去了。

另一方面，同伴们也陆续到达了古利安的周围。

「不要让嫡女大人逃走！」

急于功名的蒂姆特骑士们开始追击。

但是，完全没有统率。

从敌人的队列中出现了步兵，架起了弩。

数名女骑士被箭射中摔下了马。

剩下的女骑士们也害怕了。

「追击是不可能的，大家都回去！」

古利安命令道。

女骑士们丝毫没有反抗男性命令的意思，拉紧了缰绳。

「古利安大人！」

艾德特来了。

「拜托你了。我想姐姐应该不会回来了，不过以防万一，请做好准备。我会让侦察兵追踪，加强这里的防备。我去碧丽蒂斯那里。」

古利安说。

「明白了。」

艾德特点了点头。

塞西尔插嘴道。

「如果是传令的话，我会跑一趟的。」

「不，我想直接告知她。」

在赶来的同伴中，古利安发现了瓦内斯的身影。

「瓦内斯，跟我一起来。」

「我很乐意。」

「我马上回来，玛丽丝和塞西尔在这里等着。」

「是～～」

塞西尔不满地撅起了嘴唇。

「哪怕只有我一个人，也请让我陪你去。」

玛丽丝这么说，古利安摇了摇头。

然后，指着艾尔贝尔。

「不用了，你监视着她，别让她做什么奇怪的事情。」

古利安果然很生气。

玛丽丝似乎也有同样的想法。

「明白了。」

古利安瞪着艾尔贝尔说。

「待会儿我还有话要跟你说，我想碧丽蒂斯也一定有话想跟你说。」

艾尔贝尔垂下了头。

「俺们呢？」

吉尔问。

「你们也待在这里，还有这个拜托你了。」

古利安把旗帜递给她。

「知道了。有点脏了，要不要洗一下？」

「好啊。军旗什么的，稍微脏一点箔纸那面就会变难看。不过，不要再扔了。」

「我知道。」

吉尔把飘扬的旗帜插在地上。

古利安出发了。

古利安一边赶往碧丽蒂斯身边，一边问瓦内斯。

「你知道从这里怎么去乌普科斯特修道院吗？」

「嗯。」

「在哪里？」

「从苏利托岭沿着街道往北走，有一条向西的岔路。走那条路就能到乌普科斯特。如果骑马的话，一天就能到吧。」

「嗯，也许我会请你为碧丽蒂斯详细说明路线。」

「如果能帮上忙的话，我很高兴。不过，去乌普科斯特有什么用呢？难道是为了见雅菲尔大人吗？」

「你什么都看穿了啊。没错，我得和乌普科斯特修道院的雅菲尔姐姐谈谈。」
 

55 乌普科斯特修道院
[55 乌普科斯特修道院] by zzzzr

乌普科斯特修道院


当古利安回到苏利托岭时，碧丽蒂斯已经不在了。


从山顶向北眺望，碧丽蒂斯的旗帜在飘扬。


她正率领哈拉主力军与达尔女卿的军队战斗。


从战斗力上看，哈拉压倒性地占了上风。


而且，达尔军因连续作战而疲惫不堪。


就在古利安眺望的时候，达尔的势力就像融化一样被歼灭了。


「走吧。」


古利安和瓦内斯一起下了山。


「是古利安大人！」


「战斗的男神又为我们带来了胜利！」


「古利安大人！」


女性士兵们欢呼。


女骑士们虽然没有像那样欢迎，但还是以充满敬意的态度让开了路。


不久，看到了碧丽蒂斯的身影。


「啊，古利安，多亏了你，我们赢了。」


碧丽蒂斯说。


「不，薇瑟尔姐姐逃走了，事情还没有结束。」


「我知道。要是克罗斯女侯站在你姐姐那边，事情就麻烦了。」


「薇瑟尔姐姐应该就是瞄准了这一点。反过来说，只要阻止克罗斯的介入，我们就赢了。」


「是啊。那么，你觉得她会怎么逃亡呢？」


古利安看着瓦内斯。


「恐怕是打算从苏利托东岭逃往北方吧。」


瓦内斯回答。


「算了。不过，如果真的要逃到北方去的话，能追的上吗？」


碧丽蒂斯继续发问。


「我觉得从时间上来说很难。」


「困难并不代表不可能。」


「是啊。前面骑马一个小时左右的地方，有一个长着大榆树的十字路口。在那里右转，急忙的赶路，也许能抢先一步。如果嫡女薇瑟尔大人走得相当悠闲的话。」


「值得一试，艾琳！」


「是的，我在这里。」


加尔兹鲁女卿艾琳回答。


「听见了吗？带领手下马上出发。」


「知道了。」


古利安对碧丽蒂斯低语。


「姐姐是个精明的人，艾琳大人肯定会白跑一趟的。」


「你是说不要让艾琳出发比较好吗？」


「不，我也和碧丽蒂斯持相同意见。虽然可能性很低，但还是试一试比较好。因为战场上不知道会发生什么。」


碧丽蒂斯奇怪地咯咯笑了。


「你可真会说话，古利安。」


「对不起。」


「没关系，毕竟你取得了这样的实绩。」


「谢谢你，碧丽蒂斯。不过，还有件事比这更重要。薇瑟尔姐姐说，母亲和乌苏尔姐姐跟雅菲尔姐姐在一起。」


「你的意思是，她们俩还活着？」


古利安摇了摇头。


「我也很期待……不过，我觉得艾琳大人追上薇瑟尔姐姐的可能性很低。」


「你为什么这么想？」


「如果两个人，特别是母亲还活着的话，薇瑟尔姐姐是不可能放手的。我想她们的意思是，两人的遗骸被安置在雅菲尔姐姐所在的乌普科斯特修道院。」


「原来如此。」


「我认为我们应该先去乌普科斯特，我一个人也没关系。」


「不，古利安，我也去。」


战场的善后工作结束后，哈拉军和反薇瑟尔派的蒂姆特骑士前往乌普科斯特。


*


乌普科斯特修道院的门前，站着一位简直要把严格这一词拟人化的老修女。


「有什么事！？这里是安静的祈祷场所。不管是谁，无关的人都不能进来。如果有什么事情的话直接告诉我。」


老修女毫不畏惧占据门前的军队，说道。


古利安走到她面前。


「我是一直在这里受您关照的雅菲尔大人的弟弟，能帮我转告院长吗？」


「我就是院长。」


「不好意思。院长，我想和姐姐谈谈，能让我进去吗？」


院长狠狠地瞪了古利安一眼。


「原则上是禁止男性入内的。」


「但是，我们是家人。我确实听说过家人是例外。」


「所以，我说的是原则上。如果你真的是弟弟的话，就让你进去吧。但是，家人以外的人是不允许进来的。」


院长锐利的目光环视着军队说。


「那么，我的妻子也没问题吧？」


古利安抓住了碧丽蒂斯的手臂。


「如果真的是夫人的话。」


面对露出怀疑的院长，碧丽蒂斯说道。


「是啊，我到现在还没来得及和大姑打招呼。我想必须要趁这个机会跟她问好。」


「你能向神发誓吗？」


听完院长的话，古利安举起一只手宣誓。


「向神发誓，我是雅菲尔的弟弟古利安。她是我的妻子，也就是雅菲尔的弟媳碧丽蒂斯。」


碧丽蒂斯点点头。


「我也发誓，我是古利安的妻子，碧丽蒂斯。在这个修道院里，我除此之外什么都不是。请让我见大姑一面。」


「好吧。」


听到院长的话，碧丽蒂斯露出了意外的表情。


「只凭宣誓就相信我吗？」


「我想你应该明白，在神面前说谎，报应是不可估量的。如果你想欺骗侍奉神的人，就趁早停止吧。」


院长说。


碧丽蒂斯露出微笑。


「不，我说的话并非谎言。至少，在这里说的话是。诺恩，还有吉尔斯汀女卿的嫡女大人。」


「是。」


特鲁菲女卿诺恩和吉尔斯汀女卿嫡女艾德特作出了回应。


「现在我要和古利安一起进入修道院。在我们回来之前，你们两人让军队在那里待命，千万不要让士兵进入修道院。」


「明白了。」


只有艾德特这么说。


诺恩问。


「加尔兹鲁女卿会过来汇合吗？敌人的捕捉好像失败了。」


加尔兹鲁女卿艾琳最终还是没能追上薇瑟尔。


「不，我让艾琳继续追踪薇瑟尔大人。」


「那么，我也想去追击。」


「不，诺恩。也许之后会让你这么做，但你现在需要待命。」


「我知道了。」


诺恩行了一个礼。


看到这种情况，修道院院长开口了。


「好吧，跟我来。」


在修道院院长的引导下，古利安和碧丽蒂斯进入修道院。


*


雅菲尔躺在修道院的一个房间里。


「弟弟夫妇也来了。」


院长一开口，雅菲尔就坐了起来。


「好久不见。那个……珊德瑞克？」


（雅菲尔姐姐……都憔悴成这样了……）


古利安大受打击。


在他的记忆中，雅菲尔是一个动不动就咳嗽、爱笑、爱说话的女孩。


但是，眼前的女性脸颊消瘦，脸和手就像月光下的雪花一样苍白。


古利安跪在姐姐的床边。


「我是古利安，是你的弟弟哦。雅菲尔姐姐，真的好久不见了。」


「啊，对了对了。珊德瑞克怎么可能会来呢。对不起，刚起床脑袋就迷糊了。欢迎，古利安。仔细一看，很俊秀呢。原来那个小小的古利安也结婚了啊。」


雅菲尔视线移到了碧丽蒂斯身上。


碧丽蒂斯也跪下，行了一礼。


「初次见面，大姑。我是古利安的妻子，哈拉女伯碧丽蒂斯。」


「初次见面，女伯阁下。早知道您要来的话，我就穿更得体的衣服来迎接了。」


「我是您的弟媳，叫我碧丽蒂斯就好。请不要在意衣着，要是伤到您的身体就麻烦了。」


「谢谢你，碧丽蒂斯。你们来了，说明薇瑟尔姐姐输了吧？」


「不，还没有赢。不过，我认为这只是时间问题。」


碧丽蒂斯说。


「那么，薇瑟尔姐姐还活着吗？」


雅菲尔的脸颊上泛出一抹红晕。


「是的，目前来说。如果可以的话，我希望你投降。」


「是吗？那么，为了以防万一，让我把隔壁的房间空出来吧。所以，你们两位是来见母亲和乌苏尔的吗？」


古利安回答。


「是的，薇瑟尔姐姐告诉我，她们和姐姐在一起。」


「真像薇瑟尔姐姐的口气。」


雅菲尔对院长说。


「院长大人，能不能请您带我弟弟夫妇去礼拜堂呢？」


「好啊。就算是我，有外人一直在也很为难。」


虽然补充了多余的话，但院长还是爽快地答应了。


「大姑，待会儿我再好好跟您打个招呼！」


临走时，碧丽蒂斯说。


「那么，我先换衣服。」


雅菲尔说。


「请不要勉强自己，姐姐。」


面对关切自己的古利安，雅菲尔露出了微笑。


「谢谢。不过，我觉得体力还不错，古利安。」


 

56 病弱
[56 病弱] by zzzzr

病弱

蒂姆特女侯德里安娜及其三女乌苏尔的遗体被安置在礼拜堂。

两人都穿着银光闪闪的的铠甲躺在那里。

德里安娜就像睡着了一样，脖子上有一条细缝。虽然涂了厚厚的白粉，但还是没有掩盖住。

乌苏尔的遗体很干净。

「乌苏尔大人是被穿透心脏而死的。」

等待在遗体一侧的修女说。

「那么，这件铠甲呢？」

古利安问道。

「薇瑟尔大人的使者把这个和遗体一起带了过来，想让两位穿上。所以，我们把遗体清理干净，为她们穿上铠甲。」

「谢谢你为我家人的尸体化妆。」

古利安跪在地上，向两人祈祷。

碧丽蒂斯也在旁边祈祷。

祷告完毕后，碧丽蒂斯对古利安说。

「正如你所料。」

「真希望预想落空啊。」

「我衷心地表示哀悼，虽然我和你母亲曾一度敌对，但我一直认为她是个值得尊敬的君主。虽然没有和乌苏尔大人亲密接触的机会，但我想应该能和她成为好朋友。」

「听了你的话，两个人都会很高兴的。」

院长插嘴道。

「那么，遗体要怎么处理呢？虽然可以在这里举行葬礼，但要达到与领主相称的规模，就难办了。」

礼拜堂很整洁。

但再容纳个一百人的话就爆满了。

古利安从一开始就不打算在这里举行两人的葬礼。

「为母亲举行葬礼的地方，除了福贝蒂以外没有其他选择。就像历代的蒂姆特女侯一样，在福贝蒂大教堂举行葬礼吧。」

古利安对碧丽蒂斯说。

「那就好，让我们在德里安娜阁下的城堡里静静地为她送行吧。」

征求碧丽蒂斯的同意后，古利安对院长说。

「我想迁柩，能允许我的随从进来吗？」

院长摇了摇头。

「不，我们会把遗体送到门外。而且，安置在修道院的遗体不止这两位，因为放不下，所以将宿舍的一部分作为安置所。我想在门外把她们也交给你们。」

「那些遗体都是跟随德里安娜阁下的人吗？」

对于碧丽蒂斯的提问，院长歪着头。

「我对俗事不太了解。」

「那么，让我也看看其他的遗体。请带路。」

「请不要这么做。我们会把所有人都交给你的，没必要先去查看吧？」

院长似乎相当不愿意让人踏着铁鞋在院内横行。

「可是，即使把敌人的尸体交给我……」

面对苦涩的碧丽蒂斯，古利安说。

「哪边都无所谓。追随薇瑟尔姐姐的人都是不折不扣的蒂姆特骑士和士兵。我想好好吊唁她们。」

「你真温柔啊，古利安。」

碧丽蒂斯点了点头。

「那么，我们回到雅菲尔姐姐那里吧。你已经准备好了吧。」

古利安站了起来。

*

雅菲尔坐在椅子上等着两人。

因为穿着宽松的修道服，所以没那么显瘦。而且，因为戴着很大的兜帽，在某种程度上也掩盖了不太健康的脸色。

「见到母亲和乌苏尔了吗？」

雅菲尔问。

「是的，她们两位表情都很平静。真不敢相信神召唤了她们。」

古利安回答。

「我本来以为我会第一个去的，但一想到母亲和乌苏尔在等着我，我心里就安心多了。」

「请不要这么说。我想在福贝蒂的大教堂举行母亲和乌苏尔姐姐的葬礼。您能同意吗？」

「我赞成在福贝蒂为母亲送行。但是，为什么要征求我的同意呢？」

雅菲尔歪着头。

「请担任丧主。」

「我会参加葬礼的。不过丧主的负担太重了。有古利安在不就行了吗？」

「姐姐只要献花就好了，之后的事情我们会想办法的。」

「我们是？」

「很多支持母亲的人也会助我一臂之力。如果把她们排除在母亲的葬礼准备之外，反而会被怨恨。」

「是啊，对她们来说，母亲就是主君。」

「那么，姐姐，您能接受吗？」

「既然弟弟已经准备好了，总不能退缩吧。」

「太好了。」

古利安的心情变得明朗起来。

「我有一件事很在意，古利安。」

「什么事？」

「葬礼结束后，我能回到这里吗？」

「你很喜欢这座修道院吗，姐姐？」

「嗯，这里很安静，我跟大家相处得也很好。」

「福贝蒂也有安静的房间，不会给姐姐带来不便。」

「也就是说，你不打算放我回来吗？」

「我从没有考虑要拿姐姐的自由怎么办。」

古利安说。

「是吗？」

「我只是在说服你。」

「那么，古利安希望我怎么做？」

「我希望你能成为新的蒂姆特女侯。」

「果然啊。」

雅菲尔叹了口气。

「如果由姐姐来继承的话，我想应该没有人会提出异议，因为这是最顺理成章的。」

在薇瑟尔战败，乌苏尔也去世了的现在，前蒂姆特女侯德里安娜的女儿只剩下雅菲尔。

「也许吧，但那是不可能的。」

「没有那样的事，姐姐。」

「因为我连马都不会骑，更别说挥剑什么的了，简直是天方夜谭。处理政务也很困难。跟人一说话就会发烧。你觉得这样的我能胜任蒂姆特女侯吗？」

「我们会支持你的。」

「又是我们吗？家臣们会来找体弱多病的我吗？她们会不会觉得还是薇瑟尔姐姐比较好呢？那样一来，蒂姆特的混乱就无法平息了。」

「不，我们不是我和母亲的家臣，而是我们夫妇。」

关于蒂姆特侯领的处理，古利安和碧丽蒂斯商量后得出了结论。

碧丽蒂斯向雅菲尔行了一礼。

「虽然力不能及，但请让我担任您的后盾吧。」

雅菲尔完全没有惊讶的样子。

「是吗？你要用哈拉的武力来保护我，也就是说，我会成为哈拉的傀儡。」

「你在瞧不起我吗，姐姐？」

古利安问。

「是啊。也许真的会喊着卖国贼，狠狠地打你一记耳光。虽然我没有那样的体力。而且，我也觉得没办法。现在就是这样的时代。」

古利安在雅菲尔的椅子旁跪下。

「那么，您能接受吗？」

「我要是接受了，就会为人所不齿啊。」

古利安突然羞愧起来。

没错。

如果雅菲尔成为蒂姆特女侯，她的名声就会下降。一定会有人背地里说她成为了侵略者的傀儡。

古利安已经猜到了。

尽管如此，他还是想把姐姐从平静的生活中拉出来，扔进时代制造的漩涡中。

「对不起，雅菲尔姐姐。」

「没关系，古利安。生为蒂姆特女侯德里安娜的女儿，想要悠闲地生活是错误的。你明明是男孩子，却比我更辛苦吧。如果能稍微减轻一下那份辛苦，我会接受的。」

泪水终于夺眶而出。

雅菲尔温柔地抚摸着默默哭泣的古利安的头。

「谢谢你，姐姐。」

古利安握着姐姐的手，纤细的手指让他再次感到震惊。

「但是，在那之前，我想先确认一件事，碧丽蒂斯。」

「什么事？」

「你做好觉悟了吧？」

「是什么样的觉悟？」

「我说的是成为霸主的觉悟。如果成为我的后盾的话，你会被警戒，被憎恨。比母亲生前还要严重得多。你有这种觉悟吗？」

碧丽蒂斯挺起胸膛，立即回答。

「当然了，大姑。」

「你之后打算怎么行动？」

「才刚刚开始，还没有决定。但是，我打算去能去的地方。」

「还有一件事，能让我确认一下吗？」

「没关系。」

「既然有这样的觉悟，为什么不让古利安成为蒂姆特侯呢？」

古利安吃了一惊。

「因为我是男人啊！」

「你不知道吗？男人当领主的例子有好几个。」

「这个我也知道，但是时代不同了。那是很久以前的事了。」

碧丽蒂斯也说。

「是的，大姑。那是发生在过去和平年代的事。而且，男性领主大多都是不再贤眠的老人。古利安还年轻。在现在这个时代，不可能允许连续贤眠好几天的君主。」

连雅菲尔都不知道古利安无法贤眠的体质。

「如果是傀儡的话，卧床不起也没关系吧？」

「那可不行。」

「我也一样。虽然不会贤眠，但有时也会趴着。最重要的是，我活不了那么长。之后的爵位怎么办？我和乌苏尔都没有孩子。薇瑟尔姐姐虽然有女儿，但以现在的状况来看，那么做是不可能的。即便如此，你也不打算让古利安成为蒂姆特侯吗？」

「我说过时代不同了。说不定哪天时代再次改变，蒂姆特侯古利安的愿望可能会实现。」

碧丽蒂斯的回答让雅菲尔愣了一下。似乎是意外的回答。

但是，古利安明白妻子在说什么。

如果碧丽蒂斯的地位巩固到即使公开古利安的秘密也不会动摇根基的话，她会让他登上舞台。

但现在不行。如果知道古利安无法贤眠的事，宗教界和虔诚的人们会厌恶他，认为他是违背神的旨意的存在。到时她们就会弹劾将如此可憎的男人作为丈夫的碧丽蒂斯。那个时候，原本就反对碧丽蒂斯的人们，会装出一副虔诚的样子吧。

现在碧丽蒂斯的力量还无法压制她们。弄不好就会被强迫选择，到底是抛弃古利安，还是与古利安一起倒下。

如果没有能够抑制反对的力量，就不能公开古利安的体质。

而且，碧丽蒂斯总有一天会获得这样的力量。

雅菲尔笑了起来。

「难道，我必须活到时代改变为止吗？」

「即使时代变了，也请您保持健康，姐姐。」

古利安说。

「这个要求好难啊。」

碧丽蒂斯对微笑着的雅菲尔说。

「而且，我希望古利安能一直和我在一起。只要我活着，古利安就不会继承蒂姆特侯。我打算一直长寿下去，所以请不要指望弟弟。」

「被人深爱着呢，古利安。作为姐姐的我也很开心。」

「是的，我现在很幸福。」

古利安说。

「那么，古利安，这样下去对大姑的身体不好。我们有事先告辞了。」

碧丽蒂斯说。

「好的。那么，雅菲尔姐姐，到时候再见。」

一到走廊，古利安就瘫倒在了碧丽蒂斯身上。

碧丽蒂斯的反应很冷淡。

「你在模仿什么？我看不出你有多累。」

「从现在开始，不是要出现在大家面前吗？」

「是吗？」

「那么，我会因为母亲和姐姐的死受到打击，连站都站不稳了。」

碧丽蒂斯发出笑声。

「真是演技派啊，古利安。」

古利安没有否认，但疲劳是真的。

但是，那只是因为和雅菲尔会面而产生的疲劳。
 

57 福贝蒂大教堂
[57 福贝蒂大教堂] by zzzzr

福贝蒂大教堂

乌普科斯特修道院前搭起了好几个帐篷。

修女们接二连三地运来灵柩，交给在门前的骑士们。

最先被运出的是蒂姆特女侯德里安娜。

接着与乌苏尔的灵柩一起，被安放在蒂姆特骑士保护的帐篷里。

乌苏尔之后的灵柩上挂着吉尔斯汀女卿的军旗。

以艾德特为首的吉尔斯汀城士兵以沉痛的表情接过灵柩，扛了起来。

之后，按照身份高低的顺序，尸体陆续被送来。

途中灵柩不见了，用担架抬出来的只是用布包裹着的遗体。

古利安和碧丽蒂斯一起，在安放母亲和姐姐灵柩的帐篷里接受吊唁。

古利安搂着妻子的胳膊，偷偷地哭着。虽然一开始只是装模作样，但在听着来自蒂姆特领主的旧识们的哀悼，各种回忆在脑中复苏，真正的眼泪流了出来。

特鲁菲女卿诺恩来了。

「老爷，这次您一定很沮丧吧。正因为我们太窝囊，所以没能解救您的母亲和姐姐，真是令人痛心。」

诺恩低下了头。

没有什么感情成分，很明显是社交辞令。

古利安也回以社交辞令。

「不，绝对不是大家的错。只是母亲和姐姐的力量不够而已。」

「您这么说，我心里就踏实了。」

这样说着，诺恩把脸贴在碧丽蒂斯的耳边。

客套话的交流结束了。

「主君，我们随时都可以出发。」

听到诺恩的低语，碧丽蒂斯点了点头。

「是啊。立刻率兵北上，与艾琳联手，把薇瑟尔逼到绝境。」

「可以讨伐掉吗？」

诺恩意味深长地看了看古利安。

「当然，不过有一点。」

「什么事？」

「禁止越境进入克罗斯领地。」

「如您所愿。但是，如果克罗斯进攻蒂姆特的话，我们可以应战吗？」

「可以，但是不要勉强。如果克罗斯正式进攻，我认为在苏利托岭附近迎击是最好的。以此为前提调动军队。」

「明白了。」

「那么，走吧。」

「好的。」

诺恩再次向古利安和碧丽蒂斯低头行礼，走了出去。

在她之后再也没有人来访。

「碧丽蒂斯之后打算怎么办？」

古利安问道。

虽然没有吊唁者，但还有警卫士兵。为了不让她们听见，他压低了声音。

「我想先听听你的想法。」

碧丽蒂斯也小声回应。

「薇瑟尔姐姐的事就交给艾琳和诺恩大人吧，我们和雅菲尔姐姐一起回福贝蒂城是最好的选择。」

「理由呢？」

「在母亲去世的现在，我们的地位不是很微妙吗？薇瑟尔姐姐可能打算逃入克罗斯，从那里向蒂姆特的领主们发出指令，到了那个时候，失去了救出蒂姆特女侯这个大义名分的哈拉就很难出手了。稍有差池，就有可能被效忠于薇瑟尔姐姐的领主们孤立，必须尽快让雅菲尔姐姐成为蒂姆特女侯，并宣布碧丽蒂斯成为她的后盾。」

「即便如此，如果支持薇瑟尔大人的呼声更大呢？」

古利安耸了耸肩。

「如果是从福贝蒂城撤退到哈拉应该没有那么难。」

「到那时，艾琳和诺恩会被抛弃吗？」

古利安看着碧丽蒂斯的脸。

她露出恶作剧般的微笑。

「真狡猾，碧丽蒂斯，你是想让我亲口说出来吗？」

「是啊。如果要抛弃的话，那就是我的责任。」

「我希望碧丽蒂斯不要做出那么痛苦的决定，因为我能做的也只有这些了。」

「所以我不是经常说吗，不要装成软弱无力的男孩子。」

「这样啊。那么，我可以实现和吉尔斯汀的嫂子的约定吗？」

「你是说艾德特？」

「是的。」

「我能想象你做出了什么样的约定。反正又是淫荡的约定吧。又要背叛妻子吗？」

「我从来没有背叛过碧丽蒂斯，这次也是因为不想背叛，所以才这样说的。」

「但是，你事先约定好了吧。」

「我并没有做出明确的约定。只是试探了一下。但是，我说过碧丽蒂斯很宽容，所以会原谅我的。如果碧丽蒂斯的心胸比我想象的狭小，嫂子一定会失望的。」

「难道只要宽容一点，我就不用放弃我的左膀右臂吗？」

「吉尔斯汀女卿历代都被视为蒂姆特第一重臣。如果被新的吉尔斯汀女卿认可为主君，就可以期待其他领主的忠诚。」

「没错。那么，艾德特的事就交给你了？」

「我希望嫂子不要以雅菲尔姐姐为主君，而是以碧丽蒂斯为主君。虽然我没有自信能做到那种程度，但至少我想让她同时对蒂姆特女侯雅菲尔和她的后盾哈拉女伯碧丽蒂斯宣誓效忠。所以，碧丽蒂斯自己也对嫂子表现出宽容的一面吧。」

「我知道了。等事情告一段落，我会告诉艾德特，允许她和你共度一夜，尽量报答她的恩情。」

「我以为如果是碧丽蒂斯的话一定会理解我的。」

他差点露出微笑，但由于忌惮警备兵的目光，表情变得严肃起来。

碧丽蒂斯沉默了一会儿，缓缓开口。

「古利安，你是我独一无二的朋友。」

「咦？不是丈夫吗？」

「当然也是丈夫。不过，古利安，丈夫什么的可以随便换。如果想要的话，只要从那里把他带来就行了。但是，朋友不是这样的。尤其是对君主来说，朋友是很珍贵的。」

古利安知道她说的是真心话。

「非常荣幸，碧丽蒂斯。不过，如果是朋友的话，还会有晚上的活动吗？」

「为什么不能？我最喜欢和朋友做爱了。」

「除了我以外，还有别的男性朋友吗？」

「你在嫉妒吗？」

碧丽蒂斯紧紧抱住古利安，吻了他。

「喂，碧丽蒂斯！这里有警卫！」

古利安慌了手脚。

警备兵正注视着这边。

碧丽蒂斯大声说。

「只是作为妻子的工作，在安慰沮丧的丈夫而已。」

碧丽蒂斯强行夺走了古利安的嘴唇。

温热的舌头温柔地爱抚着古利安的舌头。

嘴唇一离开，碧丽蒂斯又压低了声音。

「我没有其他的男性朋友。你是第一个，也是目前唯一一个。」

「是吗？」

「松了一口气？」

碧丽蒂斯又想吻他。

「所以我都说有警卫在看了！我已经不沮丧了。」

女性士兵们微笑地看着反抗的古利安。

*

在福贝蒂大教堂举行了盛大的蒂姆特女侯德里安娜的葬礼。

乐手们演奏安魂曲，圣歌队歌唱。

祭坛上的灵柩已经从乌普科斯特修道院的灵柩换成了更为豪华的灵柩。

德里安娜的次女雅菲尔手捧着鲜花，走近灵柩。她今天穿的不是平时的修道服，而是丧服。

雅菲尔把花轻轻地放在德里安娜的胸前。

祭坛后面，教堂的最深处有尊女神像。这是由第一代蒂姆特女侯打造的历史悠久的雕像。

献完花后，雅菲尔站在女神像旁边，注视着参加葬礼的人。

接着是古利安。

他和妻子碧丽蒂斯一起拿着白色康乃馨走向祭坛。

古利安的四个哥哥都已经入赘他国。本来他们也应该带着妻子参加葬礼，比最小的古利安先献花。

但是，因为事出突然，谁都来不及赶到。特别是四子珊德瑞克，处境变得十分微妙。

走到灵柩旁的古利安看着母亲的遗容，在心中表示感谢。

（母亲，谢谢你生下我。谢谢你让玛丽丝养育我。谢谢你让我和碧丽蒂斯结婚。）

古利安正要放下花，突然想起还有最重要的事情没有感谢。

（母亲大人。真的非常感谢您让我有了这样的体质。托您的福，我的人生会很有趣。安息吧，母亲大人。）

放下了花。

碧丽蒂斯同样献上了鲜花。

继古利安夫妇之后靠近灵柩的，是刚刚继承吉尔斯汀女卿身份的艾德特。

但是，献花的是被她抱在怀里的艾斯特瑞德。年幼的她是珊德瑞克的女儿，也是德里安娜的孙女。

「那么，把花送给祖母吧。」

在母亲的催促下，艾斯特瑞德把花扔了出去。

艾德特本人并没有献花，而是回到了队伍中。因为她和珊德瑞克离婚了，所以她的顺序会一直往后挪。

之后，古利安的叔父、大姨、表姐妹等族人都来献花。

其次是以艾德特为首的没有血缘关系的重臣们、还有身份更低的骑士们、从城内选出的主要市民们。

不久，聚集在大教堂的所有人都献花完毕，灵柩被鲜花填满。

安魂曲的演奏完毕，葬礼结束了。

但是，谁也没有回去。

人们的目光都集中在女神像和站在它旁边的雅菲尔身上。

「对于今天的葬礼，我代替已故的母亲向大家表示感谢。」

声音十分洪亮，令人难以相信她体弱多病。

大教堂的空气似乎变得紧张起来。

「蒂姆特女侯德里安娜已经逝世了，偏偏还是被自己的嫡女讨伐的。我的姐姐薇瑟尔留下了弑母的恶名。蒂姆特女侯的爵位本该由她继承，但神已经不允许了。」

雅菲尔把手放在女神像上。

「但是，必须有人来统治蒂姆特。在此，我，也就是德里安娜的次女雅菲尔宣布，我将继承蒂姆特女侯的爵位！」

抚摸女神像并宣布爵位继承是蒂姆特侯家的传统。

「祝蒂姆特女侯雅菲尔阁下武运昌隆，我发誓永远忠诚。」

艾德特说。

当然，这是事先商量好的。

「我发誓。」

家臣们齐声呐喊。

但是，其中应该也夹杂着并非发自内心的声音吧。

古利安没有发誓。因为他不是蒂姆特女侯的家臣。

「话虽如此，我实在是无能为力。很多人对能否平息这场混乱感到不安吧。因此，我决定让我亲爱的弟媳，哈拉女伯碧丽蒂斯来作为我的后盾。」

也许是因为大部分人都预料到了，这句话被平静地接受了。

碧丽蒂斯跪在雅菲尔面前。

「请放心，大姑。万一有人不听从大姑的意见，哈拉会全力讨伐。」

「我信赖你，碧丽蒂斯。」

从稍远的地方看着两人对话的古利安有些提心吊胆。

因为雅菲尔看起来好像马上就要倒下了。

对雅菲尔来说，光是站着，就是种要人命的苦差事吧。

「雅菲尔姐姐，要不要一起去看看乌苏尔姐姐？」

古利安以天真无邪的男孩模式建议道。

乌苏尔的葬礼将于第二天举行，遗体被安置在蒂姆特女侯居馆的一个房间里。

「是啊，一到葬礼就忙得不可开交呢。」

雅菲尔表示赞同。

「那么，剩下的就交给我的妻子吧。」

古利安说完，碧丽蒂斯点了点头。

「交给我吧，大姑。」

古利安带着雅菲尔，从祭坛旁的小门出了教堂。

就在视线消失的那一瞬间，雅菲尔打了个趔趄。古利安慌忙扶住她。

「谢谢你，古利安。」

「我才要谢谢你，雅菲尔姐姐。对不起，让你这么勉强。」

古利安说。

 

58 地牢
[58 地牢] by zzzzr

地牢

蒂姆特女侯居馆下有一个地牢。

自古以来就被用于幽禁身份高贵的囚犯。

德里安娜和乌苏尔被送往墓地几天后的一个晚上，古利安和碧丽蒂斯一起来到了地牢。

一个女骑士正在里面睡觉。

「艾尔贝尔大人。」

古利安一叫她的名字，她就醒了过来，扑向铁栅栏。

「姐夫！姐姐也在吗！？」

「有稍微反省一点吗？」

碧丽蒂斯冷冷地说。

「当然了，姐姐。这几天，我在这冰冷的牢房里反省了自己的愚蠢。一想起自己的行为，就会越来越羞愧。没想到自己能冲动到这种地步，但今后……」

艾尔贝尔倾吐了一番反省的话语。但是，因为过于抽象，所以感觉不到诚意。

「说起来，这几天可真忙啊。」

古利安对碧丽蒂斯说。

「是啊，而且都是葬礼，真是郁闷。」

许多骑士都战死了。

不仅是德里安娜一方，薇瑟尔一方的骑士也被给予了恭敬的吊唁。

因为新女侯雅菲尔发布了「死者没有阵营」的布告。

而且还举行了士兵们的葬礼。

从其他国家漂流过来的无名雇佣兵的尸体也被埋葬了。

虽然没有全部都去，但几乎所有的葬礼古利安都有露脸。在时间允许的情况下，碧丽蒂斯也会同行。

伤员也不分德里安娜派和薇瑟尔派，都统一进行了治疗。古利安也会去看望她们。

作为雅菲尔的代理。

因为本人病弱，又忙于催促各地领主臣服。

「比起那个，薇瑟尔怎么样了！？」

可能是意识到被无视了吧，艾尔贝尔问道。这是现在的她最感兴趣的事情。

「我觉得她现在应该很好。」

古利安说。

「还没被讨伐吗！？」

艾尔贝尔干劲十足。

「艾琳和诺恩把她逼到了北部边境。那些立场不明确的领主们也陆续向雅菲尔大人宣誓效忠。据说薇瑟尔的军队中也不断出现背叛者。」

碧丽蒂斯回答。

艾尔贝尔脸色一变。

「啊！那么请尽快让我离开这里！请让我亲手消灭恶逆无道的薇瑟尔！！」

对于从艾尔贝尔身上渗出的憎恶，古利安束手无策。

「那个，我想我之前也说过了，薇瑟尔是我的姐姐。我知道艾尔贝尔大人很恨她，但如果能在我面前再稍微控制一下情绪的话，我会很高兴的。」

「可是，对姐夫来说，她也是应该讨伐的敌人吧！」

「并不是因为是敌人就要讨厌啊。」

「我明白了。但是，也不能完全交给诺恩他们吧，姐姐。」

碧丽蒂斯点了点头。

「嗯，如果今天之内没有收到捷报，我打算明天亲自出阵。」

艾尔贝尔抓着的铁栅栏发出「咣当」的一声。

「那么，请让我加入那个军队吧！」

「原来如此。」

碧丽蒂斯拿出一封信。

「是艾琳刚才寄来的，听说已经获胜了。」

艾尔贝尔瞪大了眼睛。

「可是，你不是说她现在还好吗？」

古利安解释道。

「我没有说谎。薇瑟尔姐姐的军队已经崩溃了。但是她自己却逃进了克罗斯侯领。虽然不太清楚后来的情况，不过她应该还健在。」

「那么，请命令我追击！！」

碧丽蒂斯回答了艾尔贝尔的恳求。

「绝对不行。我不打算出兵到克罗斯，就算有，你也会留下。这次的战斗，我应该说过要绝对服从古利安，不要向别人透露自己的真实身份。但是，你竟然还大声自报家门！我真是看错你了，艾尔贝尔。你本应该更理智一些才对。作为姐姐，我觉得很丢脸。」

艾尔贝尔垂头丧气。

「那是……不知不觉就感情用事了。」

「我如此信赖你。本来，让你离开修道院是不会被家臣允许的。因为你发誓要隐瞒真实身份，所以才把你托付给古利安……」

「对不起，姐姐。」

「道歉也没用。总之，你辜负了我的信任。再也没有第二次机会了。」

艾尔贝尔咬着嘴唇。

「那么，我要一辈子都待在修道院……」

「本来就是这么回事。因为你说无论如何都想和薇瑟尔战斗，所以我特别让你参战。我应该说了只要和薇瑟尔的战斗结束，不管怎样都要让你回到修道院。」

「可是，还没有结束吧！？」

「是啊，薇瑟尔大人还活着，说不定还会在克罗斯的帮助下发动反攻。」

「到时候还能再出来吗！？」

「所以说，已经没有第二次机会了。」

艾尔贝尔跪倒在地板上。

「讨厌……那个修道院一点变化也没有。每个月就等着姐夫来一次。可悲的是，一注意到这个，就突然想起了姐夫的肉棒。讨厌，不是这样的，我……」

艾尔贝尔捂着脸开始呜咽。

「姐夫的肉棒，姐夫的肉棒」，艾尔贝尔的呻吟声让古利安坐立不安。

「那么，如果艾尔贝尔大人不再是艾尔贝尔大人会怎么样呢？」

对于古利安的提议，碧丽蒂斯歪着头。

「什么意思？」

「因为艾尔贝尔大人堂堂正正地自报家门，所以我就说她是恐惧过度、精神错乱的初阵骑士。」

「我听说了那件事，我觉得这是很机灵的说法。」

「谢谢。不过，如果那个神经错乱的骑士消失了，我想一定会有人觉得不可思议。而且，可能会怀疑她会不会真的是艾尔贝尔大人。所以，还是让神经病骑士继续待着比较好。」

艾尔贝尔呆呆地抬头看着古利安的脸。

「让我作为神经病骑士侍奉姐夫……？」

「我不会勉强你的，因为精神错乱导致自杀这个结果也能用来蒙混过关。」

艾尔贝尔摇了摇头。

「不，我明白了。虽然很屈辱，但总比在修道院只想着姐夫的肉剑生活要好。」

能不能不要一直说肉剑、肉剑了，古利安想。

「当然，名字必须改一下。另外，也不能一直戴着头盔，所以需要面具。就说是脸上有丑陋的伤疤，睡觉的时候也不能摘下来。什么样的面具好呢？」

「……我一时想不出来。」

「那我先帮你做个准备，艾尔贝尔大人请考虑一下假名。」

艾尔贝尔点了点头。

「明白了。」

「艾尔贝尔，别忘了我的命令。」

碧丽蒂斯说。

「命令指的是替姐姐生下姐夫的孩子吗？」

「没错。我每次和古利安结合的时候，你一定要在那之前跟他交合。」艾尔贝尔盯着古利安的胯下。

「您不能先吗？」

「嗯，因为浓一点的更容易怀孕。而且，古利安太有精神了。最好是先释放一次，这样才能好好享受。」

这就是哈拉女伯和她妹妹的对话吗？

古利安清了清嗓子。

「艾尔贝尔大人，我想下次见面应该是回哈拉的时候了，在那之前请在这里好好休息。」

*

从地下上到一楼，忠实的执事塞巴斯托正等候着。

「古利安大人，主人在等您。」

他所说的「主人」当然是指新的蒂姆特女侯雅菲尔。

「只有我？」

古利安瞥了一眼碧丽蒂斯。

「关于夫人，我没有收到任何指示。」

听到塞巴斯托的话，碧丽蒂斯说道。

「去吧，古利安，我还有事要办。」

「我知道了。」

塞巴斯托把古利安带到了雅菲尔的房间。

「我把古利安大人带来了。」

从门的对面传来了雅菲尔的回应。

「请进。」

从塞巴斯托打开的门进入。

古利安感到很怀念。

以前，这个房间的主人还是德里安娜的时候，古利安就是在这里被宣布入赘的。

感觉像是很久以前的事了。

雅菲尔躺在沙发上读着信，桌子上堆满了文件。

「欢迎光临，古利安。塞巴斯托，今晚就到这里了，去休息吧。」

塞巴斯托关门离开后，雅菲尔正了正身子。

「进来吧，古利安来了。」

接着通往房间的门开了，玛丽丝和塞西尔走了进来。

「今晚我要跟你谈谈她们的事。」

古利安紧张起来。

「姐姐大人，你该不会是想把这两人回收吧。」

雅菲尔笑了起来。

「我不会做那种事的。相反，她们说想成为你正式的家臣。到目前为止，两人在形式上还是蒂姆特女侯的骑士，但今后会成为哈拉女伯良人古利安的家臣。这就是她们的愿望。玛丽丝的庄园也会发展起来，所以不用考虑工资的问题。怎么样古利安？」

「怎么样……我很高兴。谢谢你，姐姐大人！」

古利安下跪表示感谢。

玛丽丝和塞西尔向古利安下跪。

「今后也请多多关照，古利安大人。」

「嗯，一如既往，请多多关照！」

古利安紧紧地抱住了两人。

「还有一个人，古利安。」

雅菲尔说。

「诶？」

就在古利安不知所措的时候，另一个人进来了。

是哈特格拉斯的领主瓦内斯。

瓦内斯也跪了下来。

「古利安大人，您前几天的战斗表现非常出色。我想在古利安大人的身边看看未来的方向。关于战争，我不仅学过地理，还学过一些历史，所以我有自信能祝您一臂之力。请允许我的侍奉。」

古利安有些不知所措。

「你是说你也想成为我个人的家臣？还是说，你想效忠哈拉？」

「和两位一样，我想请哈拉女伯良人古利安大人成为我的主君。」

「领地怎么办？难道要扔掉吗？」

雅菲尔回答。

「虽然瓦内斯说了抛弃也没关系，但还是把哈特格拉斯一起给你。不过，不是把它割让给哈拉，而是连同领主一起赠与蒂姆特女侯的弟弟古利安。」

「可以吗？」

姐姐的慷慨让古利安呆住了。

「没关系，反正……」

刚说到这里，雅菲尔就剧烈地咳嗽起来。

古利安跑了过去，雅菲尔挥手示意。

「没关系。但是，我累了。让我休息吧。」

*

离开雅菲尔的房间后，古利安一个人回到自己的房间。

这是从孩子的房间毕业后，到入赘为止一直使用的房间。

换好睡衣，正要上床的时候，响起了敲门声。

打开门一看，吉尔斯汀女卿艾德特正站在那里。

「正如古利安大人所说，夫人真的很宽容。」

她兴奋地说。

「请进。」

古利安微笑着让她进来。

 

59 吉尔斯汀女卿
[59 吉尔斯汀女卿] by zzzzr

吉尔斯汀女卿

吉尔斯汀女卿艾德特走进房间。

「请坐。您要喝点什么吗？」

古利安让艾德特在椅子上坐下，打开了酒柜的门。

艾德特没有坐下，而是走近古利安。

「不，不用担心。比起这个，夫人说可以让古利安大人自由一晚。」

艾德特喘着粗气，把精致的脸凑了过来。

高高的鼻梁被晒成了小麦色。

「既然妻子这么说了的话，今晚我的身体就属于嫂子了。」

古利安低下头，装出一副害羞的样子。

「我已经说过好几次了，我已经不是你嫂子了。」

「那么，吉尔斯汀女卿？」

「艾德特就可以了，也请不要用敬语。」

「那么，艾德特。」

「古利安大人。」

艾德特突然抓住了古利安的胯下。

「哇，艾德特，你在做什么？」

「啊，古利安大人，已经这么大这么硬了。」

「那是因为艾德特很有魅力。」

「哎呀，您也太恭维啦。」

艾德特身材修长又高挑，比古利安高一个头。

她把弯曲的手指抵在古利安的下巴上，轻轻抬起他的头。

「艾德特，你要做什么……嗯……」

艾德特的薄唇堵住了想要发问的古利安的嘴唇。

舌头侵入了古利安的嘴里。

他也用舌头迎击。

艾德特一边接吻，一边揉着古利安的胯下。

古利安感觉到肉剑正在发热。

「哇，还在膨胀……」

嘴唇离开，艾德特感叹道。

「还不止哦。」

古利安挑衅道。

「嗯。」

艾德特把古利安推倒在床上。

然后，把睡衣的前襟敞开。

艾德特目不转睛地盯着裸露在外的古利安的上半身。

「还是少年的皮肤啊，古利安大人。」

「你是说很孩子气吗？」

「不，非常性感。是处于少年和青年边缘的味道。啊，雪白的皮肤，粉红色的乳头。真让人受不了……」

艾德特把脸埋在古利安赤裸的胸膛，嗅闻着体味。

「自从珊德瑞克大人离开后，我一次也没有做过。」

「因为这是对兄长的背叛？那么，跟我做就可以吗？」

「别取笑我，我要受不了了。」

艾德特舔了舔古利安的乳头。

「啊……」

虽然很痒，但是在这时笑的话会破坏艾德特的心情。

古利安忍着不笑出来，身体微微颤抖，喘息不止。

「你感觉到了吧，古利安大人！」

艾德特好像误会了。

她以为古利安会因为快感而颤抖，于是继续攻击他的乳头。

「啊，艾德特……」

温热潮湿的舌头在古利安的皮肤上来回爬行。

渐渐地，真的舒服起来了。

「乳头变硬了……」

艾德特喘着粗气，脱下上衣扔掉。

脱掉内衣，赤裸着上身。

小麦色的丰乳摇晃了一下。

艾德特自己揉着乳房。

母乳从褐色的乳头飞到了古利安的脸上。

古利安舔了舔嘴唇上的母乳。

「好甜，艾德特。」

「呵呵，最近艾斯特瑞德也装成大姐姐的样子，不想喝奶，所以才会涨奶……」

艾德特把乳房伸到古利安面前。

古利安顺从地吸吮着。

嘴里弥漫着温热而微甜的液体。

「啊，啊！古利安大人！」

艾德特把手搭在古利安的后脑勺上，用力把他压在胸前。

古利安也把手搭在艾德特的背上，抱住了她。

但是，古利安突然有些在意，把嘴唇从乳头上移开，问道。

「哥哥也会这么玩吗？」

「我只让你喝了这一次。因为怀孕之后马上就离婚了。」

「啊，那是……」

艾德特是被古利安的母亲德里安娜强制离婚的。

古利安有些尴尬。

「别说这种事了，先把内裤脱掉吧。」

艾德特把古利安的裤子和内裤一起扒了下来。

「嗯……」

看到古利安的肉剑，艾德特张大了嘴。

她似乎相当吃惊。

「脸和珊德瑞克很像，这里却不像……」

「是吗？」

小时候虽然一起洗过澡，但自从离开孩子的房间后，就再也没有见过珊德瑞克的裸体。

「是的，比珊德瑞克大人大了好几倍呢。要用它在我体内射精吗？」

「那么，要放弃吗？」

「请不要说那种刁难的话。」

艾德特抓住肉剑的根部，舔了舔露出来的龟头。

「哇啊，艾德特，被那样做的话会出来的。」

「别开玩笑了，如果在插入前就射出来，我会跑到薇瑟尔大人那边去的。」

「才不是开玩笑呢，别说这种话。」

「对不起，那样做我会失望的。请忍耐一下。」

「那就让我插入吧。」

「我还不想让你射精。」

艾德特脱下裤子和内衣，露出三角地带。

大腿已经被爱液打湿了。

艾德特在肉剑上慢慢沉下腰。

秘唇吻在肉剑的顶端上。

两者都分泌出了粘稠的液体。

液体和液体混合在一起，使结合过程变得平滑起来。

「呵呵，进来了。」

艾德特仰起头。

「啊！」

当肉剑吞到一半的时候，她就抬起腰。

就在肉剑快要拔出来的时候，她再次沉下腰。

「啊！」

吞入了一半，又吐出来。

然后坐下来，一直吞入到根部。

「哇啊啊！」

深浅不一地吞下，再深浅不一地送进深处，然后吞入到根部。

艾德特有节奏地重复着这个动作。

「哇、哇、哇、哇啊！！嗯、嗯、嗯啊、嗯嗯！！」

小麦色的巨乳摇晃着。

艾德特又开始揉自己的胸，母乳飞了出来。

古利安也配合着艾德特的动作，上下晃动着腰部。

但对艾德特来说，这似乎是多余的。

「别动！」

「呃，对不起……」

古利安不由得道歉了。

艾德特将肉棒从肉孔中完全拔出。

「古利安大人，请抱着膝盖平躺。」

「诶？是这样吗……」

古利安按照所说的那样，仰面躺着，膝盖贴在胸前。

「再把屁股抬起来。」

「不好意思，艾德特。」

古利安有些难为情。

肛门正毫无防备地暴露在空气中。

「真可爱，古利安大人。」

艾德特舔着古利安的臀部。

「呃，艾德特，这也是兄长的爱好吗？」

「你自己想象吧。」

艾德特把唾液沾满古利安的洁白臀部后，用舌头在裂缝里爬行。

「好脏啊，艾德特。」

「很好吃啊！哈哈！」

艾德特的舌尖终于进入了古利安的肛门。

「哇，艾德特，实在太脏了。」

「哥哥的话会很高兴哦。」

珊德瑞克被舔了肛门会很高兴吗？

虽然古利安很累，但也明白了哥哥的心情。

好舒服。

如果肛门被一直攻击的话，会爆发的。

「艾德特，艾德特！快住手，我快要去了。」

古利安恳求道。

「好可爱，好可爱，古利安大人……」

艾德特停止用舌头舔舐。

古利安放下腿，变成一个大字型。

「啊，比刚才还大……」

艾德特用热情的视线投向膨胀的肉剑。

然后，跨上来，把秘唇贴在肉剑上。

「呼、呼、呼啊！！嗯、嗯、嗯、哇啊啊！！」

艾德特又开始以深浅不一的节奏扭动腰肢。

艾德特的身体非常紧绷，让人很难想象她已经生了孩子。

「哇、哇、哇啊啊！！呼、呼、呼、呼嗯！」

啊！！

腰部摆动的节奏加快了。

艾德特一边飞溅着母乳和汗水，一边上下晃动着腰部。

上面的嘴唇贪求着空气，下面的嘴唇贪求着快乐。

浅浅深深的节奏被打破了，她的秘唇像要碰触到古利安的下腹部似的，深深沉下腰来。

「哇、哇啊、哈啊、哇哇哇哇哇、哇啊啊！！」

古利安一直保持着原来的动作。

睡床咯吱咯吱地作响，但那是艾德特的缘故，古利安完全没有动。

肉剑被激烈地对待。

不仅是上下抽插，还划着圈扭动着腰肢，艾德特用淫荡的肉孔夹吸着肉棒。

「好，好棒啊，好棒，古利安大人！」

「啊，艾德特，我要去了！」

「忍耐一下，古利安大人。快了，快了，一起去吧！」

「别说这种话了。」

「好、好可爱的声音，啊，已经，要去了！！！！」

艾德特弓着背。

同时，肉壶紧紧地勒住肉棒。

「啊……」

古利安射精了。

噗嗤、噗嗤、噗嗤……

肉剑在艾德特的阴道内喷出白浊液体。

「哇，乱七八槽的，出来了好多好多……」

艾德特用陶醉的声音感叹道。

不知道是被精液迷醉了，还是单纯地疲劳了，说话口齿不清。

「啊，太棒了……真的……太厉害了……」

并没有打算告诉艾德特这个秘密的想法。

古利安假装着贤眠。
 

60 随从们
[60 随从们] by zzzzr

随从们


「喂，主人，已经没事了……难道是贤眠了吗?」


听到了吉尔的声音。


睁开眼睛，看到的不止是她，还有梅格和利兹。大家都露出担心的表情。


「不是的。我假装贤眠，结果好像真的睡着了。」


古利安说。


她还记得艾德特给自己擦拭身体，换上尿布，盖好了被子。


之后，怎么也没有离开的迹象。


偶尔能感觉到脸颊上的气息，可能是有人在观察他的睡颜吧。


不久，就真的睡着了。


「太好了，我还以为你射完精贤眠了呢。」


吉尔笑了。


「看起来是这样……」


只是没有贤眠吧，古利安想要一笑置之，但又陷入了沉思。


「怎么了？」


「不，我只是在想，难道要一直无法贤眠吗？」


「咦？老爷的体质能治好吗？」


「能治好吗？像这样的病……不过，嗯，是啊。无法贤眠也许就像生病了一样。」


「不要说这么寂寞的话。老爷的病不是很厉害吗？我不想你治好。」


梅格用快要哭的声音说。


「虽然我没有想治好。」


古利安说。


「利兹祈祷老爷的病永远都不会好。」


扎着黑色麻花辫的少女随从双手挽着祈祷的形状。


那双蓝色的眼睛湿润了。


「嗯，谢谢。不过，现在不还是晚上吗？要是让我睡到早上就好了。有什么事吗？」


「别说傻话了，主人。」


吉尔笑嘻嘻地掀开被子。


「咦？主人，你穿的是什么啊！？」


梅格突然发出尖锐的声音。


「你不知道吗？这不就是尿布吗？」


吉尔笑着说，两个人也跟着笑了起来，三个人一起大笑着。


古利安的脸涨红了。


「那也没办法，艾德特以为我贤眠了。」


「是吗？如果老爷射完精贤眠的话，俺们就得给你换尿布了吗？」


吉尔沉痛地说。


「没关系的。换尿布是妻子的职责。其实，除了妻子以外的女性是不能换的。今晚，艾德特从碧丽蒂斯那里出借了我，所以比较特别。」


「嗯，算了。今晚俺帮你换吧。老爷，你不会弄脏尿布吧？」


「怎么可能弄脏啊。」


古利安说。


「那就好。」


吉尔脱下了尿布。


看着已经半勃起的肉剑，满意地点了点头。


「哦，果然还很有精神呢。放心吧，我们已经准备好对策了。」


「对策？」


「我把钱塞给那些值得信任的人，让她们不要靠近这里。」


古利安居室所在的西翼，自古以来就被用作当家子女居住的地方。他第一次精通时居住的儿童房也在西翼的一楼。


哥哥姐姐们也是，从一楼的儿童房毕业后，被分到西翼的房间。


现在，兄长们入赘他国，长女薇瑟尔被赶出了国家，三女儿乌苏尔战死。次女雅菲尔作为当家住在东翼。


侍从们也住在那里，但从入赘前开始，古利安就厌恶专属仆人，所以原本就没有侍从。


因此，今晚住在广阔的西翼的只有古利安。


而且，吉尔好像还动用了以前的伙伴，封锁了周围。


「所以说，就算把尿布摘下来，也不会有人注意到。不，摘下来，让我们疯狂吧。」


吉尔高兴地说，抓住肉剑的根部，开始舔起来。


「舔没问题，但今晚我不和吉尔做。」


古利安冷冷地说道，吉尔似乎受到了打击。


「为什么！？好久都没做了。」


自弗雷涅亚城出击以来，就没有和随从们交往过。


「因为是吉尔，所以应该事先就在街上买春了吧？」


「我会做那种事吗？这不就像在吃饭前先用发霉的面包填饱肚子吗？」


「请不要吃那种东西。」


「所以，为什么呢？」


「因为，你不是把旗帜扔出去了吗？明明说了要一直举着。」


「正因如此，才抓住了那个骑士吧。」


「话是这么说……」


「对了，那家伙的真实身份是谁啊？我好像听到了妹妹之类的……」


古利安慌了手脚。


「是吉尔不认识的人，一定。」


「哦，是吗？」


吉尔用试探的眼神看着古利安。


「大体上，是谁都没关系吧？」


「是啊。只要能得到奖励，俺就不会去追究多余的事情。」


「我知道了。不过，你的顺序排在最后。」


古利安这么一说，剩下的两个人情绪都高涨起来。


「那谁先来？是利兹吧。」


「不，肯定是我！」


利兹和梅格争吵起来。


「嗯，从湿掉的那一边开始吧。两个人都是，脱下来让我看看。」


古利安命令后，两人兴冲冲地脱下了衣服。


然后，匍匐在床上。


梅格生气勃勃的臀部和利兹稚嫩的臀部排列在古利安面前。


古利安右手伸向利兹，左手伸向梅格的秘唇。


用手指插入肉孔探索着。


两个人都很湿润。


「利兹更湿润吧。」


「就是说人家更湿才对吧！」


利兹和梅格争论着。


说实话，其实差不多。


古利安犹豫着，手指蠢蠢欲动。


「啊，不要手指，把那个给我吧。」


梅格晃动着屁股恳求道。


「不，给利兹！」


利兹也不甘示弱地撅起屁股。


两边都湿漉漉的，只是利兹这里更热。


「那么，这边。」


古利安一边用左手爱抚梅格的肉孔，一边把肉棒插入利兹的小穴。「哇，好棒啊，主人！」


利兹弓着背，叫着。


「也把那个给我吧。用手指根本不够。主人的大肉棒，给我吧！」


梅格央求着，但古利安无视了她，继续活塞运动。


「可恶！俺也要加入。」


吉尔也全裸了，匍匐在利兹的旁边。


古利安把被利兹的爱蜜弄湿的右手放进吉尔的肉孔。


咕噜咕噜，古利安的肉剑和利兹的肉孔演奏着湿润的音乐。


梅格和吉尔的肉孔也被他的手指弹奏着。


古利安的居室里响起淫乐三重奏。


「不，唔，嗯啊。」


「啊！感觉到了！」


「主人，再深一点。」


利兹、吉尔和梅格以三重奏为背景音，用娇艳的声音合唱着。


古利安的情绪也高涨起来，加快了抽插利兹的速度。


就在这时——


门开了。


「诶？」


古利安不由得停下动作，望向门口。


一个戴着蓝色印花头巾，黑发遮住一只眼睛的少女站在那里。


是斯瓦尔坦姐妹团的帕姆。


帕姆张大了嘴，呆呆地站着。


床上的四个人也被打了个措手不及，停下了动作。


最先动起来的是吉尔。


她跳下床，抓住帕姆，关上了门。


「喂，有人来了吗！？」


吉尔问帕姆。


帕姆摇了摇头。


「不，谁都……」


「你说什么？喂，我给你报酬，让你监视着不要让任何人进来，对吧？为什么你要进来！？」


「因为，我还以为你是想趁丈夫出借时，把值钱的东西全部抢走。而且也听到了你们开心的声音，我就断定这是一场大丰收，既然如此，只拿那么点零头钱就不划算了，稍微多捞点什么也好……」


帕姆说。


「什么？别傻了，俺是雇佣兵，不是小偷。」


「对不起。不过，你们到底在干什么？」


「什么……正如你所见。」


「看起来就像是和老爷在做爱。」


帕姆一副难以置信的样子。


「啊！主人，快动起来！」


利兹恳求道。


「喂喂，帕姆那家伙不是看到了吗？」


梅格说。


「没关系！」


利兹前后晃动着稚气未脱的屁股，开始含住肉剑。


（已经无所谓了。）


古利安也重新开始抽送。


这次，他用涂满爱蜜的双手抓住利兹纤细的腰身，上下抽插着。


「嗯、嗯、嗯啊、呜嗯，一边被帕姆看着，一边高潮。」


利兹可爱地喘息着。


包着肉剑的淫肉一下子收缩起来。


「啊，利兹，已经去了吧。换人吧。」


梅格说。


利兹摇了摇头。


「还没有去。」


「骗人！」


「我没骗你。」


「即使没有去，也要换人！」


「不要！」


利兹又开始摇晃屁股。不仅上下摆动，还左右晃动着，贪图快乐。


「好棒，好棒啊，主人的小鸡鸡，好舒服！！」


利兹的声音变高了。


「主人，至少吻我一下吧。」


梅格逼迫古利安接吻。


古利安作出回应，深吻着对方。


「这样的事，真的好吗！？」


帕姆被全裸的吉尔缠住，大叫着。


「啊？有什么不好的？」


吉尔说道。


「因为，这个人不是哈拉女伯的丈夫吗？你们不是要被砍头吗？」


「嗯，也许吧。」


吉尔笑嘻嘻地说。


「诶，我可不想被牵连！」


虽然抓挠着头发想逃走，但是帕姆无法从吉尔的手臂中逃脱。


帕姆身材苗条，但并不矮小。


但是，吉尔的体格非常出众。


两个人简直就是大人和孩子的区别。


这时，帕姆的样子发生了变化。


不停地蹭着大腿内侧。


就这样，古利安在这个夜晚迎来了第二次绝顶。


「啊，啊啊啊！主人的种子汁，溢出来了！」


利兹的嘴唇迸出喜悦的声音，全身瘫软。


射精结束的肉剑从秘唇中脱离。


之后白浊液体流了出来。


帕姆睁大了眼睛，注视着这一幕。


「这家伙怎么没贤眠？明明已经射出来了……」


「喂喂，不要这样称呼我们的主人。」


吉尔责备道。


「好了，下一个轮到我了！」


梅格兴冲冲地含住肉剑。


「不，梅格，把顺序让给帕姆。」


吉尔说。


帕姆带着愕然的表情，抬头看着她的脸。


 

61 羁绊的确认
[61 羁绊的确认] by zzzzr

羁绊的确认


「你在说什么呀，你……」


帕姆用颤抖的声音对吉尔说。


「为什么要把顺序让给帕姆呢？」


梅格撅起了嘴唇。


「也得考虑一下主人的心情……」


利兹懒洋洋地看了看古利安。


「是、是啊……贵族大人怎么可能会看得上我呢？」


帕姆扭过脸去。


「对了对了，主人可不会跟帕姆这样的人做的。明明是帕姆，还挺有自知之明的嘛。」


梅格说。


「啊？反正，你们一定是在玩弄那个少年吧！肯定是在威胁他做的！！」


「嗯，也许可以这么说……」


吉尔露出为难的表情。


「我真是看错你了，原团长！」


帕姆说。


「你是在为我生气吗？」


古利安问道。


帕姆的反应出乎意料。


「我并不是在为你生气。我只是对曾经尊敬的团长堕落到这种地步感到失望而已。」


帕姆的脸涨得通红。


「最早『玩弄』老爷，是我还是团长时候的事了。俺一直都没有变，本来就是这样啊。」


吉尔说。


「那么，就是我的眼睛出问题了。不管怎么说，都太可怜了。」


帕姆又搔了搔头发。


「是啊。为了让她答应我的请求，而被当时的团长吉尔凌辱了。」


古利安从床上下来，走到被吉尔缠住的帕姆身边。


「哇，快穿上衣服！」


帕姆把越来越红的脸从古利安的裸体上移开。


（总感觉很新鲜啊……）


古利安一边想着这些，一边更加靠近帕姆。


「不过，你也打算趁我熟睡的时候偷东西吧？」


「哇，对不起！！」


「我没生气。」


古利安盯着帕姆的脸。


「脸好近。」


帕姆叫嚷着。


「难道说，你讨厌男人？」


「没有那样的事……」


「那你讨厌我吗？」


「虽然不讨厌，但你要更加爱惜自己！这样的事情是不行的。」


「这样的事？」


「那、那是……也就是说……不要和不喜欢的女人做这种事。」


「咦？你以为我会做那种事吗？」


古利安对帕姆的反应感到十分有趣。


「不、不是吗！？你不是和利兹结合了吗？难道说利兹是你的恋人吗？」


「利兹、梅格、吉尔都是我重要的随从喔。」


「反正是被威胁了吧。你不想让别人知道自己的秘密，所以才会用身体当做封口费被人侵犯吧？」


「是啊，你也知道了我的秘密，所以也得给你封口费。」


古利安想亲吻帕姆。


但是，她反抗了。


「不要这样！」


古利安真的很受伤。


「果然还是讨厌我，因为没有魅力吗。」


「不，你虽然很色情……」


「那，为什么？」


「我才不想做那种强硬的玩弄男人的卑鄙行为！」


「偷东西就可以吗？」


「你们的宝物，本来就是从我们平民手中拿走的。我只是让你们稍微返还一下而已。但是，威胁男人来侵犯是不一样的吧？男人没有贵族和平民之分。无论平民也好贵族也好，把男人玩弄于股掌之间，是最差劲的女人干的事。」


古利安钦佩不已。


这是至今为止从未了解到的想法。


但同时也觉得帕姆太勉强自己了。


古利安蹲下身，把脸凑近帕姆的大腿间。


「呀啊，你在干什么！？」


帕姆穿着皮短裤。


液体从裤腿滴落，打湿了大腿内侧。


古利安深吸了一口气。


「不要闻！你是狗吗？」


帕姆叫道。


古利安没有理会，只是享受着气味。


「不是尿尿吧？」


「那、那又怎样！？」


「不用忍耐，我也变成这样了。」


古利安展示了勃起的肉剑。


帕姆把视线从肉剑上移开。


「不，那样的话，我就变成野兽了。」


「难道说你有恋人吗？所以不能出轨？」


古利安以轻松的心情问道。


但是，得到的反应出乎意料地激烈。


帕姆用锐利的目光瞪着古利安，咬紧了嘴唇。


然后，用挤出来的声音说。


「嗯，和小时候的青梅竹马订婚了。」


「诶？帕姆，你有未婚夫了？」


利兹意外地问道。


「嗯，只是父母关系很好，在那家伙出生的时候就决定让他做我的女婿而已。我并不讨厌，我想那家伙也是一样。」


「？总觉得，这样的说法就好像现在已经不是未婚夫了一样。」


「不是分手了，是死掉了，他被杀了！！」


帕姆的眼角渗出了泪水。


「诶？好可怜……」


利兹似乎打心底同情她。


「死了不就好了嘛，这样就不算出轨。」


梅格漫不经心地说道。


「什么叫就好了！？」


帕姆勃然大怒。


「刚才是梅格的不好。」


吉尔虽然这么说着，但还是没有放开帕姆。


「帕姆的未婚夫，是被谁杀的？」


利兹问。


「他是被领主杀害的，因为他的父母交不出税金，所以他就被强暴了！我的父母和村里的人也无能为力……我还以为他能马上被放回家呢，没想到他一直被困在宅邸里，贤眠醒来后，连饭也不让吃，又被人接着侵犯，一次又一次地贤眠。于是，在不知道是第几次的射精后陷入了永远的沉睡。明明他才十四岁……」


帕姆懊恼地说。


「这么说来，你说过你想杀了领主，结果失败后逃了出来。那家伙就是杀了你未婚夫的人吗？」


吉尔的语气中透着一丝怜悯。但还是没有解除拘束。


「是啊，那家伙还在优哉游哉地活着。一想到这里，我就快要疯掉了。」


「帕姆是哪里人？」


古利安问道。


「我是安德里特人，那又怎么了？」


「不，我有点在意。」


安德里特是哈拉东边的公爵领地。悲剧的舞台既不是哈拉，也不是蒂姆特，古利安暗自松了一口气。


即便如此，碧丽蒂斯和雅菲尔的家臣中未必就没有暴虐的领主。


「那么，你和未婚夫结合了吗？」


吉尔问。


「没有。我们约定结婚之前不做的。可是，他却被那该死的领主夺走了童贞。」


「是吗？真可怜。不过，就算这样，你也得保守秘密啊。」


「我知道，我不会跟任何人说的，所以不需要什么封口费。」


古利安注视着帕姆藏起来的那只眼睛。


「你讨厌贵族吗？」


「我最讨厌贵族的女人了。那些家伙简直是野兽！但是，男人不太清楚。不过可恶的领主老爷很温柔……」


「那你愿意做我的随从吗？这样我才能放心。」


「那、那是……」


帕姆移开了视线。


「还有，我和吉尔她们一起做，也不是为了封口什么的。」


「那是什么？」


「当然是奖励啦！」


梅格说。


「我是打算确认我们的羁绊的。不过，如果梅格觉得是奖励的话，那样也好。」


古利安宽大地说，利兹点了点头。


「利兹一直认为和主人有一种羁绊，能从主人口中听到，我很高兴。」


「确认羁绊？」


帕姆愣住了。


「是的。知道我秘密的人有好几个。我打算和她们所有人都产生羁绊。我也希望你加入我们，但我不会强迫你。你长得很漂亮，身材也很好。最重要的是，我很喜欢你的性格。所以，我一点也不讨厌，如果你不喜欢的话，就没有必要特意用身体来确认彼此之间的羁绊。」


「真不愧是贵族大人，措辞这么复杂……我说想做的话，真的……可以做吗？」


古利安点了点头。


「如果你愿意做我的随从的话。」


「吉尔，放开我吧。没关系，我不会逃跑的。」


帕姆用平静的语气请求，吉尔放开了她。


「你愿意吗？」


面对古利安的问题，帕姆点了点头。


「如果能给我羁绊的话。」


「好啊，来吧。」


古利安拉起帕姆的手。


「等一下。我不想被大家看到。」


面对帕姆的恳求，梅格一脸无奈地说。


「太任性了～～，光是把顺序让给她，就已经让人感动得流泪了吧？」


「我想看看帕姆的私处。」


利兹说。


「好了好了，你们两个都是。作为欢迎的表示，就听听帕姆的任性吧。」


吉尔安慰两人。


「可恶。帕姆，一个，不，按顺序在加上被跳过的次数，你欠我两次。」


梅格竖起了两根手指。


「就用刚才的粗话来抵消吧。」


吉尔插嘴了。


「我说过什么吗？」


梅格愣住了。


「啊？你不明白吗？」


「虽然不知道，不过算了。就只欠我一次吧，帕姆！」


梅格只竖起了一根手指。


「真是个好孩子。梅格，利兹，代替帕姆站岗吧。」


吉尔指示道。


「大姐头打算怎么办？」


梅格撅起嘴唇，吉尔耸了耸肩。


「我知道了，三个人一起监视吧。」


三个人穿上衣服出去了。


「那么，来吧。」


古利安再次邀请帕姆上床。


 

62 不眠之夜
[62 不眠之夜] by zzzzr

不眠之夜

「啊。」

帕姆一脸紧张地爬上了床。

古利安吻了帕姆。

这次没有被拒绝。很长的时间里，两人的舌头交织在一起。

「这是我第一次和男人接吻。」

帕姆害羞地说。

「是吗？那么，那里也没被插入过吗？」

古利安隔着皮裤，抚摸着帕姆的胯下。

「啊，这是理所当然的吧。」

「真听话。那么今晚就交给我吧。我已经很有经验了。」

「拜、拜托了。」

「先让我看看小穴吧。」

「……我知道了。」

帕姆老老实实地脱下短裤。

脱掉内裤，裸露下半身，跪坐在床上。

「把腿张开。」

古利安要求道。

「明白了。」

用不甘心的语气说完，帕姆猛地张开腿。

但是，她的脸背了过去。

古利安用手指撑开她的秘唇。

鲜艳的粉红色秘肉露了出来。

古利安目不转睛地凝视着，帕姆突然合上了腿。

「别盯着那里看。」

「不用瞒着我。」

古利安掰开帕姆的膝盖。

帕姆顺从地接受了。

古利安把头伸进帕姆的胯间，舔了舔肉褶上的嫩芽。

「呀啊！」

帕姆发出了疯狂的悲鸣。

即便如此，她也没有合上腿，而是接受了古利安的口交服务。

「啊！啊！啊！」

帕姆用手臂支撑着后仰的上半身，微微颤抖着。

「喂，插进来吧。」

帕姆央求道。

「我还准备接下来舔遍你的全身呢。」

「那种事就算了，拜托了。」

古利安决定回应帕姆的恳求。

「那你躺下来吧。」

她仰面躺下。

肉剑已经准备好了。

帕姆把头贴在床单上，膝盖依然竖着。

古利安用身体抵在帕姆的两腿之间。

然后，触摸遮住右眼的头发。

本以为这是为了掩盖伤口，但帕姆并没有拒绝。

轻轻地把头发撩起。

帕姆的脸上没有伤痕，右眼也和左眼一样，是美丽的碧绿色。

她一脸认真地盯着古利安。

古利安又吻了她。

「来吧。」

用肉剑的顶端摩擦着秘唇。

「啊……」

帕姆半张着嘴，凝视着古利安的脸。

古利安握着肉剑的根部，插了进去。

「哇啊啊啊！」

帕姆叫着。

「疼吗？」

「嗯，没事。」

「太好了。」

肉剑更加深入少女的身体。

因为爱蜜丰富，所以过程非常顺利。

真的是第一次吗，令人怀疑。

但是，拔出的肉剑沾满了血。

确认了这一点的古利安慢慢地开始了活塞运动。

「啊，好舒服，我要崩溃了！」

古利安就这样解开了帕姆上衣的扣子。

上衣下是裸露的皮肤。

（比想象的要大啊……）

古利安看着帕姆的胸部，这样想。

抓住巨乳，晃动着腰。

「啊，啊！！」

每次深入，帕姆都会大叫。

过了一会儿，帕姆用手捂住了脸。

「对不起，尼克！好舒服啊。」

「我不是尼克。」

「不是的，我说的是那家伙。」

「那家伙？」

「那个有着蓬松的金发，总是跟在我身后的家伙。」

应该是死去的未婚夫的名字吧，古利安猜想。

但是，因为不知道为什么要道歉，所以直接问了。

「对不起什么？」

「因为，其他男人的小鸡鸡让自己这么舒服！！哇啊啊！」

「来变得更舒服吧。」

古利安暂时拔出肉剑。

把帕姆的右脚扛在肩上，再次深入进去。

「啊，好棒！」

「舒服吗？」

「好棒，好棒啊！！！！对不起，尼克！啊，尼克！！」

帕姆流着眼泪，咬住了枕头。

那个枕头我很喜欢的啊，古利安想。

让帕姆趴着，抬起屁股，一口气贯穿了。

「啊，好舒服啊。」

艾德特显然在古利安身上看到了珊德瑞克的影子。

与此相同，帕姆也可能在脑海里想象自己被尼克贯穿着。

稍微有点不喜欢。

「你有被尼克玩弄的感觉吗？」

帕姆摇了摇头。

「尼克，哈……那家伙，哈……这个……这样的……不会这么粗暴。」

帕姆气喘吁吁地说。

「原来是这样。」

「果然，你是贵族啊。」

「因为太粗暴了？」

「是、是啊！男人也是，啊，是野兽啊！」

「讨厌吗？」

即使在这样确认的过程中，古利安也没有停下动作。

狠狠地抽插着。

「我不讨厌！！让我忘掉那家伙，嗯啊，给我吧！」

「知道了。」

腰的动作加快了。

「嗯，尼克，对不起。」

「又在道歉了。我都这么努力了，忘了他吧。」

「呼、呼、呼、嗯、嗯嗯、嗯啊啊啊！！」

帕姆把脸埋在枕头里，喘息着。

就在这时，门开了。

是梅格和利兹。

注意到这一点的帕姆从枕头上抬起头，怒吼道。

「笨蛋！别进来！」

「可是，夫人来了。」

利兹说。

「碧丽蒂斯？」

古利安一边抽送一边确认，梅格点了点头。

「嗯，现在大姐头正在阻止她……」

「哦哦！」

帕姆发出小小的悲鸣，试图逃脱。

但是，古利安紧紧抓住她的腰部不放。

「快，放开我！」

帕姆挠了挠头发。

「是吗？你讨厌贵族女性吗？」

古利安想起来了。

「不是这样的！我会被砍头的！」

帕姆这么想也不无道理。

如果看到丈夫和平民女性偷情的现场，普通的贵族女性一定会大发雷霆吧。碍于面子，丈夫也许会得救，但跟他通奸的女性一定会被杀。

如果能以轻松的方式死去就太幸运了。

但是，古利安确信不会变成那样。

「那么，我要在那之前射精了。呆着别动。」

古利安用肉剑发掘着帕姆的阴道。

「哇，笨蛋，啊啊啊！」

帕姆虽然很慌张，但还是因为快感而颤抖。

「真好啊……」

从羡慕的梅格身后，碧丽蒂斯带着吉尔出现了。

「哇啊啊啊啊！！」

帕姆惊恐地抓着床单。

「小心点，碧丽蒂斯，听说这孩子很讨厌贵族女性。」

古利安一边摆动着腰，一边警告道。

「我已经习惯被人讨厌了。先不说这个，椅子。」

「是的，夫人。」

利兹把椅子放在床边，碧丽蒂斯坐下，翘起二郎腿。

「艾德特很感激，古利安。」

碧丽蒂斯说。

「那太好了。」

「她说她不会背叛你姐姐，也会发誓效忠我。」

「你不打算让艾德特背叛雅菲尔姐姐吧？」

视线依然没有离开帕姆的脖子，古利安说道。

「啊！啊啊！嗯嗯嗯！」

帕姆的黑色短发摇曳着。

「当然，我打算和你姐姐好好相处。」

「我相信你。」

一阵愉快的麻痹感从腹股沟附近蔓延。

「哇！又变大了！」

帕姆叫了起来。

古利安在她的阴道内宣泄出白浊液体。

噗嗤、噗嗤、噗嗤……

「啊，啊……」

帕姆翻了个白眼。

第一次被注入精液，好像迷醉了。

「结束了吗？」

碧丽蒂斯问道。

「嗯。」

古利安点了点头。

「那么，今晚到底射了几次？」

「现在是第三次了吧？」

轻轻拍了拍筋疲力尽的帕姆的屁股。

「嗯，那么，还能再做两三次吧。」

「我已经困了。」

「那你睡吧，我会自己使用肉剑的。」

「那个，夫人，我们约好了下一个轮到的人是我。」

梅格搓着手对碧丽蒂斯说。

「所以呢？」

碧丽蒂斯用冰冷的声音说。

「不，没什么。」

梅格用怨恨的眼神看着古利安。

古利安耸了耸肩。

「我已经结婚了，你想让我怎么办？」

「就是这么回事，现在是夫妻时间。把床腾出来。」

碧丽蒂斯下令。

吉尔扶着帕姆从床上下来。

碧丽蒂斯看了看床单上的红色污渍。

「把床单也换了。」

「好的，请稍等。」

利兹去取新床单了。

*

就在古利安与多位恋人们度过不眠之夜的时候——

遥远的帝都索尔爆发了大事件。

 

63 帝都骚乱
[63 帝都骚乱] by zzzzr

帝都骚乱


帝都索尔分为贵族们居住的上都和平民居住的下都。


布鲁内之乱以后，即使帝国的势力有所下降，下都也依然繁荣。


来自帝国全境的商人聚集在这里，进行着繁荣的贸易。


商人们的宅邸，旅行者们停留的宾馆。这样的建筑在下都随处可见。无论多么贫穷，只要能钻进建筑工地，就能维持生计。


因此，无法继承土地的农家次女和三女为了寻找工作流入帝都。


以在建筑现场工作的女性为目标，男娼和小贩也聚集在了一起。


做买卖的小贩中也有人成功建造了宅邸。


为了也能拥有自己的宅邸，又会有穷追不舍的女人前来。


就这样，下都聚集了庞大的人口。


与此相反，上都一片萧条。


以前，为了方便领主们在帝都停留的公馆鳞次栉比，打扮华贵的贵族们在大街上阔步而行。


虽然现在也有领主的宅邸，但其主人停留的情况明显减少了。宅邸已经被了几十年，成为流浪汉居住场所的宅邸也不少。


石板路上到处都是垃圾和动物的尸体。


上都的中心是女皇居住的索尔大宫殿。


虽然外观仍保持着昔日的壮丽，但七成的房间都没有好好打扫过，形同废墟。


不过，女皇居住的那一带被打理得很干净。


在这一隅最深处的一个房间里，响起了娇声。


「啊！啊！就是这样！」


身材高大，有着波浪般金发的美艳熟女全裸地扭动着腰肢。


白皙的皮肤微微泛红，汗水四溅。


「陛下，太棒了！」


美女的身下，美艳青年诉说着。


「现在还不行，艾尔蒙德。」


美女的名字是海薇莱。米蒂亚帝国第五十四代女皇。


然后，在她身下喘息的青年是艾尔蒙德。女皇配偶，也就是海薇莱的正式丈夫。


仆人们围在床边，看着这对帝国最高贵的夫妇结合。


这些人都是尚未到精通年纪的美少年。只在腰间围了一块布，拿着毛巾和水瓶等候着。


「啊，陛下，饶了我吧！」


艾尔蒙德发出悲鸣的声音。


「啊，我的脉搏跳动起来了！去了，要去了，艾尔蒙德！？」


「已经无法忍耐了！！」


「好啊！到子宫里来！射到子宫里！」


噗嗤！


咕噜咕噜……


海薇莱的阴道内喷出了像熔岩一样的液体。


「对不起……」


艾尔蒙德陷入了贤眠。


海薇莱仰望着天花板，用阴道品尝着精液。


慢慢地从青年身上离开。


「陛下。」


两个美少年仆人一起为海薇莱擦汗。


另一个人递来了冰镇的柠檬水。


海薇莱一口气喝干了。


「我来为您清理。」


里面年纪最大的，但其实还不到十二岁的少年跪坐在床上。


「嗯。」


海薇莱坐着，张开了双腿。


点缀着金色密林的秘唇上漏出了白浊体液。


少年仆人匍匐着，舔去精液。然后，用丝绸手帕擦去上面自己的唾液。


结束工作的少年仆人腰间的布料隆起了。


「已经可以射精了吗？」


女皇凝视着少年的胯下问。


少年脸红了。


「不，陛下，还没有。」


「哦，只是勃起吗？让我看看。」


海薇莱命令道。


「是、是的。」


少年虽然很害羞，但还是解开了腰间的布料。


女皇白皙的手触摸着被包皮包裹的肉剑。


「呜，呜啊！」


少年发出了轻微的悲鸣。


「呵呵。虽然还小，但是又硬又热。」


海薇莱抚摸着他幼小的肉剑。


「请原谅，陛下。」


「抱歉，恶作剧已经结束了，退下吧。」


少年抓住布料，从床上下来了。


另一个仆人献上了银托盘。托盘上放着丝绸手帕。


为贤眠的丈夫换尿布是妻子的职责。不管是平民还是女皇，这一点都没有变化。


海薇莱用丝绸手帕擦拭艾尔蒙德肉剑上的白浊液体，换上了尿布。


那只手停了下来。


海薇莱露出了诧异的表情。


外面好像很吵。


「谁去外面看看。」


女皇话音刚落，门就被猛烈地敲着。


「陛下！情况紧急！请允许我进入！」


「进来吧。」


海薇莱立即同意了。


门开了，一个脸色大变的女骑士冲了进来。是近卫骑士西格伦。


西格伦跪在床边，报告说。


「陛下！宫廷女伯菲约尔率领军队前来！」


仆人们发出悲鸣。


但女皇却镇定自若。


「在这样的深夜？」


海薇莱从床上下来。


西格伦继续报告。


「菲约尔要求谒见陛下。」


「哼。如果是谒见的话，像往常一样白天来就好了。不要开门，让她在外面等着。」


「是的。」


「陛下，您要吃些什么吗？」


少年仆人们急切地想为女皇穿上衣服。


「谢谢，不必了，你们快逃吧。」


海薇莱微笑着。


「要开战吗，陛下！？」


「不，大概什么都不会发生。只是为了慎重起见，因为我不知道菲约尔会做什么。所以，先暂时避难吧。对了，在逃跑之前，把大人的仆人叫来，艾尔蒙德也要避难。」


海薇莱看着像尸体一样躺着的丈夫。


「我去叫仆从长。」


少年仆人们离开后，海薇莱向西格伦确认。


「因为是你，所以我想不会有什么疏忽，但你应该给婆婆大人派遣使者了吧？」


「当然，她很快就会赶到。」


西格伦说。


*


海薇莱即位是在十八年前，二十一岁的时候。


在宫廷里，从上一代宫廷女伯斯卡蒂开始就极其专横。


帝都周边仅存的帝室领全部由斯卡蒂管理，向帝室支付必要的经费。


女皇一族简直就像寄居在宫廷女伯家里一样。


海薇莱即位时情况也没有改变。


斯卡蒂对海薇莱的一举一动都加以限制，束缚她的自由。


即位的同时被迫结婚。


对方是与皇室有血缘关系的家族。但是，这个时候她已经完全没落，实际上就像是宫廷女伯的家臣一样。


虽然对象并不称心如意，但继承家业也是女皇的职责，便生下了皇女西格伊。


但是，西格伊是在斯卡蒂的宅邸里长大的，她出生后不久就被带走了。


海薇莱提出抗议，但被无视。


唯一值得庆幸的是，由于西格伊的出生，对海薇莱的束缚减弱了。


为了排遣郁闷，她全身心地投入到马术和剑术中。


也学会了玩弄男人。


结果，生下了一个女儿。


在一个醉酒的夜晚，她与某近卫骑士的丈夫发生了性关系，不知不觉就在子宫里受种了。


海薇莱将这个孩子取名为艾尔希夫，虽然非常疼爱她，但还是在她很小的时候就不得不将她抛弃。


一个仆人想要杀了艾尔希夫。


担任乳母的近卫骑士凯菲安在危险关头阻止刺杀，抓住了仆人。


凯菲安对仆人严刑拷打，让他供出斯卡蒂的指示。


但是，海薇莱却无能为力。


也根本没想过要质问宫廷女伯。


最终，海薇莱能做到的最好的手段是把艾尔希夫托付给凯菲安，让她离开帝都。


在意识到连自己的孩子都无法保护的无力之后，海薇莱奋起反抗。


幸运的是，除了凯菲安，还有几个忠实的近卫骑士。


利用她们与领主们取得联系，找出值得信赖的对象。


转机发生在去年。


宫廷女伯斯卡蒂摔下了马，突然死去。


斯卡蒂没有确立继承人。而且她没有孩子。


亲属和有势力的家臣们为了继承人的宝座开始争斗。


海薇莱没有放过这个机会。


首先与斯卡蒂强加给自己的丈夫离婚。


然后，迎娶了最信赖的领主，弗利兹尔女伯杜艾尔的儿子艾尔蒙德为新的皇室配偶。


杜艾尔率领五千士兵参加了儿子的婚礼，就这样和军队一起留在了帝都。


以杜艾尔的军事力量为背景，夺回了帝室领的管理权，谋求近卫骑士团的重建，努力与各地领主重新建立关系。


目的是恢复帝权和女皇亲政。


在斯卡蒂的继承人之争中，她的侄女菲约尔脱颖而出。


菲约尔进宫，请求海薇莱的支持。


海薇莱为了怀柔，将菲约尔封为宫廷女伯爵。


多亏了爵位，菲约尔击败了对立的继承人候选，清理了家族。


但是，菲约尔不但没有感恩，反而每天都来向海薇莱提出各种要求。


海薇莱时而拒绝，时而逃避，时而装出接受的样子拖延时间。


另一方面，她秘密地与领主们取得联系，要求她们派兵除掉菲约尔。数个实力强劲的领主答应了，承诺派出援军。


那个动作也传进了菲约尔的耳朵里。


女皇和宫廷伯爵的矛盾越来越严重。


终于，今晚，菲约尔闯进了宫殿。


*


身穿华丽的盔甲，身披紫色斗篷，海薇莱走到阳台上。


宫殿前的广场上燃烧着无数的火把。


火把的光照亮了武器和盔甲。


「士兵的部署结束了吗？」


海薇莱问站在旁边的西格伦。


「是的，安排在大厅里。」


「好啊。等婆婆大人的军队赶到，就可以两面夹击了。」


「最好不要开战，因为宫殿的维修费用也无法承担。」


「明明是贵族，却这么穷。」


「对不起。」


「不过，我也有同感。宫殿姑且不论，我不想看到忠实的女骑士们受伤。」


「不好意思。」


即使要开战，也必须争取援军到达的时间。


海薇莱深吸一口气，提高了声音。


「宫廷女伯菲约尔，我问你，这是什么意思？在深夜与军队一起闯进宫殿，未免太无礼了。还是和军队一起离开吧。如果有什么想说的，天亮后我会在谒见厅慢慢听的。」


女皇的声音响彻夜晚的广场。


「禀告海薇莱陛下。」


火把群中有了响应，果然是经常听到的嘹亮女声。


是宫廷女伯菲约尔的声音。


「臣菲约尔多次进谏，但您始终不听。我愚钝地想，或许在白天，臣的话语无法入耳，所以才在晚上来拜见。请尽快让臣进入宫殿。」


说得真漂亮，海薇莱想。


但是，当然不能让她进宫殿。


「现在这样不是也可以对话吗？如果有什么想说的，就在那里说吧。」


「那么，请恕我直言。如果谏言全部都被驳回的话，我作为宫廷女伯的颜面就尽失了。既然如此，臣的愿望只有一个。海薇莱陛下，请让位给西格伊殿下吧！」


「突然要求退位吗……」


海薇莱喃喃自语。


「菲约尔也很着急吧，因为有传闻说伊菲尔德女大公即将出发。」


西格伦说。


伊菲尔德女大公不仅是一位高洁的女骑士，对皇室也非常忠诚。而且她所率领的伊菲尔德处女骑士团被认为是帝国最强的力量。


的确，伊菲尔德离帝都很远，女大公因其高洁的性格而与周边领主摩擦不断，无法轻易行动。


但是，海薇莱等人期待着，一旦离开领邦，她就会一泻千里地奔向帝都。


海薇莱再次大声说道。


「听说西格伊还活着，我很高兴。我已经很久没有听到她的消息了。在让位之前，我一定要见到她。否则，我就不能承认西格伊是我的女儿。」


西格伊应该十六岁了。


但是，能让我见到她的人屈指可数。


斯卡蒂死后，海薇莱试图夺回女儿。


但是，进展并不顺利。连她的住处都没有打听到。


海薇莱怀疑，真正的西格伊早就死了，菲约尔或许打算让替身登上王座。


当然，即使是真的，她也丝毫没有让位的打算。


「西格伊殿下住在臣的别墅里。如果想见面的话，我想请您移步。我现在就带您去。」


海薇莱认为，她是在要求自己交出宫殿。


「不，我要求把西格伊带到这里来。除了宫殿以外，我不认为还有什么地方适合让女皇和皇女见面。」


海薇莱说。


「那么，我来给您提个建议吧。」


说这话的不是菲约尔。


海薇莱大吃一惊。因为那个声音自己也很熟悉。


她不由得回头看着西格伦。


她此刻脸色苍白。


「这、这个声音……」


那个声音继续说着。


「请您抓紧时间，在我的城堡里会面。虽然在困境中不甚惶恐，但我们会竭尽全力款待您的，请您务必和我的儿子艾尔蒙德一起莅临。」


那是艾尔蒙德的母亲，也就是婆婆弗利兹尔女伯杜艾尔的声音。


女皇所信赖的领主不知为何和敌人在一起。


「原来是这样啊……」


海薇莱露出了凄惨的笑容。


不知道杜艾尔是什么时候背叛的。


或许她从一开始就不是女皇的伙伴，而是利用儿子的肉体作为祭品，骗取了女皇的信任。


已经无所谓了。


海薇莱确信，一旦去了杜艾尔的城堡，就再也回不来了。


不仅如此，在去城堡的途中被谋杀的可能性也很高。


「陛下，请您冷静下来！」


西格伦进言道。


「米蒂亚帝国的女皇不会像菲约尔那样的女人一样浮躁。」


海薇莱摇头，西格伦叹了口气。


「我就知道你会这么说，我明白了。我会奉陪到底，直到被神召唤的。」


「不，西格伦，我会给你更艰巨的任务。」


海薇莱摘下戒指，递了过去。


这是皇室世代相传的印章戒指，是米蒂亚帝国最重要的信物。


西格伦露出困惑的表情。


「陛下？」


「交给艾尔希夫。即使你失败了，也千万不要让菲约尔抢走。」


「那样的……或许还是在这里战死比较轻松呢。」


「我一直在给你添麻烦，但这是最后一次了。」


「虽说是最后一次，但是责任太大了。」


「对不起。不过，你会帮我的吧。」


「当然。可是，陛下……」


西格伦的眼里浮现出泪水。


海薇莱用手指抵住西格伦的嘴唇。


「真不巧，没有时间依依不舍地告别了。」


「您说得对，我答应了。祝您武运昌隆。」


「只有你才需要武运，把我的那份也带上就好了。」


西格伦无言地向她行最高级的礼，然后跑走了。


海薇莱走下大厅。


做好觉悟的近卫骑士及其仆从们集合在那里。


海薇莱自己的仆从也在待命。


她吩咐她们分发酒杯，让她们从地下仓库拿出上等的葡萄酒。


不论身份高低，女皇都亲自为每个人倒上葡萄酒。人数少到这样做也不会耽误时间。


外面喧闹起来。


喊叫声响起，窗户破碎，大门嘎吱作响。


海薇莱举起了葡萄酒瓶。


「各位姐妹，你们才是帝国的光荣和骄傲！让卑鄙的叛逆者们去死！干杯！」


「干杯！」


勇敢忠义的女人们举起酒杯，一饮而尽。


海薇莱也一口气喝干了瓶子里剩下一半左右的葡萄酒。


把空瓶子摔在地上。


以此为信号，所有的玻璃杯都被砸得粉碎。


门终于被打破，敌兵蜂拥而入。


「跟着我！」


海薇莱拔出剑，率先冲锋。


 

64 风波
[64 风波] by zzzzr

风波

宫廷女伯菲约尔在帝都弑逆海薇莱女皇——

这个消息瞬间如同波纹般扩散开来，在帝国各地引起了震动。

「海薇莱陛下有很多奇怪愚蠢的行为，每次规劝她，她都拒绝听从。不得已，我只好建议陛下让位给英明的西格伊殿下，但也遭到拒绝，所以不得不采取了强硬的手段。在此过程中发生了事故，陛下驾崩了。」

菲约尔这样解释道。

她并没有用病故来搪塞，而是委婉地承认了是自己杀死了海薇莱。

真是傲慢的态度。

海薇莱女皇驾崩后，皇女西格伊立刻即位，但人心的动摇无法平息。

众所周知，西格伊是由宫廷女伯抚养长大的。

甚至还有替身一说。登上王座的少女，被怀疑是否真的和海薇莱所生的女儿是同一人。

即使是真的，新女皇也只能对宫廷女伯菲约尔言听计从。

帝国的权威扫地不是一两天的事了。

尽管如此，还是有领主出席了先帝海薇莱的葬礼仪式，并宣誓忠诚。

没有参加葬礼的领主也几乎都派出了使节吊唁。

当时的蒂姆特女侯和哈拉女伯也派出使者献上贡品，在形式上宣誓效忠。

但是，在西格伊端庄的即位仪式上，几乎看不到领主们的身影。

取而代之的是菲约尔和弗利兹尔女伯杜艾尔的家臣们。以她们的身份本来是不能参加的。

帝国的秩序完全崩溃了。

「新帝陛下很快就要让位给菲约尔大人了。」

人们议论纷纷。

*

时隔即位仪式已经过了半年。

蒂姆特侯领的内乱也告一段落。

古利安从出生的故乡和妻子碧丽蒂斯一起回到了弗雷涅亚城，过着平稳的日常生活。

正当他在房间里读着来自穆尔克村的神官萨拉的报告时，敲门声响起了。

「请进。」

说完，一名戴着老虎面具的女骑士走了进来。

「主君。」

「是阿尼斯吗？这样啊，今晚是那个时候吗？我正在看这份报告书，请稍等。」

虎面女骑士阿尼斯的真面目是古利安的小姨艾尔贝尔。

因为怕被修道院关禁闭，所以用面具遮住了脸。

因为戴着面具，声音听起来有些沉闷，不过她在众人面前也会尽量避免开口。

「不是。不，是的，不过我现在是来通知哈特格拉斯的领主瓦内斯求见您。」

阿尼斯告诉古利安。

「瓦内斯？」

「是的，听说是来拜访您的。」

「我知道了，马上让她过来就行了。」

「好的，我去叫她。」

就在读完报告书的时候，瓦内斯进来了。

她身材本来就很苗条，现在更瘦了。

「身体不舒服吗？」

古利安担心起来。

「不？为什么会这么想？」

瓦内斯歪着头。

「不坏就好，请坐吧。」

古利安示意她坐下。

「不好意思，距离上次的问候已经有一段时间了，所以我就来拜访您了。」

「谢谢。」

「不，这也是家臣的职责。」

「战争的时候我会通知的，和平时期专心经营领地就好。当然，旅行也没关系。」

瓦内斯喜欢旅行。

虽然现在没有战争，但长时间离开领地是不可能的，但她似乎很享受不需要几天的短途旅行。

「是的。像这样来弗雷涅亚城对我来说也是一种旅行。以前，我从没想过能这么轻松地来到哈拉领地。」

「是啊。如果你发现了有意思的地方，也请告诉我。」

「马上就能给您介绍几个地方。不过，今天我想谈谈旅行中听到的传闻。」

「传闻？」

古利安紧张起来。

瓦内斯的消息十分灵通。她似乎在一边旅行一边收集信息的同时，还建立了人脉，构筑了自己的情报网。

虽然她用「传闻」来形容，但这是一种谦虚。实际上偶尔也有可疑的传闻，但大多数时候都会带来可靠的情报。」

「一个是关于你姐姐薇瑟尔大人的。」

「找到行踪了吗？」

古利安的大姐薇瑟尔在战败后，和少数的家臣一起逃进了克罗斯侯领。

克罗斯侯家的嫡女没有和大姑见面，但似乎暂时接受了薇瑟尔。不过薇瑟尔她们并没有受到欢迎。

薇瑟尔还是逃离了克罗斯侯领。恐怕是害怕被暗杀吧。

到这里为止的事情，古利安也知道。

但是，之后的事情谁也不知道。连她的生死也未知。

「在途中，薇瑟尔大人从戈尔乘船途径大河纳尔，穿过了南海。这些都得到了证实。」

大河纳尔的水源地是横跨蒂姆特侯领、克罗斯侯领、格伦纳维尔伯领、弗丽泽伯领的大森林。

戈尔是位于大森林南端的帝国自由都市，作为大河纳尔的港口城市而繁荣起来。

戈尔的上游过于狭窄，不坐小船就无法通行。可以说是大河纳尔的终点。

「这么说来，不就意味着她从我们眼皮底下逃走了。真是被愚弄了。」

大河纳尔流经蒂姆特侯领和哈拉伯领的西部。

瓦内斯一脸严肃地回答。

「不。薇瑟尔大人应该没有愚弄的意图。我问过船长，她好像是沿河西岸前进的。」

因为纳尔的河面很宽，所以看不到对面靠岸前行的船。

所以，你大概是想说，薇瑟尔并没有在蒂姆特和哈拉附近流窜吧。

古利安本来想随口说出来，但感觉认真的瓦内斯听完会觉得反感。

「没错。那么，她出海之后去了哪里？应该没有进入哈拉领地吧？」

「是的。据说是在雷法尔港让薇瑟尔大人一行人下船了。」

「在雷法尔！？那么，薇瑟尔姐姐是投靠圣地骑士团了？」

「很不巧，我们还没有取得确凿的证据。不过，我认为这种可能性很高。」

雷法尔是一座宗教城市。

俯瞰城市的小山丘被称为「降临之丘」。那里是教会的圣地，传说神曾经降临此地，亲自宣讲教义。

为了守护降临之丘而创立的是圣地骑士团。雷法尔及其周边地区都成为了骑士团的领地。

圣地骑士团的成员们都是抛弃世俗，发誓进入修道生活的骑士。骑士身份的人只要发誓入团，骑士团就不会追究她的过去。

如果薇瑟尔发誓的话，应该会被接受吧。即使雅菲尔要求引渡，也会遭到拒绝。

「如果她在骑士团的话，也许就不会危害蒂姆特了……」

古利安说。

他想，如果薇瑟尔以修道骑士的身份度过余生的话，那样也不错。

古利安对薇瑟尔并没有亲情，但也不憎恨她。所以希望她能在与自己无关的地方幸福地生活。

「是啊，我不认为骑士团会被新加入的团员的意志所驱使，之后攻击蒂姆特或者哈拉。」

「是啊。但是，她可能会让人误以为她加入了骑士团，然后投靠到别的地方。」

「不愧是您。我想这种可能性也不能忽视。」

「不管怎么说，关于姐姐，只能继续追踪她的脚步了。」

「我也这么认为。」

「非常感谢。这件事你告诉别人了吗？」

「不，我想先向您报告。」

「那么，我希望你不要告诉任何人。」

要是传到阿尼斯也就是艾尔贝尔的耳朵里的话就糟了。她仍然憎恨着薇瑟尔。

于是，古利安心跳加速地打开门，检查走廊。

一个人也没有，古利安松了口气。

「怎么了？」

瓦内斯问。

「不，我很在意有没有人偷听。」

他怀疑阿尼斯是不是站在门外偷听。

「不用那么神经质。当然，如果是命令的话，我是不会告诉任何人的。不过，因为是传闻，所以已经传开了哦。」

「嗯，话是这样没错。不过，你还是别说出去。」

「知道了。」

「还有其他有趣的传闻吗？」

「实际上，载着薇瑟尔大人的船长说，她还载了别的尊贵的客人。」

「是什么呢？」

「艾尔希夫殿下一行。」

「啊！」

古利安很感兴趣。

关于先帝的遗孤艾尔希夫，古利安也听到了各种各样的传闻。

有人说她已经被杀了，也有人说她还活着准备东山再起。甚至有人离奇地主张，新帝西格伊其实就是艾尔希夫。

「载到哪里了？果然还是雷法尔吗？」

「不。倒不如说是在雷法尔附近的港口载着她，然后沿着大河纳尔逆流而上。」

「从那之后就不知道了？」

「很遗憾。」

「那是什么时候的事？」

「先帝驾崩后不久，也就是半年前。」

「那么，是逃亡吧。不过，要去哪里？嗯，不可能去弗利兹尔，也没听说在蒂姆特，目的地是北方吗？」

「是啊，也许是打算投靠恩古尔女王，因为恩古尔和帝室也有血缘关系。」

「但是，我听说恩古尔现在已经残破不堪了。」

「话虽如此，但艾尔希夫殿下可能不太了解现在的局势。」

「原来如此。」

接着，古利安就艾尔希夫的去向与瓦内斯聊了将近一个小时。

结束话题的是瓦内斯。

「虽然兴趣无穷，不过女骑士阿尼斯叮嘱我不要久留。」

「啊，是啊。很遗憾，我也想听更多的传闻。」

「那么，您明天有时间吗？我刚才说过，要带您去这附近有趣的地方。」

「很遗憾，我从今晚开始就要贤眠了。」

古利安说。

今晚是和碧丽蒂斯造人的日子。

「这样吗？太遗憾了。如果主君是不用贤眠的体质就好了。」

听到这话，古利安内心大吃一惊。

自己还没有向瓦内西说明自己的特异体质。

和她说话既愉快又有益。但是，总觉得有些地方无法完全相信。

最重要的是，因为不用跟她做爱，所以没有必要冒着危险公开。

（可能是注意到什么了吧……）

古利安警惕起来。

虽然相信对方，甚至觉得既然已经暴露了，倒不如直接坦白。但如果对方是在试探自己，怎么也不会感到愉快吧。

「世界上没有不用贤眠的男人吧？」

古利安开了口。

「听说三百年前就有一个，古书上有记载。」

突然产生了兴趣。

想确认一下这半年来一直在意的事情。

「那个人即使上了年纪，也没有发生贤眠吗？」

「难道说，随着年龄的增长，体质会发生变化吗？」

「是吗？」

「听说他在死前都没有发生贤眠。只是，他年纪轻轻就去世了，所以不知道上了年纪会怎么样。」

古利安吓了一跳。

产生了这种体质的代价是英年早逝的想法。

「你知道他为什么会死吗？」

「是的。二十一岁的时候遭遇了私刑，被杀害了。」

「私、私刑！？」

「据说是在性器官被切断之后，被活活烧死了。」

「什么，为什么会有这种事！？」

「当然，因为无法贤眠违反了神的旨意。据说是某个神官主导，处决了他。」

「那个神官没有受到处罚吗？」

「因为受人称赞，反而还出人头地了哦。」

「被杀的人叫什么名字？」

瓦内斯摇了摇头。

「我想他的名字没有被记载，只是古书中称他为『山羊之子』。动用私刑的神官相信他是母亲和山羊交媾后生下的孩子。他的母亲也一起被屠杀了。」

脑海中浮现出母亲德里安娜和山羊交媾的情景。

再怎么说也不可能，古利安想。

「是吗……如果我是山羊之子怎么办？」

「我建议你隐瞒这个事实。」

「那是因为你不想被人知道自己侍奉的是山羊之子吗？」

「不。如果我的主君是山羊之子，我反而会很高兴。我觉得贤眠是一种诅咒。连续睡眠几天是一个很不方便的障碍。如果没有那几天的空白，男性应该会变得更聪明更强壮。不过，被人知道自己是山羊之子会很危险。至于理由，如果是聪明的主君，我想不用多说也会明白吧。」

古利安点了点头。

这是我一直在考虑的事情。如果无法贤眠的体质被发现的话，就会因为宗教的缘故而被人厌恶。说不定还会遭遇私刑。

「请放心。如果主君真的无法贤眠的话，我会尽全力守护这个秘密的。」

瓦内斯目不转睛地看着古利安。

古利安犹豫着要不要坦白。

但是，在做出决断之前，瓦内斯站了起来。

「那么，我先告辞了，感谢您抽出时间。」

然后，她离开了。
 

65 虎面女骑士
[65 虎面女骑士] by zzzzr

虎面女骑士

接替瓦内斯进来的人是虎面女骑士阿尼斯。

「都说了些什么？」

被这么一问，古利安凝视着阿尼斯的面具。

古利安反复想着，不能说出姐姐的事。

「是关于艾尔希夫殿下行踪的传闻。」

古利安只提到了谈话的后半部分。

「是吗？」

「目前看来，她已经从宫廷女伯的魔爪中逃脱了。」

「一直说着同样的话题啊。话说回来，时间……」

「是啊，差不多该开始了。」

今天是每月一次和碧丽蒂斯造人的日子。

在造人的日子里，首先给阿尼斯也就是艾尔贝尔中出已经成为了习惯。

「是的。」

阿尼斯锁上门，开始脱衣服。

「那么，面具还戴着吗？」

阿尼斯露出了形状优美的乳房，但因为戴着老虎面具，古利安忍不住吐槽了。

「不行吗？」

「可是，这样不是不能接吻吗，艾尔贝尔大人？」

古利安走近阿尼斯，脱下她头上的面具。

从面具下露出的那张端正的脸看起来很生气。

「为什么是本名？」

「因为，我不是和家臣女骑士阿尼斯，而是和小姨艾尔贝尔大人造人。」

古利安亲吻着艾尔贝尔。

享受着舌头缠绕的感觉，移开嘴唇。

「而且还用敬语。」

艾尔贝尔说。

「这样更有心情，艾尔贝尔大人。」

古利安脱掉裤子和内裤，露出了肉剑。

「为我摘下面具，不是为了接吻，而是为了让我口交吧？」

艾尔贝尔露出了略带讥讽的笑容。

「你真是善解人意。」

「因为已经和你结合过好多次了，姐夫大人啊。」

艾尔贝尔跪在地上，大口吞吐着肉剑。

用舌头熟练地刺激肉剑的根部，爱抚着龟头。

感觉血液都涌向了肉剑。

艾尔贝尔用嘴唇逗弄着肉剑的剑身。

「果然进步了，艾尔贝尔大人。」

古利安用手梳着她蜂蜜色的卷发。

「呜，嗯，嗯。」

「但是，为什么还不怀孕呢？」

艾尔贝尔从嘴里吐出了肉剑。

「难道不是因为姐夫播撒太多种子汁了吗？或许变稀了。」

「是吗？」

「肯定是这样。反正昨晚也在注入那些卑微的随从们吧。」

「不，昨天晚上我没有跟随从做。」

事实上，昨晚用女骑士莉德尔的身体满足了肉欲，但艾尔贝尔不相信。

「骗人，你打算和她们生孩子吗？」

「如果她们愿意的话……」

古利安一边回想着梅格、利兹、吉尔以及最近加入的帕姆的脸，一边回答。

如果是利兹的话，大概马上就会生下来。

但是，古利安并不打算拜托她，更没有命令的意思。

「讨厌！」

艾尔贝尔吐出肉剑。

「难道是嫉妒了？」

「别傻了！为什么我要嫉妒那些不是骑士的人呢？说到底，我是受姐姐的命令，不得已才要怀上姐夫的孩子。」

艾尔贝尔站起身，脱下裤子和内裤。

她把手撑在桌子上，把屁股伸向古利安。

「来吧，请给我精液。我要浓郁一点的。」

古利安的目光落在了臀部的窄肉上。

「连屁股小穴都能看得一清二楚，真是绝美的景色。」

「姐夫也太过分了。」

艾尔贝尔看起来很生气，但她的秘唇却早已物欲横流，像口水一样滴着爱蜜。

似乎没有前戏的必要。

如果是平时的古利安，为了活跃自己的心情也会爱抚。

但是今天，他决定按照侵犯讨厌的小姨的故事来做爱。

古利安插入进去。

「啊，啊啊！」

艾尔贝尔发出了颤抖的声音。

「听不出你有多讨厌啊，艾尔贝尔大人。」

「姐夫的耳朵有问题！」

艾尔贝尔坚持说。

「就这么办吧。」

古利安开始抽送。

「啊、啊啊、啊啊！」

每当古利安深入的时候，艾尔贝尔的声音就会提高。

怎么听都是欢快的声音。

蜂蜜色的头发像蒲公英的绒毛一样摇摆着。

「果然很开心。」

「骗人！你听错了！」

「如果那是骗人的话，你看这个。」

古利安加快了速度。

「啊，啊啊！」

艾尔贝尔发出娇声。

因为腰部大幅度的左右摆动，肉剑脱离了。

砰，砰！

古利安打着艾尔贝尔白嫩的屁股。

「好痛！为什么要打那里？」

「不，总觉得……」

古利安改变了艾尔贝尔的身体方向。

让她仰躺在桌子上，双腿张开。

然后抓着她的脚踝，再次插入。

「啊！啊！」

厚重的桌子嘎吱嘎吱作响。

「等、等一下！」

艾尔贝尔说。

「什么事？」

由于她一副非同寻常的样子，古利安停下了动作。

「感觉有点……」

艾尔贝尔捂住嘴，从桌子上下来。

「厕所的话，在那边。」

古利安的房间附带着卫生间。

他指着那扇门，艾尔贝尔跑了进去。

能听到她呕吐的声音。

古利安拿着水瓶往杯子里倒水。

厕所的门一直开着。

艾尔贝尔正对着马桶呕吐。

古利安抚摸着她的背。

「你没事吧？」

「嗯，嗯，已经结束了。」

「喝点水吧。」

古利安把杯子递给她。

「谢谢。」

艾尔贝尔漱了漱口，把水吐到马桶里。

「吃了什么不好的东西吗？」

「我不记得了！」

「是吗？」

「那个，恶心的感觉已经消失了，我想出去。」

古利安的身体堵住了出入口。

「在这里的话，就算想吐，也不用找地方了吧。」

「你真的很讨厌。」

艾尔贝尔把手撑在马桶上。

古利安把猛地翘起来的肉剑插了进去。

「呀啊，啊啊啊！」

厕所里响起了艾尔贝尔的喘息声。

*

「那不是孕吐吗？」

碧丽蒂斯说。

「你果然是这么想的吗？」

古利安回答。

两人结束了造人活动，让随从们都退下了。

虽说是隔着床帘，但随从们都在外面看着这边的话，只能使用骑乘位。

碧丽蒂斯似乎对此很不满意，让随从们退下后，又多次索要肉剑。

即使古利安再怎么精力绝伦，也不可能一直接连不断地勃起。

之后双方一边互相爱抚，一边交谈。

两人独处的夫妻时光，对古利安来说弥足珍贵。

「如果是这样的话，终于可以生下来了？」

「是啊，虽然不知道是碧丽蒂斯的次女还是长子……」

古利安亲吻着碧丽蒂斯的乳头。

皮肤被汗水浸湿了。

艾尔贝尔的孩子将作为碧丽蒂斯的孩子抚养。

只能生下，却无法养育自己孩子的艾尔贝尔。不仅如此，连自己的孩子都不能相认。

如果先帝海薇莱能和自己的孩子相认就好了。

「我知道你在想什么，但这也是对艾尔贝尔的惩罚。」

古利安大吃一惊，苦笑着。

「你看穿了我的心思吧？」

「因为我们是夫妻啊。艾尔贝尔轻率的行动，让哈拉失去了很多有能力的女人。她必须要赎罪。」

「我想至少让艾尔贝尔大人当自己孩子的乳母……」

古利安揉了揉碧丽蒂斯丰满的乳房。

「戴着老虎面具、身份不明的女骑士要抚养哈拉女伯的孩子吗？」

「那是无法实现的事，所以我也放弃了。」

他嗅着妻子腋下的味道，舔了舔。

「嗯，所以，我让艾尔贝尔只承担分娩的痛苦。」

古利安不知该如何反驳。

「没办法啊。」

「在这一点上，男人就轻松多了，只要射出精液就行了。」

「可是，每次射精都会贤眠好几天。」

古利安手握着已经恢复到半勃起状态的肉剑。

「你才不会那样！太狡猾了！」

「如果被别的男人这么说的话，我也没办法。但是，碧丽蒂斯没资格这么说。既然如此，接下来的几天我就贤眠给你看。」

古利安离开妻子的身体，仰面躺下。

「对不起，对不起，我投降了。」

碧丽蒂斯笑着压在古利安身上。

「知道就好了。」

古利安翻身把碧丽蒂斯压在身下，分开她的腿。

「如果艾尔贝尔怀孕了，我也得假装怀孕。」

「是的。」

明明是已经清楚的事情，为什么要特意说出来呢，古利安想。

将恢复硬度的肉剑插入了肉褶里。

「嗯，好舒服。」

碧丽蒂斯发出甜蜜的叹息。

「啊，碧丽蒂斯的阴道壁在活动着……」

「嗯。所以，如果我因为假装怀孕不能行动的话，就请你代替我指挥。」

「咦？不会吧，难道要让我担任军队的指挥吗？」

古利安慢慢地开始抽送。

「我，嗯啊，也想试一试，啊，不过啊，这么说为时尚早。不过，作为使者的话，嗯、嗯、嗯……」

「你是想试试哈拉女伯良人这个头衔对领主们有多大作用？」

「我不否认，但如果你太愚蠢的话，我也不想尝试。」

「我很高兴。」

「嗯……古利安。」

「什么事？」

「希望你再激烈一点。」

古利安照她说的做了。

 

66 入赘
[66 入赘] by zzzzr

入赘

「我把老爷带来了。」

侍女提高了声音。

门从里面打开。

开门的是妮可。

「你在的话，就是说那个孩子来了吗？」

古利安问。

「嗯。」

妮可点了点头。

一进房间，就看到了碧丽蒂斯的身影。

她挺着大肚子躺在沙发上。

正如预想的那样，女儿伊维特在那里。

原亲卫队队长妮可现在是伊维特的乳母。

「托尔不在。」

古利安说出了妮可女儿的名字。

托尔是妮可的女儿，伊维特的乳姐妹。其实也是同父异母的姐妹。也就是说，她是古利安的亲生女儿。

但这件事是秘密。伊维特和托尔都不知道。

因此，古利安不敢频繁见面。

「下次可以的话，请见见她。」

妮可低语。

「嗯，一定会的。」

古利安点点头。

「是弟弟还是妹妹？」

伊维特一副迫不及待的表情，用脸在母亲的肚子上蹭着。

她也已经两岁了。也许是对当姐姐高兴地不得了吧。

虽然很欣慰，但她完全无视了父亲。

古利安有些寂寞。

「伊维特大人。您母亲和父亲好像有话要说，我们去那边的房间玩吧。」

妮可说。

「嗯。」

伊维特点了点头，飞快地跑到妮可身边。遗传了母亲的蜂蜜色金发翻飞着。

在妮可的怀里，伊维特向父母挥了挥手。

「回头见。妈妈，爸爸。」

脑海里浮现着无法忘怀的事情，古利安松了口气，笑着挥了挥手。

门关上后，他对妻子说。

「我的心好痛。」

「为什么？」

「因为这里没有小人。」

古利安抚摸着碧丽蒂斯的大肚子。

「伊维特马上就要有妹妹或弟弟了，这一点是不会变的。」

「是艾尔贝尔大人的孩子。」

真正怀孕的不是碧丽蒂斯，而是她的妹妹艾尔贝尔。

作为叛乱的赎罪，她发誓要代替姐姐生下古利安的孩子。大约半年前，她发现自己怀孕了。

在此之前，她以虎面女骑士阿尼斯的身份侍奉古利安，不过发现自己怀孕后，立刻回到了弗雷涅亚城的修道院。

她打算在那里待产。

另一方面，碧丽蒂斯开始假装自己怀孕了。

她宣布怀孕后，塞进肚子里的填充物逐渐增大了。

在艾尔贝尔即将临盆的时候，她经常闷在起居室里。

「在那孩子出生之前，我不能离开这里。」

「是的。」

「所以，我有个地方想让你替我去。」

古利安眨了眨眼睛。

「好的，我很荣幸。难道是艾因赫尔斯城堡吗？」

艾因赫尔斯城堡是克罗斯女侯的居城。

自薇瑟尔叛乱以来，哈拉伯领和克罗斯侯领之间总觉得不太和谐。话虽如此，两国并没有进入敌对状态。而且克罗斯女侯嫡女的丈夫是哥哥珊德瑞克，所以古利安也会受到应有的礼遇。

从个人角度来说，古利安也很想见到哥哥。

「不，是芬拉克斯城。」

古利安有些失望。

「芬拉克斯是格伦纳维尔女伯阁下的居城吧？」

「是的。」

格伦纳维尔伯领是蒂姆特侯领以西的领邦。虽说如此，两个领邦之间流淌着大河纳尔，而并非接壤。

「你要和格伦纳维尔结盟吗？」

「嗯。」

「恭喜你。」

碧丽蒂斯正在努力与周边领主建立友好关系。

古利安知道她特别重视与格伦纳维尔的关系。

「谢谢。」

碧丽蒂斯看起来也很高兴。

「也就是说，我只要去签字就好了。」

「不，我想让你跟亨瑞克一起去。」

碧丽蒂斯说出了她弟弟的名字。

「亨瑞克大人？也就是说，他是正使，我是副使吗？」

「不是的。你也有意外地察觉不到的时候啊，亨瑞克要入赘了。」

亨瑞克比古利安大一岁，但至今未婚。

家臣们都传言碧丽蒂斯十分偏爱他，所以很少提让他入赘的事情。

与格伦纳维尔结盟可以说是「不可多得的事情」，古利安明白了。

「对方是女伯阁下吗？」

据古利安所知，格伦纳维尔女伯奥黛特是单身。

「是啊。」

「太好了。那么，结婚是什么时候？」

「预定一个月后。」

古利安皱起了眉头。

「太突然了。」

「奥黛特是难得的单身君主，而格伦纳维尔是一块很有价值的土地。想和奥黛特联姻的领主有很多。如果一直拖下去，就会被其他国家抢先。」

「话说回来，一个月后……不是几乎没有准备的时间吗？」

一个月的时间筹备婚礼太短了。

古利安不太清楚到格伦纳维尔的距离。但可以肯定的是，比蒂姆特还要远。

入赘的话，就要排成壮丽的队伍，慢悠悠地走。快马只需半天就能跑完的路程，婚礼队伍要花上三四天。

考虑到抵达格伦纳维尔所需的天数，准备时间大概不到十天。

「那样的事情就不用担心了，因为我随时准备着把亨瑞克送出去做女婿。」

「真了不起。不过，我也需要准备。出发时间是什么时候？」

「三天后。」

「那我得抓紧时间了！就此告辞了。」

「等一下。」

「什么？」

「能帮我把亨瑞克叫来吗？我得跟他谈谈入赘的事。」

「还没告诉他本人吗！？」

古利安惊呆了。

「嗯，有什么问题吗？」

「不，一点儿也不。」

这就是出生在领邦君主之家的男人的命运。

既然没有否决权，事先知道也没有意义。

「别露出那种表情。奥黛特是个好女人，她一定会让亨瑞克幸福的。」

碧丽蒂斯微笑着。

当然，她是爱弟弟的。

*

「马上就到芬拉克斯城了吧？」

在马车上，古利安的他的小舅亨瑞克说。

「是、是吗？」

亨瑞克低下头，紧握的拳头放在膝盖上。

出发以来，一直是这个样子，连眼睛都不看自己。

是不是被讨厌了，古利安暗自失落着。

从弗雷涅亚到芬拉克斯要同时使用水路和陆路。

首先乘船前往帝国自由都市戈尔。

因为要逆河而上，所以很花时间。

但是，因为现在是吹南风的季节，所以比坐马车在陆路上走还要快。

而要离开戈尔就只有陆路可走。

马车排着队在大森林中前进，进入了格伦纳维尔的领地。

之后，向西北前进，目的地是格伦纳维尔女伯的居城芬拉克斯。

然后，终于看到了芬拉克斯城的城门。

已经与迎接她们的格伦纳维尔方面的人汇合了。

托这些人的福，大家顺利地进入了城内。

婚礼将于明天举行。

芬拉克斯繁华的街道上装饰着哈拉和格伦纳维尔的旗帜。

新郎的马车队伍到达了迎宾馆。

古利安先下了车，然后帮助亨瑞克从马车上下来。

太阳还很高。

「亨瑞克大人你好好休息，为明天做准备。我去跟新娘打个招呼。」

望着迎宾馆，古利安对年长的小舅说。

「那个，姐夫。」

亨瑞克说。

「什么事？」

「今晚能占用您一点时间吗？」

「嗯，女伯阁下的为人，我会用我的方式去了解的，到时会告诉你的。」

「话虽如此，也请告诉我姐夫的经验。」

「当然。」

一路上，亨瑞克表现得很冷淡，并不是因为他讨厌古利安，而是因为他很紧张。

在格伦纳维尔女骑士的带领下，古利安目送亨瑞克走进迎宾馆，再次坐上马车。

前往格伦纳维尔女伯的居馆。

作为护卫，玛丽丝、塞西尔、莉德尔三名女骑士都在场。

「看起来是不是有点脏？」

看了看居馆，塞西尔说。

「不过，看起来很结实，墙壁好像也很厚。」

莉德尔说。

「是啊，这叫质朴刚健，塞西尔。」

玛丽丝说。

塞西尔不知为何瞪着古利安。

「我什么都没说，塞西尔。」

古利安耸了耸肩。

在居馆的门口，站着一位身穿蓝色大衣的美女。

古利安还以为是向导的女骑士，于是轻松地走了过去。

美女低下头，自报家门。

「欢迎来到芬拉克斯，我是格伦纳维尔女伯奥黛特。」

古利安惊讶地低下了头。

「我是哈拉女伯良人古利安。特地到外面来迎接，实在不好意思。」

「出乎意料吗？」

「嗯，挺意外的。」

古利安发自内心地回答。

「正中下怀。」

奥黛特大笑起来。

她有一头黑发，眉毛清晰，鼻梁挺拔。

个子很高，身材结实。

给人一种豪爽的印象。

感觉像是高雅版的吉尔，古利安想。

「那么，这边请，护卫们也一起吧。」

奥黛特亲自担任向导。

被带进了房间，示意自己坐沙发。

三名护卫站在沙发后面。

奥黛特身边没有护卫。只有几个侍女，给古利安端来饮料和水果。

刚一坐下，奥黛特就说。

「哎呀，听说女伯阁下怀孕了？」

「是的。在我回去之前，她应该已经生下来了吧？说不定现在已经出生了。」

「如果您在我城停留的期间收到喜讯，请立刻通知我，我将为您送上小小的祝福礼。」

「谢谢。」

「不，因为对我来说也是侄女或侄子出生了。」

「是啊，两家的喜事重叠在一起了。」

「正是。对了，关于结婚的见证人……」

「没关系，我知道自己做不了证人。但我带了十多个有孩子的家臣来，在这里的玛丽丝也是母亲。」

婚姻成立所需的证人仅限于神官或生产过的女性。

男性古利安不能成为证人。

「不，不是证人，是见证人。」

「那个，见证人和证人不一样吗？」

古利安以为「证人」在格伦纳维尔被称为「见证人」。

「不是的。因为这是我们家族的传统，别人不熟悉也没办法。」

奥黛特开始说明。
 

67 见证人
[67 见证人] by zzzzr

见证人


婚礼在教堂庄严地举行，之后再转移到城堡的大厅举行宴会。


古利安与许多人互相寒暄，但对方大部分是格伦纳维尔贵族的丈夫和儿子们。


宴会的后半部分几乎都被男性包围畅谈着。


（果然还是被当成男人看待了啊……）


虽然是预料之中的事情，但古利安很失望。


在弗雷涅亚城迎接外来的客人时，接待同行贵族的丈夫和儿子们是女伯良人古利安的工作。


女人们在谈论政治方面的话题时，男人则在谈论什么样的打扮时尚、哪里的贵妇人漂亮等无关紧要的话题。


对古利安来说，这是一段无聊的时光。


虽然装作很开心的样子，但谈话还是交给城堡里的男人们，找个借口溜出去吧。


「那位大人真漂亮，她的名字是什么呢？」


一位自称是格伦纳维尔重臣孙子的美少年说道。


站在他视线前方的是塞西尔。


塞西尔在稍远的地方。她并没有忘记护卫的任务，只是在谢绝进入男人的圈子吧。


她被格伦纳维尔的女骑士缠住，一边说着什么，一边不时地窥视着古利安的样子。


「她叫塞西尔。」


大概可以告诉他名字吧，古利安想，于是回答说。


「真是太漂亮了。她还是单身吗？」


少年继续提问。


古利安不知为何感到不快。


「是吗？我不知道。」


撒了个谎。


「那么，能帮我介绍一下吗？还是我直接去问。」


「你问这个干嘛？」


「当然，如果是单身的话，我就可以申请结婚。如果我们结婚的话，哈拉和格伦纳维尔的关系会更加紧密。」


「塞西尔原本是蒂姆特的女骑士，所以和哈拉的缘分很浅。而且她还在修行中，我不认为她配得上你。」


「没有的事！」


少年撅起了嘴唇。


（嗯，我觉得塞西尔不会满足于贤眠的男人）


古利安暗自沉浸在优越感中，烦恼着该如何应对。


「但是，塞西尔感觉有点麻木不仁，我觉得和出身高贵的年轻少爷不合适。」


古利安说。


「是吗？明明你连她是不是单身都不知道，却对这些事很了解。」


少年疑惑地眯起眼睛。


「嗯，就算不知道她的私生活，只要看她的工作情况，就能发现她的不足之处。」


突然注意到，塞西尔正对着这边笑。


「啊，那个笑容也很棒。」


少年说。


只有和她交往了很久的古利安知道她现在非常生气。好像是古利安的发言被听到了。


（今晚得陪陪塞西尔，让她高兴一下）


古利安想起了她的胴体。


塞西尔的胸围越来越大，最近甚至超过了母亲玛丽丝。


紧绷的肌肤触感在手掌中复苏，古利安悄悄勃起了。


「我不想错过这个机会。如果您不能帮我介绍，我就试着跟她搭话。」


少年站了起来。


古利安没有阻止。塞西尔不可能成为他的妻子。


这时，神官的声音响起。


「虽然宴会正酣，但新娘和新郎必须完成婚姻。」


大厅里充满了欢呼声。


「不想当证人的人请离开！不是母亲的人也请离开，你们没有资格当证人。」


神官喊着，用手中的手杖敲击着地板。


「但是，哈拉女伯良人古利安殿下虽然是老爷，但是按照格伦纳维尔的传统，可以作为见证人留着这里。其他的人请赶快离开！快点，快点！」


护卫骑士中唯一有资格的玛丽丝走到古利安身边。


没有资格的塞西尔和莉德尔行了一礼，走向大门。


「啊，那个人要走了。」


少年跌跌撞撞地跟在塞西尔她们后面。


古利安将视线投向大厅深处。


新郎新娘坐在高一层的地方。


「证人以外的人都离开了。新娘和新郎上床！」


神官又敲响了手杖。


古利安走到新郎亨瑞克身边。


伸出了手。


「来吧，亨瑞克。」


「是的，姐夫。」


亨瑞克一脸紧张地握住古利安的手，站了起来。


旁边的新娘格伦纳维尔女伯奥黛特也站了起来。


牵着她手的是一个叫加勒特的老妇人。据说是奥黛特的姑姑。


大厅中央已经准备好了床。


「摘下宝冠。」


古利安示意小舅，让他摘下宝冠。


顺便取下斗篷和腰带。


把这些东西交给了身边的玛丽丝。


掀开床周围的床帘。


「请进，亨瑞克大人。」


古利安催促道。


亨瑞克一言不发地走进床帘。


古利安也跟着。


婚姻的成立需要证人。


证人是为了确认是否真的进行了性交。


平民们比较马虎，但贵族会严密地进行查证。


证人们会隔着床帘守护着除夜，确认沾有精液的手帕。


但是，格伦纳维尔伯家还需要见证人。


根据奥黛特的解释，见证人的职责是近距离观察新郎新娘的第一次性交，必要时提出建议。


和证人不同，只要是已婚有孩子的人，男人也可以成为见证人。


也就是说，古利安也是有资格的。


于是，在和亨瑞克商量之后，决定由古利安担任见证人。


「失礼了，亨瑞克。」


古利安把亨瑞克的衣服脱了下来。


脱下来的衣服扔到床帘外。


每当这时，大厅里都会响起欢呼声。


亨瑞克终于只剩下了一条内裤。


把手捂在裤裆上，亨瑞克害羞地说。


「这个、这个我自己脱，姐夫。」


「啊，是啊。」


古利安缩回了手。


「不，我来吧。」


新娘奥黛特在床对面说。


她已经全裸了。


毫不吝惜地暴露出了丰满的乳房和锻炼出来的腹肌。


「那么，亨瑞克大人，请上床。」


古利安在小舅耳边低语。


亨瑞克满脸通红，点了点头。


古利安再次对躺在床上的亨瑞克吩咐道。


「请仰躺着。」


亨瑞克顺从地照做了。


奥黛特上了床。股间的黑色密林令人印象深刻。


她脱掉了新郎的内裤。


「嗯。」


亨瑞克呻吟着。


古利安已经很久没有看过别人的阴茎了。自从小时候第一次见过哥哥们的之后。


还是第一次看到成年人的肉棒。


（真小啊……）


古利安在脑海中对比着自己的肉剑。


而且，还没有完全勃起。


「这就是男人的东西吗……」


奥黛特感慨地嘟囔着。


「诶？」


古利安感到意外，不由得叫了出来。


奥黛特看着古利安，露出了笑容。


「我是处女，你觉得意外吗？」


「嗯，出乎我的意料。」


「那太好了。」


奥黛特豪爽地笑了。


「我也是处男。」


亨瑞克用蚊子般的声音嘟囔着。


「我知道，亨瑞克。」


奥黛特抿嘴一笑。


然后，她握住亨瑞克的肉剑，想把它放进自己股间的裂缝里。


「等一下！」


奥黛特方面的见证人加勒特制止了她。


好像在耳边说着什么。


「诶？还有什么？」


奥黛特皱了皱眉头。


加勒特指着亨瑞克的胯下又低声说了几句。


然后，用意味深长的眼神看着古利安。


（该不会是想让我帮他勃起吧……）


古利安笑着搪塞过去。


虽然知道该怎么做，但还是不想亲手握着小舅的肉棒。更别说口交了。


但是，奥黛特似乎不知道如何进行前戏。


「亨瑞克，我会教你处理性欲并且勃起的。」


古利安小声地建议道。


「处理？」


亨瑞克似乎有些不知所措。


「轻轻握住根部，上下移动。」


「是、是这样吗？」


亨瑞克照他说的做了。


「真可爱。我来帮你吧。」


奥黛特吻了一下亨瑞克，然后握住了肉棒。


「啊！啊！」


亨瑞克似乎吓了一跳，推开了奥黛特的手，背对着她。


「不要抵抗。」


古利安小声说。


亨瑞克微微点了点头，又仰面躺了下来。


「呵呵，真的好可爱啊。」


奥黛特握住了肉剑。


「哇，变硬了！」


奥黛特高兴地说着，加快了手的动作。


「呵呵，流出奇怪的液体了。」


用手指捏住肉棒的顶端，擦去分泌出来的粘液。


「啊！奥黛特大人，这么做的话，我会去的！」


亨瑞克叫道。


「住手！」


加勒特抓住奥黛特的手臂。


「已经可以了吗？」


奥黛特确认后，加勒特点了点头。


「那么，我要开始了。」


奥黛特跨坐在亨瑞克的腰上。


手握着肉剑的根部，将龟头贴在秘唇上。


然后，一口气沉下腰。


「啊！啊！」


奥黛特仰起头，意外地发出了可爱的声音。


「天啊！」


亨瑞克也叫了起来。


「嗯，比想象的还要痛。」


奥黛特流下了眼泪。


「马上就会好的。快动起来。」


加勒特指示道。


奥黛特慢慢地上下摆动着腰。


每次沉下腰，都会发出痛苦的叹息。


但是，那也只是刚开始的时候。


活塞运动的速度逐渐加快。


痛苦的呻吟变成快乐的喘息。


摇晃着丰满的乳房，奥黛特汗流浃背。


窗帘里充满了性感的香味。


古利安感觉到自己的肉剑屹立了起来。


「啊！啊！奥黛特大人！」


亨瑞克双手捂着脸，弓着背，浑身战栗。


然后，彻底无力了下来。。


亨瑞克贤眠了。


「已经结束了吗……」


奥黛特遗憾地说。


不过，她没有从亨瑞克身上挪开，而是像在品味余韵一样仰望着天花板，慢慢地呼吸着。


仔细想想，这是古利安自哥哥珊德瑞克以来第一次看到贤眠的人。


为了作为下次假装贤眠时的参考，古利安盯着亨瑞克的脸。


「亨瑞克。」


试着叫了一声，当然没有回应。


然后尝试戳了戳他的脸颊，也没有反应。


「失礼了，姐夫大人。」


奥黛特说。


她露出苦笑。


「我才是，失礼了。」


古利安后退了几步。


奥黛特压在失去意识的亨瑞克的身上，开始舔他的脸。


看到这一幕，古利安不得不拼命抑制性欲。


 

68 代孕
[68 代孕] by zzzzr

代孕


婚礼结束后，古利安在芬拉克斯逗留了三天，之后踏上了归途。


从陆路到帝国自由都市戈尔，花费的时间和来时差不多，但水路沿着大河纳尔而下，所以速度很快。


到达弗雷涅亚城的古利安，在城门接受了伊维特乳母妮可的迎接。


妮可照例打了个招呼后，把嘴唇凑到古利安的耳边。


「老爷，您来得正是时候，马上就要出生了。」


小声说着。


没错，古利安和艾尔贝尔的孩子要出生了。


「艾尔贝尔大人在修道院吗？」


「是的。」


妮可点头。


「那么，我直接去那里吧。」


「对碧丽蒂斯大人的问候要推迟吗？」


「因为碧丽蒂斯正忙着假装分娩，还没到听我报告的时候吧？没关系，一切都进展得很顺利，没什么必须急忙通知的事情。」


「可是，也没有理由优先见艾尔贝尔大人吧？」


「再往后推的话，可能就赶不上出生了。」


「我会把这话告诉碧丽蒂斯大人的。」


她的语气里似乎有什么深意，但古利安还是笑着点了点头。


「拜托了。」


古利安只带着玛丽丝去了修道院。


「哇啊啊啊！」


修道院的走廊上响起了野兽般的咆哮。


咆哮是从艾尔贝尔的房间里传来的。


「我进来了。」


古利安喊了一声，可得到回应的只有叫喊。


「失礼了。」


玛丽丝好像早麻木了，打开了门。


叫喊的人当然是艾尔贝尔。


她穿着宽松的衣服，坐在产妇椅上。


四目相对。


「姐夫……噢噢。」


大概是想打声招呼，但马上就变成了痛苦的叫喊。


她脚边的地板被汗水浸湿了。


平时蓬松的蜂蜜色卷发也湿漉漉地缠在头上。


只有一个年迈的修女在旁陪护艾尔贝尔。


修女回过头，看着古利安。


「好久不见，老爷大人。」


感觉修女有些眼熟。


只见过一次面。


是碧丽蒂斯的乳母。


「嗯，我记得是笛福尔大人吧？」


「您还记得吗？」


「是的，虽然只见过一次面，但我妻子经常提起您的名字。」


「太可惜了。话说回来，这里不是老爷该来的地方，请出去。」


笛福尔用不容分说的语气说道。


「请您照她说的办。」


玛丽丝把古利安推到屋外。


她一边反手关门，一边向笛福尔提出「让我来帮忙吧」。


「嗯、嗯……」


古利安无法反驳，只能伫立在走廊上。


早知如此，还不如老老实实去见碧丽蒂斯呢。正当他后悔不已时，房间传来了健康的啼哭声。


已经受不了了。


古利安打开了门。


「艾尔贝尔大人！」


「姐夫。」


艾尔贝尔看上去疲惫不堪，却带着几分自豪。


「恭喜你，是个健康的女孩子。」


笛福尔说。


还没有取名的婴儿在她怀里哭泣。


古利安想要看看婴儿的脸。


但是笛福尔带着婴儿脱离了古利安的视线。


「我马上带您去碧丽蒂斯大人那里，到时候再一起看吧。」


这样说完，哄着啼哭的婴儿。


经过一番安抚，婴儿停止了哭泣。


「那么，我们去拜访您母亲吧。」


笛福尔背对着艾尔贝尔。


艾尔贝尔挤出一点声音。


「笛福尔……你要带她走吗？」


「嗯。」


「求求你，只要一下下就好，让我抱一下那个孩子。」


笛福尔断然拒绝了艾尔贝尔的恳求。


「这不可能，艾尔贝尔大人。这个孩子是碧丽蒂斯大人生的，你违逆了自己的姐姐，没有资格碰她。」


「求你了，哪怕一瞬间也好。」


「不行！」


古利安挡在门前，张开双手。


「我也拜托你，让艾尔贝尔大人抱一下吧。」


笛福尔的眼神冰冷。


「请离开那里。」


「我是那孩子的父亲。」


「那又怎么样？就算是父亲，大人您也不该插手。」


「怎么会……」


古利安说不出话来。


「不用了，姐夫。」


艾尔贝尔说。


她垂着头。


「可是，艾尔贝尔大人……」


「没关系的！笛福尔，快把孩子带走！到她真正的母亲身边去。」


艾尔贝尔用泣血的声音叫道。


婴儿又哭了起来。


「哦，好了好了！吓了你一跳吧，你也想快点回母亲身边吧。」


笛福尔一哄，婴儿马上停止了哭泣。


当婴儿安静下来后，笛福尔对古利安说。


「老朽的双手没法离开。能请您开门吗，大人？」


古利安虽然气血上涌，但还是听从了。


在这里吵闹，谁也不会幸福。


笛福尔一出去，古利安就跑向艾尔贝尔。


「没事吧？」


艾尔贝尔微微地点了点头。


「不要管我，姐夫也去姐姐那里吧。」


「对不起。」


艾尔贝尔不可思议地看着古利安。


「为什么道歉？」


「我没想到对艾尔贝尔大人的惩罚会这么残忍。我自以为理解了，但其实一点也不明白……」


古利安跪在艾尔贝尔面前。


「姐夫毕竟还是姐夫啊。」


艾尔贝尔露出悲伤的笑容。


「你已经不想再生我的孩子了吧？」


「如果是作为姐姐的孩子生下来的话，还请您原谅。但是……」


「但是？」


「不，没什么。姐夫大人，您真的该走了。」


古利安犹豫了一下。


总觉得不能丢下艾尔贝尔一个人。


「这里就交给我吧。」


玛丽丝说。


「好的，拜托了。」


古利安留下玛丽丝，离开了房间。


刚关上门，就听到了艾尔贝尔的哭泣声。


*


碧丽蒂斯的次女被命名为纳蒂尔。


虽然显贵参加了洗礼仪式，但与作为继承人出生的嫡女伊维特时期相比少了很多。


伊维特也很有礼貌地参加了妹妹的洗礼仪式。


洗礼仪式结束后，直到庆功宴开始为止，古利安都在休息室里与碧丽蒂斯和纳蒂尔呆在一起。


「我知道你对这孩子亲生母亲的事感到不满。」


碧丽蒂斯一边哄着纳蒂尔，一边说。


「她真正的母亲是碧丽蒂斯吧。」


面对古利安的讽刺，碧丽蒂斯苦笑了一下。


「太刻薄了。」


「对不起。不过，我还是觉得艾尔贝尔大人很可怜。难道我还要让艾尔贝尔大人生下碧丽蒂斯的孩子吗？」


「不，既然生下了这么优秀的女孩，我想把她从义务中解放出来。」


「那么，要让艾尔贝尔大人以原本的身份登上舞台吗？」


碧丽蒂斯摇了摇头。


「现在还为时尚早。暂时让她作为阿尼斯待在你身边吧。」


「但是，总有一天可以？」


碧丽蒂斯无言地点了点头，古利安松了一口气。


门开了，侍女走了进来。


「主公、老爷，一切都准备好了，请过来。」


会场上，客人们排着队迎接今晚的主角。


「愿荣耀伴随着纳蒂尔大人！」


众人齐声赞美着新生儿。


伊维特在队伍的末尾等着。乳母妮可和乳姐妹托尔也一样。


「妈妈，爸爸！宝宝！」


伊维特扑了过来。


古利安抱起她，让她和睡着的纳蒂尔面对面。


「哇！我要抱小宝宝！」


伊维特兴奋起来。


以她那小小的身体，再怎么说也太鲁莽了吧，古利安心想。


「不行，明明自己也被抱着。」


听古利安这么说，伊维特鼓起了脸颊。


「爸爸，讨厌！」


「那么，要下来吗？」


「不。」


古利安抱着伊维特坐了下来。


旁边坐着的是碧丽蒂斯。


伊维特站在古利安的腿上，盯着妹妹的睡脸。


「哇——哇——」


古利安侧目看着另一个女儿，托尔。


托尔羡慕地望着欢快的伊维特。


「托尔，过来！」


碧丽蒂斯招呼道。


托尔高兴地跑了过来。


「谢谢。」


古利安道谢。


碧丽蒂斯微笑着。


「没必要道谢吧？」


「但是，还是谢谢你。」


在特鲁菲女卿诺恩举杯后，客人们纷纷前来致辞。


伊维特一开始还一本正经地打招呼，但不久后就开始迷迷糊糊了。


「她好像很困。」


古利安说完，妮可把伊维特抱了起来。


「让孩子们回卧室吧。」


碧丽蒂斯点了点头，站了起来。


「把纳蒂尔大人交给我吧。」


不知什么时候来到旁边的笛福尔伸出了手。


她把修道服换成了雅致的礼服。


「拜托了。」


碧丽蒂斯把纳蒂尔托付给笛福尔，重新坐好。


客人们为主角的离开鼓掌祝贺。


纳蒂尔以响亮的哭声回应掌声。


之后，再没有客人来问候哈拉女伯夫妇，古利安终于可以平静地吃饭了。「笛福尔大人，还可以哺乳吗？」


古利安问道，碧丽蒂斯扑哧一声笑了出来。


「怎么可能！纳蒂尔的乳母还没决定。笛福尔召集了几个年轻的母亲，暂时由她们轮流喂奶。」


「原来是这样。」


既然如此，让艾尔贝尔给孩子哺乳不就好了吗，但提议了也没有用吧。


相反，他只能聊一些无关紧要的话题。


这时，一个陌生的女骑士走了过来。


女性大概四十岁左右，身材中等，给人一种一本正经的印象的美女。


「此次恭喜您的女儿出生。」


「谢谢。请问，您是哪位呢？」


看着在桌前低头行李的女骑士，碧丽蒂斯不快地皱起了眉头。


表示祝贺是好事，但在此之前不自报家门反而会显得十分无礼。


女骑士忌惮着周围的人群，开口道。


「说晚了，我是近卫骑士西格伦。我有件事无论如何都想请教您。之后能给我一点时间吗？」


 

69 密使
[69 密使] by zzzzr

密使


碧丽蒂斯邀请近卫骑士西格伦前往居室。


当发现古利安也一起时，西格伦难以启齿地开口了。


「女伯阁下，实在抱歉，请您让无关人员回避。」


「古利安是我的丈夫。」


碧丽蒂斯说。


「我知道。但是，我有重要的事情要说。」


碧丽蒂斯立刻回绝了她的要求。


「正因为是重要的事情，所以才让丈夫在场。」


西格伦皱起眉头，点了点头。


「既然阁下这么说的话。」


「那么，我会好好听你的说明的。」


「好的，首先请看这个。」


西格伦递上一封信函。


碧丽蒂斯接过来，也给古利安看了。


那封蜡上印着的印章十分眼熟。


「是女皇陛下的印章吧？」


听到古利安的话，西格伦似乎吃了一惊。


「您知道得真清楚。」


「毕竟是领主家出身。」


古利安说。


「可是，没想到老爷竟然知道……不，失礼了。」


「能让我看看里面的内容吗？」


碧丽蒂斯问道，西格伦点了点头。


「请务必查看。」


碧丽蒂斯打开书信，瞥了一眼，递给古利安。


西格伦皱起眉头。似乎有什么异议，但明智地保持了沉默。


古利安看了看书信。


上面用煞有介事的措辞，絮絮叨叨地写着，但要点只有一句话「救我，详情请听使者说。」


「没有署名啊？」


古利安说。


「我也注意到了。使者指的是你吗？」


碧丽蒂斯看着西格伦。


「是的，我是艾尔希夫殿下的使者。」


果然如此，古利安心想。


碧丽蒂斯似乎也早有预料，她并没有表现出惊讶的样子。


「封蜡上的印章是真的吗？」


「当然。女皇代代相传的印章戒指，现在正戴在帝国正统继承人艾尔希夫殿下的手指上。」


「我相信你。那么，殿下对这位哈拉女伯有何要求呢？」


「殿下希望在帝都索尔大教堂举行加冕仪式，请阁下务必给予帮助。」


碧丽蒂斯和古利安面面相觑。


帝都有着艾尔希夫同母异父的姐姐西格伊女皇。


艾尔希夫的加冕，女皇及其后盾宫廷女伯菲约尔是不可能允许的。


也就是说，艾尔希夫的希望等同于除掉现在的女皇。


「这个请求，应该对很多领主都提过吧？」


「老实说，我并非只拜托阁下，但也没有毫无顾忌地开口。我只会拜托值得信赖的人。」


「判断值得信赖的人是谁？」


「当然是艾尔希夫殿下！」


西格伦坚定地回答。


「能得到殿下的信赖是我的荣幸，但我不知道理由。我没有机会向殿下宣誓忠诚。说起来，甚至连她的面都没见过。」


「殿下信赖的是阁下的力量。无论人格多么高洁、精忠无比，如果没有力量，就无法依靠。」


「原来如此……」


碧丽蒂斯似乎接受了这个说法。


古利安也明白了艾尔希夫阵营盯上碧丽蒂斯的理由。


她除了自己的领地之外，还实际支配着蒂姆特女侯的领地，与此同时，在托尔斯地区的势力范围也在不断扩大。此外，她还与斯里兰卡、格伦纳维尔女伯有着同盟关系。


已经可以说是大领主了。


而且还拥有得天独厚的地利。


碧丽蒂斯的势力范围离帝都索尔不远不近，距离正好。


「那么，殿下现在在哪里？」


古利安问。


西格伦摇了摇头。


「这个我还不能说。」


「如果我离开房间的话，能告诉我的妻子吗？」


「不。我还不能告诉女伯阁下。」


碧丽蒂斯露出了笑容。


「你信赖的终究只是我的力量，而不是我本身。」


西格伦缓缓地摇了摇头。


「不是这个意思。因为还没有收到女伯阁下的回复。」


「只要我回答『我会站在你这边』，你就会告诉我殿下的住处吗？」


碧丽蒂斯问道。


「当然会告诉您。不过我想殿下恐怕会直接拜访阁下。」


对于西格伦的回答，碧丽蒂斯歪着头。


「能请她过来吗？」


「是的。」


「那么去殿下现在的住处迎接不是比较好吗？」


「这个……我想应该没问题。」


西格伦不太可靠地回答。


「是吗？」


「比起这个，我想拜托您为殿下准备住处。如果可能的话，殿下想暂时寄居在阁下身边。」


碧丽蒂斯眯起了眼睛。


「也就是说，要舍弃现在的住处吗？」


「是的。」


「当然，追随殿下的人们也需要住所和日常开销吧，大概有多少人？」


「这个我现在也不能说。而且，关于我们的事，您就不用操心了。一旦有必要的话，我们会自食其力的。殿下也一样，只要您能提供与身份相符的住所，生活问题我们会自己想办法解决。」


「这是何等令人钦佩的忠诚啊。」


「是的，我们必须尽快驱逐伪帝西格伊，向帝国讨回正义。」


「虽说是伪帝，但对我来说是主君啊。你是在唆使我叛国。」


「不，我是在拜托您忠于真正的女皇。」


「事情的大致我都明白了。真没想到要在这个场合作出回复。」


「明白了，我会在城内的旅馆等待着您的答复。」


「稍等一下，我给你准备房间。」


西格伦慌张地站了起来。


「不必多虑。我已经让随从在旅馆等着了。」


「不，请一定要住在我的城堡。」


碧丽蒂斯语气强硬地说。


应该也有监视的意思吧，古利安想。


这样的想法似乎也传达到了西格伦那边。


「我明白了，那我就恭敬不如从命了。」


「古利安，不好意思，把侍女叫来。」


「是的。」


古利安打开门大喊着。


「侍女！」


两个侍女从走廊尽头跑了过来。


「带客人去房间。另外，找几个人轮流照顾她。」


碧丽蒂斯命令侍女们。


「向导的事暂且不谈，让侍女在身边照顾就不用了。只要把我的随从叫来就行了。」


「让随从直接住在旅馆就行了。我会把你住在这里的事告诉她，住宿费也由我支付。」


西格伦不禁露出了苦笑。


「不用那么戒备，我会老老实实的」


「与索尔相比，弗雷涅亚也就是个乡下，不怎么讲究。所以，我只是尽量不给你带来不便。希望你的随从也能借此机会好好享受在弗雷涅亚的假日。不管什么事，都不必客气直接对侍女说就好。」


西格伦显然不相信碧丽蒂斯的话。


但是，她只说了这样一句话。


「谢谢您的好意。那么，我先告辞了。」


西格伦被侍女带出了房间。


「你怎么想？」


只剩下两个人的时候，碧丽蒂斯向古利安征求意见。


「以她没有说谎为前提的话，应该要站在艾尔希夫殿下这边吧。」


「理由呢？」


「即使向西格伊陛下宣誓效忠，也只会被宫廷女伯阁下任意利用。但如果能把艾尔希夫殿下推上王位，碧丽蒂斯就能成为霸主。」


「你不觉得我没有以霸者为目标的想法吗？」


古利安耸了耸肩。


「如果你不愿意成为霸主，那就欺骗艾尔希夫殿下怎么样？你可以谎称要拥戴她，把她叫来，然后把她囚禁起来，交给西格伊陛下。这样的话，也许能得到奖赏。」


「会得到什么样的奖励呢？」


「你不喜欢吗？」


「我可不想去拜访西格伊陛下的宫廷。如果不小心被陛下讨厌的话，可能会被暗杀。而假如被菲约尔阁下讨厌，结果也是一样的。」


「那么，只能在艾尔希夫陛下的领导下，建造碧丽蒂斯喜欢的宫廷了。」


「单纯地拒绝殿下的请求，就这样作为一个枭雄割据一方也是可行的。」


「你想这么做吗？」


碧丽蒂斯摇了摇头。


「不，我不想被你瞧不起。」


「我很高兴。」


「话说回来，要做的事情堆积如山啊。」


「是的，不过我们还有时间，殿下应该也没指望突然就发起军事行动。」


「也许是期待着的。如果我没记错的话，殿下才十二三岁。而且听说她是在与世隔绝的环境中长大的，所以即使她有脱离尘世的想法也不足为奇。」


「那就应该教育她。」


「如果做不到呢？」


「那就不应该侍奉这样的昏君。就算不把她交给宫廷，也应该和她断绝关系。而且，还有一件事让我很在意。」


「等等。让我猜猜看，你是说有可能需要营救她。」


古利安点了点头。


「是的。在询问迎接的必要性时，使者含糊其辞。或许，她现在正处于靠自己的力量难以逃脱的状况。至少，还不能采取公开的行动。」


「难道要动用军队营救吗？」


「视情况而定。如果能救出殿下，让她坐上王座，就没什么好害怕的了。」


「嗯，是啊。不过我想，就算真的迎接到了她，首先要做的事还是应该确认艾尔希夫殿下是否为本人。」


碧丽蒂斯拿起西格伦带来的书信，凝视着封蜡。


「确实，像这样的东西是可以伪造的。」


古利安表示赞同。


「就算是真的，单凭一枚戒指来确认也太危险了。」


「说起来，我们连那个叫西格伦的人是不是真正的近卫骑士都不知道。」


「就算是骗子，只要把真正的艾尔希夫殿下带来就行了。」


「话虽如此，但如果她真的是近卫骑士，也有可能是侍奉西格伊陛下的女骑士。」


碧丽蒂斯皱起眉头。


「原来如此。不能轻易地当成友方啊。以现在帝室的力量，即使被认为是叛国者，我想也不会马上被讨伐，不过心情会很难受。」


「嗯，也许西格伊陛下是在用这个方法区分敌我也说不定。」


「我对西格伊陛下的性格一无所知，但菲约尔似乎很擅长做这类事。」


「所以，如果你要支持殿下，就应该直接告诉殿下。」


「要保留答复，让人回去吗？殿下说不定会放弃哈拉。」


「讨厌吗？」


「真没意思。不过……没办法，轻易回复太危险了。」


「我也这么认为，现在的哈拉没有必要下这么大的赌注。」


「以防万一，必须找出知道殿下长相的人。」


「这是必须的。不过，好像很难。」


「把妮可叫来。」


原亲卫队队长、嫡女伊维特的乳母妮可利用出入的商人们，构筑了相当强大的情报网。


「我知道了。对了，我也可以叫吉尔吗？」


古利安的随从吉尔不仅是斯瓦尔坦姐妹团的原团长，也是一位年纪轻轻却身经百战的雇佣兵。果然，她也拥有自己的情报网。


「是啊。不过，仔细想想，明天早上再叫她们也可以。」


「好事就要快点完成。」


「我觉得还有更应该抓紧的好事。」


「什么事？」


「就是这个。」


碧丽蒂斯一把抓住惊讶的古利安的胯下。


「哇！好痛啊，碧丽蒂斯！」


「你还记得上次在我身上插入这个是什么时候吗？」


「半年前？」


自从发现艾尔贝尔怀孕后，夫妻俩就没有性生活了。


「时间太久了。都快忘了被插入的感觉了。」


碧丽蒂斯开始脱衣服。


 

70 谒见前夜
[70 谒见前夜] by zzzzr

谒见前夜


第二天早上，碧丽蒂斯叫来了妮可，古利安也叫来了吉尔。


告诉两人近卫骑士西格伦的来访及其目的后，妮可开口了。


「听说艾尔希夫殿下藏匿在克罗斯领地。」


「这个传闻可靠吗？」


碧丽蒂斯问道。


「恐怕是事实。实际上也有商人说她亲眼见过艾尔希夫殿下的脸，要我叫她来吗？」


「不过，我们不知道那位大人是不是真正的殿下。」


古利安说。


「至少，克罗斯侯家的人似乎认为是真的。」


「既然已经受到克罗斯的庇护了，为什么还要来找我们呢？」


碧丽蒂斯歪着头。


「因为克罗斯对恩古尔很着迷。」


妮可说。


恩古尔王室曾经是最有力的领主之一。在港口城市达旦阻止叛乱皇女布鲁内进攻的，就是当时的恩古尔女王。


但是，之后的帝国向心力明显衰退了。


家臣们开始无法无天。通过向帝国宫廷捐款获得帝国骑士、副伯爵等适当头衔的做法十分流行。从形式上来说，这相当于把主君从女王变成了女皇，不过鉴于帝国的现状，家臣们实际上成为了独立的领主。


这些独立的领主们之间的对立甚至抗争，当代的女皇连调停的力量都没有。


在恩古尔王领内部，独立化领主化的原家臣们正处于割据的状态。看起来简直就是帝国的缩影。


邻国克罗斯注意到了这一点。


向恩古尔女王的家臣和原家臣们示威，要求她们陆续臣服。


也就是说，妮可认为克罗斯女侯忙于蚕食恩古尔王领，根本无暇参与帝位之争。


对此，古利安也有同感。


「首先要确认的是，女骑士西格伦是不是克罗斯侯领艾尔希夫殿下的使者。」


听到古利安的话，妮可点了点头。


「让认识艾尔希夫殿下的商人出面吧。如果那个叫西格伦的人在殿下身边工作，应该会对那个商人有印象。」


「跟踪不是更靠谱吗？不知道她是否真的要回殿下身边。」


吉尔提议后，妮可也表示赞同。


「这样比较清楚。那么，由我来安排。」


碧丽蒂斯点了点头。


「拜托了，什么时候能准备好？」


「中午之前应该能安排好。」


「那么，我会和西格伦一起吃完午饭让她回去的。也不能留她太久。」


「你的意思是，要谒见殿下之后再决定答复吗？」


古利安确认道。


「嗯。」


「谒见的预定日期也在吃午饭的时候告诉她吗？」


「我希望是这样……」


吉尔插嘴道。


「必须要确认那个叫西格伦的女骑士带来的是否真的是上一任女皇的女儿。」


「是的。所以，在谒见之前，必须先找到认识殿下的人。」


古利安说。


「那就把和皇女见面的时间推迟一个月以上吧。」


「一个月就没问题了？」


碧丽蒂斯问。


「大概吧。」


「告诉我根据。」


「艾尔希夫殿下，是十年前从索尔皇宫逃走的皇女，不是吗？」


「没错。听说她在宫中差点被暗杀，所以先帝陛下让她避难。」


「我认识那个避难时护送她的女人。她当时是近卫军，后来发生了很多事，现在靠当佣兵为生。」


碧丽蒂斯皱起眉头。


「听说殿下避难的时候非常年幼，十年没见了，能认出来吗？」


「不行吧。再说，那家伙好像连皇女的脸都没仔细看过。不过，如果是一直在一起的近卫骑士应该能认出来吧。」


古利安摇了摇头。


「那就不够了。现在也不知道当时的近卫骑士还在不在身边，说不定真正的近卫骑士会带来假的殿下。」


「我知道了，老爷。如果只是找到那家伙把她带过来，都不需要一个月。但是通过那家伙的牵线，就能找到最近一直在殿下身边的人，再把她带过来。估计要花一个月左右。」


「我明白了，一个月后带过来。」


「交给我吧。」


吉尔站了起来。


「拜托了。」


古利安说。


吉尔笑嘻嘻地回应。


「我要告辞一段时间了，老爷。期待事情办完的时候能得到奖励。」


*


哈拉伯领东端的渔村穆尔克因为领主长期外出，领主馆才刚刚建成。


领主古利安一个人在其中的一间房间里做着文书工作。


很安静。


只听得见纸卷的声音和笔在纸上沙沙的声音。


开门的声音打破了寂静。


「主人，我回来了。」


是吉尔的声音。


「怎么这么慢？会见的时间是明天。」


古利安抱怨道。


「嘿嘿。不过，应该赶上了吧。夫人没有和你一起吗？」


「嗯。碧丽蒂斯还有很多事情要安排。应该马上就要到了。我正准备要走呢。先不说这个，你人带来了吗？」


吉尔抱住了坐着的古利安的肩膀。


「那还用说嘛？给我奖励吧！」


「先报告。」


「一起不行吗？我要报告，你先停下手里的工作。」


「没办法啊。」


古利安站了起来。


吉尔贪婪地咬着古利安的嘴唇。


粗暴地把舌头伸了进来。


古利安感到呼吸困难，忍不住推开了她。


「不是要报告吗？」


「让我先跟老爷的肉剑打个招呼。对了，告诉我为什么要在穆尔克举行会面仪式。我一直以为一定是在弗雷涅亚见面，所以迟到了。」


吉尔蹲在古利安的脚边，脱下他的裤子和内裤。


然后，咕噜咕噜地舔了起来。


「嗯，这是对方的要求。我们本来也打算请她来弗雷涅亚，但殿下指定了穆尔克。因为在这里，即使会谈不顺利，也可以马上往东去。」


艾尔希夫等人的确受到了克罗斯领地的保护。


克罗斯女侯虽然对先帝的遗孤给予了相应的礼遇，但丝毫没有参与中央的政治斗争的意思，看上去似乎有些无奈。


艾尔希夫也感觉到了这一点，正在寻找新的庇护地。


目前最有力的候选是哈拉。


从克罗斯和弗雷涅亚，乘船沿大河纳尔而下最快。这样的话，即使直接出海到穆尔克，时间上也不会有太大的变化。


而且，如果有什么事的话，还可以到船上避难。


「那么，皇女她们已经到了吗？」


「预计比碧丽蒂斯晚点到达。估计是明天中午。我知道船在哪里。」


「哦？」


吉尔一边吮吸着肉剑，一边抬眼看着古利安。


「因为她坐的是跟妮可有关系的商人的船，位置自不必说，就连殿下有什么动静，都会有人放鸽子一一通知我。」


吉尔笑了起来。


「真是一群天真无邪的家伙。」


「是不是出身太高贵了，所以不知道如何怀疑别人呢？」


「对我们来说，不是更方便吗？」


吉尔大口含着变硬的肉剑，用嘴唇吞吐起来。


咕噜、咕噜、咕噜……


潮湿的节奏营造出淫靡的气氛。


「不是要向我报告吗？」


古利安把手轻轻放在吉尔的头上，催促道。


「是啊。」


吉尔站起来，脱下皮革短裤。


也脱下了内裤。


她的秘唇已经滴下了爱蜜。


吉尔把手撑在桌子上，露出褐色的双臀。


「插进来吧，主人。」


左右摇晃着紧实的臀部。


「报告呢？」


「就算下面的嘴堵住了，也能说话哦。」


「那你就这样说吧。」


吉尔抓住古利安的腰，慢慢地把肉剑插了进去。


「哇，好久没做了。」


吉尔的身体微微颤抖。


淫孔像啜饮肉剑一样蠕动着。


「好了，报告。」


「嗯，你认识一个叫凯菲安的女人吗？」


「不认识，是谁？」


古利安一边抽插一边催促道。


「听说是皇女的乳母，哈啊。」


「嗯，我知道是乳母藏匿了殿下。」


「啊！好啊！再用力一点，主人！！」


「先报告再说。」


古利安反而放慢了速度。


「哈啊！你真是太坏了。对了，凯菲安带着殿下进了修道院。啊啊！」


「不是寄养在修道院吗？」


「啊。啊啊啊！她当上了修道院的院长，把皇女养大了。」


也许是着急了，吉尔开始主动扭着腰肢。


「那么，带来的是同一修道院的修女？」


「真可惜！我找到了曾经做过修道院的女仆的人。」


「那个人值得信任吗？」


「她一定在皇女身边工作过。」


「为什么没有和殿下同行呢？」


「哈！哈！哈啊！大约三年前，她从修道院辞职了。」


据说艾尔希夫现在十三岁。


小孩子的脸成长以后变化很大，但如果认识十岁的艾尔希夫，现在也不会看错吧。


「是吗？乳母和殿下知道她的名字吗？」


不能完全相信前女仆。


即使艾尔希夫是假的，也有可能认为作证「是本人没错」的人会得到更多的奖励，于是说谎。


但是，如果艾尔希夫和凯菲安能说出前女仆的名字，那么她们是本人的概率就会提高。


「哈啊！哈啊！我不知道皇女怎么样。哈啊！不过凯菲安经常叫她的名字。哈啊！哈啊！在有事找她的时候。」


「但是，三年没见面了吧？她还会记得吗？」


「嗯，这个，我不知道。」


「那倒是。」


要是能记得就好了，古利安想。


如果能确信是本人，那就再好不过了。


「啊，主人！再用力一点！」


「好的，好的。那么，那个人现在在哪里？」


「嗯，在楼下的房间里。和梅格她们在一起，而且我顺便把原近卫兵也叫来了。啊，总觉得要失去意识了，好讨厌。」


「干得好。」


「是、是啊。给我点奖励吧！！哼啊，让我去吧！」


「我也要去了。」


古利安朝着绝顶激烈地摆动着腰。


「哦，哇啊啊啊啊啊！！！！」


吉尔悲鸣起来。


 

71 码头
[71 码头] by zzzzr

码头


第二天，古利安带着家臣和妮可来到了穆尔克港。


平时他身边的家臣只有不下十人。


但是今天家臣哈特格拉斯的领主瓦内斯也带着自己的手下来了，再加上港口的警备兵，所以古利安相当于带了一个五十人左右的集团。


「虽然我在刚获得这片领地时就来过这里，但现在变化真大啊。」


古利安说。


「是的，多亏了领主。」


向导神官萨拉说。


古利安的领地穆尔克正在发生急速的变化。


气派的码头修建好了，大型船只也可以入港。


从船上卸下的货物经过斯瓦尔坦帝室领，被运往托尔斯地区。


沿着这条航路逆流而上的商品，会装在轻便的船上，驶向遥远的港口。


崭新的商店和仓库鳞次栉比，白天打铁声不绝于耳。


夜晚，醉酒的船员的怒吼声和男娼的娇嗔声代替了打铁声。


早上会有醉汉躺在大街上，她们的呕吐物散发着臭气，但现在都清洁干净了。


「不，多亏了你们。」


古利安说。


萨拉是村里教会的神官，同时也是村长的女儿，斯瓦尔坦姐妹团的隐藏团员。代替父亲掌管行政，又作为姐妹团成员掌管贸易。实际上就如同代官一样。港口的警备队从文件上看直属领主，但实际上是受萨拉指挥的。


「您的话太过誉了。」


萨拉满是雀斑的脸上浮现出笑容。


「是那个吗？」


塞西尔指着海面。


从地平线上可以看到桅杆的前端。


不久，船帆出现，看到了船体。


「今天的入港计划是？」


古利安问萨拉。


「只有那艘船会停泊。不过，没有预定计划的船进来的情况并不少见。」


「不，没错，那是殿下乘坐的船。」


妮可断言道。


她在商人的圈子中很有人望。目标船也是与妮可有关系的商人的船。


既然她这么说，那艘船上应该有一个自称艾尔希夫的少女吧。


但是，这个自称艾尔希夫的人是否真的是先帝海薇莱的遗孤还不得而知。


「我知道了。吉尔，把她带过来。」


「知道了。」


吉尔把一名女佣兵带到古利安身边。


她曾经是近卫兵。据说她护卫过从索尔宫殿逃出的皇女艾尔希夫。


她把兜帽压得很深，遮住了脸。


「你叫什么名字？」


古利安问女佣兵。


「我是菲伊，女伯良人大人。」


「那么，菲伊女士，请多关照。」


「是的。不过，如果可以的话，我不想露面。」


「那就糟了，这里没有可以藏起来的地方。」


「是啊……」


「我不打算调查事情的原委，但我会保证你的安全，你能接受吗？」


菲伊沉思了一会儿，最终点了点头。


「嗯，骑士大人应该也不记得我了吧。」


船到码头了。


船抛锚了，渡板放了下来。


「全体列队！」


玛丽丝发出号令。


古利安的随从们和穆尔克港的警备兵列队。


船舷上出现了一个女人。


那是个给人华丽印象的美女。她有着波浪般的赤铜色头发、西瓜般的胸部和纤细的腰身。年龄大约三十五六岁，鼻梁很高，眼睛和嘴巴都很大。丰满的朱唇边有一颗黑痣。


脸上虽然浮现着笑容，但那绝不是友好的笑容。而是一副冷冰冰的、瞧不起人的表情。


「没错，那就是艾尔希夫殿下的乳母，近卫骑士凯菲安。」


菲伊低语。


「那个人！？」


古利安感到很意外。


虽说是为了藏匿艾尔希夫，但她曾暂时担任过修道院院长，所以才以为她应该是个更稳重的人。


比起在修道院祈祷，凯菲安看上去更适合让美青年侍候着，像沐浴在酒池中一样喝着昂贵的美酒，咬着厚厚的牛排。


凯菲安一言不发地睥睨着古利安他们。


她的视线一下子落在了菲伊身上。


菲伊把兜帽压得更低，低着头。


「真少见，在那里的不是菲伊吗？」


爽朗地叫道。


菲伊条件反射般地跪下了。


凯菲安一个人下了船，站在菲伊面前。


「没想到您还记得我。」


菲伊用颤抖的声音说。


「我忘不了。我们不是一起艰难逃脱的伙伴吗？」


「不、不好意思。」


「你离开后，我更不容易了。」


「那是……」


「你知道为什么吧？因为你偷走了宝贵的路费就消失了。」


「这个……那是……我想会不会是误会……」


菲伊语无伦次。


古利安决定伸出援手。


「初次见面。我是当地的领主，哈拉女伯良人古利安。您是艾尔希夫殿下的亲信吗？」


古利安向凯菲安打招呼，凯菲安仰天大笑起来。


「呵呵呵呵，你很喜欢演戏吧，女伯良人先生。你已经从菲伊那里听说我的名字了吧？」


「听你们刚才的对话，两位好像认识。真是太巧了，吓了我一跳。」


古利安用天真无邪的少年模式说。


当然，在明知无法欺骗对方的前提下。


「算了。那么，那个女人是碰巧混进这里来的吧。可以把她交给我吧？」


菲伊的脸上顿时没了血色。


「不，她是我的家臣。如果她过去给您添了麻烦的话，我作为主君向您道歉，当然，钱也会加倍奉还。」


古利安跪下，低头行礼。


「算了，好吧。我接受你难得的请求和道歉。请站起来吧。」


古利安迅速站了起来。


「谢谢。对了，我还没问您的名字。」


「哎呀！原来演出还在继续啊！我是近卫骑士凯菲安，您应该知道吧。」


「还请您多多关照，凯菲安大人。」


「对了，您夫人不来吗？」


「要迎接殿下，这里太狭小了。我们的任务并不是迎接，只是为了让殿下移驾马车。」


古利安指了指停在旁边的马车。


「那么，夫人在哪里？」


「在领主馆和斯里兰卡女伯玛格丽特大人一起，恭候各位的到来。」


凯菲安果然很吃惊。


「和斯里兰卡女伯阁下！？」


「是的，玛格丽特大人也希望能帮到殿下。」


「真可靠。」


这时，船那边传来了声音。


「是哈拉女伯良人！」


古利安抬头望向船舷。


那是张熟悉的脸。


「欢迎光临，西格伦大人！」


古利安大声打招呼，近卫骑士西格伦慌忙走下来。


「特地前来迎接，真不好意思。」


她向古利安低头行礼后，小声地向凯菲安抱怨。


「为什么先下船？我不是说过我会第一个下船吗？」


「因为我发现了一个老朋友。」


凯菲安斜眼看着菲伊回答。


「好吧。现在下船没问题吧？」


「嗯。」


凯菲安点了点头，西格伦转头看向船的方向，吹起了哨子。


十几个人排成两列走了下来。


在她们下船后，一个少女出现了。


像洋娃娃一样美丽。白金色的头发编成麻花辫，纤细的身体上穿着胭脂色的夹克和裤裙，从领口露出的褶边和覆盖着长腿的袜子都是纯白色的。


精致的脸比领口处的褶边还要白。淡紫色的瞳孔凝视着前方，朱红的嘴唇紧闭着。


「所有人跪下，帝位的正统继承人艾尔希夫殿下要出场了！」


凯菲安发号施令，跪了下来。


从船上下来的人们一齐跪下。


迟疑了一瞬间，古利安也跪了下来。他的家臣和警备兵也纷纷效仿。


艾尔希夫在渡板上踏出优雅的一步，然后……


摔倒了。


没错，以双手向前伸出的姿势漂亮地摔倒了。


古利安慌忙低下头，装作没看见。


在场的所有人似乎都是这样。


不过，至少有一个人例外。


「殿下！」


少女的声音响起之后，传来了跑上渡板的声音。


古利安轻轻地抬起头，只见一个穿着肥大修道服的少女正要扶起艾尔希夫。


少女年纪和艾尔希夫差不多，也就是说还不到十几岁。


黑色的卷发，侧脸和凯菲安一模一样。


这一定是凯菲安的女儿，艾尔希夫的乳姐妹，古利安想。


「刚才没人看到吧？」


第一次听到艾尔希夫的声音，那声音清澈而凛然，但内容却相当尴尬。


「是的，殿下，谁都没看见。」


「可是，莎比奈看到了。」


「只有莎比奈。」


「果然不是看到了吗！？反正凯菲安也看到了吧？」


「母亲和莎比奈都已经看腻殿下羞耻的样子了，事到如今，有什么可在意的？」


「话是这么说，不过是不是还有其他人看到了？」


「如果还有其他目击者的话，莎比奈会把她的眼珠挖出来的。」


一个叫莎比奈的少女说出了引起骚动的话，古利安又低下了头。


往旁边一看，塞西尔正满脸通红，浑身颤抖。她在忍笑。


梅格和利兹等随从的肩膀也在颤抖。


（忍耐一下啊……）


如此祈祷着的古利安自己都快笑出来了。


拷问般的时间过去了，凯菲安终于开口。


「站起来吧！」


古利安站了起来。


艾尔希夫若无其事地站着。果然派头十足。旁边陪着少女莎比奈。


古利安问凯菲安。


「我可以直接向殿下问好吗？」


「嗯，我给你介绍一下。」


凯菲安把古利安带到艾尔希夫面前。


古利安再次跪下。


「哈拉女伯良人古利安大人，据说也是当地的领主。」


在凯菲安的介绍下，古利安说道。


「请您见谅，艾尔希夫殿下。您能来到这么艰苦的地方，在下不甚惶恐。」


「嗯。一个男人被赋予了领地吗？看来夫人好像非常疼爱你。」


艾尔希夫惦着脚说。


「是的。托您的福，我们过上了幸福的婚姻生活。」


古利安站起身，指着小山丘上的领主馆。


「妻子在那座宅邸里恭候殿下的驾临，我为您准备了马车，请您使用。」古利安为艾尔希夫打开了马车的门。


「嗯。」


艾尔希夫满意地点点头，坐上马车。


这时，古利安的嘴里冒出一句多余的话。


「这～次～请注意脚下，殿下。」


艾尔希夫狠狠地瞪了古利安一眼，对莎比奈说。


「把这家伙的眼珠挖出来！他一定看到了刚才的事。」


到底是不想让人挖空自己的眼睛，古利安装傻说道。


「刚才的，是指什么？」


「那是……」


就在艾尔希夫满脸通红、沉默不语的时候，玛丽丝和塞西尔莉德尔悄悄地走到主人身边。当然，这是为了保护古利安。


「冷静点，殿下。古利安大人只不过是表现出了一般人的顾虑而已。」


凯菲安呵斥道。


「但是，他说了『这次』！」


艾尔希夫看起来完全不肯罢休，但凯菲安没有理会。


「人都有口头禅！好了，快上车吧！」


于是，把艾尔希夫赶进了马车里。


然后对古利安低语。


「我还以为古利安大人是个更聪明的人，我稍微放心了。」


 

72 推举
[72 推举] by zzzzr

推举

领主馆马上就到了。

一行人到达后，碧丽蒂斯的侍女们将红色地毯铺在马车和玄关之间。

古利安下了马，打开马车的门。

艾尔希夫下来了。

「没有别的意思，只是请您注意脚下。」

抑制住想说出口的冲动，古利安默默地低下了头。

幸运的是，艾尔希夫并没有摔倒，而是优雅地把脚放到了地毯上。

玄关前，哈拉女伯碧丽蒂斯和斯里兰卡女伯玛格丽特跪在地毯左右。

在迎接流浪的皇女时，两人都只带了最小限度的随行人员。当然，这是为了不让艾尔希夫及其亲信感到不安。

与之相对的，加尔兹鲁女卿艾琳正在穆尔克村的郊外扎营。做好一有什么事情就马上赶来的准备。

西格伦介绍道。

「殿下，这位是哈拉女伯碧丽蒂斯阁下。女伯阁下，这是帝国的正统继承人艾尔希夫殿下。」

「初次见面，殿下。我是哈拉女伯碧丽蒂斯。这是我的伙伴，斯里兰卡女伯玛格丽特。我想借此机会得到殿下的知遇，请殿下原谅我的冒犯，允许我同席。」

碧丽蒂斯说完，艾尔希夫点了点头。

「余允许了。」

「感恩幸福吧。」

玛格丽特低下头，艾尔希夫确认道。

「你也要为余效劳啊。」

「只要是为了正统的女皇陛下，我将不辞辛劳。」

玛格丽特的回答很简单，但艾尔希夫似乎很满意。

「那么，请到这边来。长途旅行一定辛苦了吧。虽然有些简陋，但还是准备了微薄的款待。」

碧丽蒂斯把艾尔希夫等人带到大厅。

因为是乡下的领主馆，所以并不宽敞。

不过，房间已经被精心布置过，里面还准备了一把豪华的椅子。

「请坐。」

碧丽蒂斯让艾尔希夫坐下，叫来女仆。

她端着盛有饮料和点心的托盘，走近艾尔希夫。

看到女仆，艾尔希夫歪着头。

「你不是玛尔吗？」

被称为玛尔的女人看起来十分感动。

「您还记得我吗？不，您竟然还记得我的名字！？好久不见，皇女大人。哎呀，您长大了呀！」

玛尔是艾尔希夫藏匿的修道院的女仆。

凯菲安笑了起来。

「原来如此，原来如此。我也有可能会带冒牌殿下前来呢。要慎重。也就是用了双重结构试探我们吧？」

「不，我听说有人在殿下身边侍奉过，所以就雇佣了她。」

碧丽蒂斯说，但凯菲安显然不相信。

「夫妻俩好像都很喜欢演戏。嗯，就这样吧。总之，我们的嫌疑消除了。」

「嫌疑？」

碧丽蒂斯歪着头。

「您不打算停止演戏吗？」

在叹息的凯菲安旁边，玛尔天真地为与艾尔希夫的重逢而高兴。

「皇女大人，这是布里奥修，您喜欢这个吧。」

「嗯，余觉得你做的布里奥修是绝品。」

「真是太荣幸了！请喝柠檬水。当然，里面有很多蜂蜜。」

「真周到。你不打算重新侍奉余吗？」

「可以吗！？我很高兴！」

凯菲安望着这幅情景，看了看古利安和碧丽蒂斯的脸。

「虽然不知道是哪一方的安排，但殿下也很高兴，非常感谢您把玛尔带来。」

「不好意思，来，这边请。」

碧丽蒂斯请凯菲安坐下。

凯菲安坐下来，看着古利安。

「玛尔的事我非常感激，但菲伊的事就不一样了。你真的打算收留她吗？」

「已经是家臣了。」

古利安说完，凯菲安露出了笑容。

「不会吧？算了，真的要用她的话，还是小心点比较好。她的手很不干净，虽然剑术很好，但那也是十年前的事了。看她那胖乎乎的身体，就知道她没有好好锻炼。」

「感谢您的忠告，我深表歉意。」

聊着聊着，其他人也就座了，美酒和料理端了上来。

干杯的时间到了。

碧丽蒂斯拿着高脚杯，站了起来。

「为了米蒂亚帝国的荣光！」

她举起杯子，凯菲安用杯脚碰完杯说道。

「还有，帝国的正统继承人艾尔希夫殿下！」

会场的气氛紧张起来。

这样一唱一和就等于表明支持艾尔希夫。也就是说，会背叛现在的女皇西格伊。

凯菲安露出充满挑战的笑容。

古利安和碧丽蒂斯面面相觑，微微一笑。

如果艾尔希夫真的是本人，其实两人早就决定站在她这边了。

如果认识修道院的前女仆玛尔，那么艾尔希夫应该是真的。如果凯菲安从皇女婴儿时期就开始培养假货的话，那就另当别论了。如果是这种情况，她甚至欺骗了先帝海薇莱。

如果怀疑到这种程度，事情是不会有进展的。

「祝愿艾尔希夫殿下加冕！」

古利安大声补充道。

「让艾尔希夫殿下登上王位！」

玛格丽特也提高了声音。

「米蒂亚帝国万岁，艾尔希夫殿下万岁！」

西格伦激动地叫道。

「万岁！」

所有人都向艾尔希夫举起了高脚杯。

艾尔希夫也笑容满面地举起加了蜂蜜的柠檬水回应。

就这样，哈拉和斯里兰卡将为了推举艾尔希夫而战斗。

「那么，接下来是军事会议吗？」

喝干柠檬水的艾尔希夫气势汹汹地问凯菲安。

「这么着急的话，两位女伯阁下也很为难。」

凯菲安责备她。

「今天请先缓解一下旅途的疲劳，琐碎的事情明天再说吧。」

碧丽蒂斯插嘴道。

「是吗？」

艾尔希夫露出了无聊的表情。

「其实我从故乡带来了吟游诗人，如果您不讨厌唱歌的话……」

玛格丽特说。

「我喜欢唱歌。那个吟游诗人是女人吗？」

「是的，吟游诗人大抵如此。」

「是吗？」

艾尔希夫显然很失望。

还是男人比较好吧，古利安想。

据说皇女是在修道院长大的，身边的亲信也都是女人。对男人很感兴趣吗？

他不动声色地观察了一下，发现她正在盯着侍奉她的仆从。

（可能是内心比较早熟吧。哎呀，正是这个年纪啊……）

古利安叫来萨拉，小声问道。

「现在港口有男歌手吗？」

萨拉立即回答。

「有一个流浪艺人剧团长期逗留在这里，卖点是美少年歌手和男性乐队。」

「能叫来这里吗？」

「他们应该还在为了夜晚的演出补充睡眠，我可以叫醒他们，但是……」

萨拉瞥了艾尔希夫一行人一眼。

「这是给喝醉了的船员表演低俗歌曲的剧团。放在高贵的客人面前没问题吗？」

「怎么样？请转告他，让他尽量打扮得文雅些。这是定金。」

他递给萨拉十枚金币。

「如果能得到这么多报酬的话，就算再困，也能醒过来。」

「唱完歌后再付他们同样的数目。如果能让气氛高涨的话，我会很高兴。不过……」

「是的，我不会告诉他们客人的身份，也不会告诉他们要去领主馆表演。」

「我知道你的能力。」

古利安笑了。

*

玛格丽特带来的吟游诗人是美声诗人。

高唱神话中的一节，宴席上的人都为之感动。

主宾艾尔希夫也饶有兴趣地听着。

就在即将进入高潮的时候，萨拉小声对古利安说。

「来了。」

古利安悄悄地离开了座位，走出了公馆。

流浪艺人们在门口等着。

总共七个人，歌手和五人组的乐师都是男性。只有一位自称是团长的中年女性例外。

男人们的打扮很煽情。

「我告诉他们要穿得雅致一些，但他们说不穿这身打扮就提不起精神。」

萨拉辩解道。

团长开口了。

「不用担心。虽然不能详细说明，但这已经不是我们第一次被叫到贵族府邸了。其中不乏地位很高的人。每次大家都很高兴，绝对不会让领主蒙羞。」

「那我就放心了。」

古利安说。

男人们都很年轻，也很漂亮。

特别是歌手，即使在男人古利安眼里，也是令人窒息的美丽。

这倒也罢了，只是他脸色很差，靠在一个乐师身上。

「你没事吧？」

古利安很担心。

团长回答了。

「其实，这家伙三天前被一位大方的夫人买下了一晚。」

「诶？那不是要好好贤眠才行吗？」

真的是把贤眠中的人勉强叫醒的吗，古利安吃了一惊。

「没有歌手的话，就不成样子了。」

团长回答得很清楚，但古利安越来越不安，询问歌手。

「能唱歌吗？」

「没问题的，少爷。我的嗓子还能用，不过这里不行。」

歌手指了指自己的胯下。

「是吗？那么，请稍等一下。」

古利安回到大厅。

正好吟游诗人唱完了歌，响起了掌声。

古利安走到艾尔希夫面前。

「殿下，虽然并没有跟斯里兰卡女伯阁下争奇斗艳的意思，但我作为领主也准备了余兴节目。只是这里地处偏僻，文化贫乏，只能偶尔找到一些流浪艺人。听说您很喜欢唱歌，如果可以的话请听一下。」

「是女人唱歌吗？」

艾尔希夫问。

「不，不好意思，由男人来唱歌。如果觉得弄脏了耳朵的话，就让他们回去。」

「不，没关系。」

艾尔希夫高兴地回答，西格伦却表情严肃地说。

「不管是男人还是女人，听下贱的人唱歌有意思吗？」

「咦？是、是吗……」

艾尔希夫悲伤地皱起眉头。

凯菲安插嘴道。

「这有什么关系，西格伦。殿下迟早要统治帝国。了解下人们的生活状况绝对不是什么坏事。」

「没错！」

艾尔希夫热烈地点了点头。

古利安立刻向在门旁等候的萨拉发出信号。

萨拉把流浪艺人请了进来。

首先，乐师们一边演奏一边走进来。他们只穿着背心和短裤，毫不吝惜地暴露着胳膊和腿。

西格伦皱起眉头，凯菲安则露出好色的笑容。

艾尔希夫虽然用双手捂住了脸，但还是从手指间看着舞动腰肢演奏的乐队。

接着，歌手进来了。他光着肩膀，披着一件轻薄的丝绸长袍。

脸上洋溢着生机，步伐稳健。

古利安怀疑刚才那柔弱的样子是不是幻觉。

歌手乘着乐师们演奏的悠扬旋律，歌唱着自然之美。

那声音像微风一样温柔地爱抚着鼓膜。

最后，连西格伦都露出了陶醉的表情。

歌曲结束后，歌手行了一个礼，掌声响起。

「太棒了！难道这就结束了吗！？」

艾尔希夫叫道。

回答这个问题的，是不知何时混进来的团长。

「那是当然！各位，现在正是日落时分，夜晚才是我们剧团绽放的时刻。我们剧团的节目是无限的，不管夜晚有多漫长，也不会让大家感到无聊。那么，音乐开始！」

热闹的音乐开始了。

歌手也改变风格，演唱着活泼幽默的歌曲。

正如团长的豪言壮语，乐队曲目众多，不断有丰富多彩的曲子出现。

古利安担心歌手会不会累倒，但他不知疲倦地又唱又跳，用轻松的谈话使宴席沸腾起来。

专业歌手真厉害，古利安感叹道。

不久，凯菲安说。

「感谢您的款待，古利安大人。殿下好像也很高兴。」

「嗯，这么开心还是第一次。」

艾尔希夫说。

「可是殿下该休息了。」

凯菲安这么一说，艾尔希夫就鼓起了脸颊。

「余还不困呢。」

凯菲安没有理会，向古利安问道。

「殿下的寝宫已经准备好了吧？」

「我们已经为殿下准备了这个馆里最好的房间，其他房间也请大家自由使用。」

「真的可以吗？那古利安大人和女伯阁下怎么办？」

「我已经订了其他旅馆。今晚，请各位都使用这个公馆。很抱歉，这里的优点只有比较新而已。」

面对古利安的谦虚，艾尔希夫说道。

「不仅仅是新房子，还是很棒的房子。」

「不好意思。」

「别说今晚了，余想一直住到回到帝都的那一天。」

碧丽蒂斯插嘴道。

「我们在弗雷涅亚为您准备了临时宫殿。」

艾尔希夫摇了摇头。

「不，这里很好。不仅仅是房子。你说这里叫穆尔克吗？余喜欢这个港口。」

「不要这么任性，会给古利安大人添麻烦的。」

凯菲安劝解后，古利安松了口气。

但是，她继续说了一句荒唐的话。

「在来这里的路上，我看到了好几座崭新的房子。如果您想住在穆尔克，买下其中一栋不就行了吗？或者干脆建一座。」

「不，如果有那样的钱，就应该用作军费。」

西格伦表示反对。

但是，这次也是空欢喜一场。

西格伦这样对古利安说。

「怎么样？哈拉女伯良人大人，你平时住在弗雷涅亚吧？在殿下加冕之前，能不能把这座公馆借给我们呢？当然，在达成夙愿的时候，我会向您道谢的。」

「让我考虑一晚上。」

古利安好不容易才回答。

 

73 两位女伯
[73 两位女伯] by zzzzr

两位女伯

当天晚上，把领主馆让给了艾尔希夫一行人的古利安，与碧丽蒂斯和玛格丽特租下了一家旅店。让旅店员工休假，让哈拉伯家的随从和侍女代替工作。

穆尔克已经开始兴建大商人的公馆，但还是没有豪华的宾馆。

古利安租的也是面向船员和商人的简陋旅馆。只是因为刚刚建好，所以并不那么脏。与战场的帐篷相比，这里的条件就像天堂一样，所以两位女伯也没有什么不满。

在最廉价的旅馆里，古利安正和她们交谈着。

「殿下说想住在穆尔克，真让人意外。」

碧丽蒂斯摇晃着葡萄酒杯说。

「近卫骑士们毫不犹豫地表示赞成，这也很让人意外。」

玛格丽特说。

古利安也有同感。

似乎谁都可以反对，但没有一个人提出异议。

或许她们都认为，既然凯菲安和西格伦都不反对，那就只能容忍了。

「说不定，她们是在期待斯瓦尔坦的税收。」

古利安说。

位于穆尔克北边的斯瓦尔坦，实际上是与哈拉女伯有着同盟关系的自治领。但是，从形式上看，现在仍然是帝室领地。

因为是帝室领，艾尔希夫主张所有权也不奇怪。

虽然从黄金枯竭的斯瓦尔坦得到的收入微乎其微，但对现在的艾尔希夫一行人来说充满了魅力，想对这里伸手的想法几乎要从喉咙里蹦出来了。如果征收通行税的话，还可以期待更高的收入。

「你认为她能治理斯瓦尔坦吗？」

玛格丽特歪着头。

斯瓦尔坦是一片麻烦的地方。身为斯里兰卡女伯的玛格丽特自己也被当地的居民所困扰。

「殿下也许认为只要喊出『我是正统的女皇』，斯瓦尔坦的居民就会臣服跪拜吧。如果是这么天真的想法，就算是为了守护殿下，也绝对不能让她进入斯瓦尔坦。」

古利安不太了解现在的斯瓦尔坦姐妹团团长雷。

他怀疑雷可能会逮捕艾尔希夫，然后交给西格伊换取奖金。

顺便说一下，如果是前团长吉尔的话，应该会非常乐意这样做吧。

「与其说是喜欢穆尔克，不如说是讨厌弗雷涅亚吧。」

说完，碧丽蒂斯一口气喝光了葡萄酒。

古利安马上又倒了一杯。

「你是说她不想被哈拉包围吗？」

玛格丽特问，碧丽蒂斯点了点头。

「是啊。大概，东边的大领主也想加入我们吧。」

「在这一点上，如果是穆尔克的话，和东边的联系也比较容易。不，不只是东边，大河是四通八达的。」

古利安说。

「那就糟了，主导权必须掌握在碧丽蒂斯手里。」

听到玛格丽特这么说，古利安吃了一惊。

他明白她说的意思。

如果像菲亚特古尔女王和安德里特女大公这样出身显赫、拥有强大军队的大领主加入艾尔希夫的阵营的话，只不过是哈拉女伯的碧丽蒂斯无论如何都会被轻视。

这样一来，即使流着血让艾尔希夫登上王位，碧丽蒂斯也只能成为无名之辈的一员。

拉拢大领主，是在碧丽蒂斯主导下的艾尔希夫成为女皇之后要做的事。

如果碧丽蒂斯在宫廷中占据稳固的地位，大领主们也会低下头吧。

古利安希望这样。

但是，玛格丽特的立场不同。是领主之一，与碧丽蒂斯地位相同。

在艾尔希夫的宫廷中，她也一定想和碧丽蒂斯一样挥洒权势。

但是对于主导权，她没有说『由我们来掌握』，而是说『让碧丽蒂斯来掌握』。

碧丽蒂斯似乎也感到意外。

「玛格丽特，你会陪在我身边吧？」

玛格丽特微笑着摇了摇头。

「不，碧丽蒂斯。我也有家臣，在她们面前，我不能尊你为主君。但是，我没有能与碧丽蒂斯并肩的器量，所以我只能站在你的身边。但是，请让我站在最近的地方。」

「啊，玛格丽特……」

碧丽蒂斯激动地拉起玛格丽特的手。

「作为朋友，我始终尊敬着碧丽蒂斯。」

玛格丽特斩钉截铁地说。

碧丽蒂斯是双性恋，而玛格丽特似乎不擅长和同性做爱。

「嗯，我知道。」

碧丽蒂斯遗憾地说，然后提议。

「那么，作为友情的表示，今晚两个人一起享用古利安吧？」

玛格丽特满脸通红，轻轻点了点头。

「是的。」

「可以吗？之前被拒绝了，我还以为今晚也不行呢。」

碧丽蒂斯喜形于色。

「因为，那时候是第一次，所以还是不想被人看到……」

「原来是这样啊。不过，现在就让我们坦诚相见吧。」

古利安忍不住插嘴说了一句。

「你无视我的意思吗？」

「古利安，你是我的丈夫，也是我最重要的朋友。所以，不用问也能明白，你是绝对不会拒绝的。」

面对碧丽蒂斯的回答，古利安耸了耸肩。

「说中了。」

「我喜欢你，古利安。」

碧丽蒂斯脱下了古利安的上衣。

「请等一下，我话还没说完呢。」

「之前我们不是一直在床上说话吗？」

「是这样吗？」

玛格丽特表现出了兴趣。

碧丽蒂斯点点头。

「是的，古利安和我会在床上谈重要的事情，我们俩决定了很多事情。」

「今晚我也要加入吗？」

「是啊。」

「谢谢。」

玛格丽特开始帮忙。

在两人的手里，古利安很快被剥得一丝不挂。

「只有我赤身裸体，太狡猾了！」

古利安提出抗议后，两位女伯相视一笑，开始互相脱对方的衣服。

古利安仰躺在床上，看着妻子和她的好友变得一丝不挂。

脱得精光的两个人压在古利安的身上。

碧丽蒂斯舔着他的左乳头，玛格丽特开始舔他的另一只。

「言归正传，如果碧丽蒂斯磨磨蹭蹭的话，皇女也许会威胁说要依靠东方的领主们。」

古利安一边被人舔着左右乳头，一边说。

碧丽蒂斯抬起头。

「是啊。但被催促着开战，是不会有什么好结果的。把握时机的必须是我们自己。」

「而且，好不容易建好的房子被人占用，果然还是讨厌吧？」

玛格丽特的圆脸上浮现出恶作剧般的笑容。

古利安摇了摇头。

「正如西格伦大人所说，我是家是弗雷涅亚城堡。这里虽说是领主馆，其实就像别墅一样。因为刚刚建好，也没有什么留念。所以，可以把房子给她们，但我不愿意把穆尔克拱手让人。」

「和斯瓦尔坦比起来，穆尔克是一片更容易治理的土地。不过，西格伦说过，只要给她房子，她可以自食其力。你不相信吗？」

碧丽蒂斯开始挑逗古利安半勃起的肉剑。

「那只是西格伦大人个人的觉悟吧。如果殿下想要领地的话，她不是会改变态度吗？那些人不管怎么说都对殿下太天真了。说不定想要领主馆也没有什么深思熟虑，只是殿下单纯地想要而已。」

玛格丽特吻着古利安。

嘴唇重叠，舌头缠绕着，听到了碧丽蒂斯的声音。

「我希望不是这样。如果被不谙世事的皇女耍得团团转，能赢的东西也赢不了。没关系，我会好好守护古利安的领地，坚决拒绝过分的要求。」

虽然没有那么担心，但古利安还是松了一口气。

玛格丽特又开始来回舔着乳头。

古利安温柔地抚摸着她的头，说道。

「我刚刚想到了，让大家在蒂姆特住一段时间怎么样？」

「去蒂姆特？」

碧丽蒂斯两眼放光。

「嗯，想法还不错吧。去索尔的话，走达旦大道不是最好吗？」

达旦大道是连接恩古尔王领港口城市达旦和帝国索尔的道路。

道路宽阔，路面坚实，适合大军通行。

玛格丽特一边品尝着古利安的肌肤，一边坐了起来。

「这也是一种办法啊。」

「除此之外别无他法。弗利兹尔女伯是敌人，斯克里兹女公爵的立场也不鲜明。」

「原来如此。」

玛格丽特用手指代替舌头在古利安的皮肤上爬行。

「如果这是大河纳尔的话，这里就是哈拉，然后，这里就是斯克里兹……」

用手指在古利安的皮肤上画着地图。

碧丽蒂斯也一边玩弄着古利安的肉剑，一边窥视着玛格丽特指尖描绘的地图。

「那么，帝都就在这附近吧。」

碧丽蒂斯按着古利安肚脐的右边。

「嗯，去帝都的最短路线是就是这样。」

玛格丽特用指尖划过古利安的肌肤。

从哈拉伯领前往帝国的最短路线是渡过大河纳尔，进入斯克里兹公爵领，再经由弗丽泽伯领。

「不论如何，都必须通过弗利兹尔呢。」

碧丽蒂斯说。

「是的。弗利兹尔女伯无疑是先帝弑逆事件的主角之一，她不可能对艾尔希夫殿下有好感。如果连斯克里兹女公阁下也站到了西格伊陛下身边，那她就会在纳尔河畔建立防线，以我们的战斗力很难突破。」

玛格丽特砰砰地敲了一下古利安的肚子。

「是啊。」

古利安说。

「达旦大道是这样的。」

碧丽蒂斯用手指在古利安的锁骨之间和肚脐的右侧附近划了一条线。

「是啊。如果走达旦大道的话，就得从蒂姆特到格伦纳维尔，再经过希尔宁。这里是你弟弟入赘的地方吧？」

玛格丽特在古利安皮肤上戳了戳格伦纳维尔女伯的领地。

「嗯，我们可以期待援军。至少，应该会允许通行。问题就在这里。」

碧丽蒂斯敲了一下古利安的肚脐正上方。

「那里是希尔宁伯领吗？」

古利安确认道。

「是的，不巧的是，哈拉和她们没什么交涉。」

「但是，根据交涉结果的不同，也可以成为伙伴吧。」

玛格丽特再次舔起了古利安的肌肤。

「古利安有那么好吃吗？」

碧丽蒂斯调侃道。

「嗯，好久没见过男人的肌肤了……」

「难道说，在那之后就没有做过吗？」

从那之后，大概是指在弗雷涅亚城堡用古利安抛弃处女以来的事情吧。

「不，其实有好几个人……不过，都不如古利安大人的十分之一。」

玛格丽特说完，碧丽蒂斯自豪地点了点头。

「那当然了。」

「我更喜欢被动，但是大家都很消极。」

古利安吃了一惊。

「对不起，我没注意到。我只是想让你舒服而已。」

古利安坐了起来。

推倒了玛格丽特，张开她的双腿。

把舌尖探入散发着强烈雌香的淫花上。

「嗯，好棒！那个，不用前戏也没关系。只是，那个……请激烈一点。」

玛格丽特害羞地满脸通红。

古利安觉得年长的她很可爱。

「那就像野兽一样从后面冲刺吧？碧丽蒂斯最喜欢这个了。」

古利安一说，碧丽蒂斯就皱起了眉头。

「古利安！」

「对不起！不过，你喜欢吧？」

「虽然不讨厌……」

「你看，玛格丽特大人。碧丽蒂斯也很喜欢，请趴下来。」

玛格丽特匍匐着，把屁股对着古利安。

「真羞耻……啊，不过……」

她似乎想到了什么。

「什么事？」

古利安握着肉剑问道。

在碧丽蒂斯的精心调教下，肉剑已经准备就绪。

「即使经过达旦大道，总有一天也要和弗利兹尔女伯做个了断吧？」

玛格丽特的臀部丰满又白皙。

把肉剑按在光滑的屁股上。

古利安一边享受着冠状沟在柔软的肌肤上摩擦的触感，一边说。

「是啊。不过，自己的领地和帝都，即便同样需要守护，但投入的精力是不一样的。如果能先控制住帝都的话，说不定能出乎意料地反转战局。」

「你好像很擅长打翻身仗啊。」

玛格丽特嗤嗤地笑着，撅起臀部。

玛格丽特的意思是「现在插进来吧」，古利安想插入肉剑，但碧丽蒂斯从后面抱住了他。

她闻着古利安脖子上的味道。

「我们绕到达旦大道后，西格伊陛下的军队有可能渡过纳尔袭击哈拉。」

「是的。为了防止这种情况发生，斯克里兹女公爵阁下必须保持中立。」

「不用把她拉拢到我们这边吗？」

「如果不小心让她们成为伙伴的话，就有可能会被掌握主导权。」

「真麻烦。」

「成为霸主是很麻烦的。总之，一定不能让哈拉被攻击。」

「快插入这边吧！」

玛格丽特左右摇晃着肥硕的美臀央求道。

「对不起。玛格丽特大人的屁股软绵绵的，很舒服。」

「我只是着急而已。」

「是的，对不起。」

古利安把肉剑插了进去。

即使拒绝了前戏，玛格丽特的淫穴也湿漉漉的。

「啊，好啊好啊好啊好啊！！！！」

玛格丽特发出欢喜的叫声。

滚烫的秘肉缠在肉剑上，收紧着。

古利安从一开始就激烈地摆动着腰。

每次深入的时候，玛格丽特的屁股肉都会晃动着。

「好棒，好棒！就是这个，这就是我想要的！」

玛格丽特似乎忘记了羞耻，说出了真心话。

不甘示弱的古利安也喊着。

「如果在蒂姆特的话，就很难联系到斯克里兹了吧。」

如果艾尔希夫独自与斯克里兹女公爵交涉，哈拉的主导权可能会受到威胁。

「原来如此。不过，殿下反正要通过蒂姆特，所以我会说服她还是趁早搬去住比较好。」

碧丽蒂斯把形状优美的乳房贴在古利安的背上，紧贴着他的身体。

配合着丈夫激烈的腰部动作，她也扭动着腰。

「呵呵。看上去就像是在侵犯玛格丽特一样，我下面要湿透了。」

碧丽蒂斯似乎也乐在其中。

但是，还远远比不上玛格丽特的享受。

「太棒了！意识要飞走了！啊啊啊啊啊啊！」

碧丽蒂斯在古利安耳边低语。

「虽然古利安说的话有道理，但是殿下她们会接受吗？并不会马上出兵。而且不是说要在准备就绪之前一直待在穆尔克吗？」

「我在想呢，啊！」

古利安想解释，但呼吸紊乱，说不清楚。

在那之前，他轻易就被从腰部蔓延开来的快感所吸引，无法精确地将想法组织成语言。

「待会儿再让我听比较好。」

听到碧丽蒂斯的话，古利安勉强点了点头。

这时，玛格丽特张大了嘴，发出了欢喜的悲鸣。

「啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！！！！」

她的脊背挺直了。

肉孔收紧了。

古利安忍无可忍，释放了。

噗呲、噗呲、噗呲……

「哇，进来了……」

玛格丽特满足地叹了口气，全身微微颤抖着，接受了精液。

古利安拔出肉剑。

碧丽蒂斯立刻含住肉剑。

「呵呵，玛格丽特的小穴果汁和古利安的精液鸡尾酒，真好喝。来，让我听听你的想法。」

「明白了。」

在碧丽蒂斯的口交下，古利安说出了如何说服艾尔希夫一行人的想法。
 

74 临时宫殿
[74 临时宫殿] by zzzzr

临时宫殿


第二天，众人在领主馆举行了会谈。


出席者有艾尔希夫皇女、近卫骑士凯菲安、近卫骑士西格伦、哈拉女伯碧丽蒂斯、斯里兰卡女伯玛格丽特以及哈拉女伯良人古利安。


先是吃了午饭，让仆从退下之后，碧丽蒂斯开口了。


「能否请您接见蒂姆特女侯？」


「本来打算哪天见个面的，很着急吗？」


艾尔希夫说。


「是的。必须动员蒂姆特的士兵们参加战斗。正如你们所知，我是女侯的代理人，所以可以命令她们。但在此之前，如果蒂姆特女侯有机会亲自向殿下致意，蒂姆特骑士们也会振奋起来。」


艾尔希夫退后了一步，脸色还算不错。


「好吧。那么，蒂姆特女侯什么时候来？」


「不，实在抱歉，我想请殿下去蒂姆特女侯的居城福贝蒂。」


「要余特意过去吗？你误会了吧？」


艾尔希夫脸色发白。


「误会是指？」


「余之所以来到这里，是因为不能请你们到克罗斯侯领会面。去臣下那里，终归是破例的事情。」


面对愤愤不平的艾尔希夫，古利安说道。


「真是不甚惶恐，殿下。蒂姆特女侯雅菲尔是我的姐姐，所以我很熟悉她。姐姐天生体弱多病，实在无法忍受从福贝蒂到穆尔克的长途旅行。希望您能宽待我姐姐。」


「余确实习惯了旅行。但是，余并不喜欢旅行。」


「真是不好意思。不过，一旦开始进攻帝都，无论如何都必须经过蒂姆特。希望您能趁现在这个机会搬过去。」


「是这样吗？」


艾尔希夫愣了一下。


「是的。我认为走达旦大道回帝都是最好的选择。」


碧丽蒂斯在桌上摊开地图。


然后，说明了夺回帝都的战略构想。


「你觉得呢？」


艾尔希夫看了看左右两边的凯菲安和西格伦。


西格伦说。


「哈拉女伯说的很有道理。不过，如果能把斯克里兹女公阁下拉拢到我方，那就另当别论了。」


玛格丽特插嘴了。


「那么，从一开始就依赖斯克里兹不就好了吗？难道有不能这样做的理由吗？」


西格伦一脸痛苦，陷入了沉默。


好像说中了。


「趁现在，也就是说不能再回到穆尔克吗？」


艾尔希夫说。


古利安说。


「这里不能保护殿下。您应该已经注意到了吧，穆尔克没有城墙，如果敌人从海上突袭的话，这个领主馆就不保了。」


「逃到内陆不就好了吗？」


「我不想给您带来那样的不便。」


碧丽蒂斯插嘴道。


「如果您不喜欢住在蒂姆特，也可以住在弗雷涅亚。正如昨晚所说，我们准备了临时宫殿。虽然简陋，但比这里更宽敞。最重要的是，哈拉会负责保护殿下。」


西格伦说。


「感谢您的关怀，但请把保护殿下的事交给我们。如果说防御薄弱，那么增加防卫力量也是我们近卫骑士的责任。」


果然想留在穆尔克并不是艾尔希夫的任性，古利安想。


从一开始就打算赖着不走，所以指定了穆尔克作为会见场所。


「您能那么喜爱穆尔克，作为领主，我很自豪。不过，我想我的故乡蒂姆特您也一定会喜欢的。」


古利安说。


「哦，有什么好事吗？」


凯菲安看着古利安。


「要是在蒂姆特，我们可以为您准备发展的领地。」


发动叛乱而败北的薇瑟尔及其同谋们的领地被没收了。


一部分被分配给有功之人，一半以上是蒂姆特女侯雅菲尔的直辖领。而且，雅菲尔的领地由代理人碧丽蒂斯管理。


把这块领地交给她们，是古利安为了说服艾尔希夫一行人想出的主意。


这样一来，亲信们也会感受到蒂姆特的魅力。


「哦。」


不出所料，西格伦似乎很感兴趣。


当然了。没有不需要领地的骑士。


「贡献给殿下的领地是旧达尔领。上一任达尔女卿是薇瑟尔派的重镇。自从她战败后，没有人继承她的领地，就由我代为保管。」


碧丽蒂斯立刻指着地图，说明了领地的大致位置和面积，以及税收的前景等。


西格伦目不转睛地盯着地图，听着说明。


「一千人左右的军队，应该能养活吧。」


西格伦说。


「是的。为了殿下，请召集值得信赖的人。」


碧丽蒂斯说。


艾尔希夫一脸不感兴趣的表情。大概不太明白吧。


凯菲安问道。


「您要把达尔城堡作为临时宫殿吗？」


古利安摇了摇头。


「不。我听说达尔城变成空城后发生了火灾。现在的状况根本不适合殿下居住。」


「那么，去哪里？」


「克拉克林城堡怎么样？母亲对那个城堡十分自豪，我想殿下也一定会喜欢的。」


古利安在地图上指明了克拉克林城的位置。


「好像离达尔的领地有点距离。」


西格伦说。


「是吗？骑马用不了半天哦。」


「克拉克林是个什么样的地方？」


艾尔希夫表现出了兴趣。


「是座美丽的城堡。很久以前，古利安大人的母亲德里安娜阁下在世的时候，我去过一次。」


凯菲安说。


「是的。论美景，我想在帝国也能排得上前五名。」


古利安点点头。


「但是，城墙很薄弱。不使用投石机也能攻破。」


凯菲安说道。


「这有什么问题吗？克拉克林和穆尔克不同。这里离国境较远，所以不用担心会被偷袭。殿下也不会因为围城或逃亡而受苦。」


「哦，不用担心遭到突袭吗？」


「是的，和临海的穆尔克不一样。那里连薄弱的城墙都没有。」


「原来如此。」


凯菲安微笑着。那是意味深长、令人讨厌的笑容。


古利安知道她在想什么。


如果奇袭的是哈拉军，那么克拉克林城就会被一锅端了。


「余知道很美。那里很热闹吗？」


艾尔希夫问。


古利安有些为难。


「嗯。克拉克林没有城下町，因为那是我母亲当做别墅一样使用的城堡。」


「是吗？」


艾尔希夫明显有些沮丧。


「不过，像昨晚那样的流浪艺人还是可以请来的，因为道路四通八达。」


「是吗？」


艾尔希夫的表情变得明朗起来。


西格伦清了清嗓子。


「殿下，现在不是沉迷于下贱的艺能的时候。」


艾尔希夫不满地鼓起脸颊。


「狩猎怎么样？城堡的周围是很棒的狩猎场。」


古利安说。


狩猎是十分适合皇族的爱好。也可以锻炼体格。西格伦也会很满意的。


但这似乎更加破坏了艾尔希夫的心情。


「余不喜欢打猎。」


她把头扭向一边。


凯菲安说。


「您的建议我接受了。不好意思，能给我一点时间吗？我想和其他人一起商量一下。」


「当然。」


碧丽蒂斯点了点头。


*


古利安和碧丽蒂斯回到旅馆，夫妇俩稍事休息时，侍女告诉两人凯菲安的来访。


「只有一个人？」


碧丽蒂斯歪着头。


「是的。」


侍女点头。


「嗯，让她过来。」


凯菲安很快就来了。


「已经得出结论了吗？真快啊。」


碧丽蒂斯说。


「不。在得出结论之前，我有想向你们夫妇确认的事情。」


凯菲安看着古利安。


「我也是吗？」


古利安问。


「是的，古利安大人也会到克拉克林城堡吗？」


「嗯？我打算担任向导。」


「向导的事当然拜托了，但在殿下返回帝都之前，我希望您能陪在她身边。」


「在她身边？」


古利安和碧丽蒂斯面面相觑。


「我不在也可以吗？」


碧丽蒂斯问。


「啊拉，哈拉女伯阁下一定很忙吧？请您为殿下奔走吧。」


「原来如此。在这一点上，我很清闲。」


古利安说。


「如果让您不高兴的话，我向您道歉。但是，您已经赚到了两个千金。我想您已经充分履行了作为丈夫的义务。」


这种想法并不稀奇，但凯菲安似乎认为男人只是为了采集子种而存在的。


也就是说，她是在用自己的方式夸奖古利安。


「谢谢。不过，我待在殿下身边未必能帮上忙。」


古利安在装糊涂。


他明白凯菲安的意图。她们打算以古利安作为人质，牵制碧丽蒂斯。


碧丽蒂斯应该也察觉到了。


「殿下想要向您请教的事很多。」


凯菲安的话有些出人意料。


「我？我这个男人能教给殿下什么呢？」


凯菲安一脸认真地说。


「我不擅长演戏，所以我就开门见山地说了。接下来要说的话请务必保密。」


碧丽蒂斯点了点头。


「当然，我是这么打算的。」


碧丽蒂斯说。


「自从离开修道院以来，殿下就想舍弃处女之身。」


「殿下才十三岁吧？」


古利安惊呆了。


「嗯，我想殿下要摆脱处女之身还算早，但还不至于太早。我也是十四岁的时候知晓男人的滋味的。」


「啊，是啊……」


古利安支支吾吾。


他没有忘记，和莉德尔第一次做爱时，她和现在的艾尔希夫差不多大。


不过，那时的古利安只有十五岁。现在已经二十岁了，而且官方上是两个孩子的父亲，但其实是三个孩子的父亲。


有种为莉德尔破瓜时感觉不到的罪恶感。


「您应该知道吧，先帝陛下与无名的近卫骑士的丈夫一夜情后，生下了艾尔希夫殿下。或许正是因为如此，您应该了解身为女皇陛下喜好美色的信念。」


这是信念吗，古利安想，但没有说出口。


凯菲安继续说。


「昨天晚上，她也说想把那个低贱的歌手请到床上来之类的。因为毕竟不能让她和流浪艺人初次体验，所以就作罢了。在这一点上，古利安大人是德里安娜阁下的公子。作为殿下初体验的男人，是很合适的身份。」


「也就是说，要我丈夫教会殿下男人的滋味？」


碧丽蒂斯语气僵硬地说。


「坦率地说，确实如此。在夺回帝都前，能否把您的丈夫借给殿下。」


 

75 克拉克林城堡
[75 克拉克林城堡] by zzzzr

克拉克林城堡

第二天，艾尔希夫同意搬到克拉克林城。

得到回信后，古利安立刻派哈特格拉斯领主瓦内斯去找姐姐蒂姆特女侯雅菲尔。这是为了传达协议事项，并请求借用克拉克林城堡。

第二天，斯里兰卡女伯玛格丽特回国，但艾尔希夫等人却在穆尔克逗留了三天。

出发后，她们从陆路前往弗雷涅亚，在那里享受了碧丽蒂斯为她们准备的欢迎宴会。

因为碧丽蒂斯必须处理在弗雷涅亚积压的工作，所以由古利安带领艾尔希夫一行人去福贝蒂。

出发前，女骑士阿尼斯与古利安的家臣团汇合。她生下纳蒂尔后，可能是精神上受到了打击，身体状况不佳，所以一直在静养。

另外还有从碧丽蒂斯那里调来的为数千人的步兵，古利安担任着艾尔希夫一行的向导和护卫。

途中，她们受到吉尔斯汀女卿艾德特的迎接，抵达了福贝蒂城。

与雅菲尔的会面顺利进行，古利安也很高兴能与姐姐和老朋友重逢。

福贝蒂城也举行了欢迎宴会。不仅是蒂姆特贵族们，就连托尔斯地区的小领主也前来问候，艾尔希夫也非常满意。

离开穆尔克一个月后，她们到达了克拉克林城堡。

「主君。」

瓦内斯在城门处迎接。

「打扫辛苦了。」

古利安安慰道。

完成了前往蒂姆特告知雅菲尔的使者的任务后，她提前去了克拉克林城堡，做好了清扫和购买短缺物品等准备。

「不，这座城堡有专人管理，所以很漂亮。虽然有些冒昧，但我考虑了一下划分房间的方案。这样可以吗？」

瓦内斯递上房间划分表。

分配给艾尔希夫的是城主房间。是已故的德里安娜曾经住过的，克拉克林城堡里最高级的房间。

从穆尔克来到这里之前，听到传闻的女骑士们都赶到了艾尔希夫身边。

人数大约有五十骑，再加上随从超过了二百人。

她们也被分配了房间。瓦内斯丝毫没有懈怠情报的收集。

古利安点了点头。

「谢谢。我觉得这样就可以了。不过，这里是殿下的城堡，不能随便批准哦。」

「您似乎已经明白了，这样我就放心了！」

身后突然传来一个声音，古利安差点跳了起来。

凯菲安不知何时已经站在了他身后。

「那么，能请殿下批准吗？」

古利安把房间分配表递给凯菲安。

但是，她没有接受。

「我不想为这点小事烦扰殿下，我相信你！」

古利安道谢后，指示瓦内斯。

「就是这么回事，请把殿下和家臣们带到自己的房间里。我们的房间之后再说吧。」

「明白了。」

瓦内斯做得很好。

她事先给护卫和自己的家臣们分配了负责人，谁也不推后，把她们领到各自的房间。

古利安自己的房间是最好的客房。据说，在克拉克林城堡迎接比自己身份高贵的贵族时，德里安娜会让出城主的房间，住进这里。

古利安把玛丽丝和塞西尔叫到房间里。

「好像必须要教会艾尔希夫殿下男人的滋味。」

古利安坦白道。

「什么！？」

两个人都吓了一跳。

两人的表情一模一样，不愧是母女啊，古利安想。

「当然，我不想让殿下和亲信们知道我无法贤眠。所以，到时候就拜托你们了。因为我只能假装贤眠。」

「算了，因为古利安大人经验丰富啊。」

塞西尔惊讶地说。

「好像，是什么意思？」

玛丽丝歪着头。

「我没跟殿下本人说过，只是凯菲安大人私下拜托我。」

古利安说。

「难道殿下也不知道吗？」

塞西尔皱起眉头。

「有这个可能。」

古利安点了点头。

从穆尔克到克拉克林的这段时间里，古利安和艾尔希夫没有像样的对话。只是打了个招呼而已。对此，艾尔希夫也只是「嗯」了一声，点了点头。

只是，吃饭的时候，有时会注意到被她凝视着。

不像是恋爱中的少女的眼睛。那是品头论足的眼神。大概是听到了吧。

虽然不知道艾尔希夫得出了什么结论。

「夫人知道吗？」

塞西尔说。

「被拜托的时候，碧丽蒂斯也在场。后来，我们商量了一下，如果殿下希望的话，就会教导她。」

「这就是古利安大人必须和殿下在一起的理由吗？那样做了之后，就能回弗雷涅亚了吗？」

玛丽丝说。

「不，玛丽丝也注意到了吧？我是人质。我留在这里对殿下，或者说对凯菲安和西格伦很重要。性教育只是顺便的事。」

「果然是这样啊。」

玛丽丝叹了口气。

「没错。所以，殿下方面可能打算把我和你们分开。」

「这种事，我决不允许！我作为乳母，决不会离开古利安大人的身边。」

「虽然很高兴，但如果被说自己已经不是需要乳母的年纪了，我就没法反驳了。」

古利安苦笑道。

「那我就作为乳姐妹陪在你身边。」

塞西尔说。

「我很信赖你。」

「嗯，交给姐姐吧。」

塞西尔拍了拍胸脯。

「也就是说，在攻打帝都之前，古利安大人都是人质吧？」

听到玛丽丝的话，古利安点了点头。

「我们只能希望碧丽蒂斯尽快采取行动了。」

*

亲爱的碧丽蒂斯：

到克拉克林城堡已经五天了。

其实到达之后，每天晚上都会被殿下邀请。与其说是殿下的希望，不如说是近卫骑士凯菲安的策略吧。

我能读懂她的想法。

目的是让我贤眠，把我抓起来。

证据就是不允许家臣同行。虽然提议只带玛丽丝和塞西尔，或者其中一个人就行，但都被驳回了。

一个人去，要是被逼着射精的话，是无法忍耐的。

就像碧丽蒂斯也同意的那样，不能让人知道我的体质。

话说回来，连续绝食好几天，还要假装贤眠，光是想想就觉得毛骨悚然。最重要的是，我没有在换尿布的时候不会勃起的自信。

所以，虽然我总是拒绝，但请不要放弃。

差不多该找这次的借口了。

「主人。」

梅格进来了，古利安停下了写信的手。

「又来邀请我了吗？」

「也许吧，那个妖艳的近卫骑士大婶自己来了，说想见见主人。」

原来是凯菲安啊，古利安想。

平时都是由随从前来开口邀请。

既然凯菲安亲自来了，要拒绝也是一件苦差事。

古利安厌烦了。

「一个人吗？」

「不，还带着两个头上戴着兜帽的人。」

如果也是近卫骑士的话，就不能赶回去。

古利安把写了一半的信收进了抽屉。

「让她过来。还有，把玛丽丝和塞西尔叫来。」

听完古利安的指示，梅格点点头走了出去。

接替她进来的是凯菲安。

正如梅格所说，她带着两个用带兜帽的长袖斗篷从头到尾藏起来的人。

一个人摘下兜帽。

虽然一看就知道是凯菲安的女儿，艾尔希夫的乳姐妹，但想起莎比奈这个名字，还要慢一拍。

另一个人也露面了。

不出所料，就是艾尔希夫殿下。

艾尔希夫瞪着古利安。

「欢迎光临，殿下亲自前来，在下不甚惶恐。」

古利安请艾尔希夫坐下。

艾尔希夫一声不吭地坐了下来。

依然瞪视着。

「即使邀请古利安大人也不来，所以今晚我决定亲自过来。」

凯菲安说。

「非常抱歉，因为我没有时间。」

「不用演戏了。古利安大人想睡在这里吧？」

当然，这里所说的「睡眠」并非单纯的睡眠，而是「贤者之眠」。

也就是说，她打算从现在开始让古利安贤眠。

「是啊。我可不能让露出丑态的自己在殿下的房间里睡着。」

「所以，我妥协了。请在这边贤眠吧。」

古利安松了一口气。

在这个房间里，可以在玛丽丝等人的照料下，安全地假装贤眠。

「您果然是为此而来的吗？」

「嗯。」

看来今晚要抱艾尔希夫了。

「可是，殿下看起来不太高兴的样子，难道不喜欢我吗？」

「啊，她只是有些紧张。」

凯菲安若无其事地说，艾尔希夫的眼神变得更加严峻。

「余没有紧张！」

莎比奈插嘴道。

「殿下说古利安大人虽然比不上穆尔克的流浪艺人，但还算俊美。」

「差不多吧？」

古利安苦笑道。

「别说多余的话！」

看着发怒的艾尔希夫，古利安突然觉得她很可爱。

「您能给我这样的评价，我感到很荣幸。既然如此，我们还是先让气氛活跃一些再开始吧？现在开始太匆忙了。我来准备洗澡水和饮料吧。」

「多此一举。余并不想和你成为恋人，和你只是身体上的关系。」

艾尔希夫说。

「是吗？」

「还有，余要告诉你，你不会因为成为余的第一个男人而得到什么特权，你只不过是一个高级男娼而已。如果你的言行超过了你的身份，余就马上取消合作。」

「我会铭记在心的。」

「殿下和古利安大人都误会了，今晚……」

凯菲安说到一半，门外传来了玛丽丝的声音。

「古利安大人，我们是玛丽丝和塞西尔。可以进来吗？」

看到凯菲安摇了摇头，古利安说。

「不，你们两个都在外面待命。」

「……那么，我们在走廊上。」

古利安向凯菲安确认。

「这样可以吗？」

「如果可以的话，我也不希望她们待在走廊上……好了，还是妥协一下吧。不过，对于那两个人，今晚的事，请一定要守口如瓶。」

好吧。

就这样，事情一结束，玛丽丝和塞西尔就会进来，迅速掩盖古利安的异常。

「我知道了。那么，误会是什么？」

「殿下今晚会以处女的身份回到寝室。」

艾尔希夫睁大了眼睛。

「是、是吗？等一下。那么，余什么时候能舍弃处女之身呢？」

「等古利安大人从贤眠中醒来之后吧。」

凯菲安若无其事地回答。

「贤眠？不让余做，这家伙会贤眠吗？」

「那是我的计划。」

听了凯菲安的话，艾尔希夫问古利安。

「你通常贤眠多久？」

「一个星期左右吧。而且，身体恢复如前大概要一个月吧。」

古利安撒了谎。

「一个月！？」

「不用着急，我们会在这个城堡里待一段时间。」

凯菲安安慰道。

「可是，余今晚就打算成为一个成熟的女人……」

「请分辨清楚。」

凯菲安严厉地说了一句，艾尔希夫瞬间陷入了沉思。

「今晚，我要和别的人做吗？」

古利安确认道。

「是的。作为殿下的对象，必须确认一下古利安大人是否具备相应的资格。」

「什么资格？」

「家世无可挑剔，接下来就看身体是否健全了。」

「我想我还算健全。因为已经有女儿了。」

「即便如此，我也不知道现在是否还健全。而且，你需要示范一下。」

古利安认为自己只要成为老师，引导处女皇女感受性的欢愉就好了。

但是，凯菲安的想法似乎不同。看来她希望古利安成为教材，而不是老师。

仔细想想，这也是理所当然的。

古利安喜欢积极主动。但在社会上，这样的男人会被认为过于低劣。如果是职业男娼倒也罢了，但如果是贵族的丈夫，就缺乏品味了。

上流阶层的男人，在床上始终应该是被动的。

那样也许很轻松。

（如果我是教材的话，老师是谁呢？）

古利安来回看着凯菲安和莎比奈。

是这两个人中的一个，还是之后会有人来。

「谁是示范者？」

凯菲安撩起赤铜色的头发。

「是我。我女儿大概也是处女，所以不能成为示范者。」

「大概是什么意思……」

莎比奈意外地嘟囔着。

「总不会拒绝吧？」

凯菲安强调着自己的巨乳，逼近古利安。

「嗯，当然。不过，为了不失礼，我想先洗个澡。」

古利安说。

「没关系。我从来不觉得男人的汗味不舒服。老实说，我最喜欢了。」

凯菲安舔了舔舌头，弄湿了性感的嘴唇。

（这个人不就是自己想做吗？）

古利安想。
 

76 讲座
[76 讲座] by zzzzr

讲座


大家进入了卧室。


莎比奈拿来椅子，放在床边，艾尔希夫理所当然地坐了下来，趾高气扬地命令道。


「开始吧。」


「那么，先来看看男人的身体。」


凯菲安看着古利安。


古利安低着头问道。


「是要我全部都脱掉吗？」


「那当然！」


凯菲安点了点头，表情像是在说自己听到了非常愚蠢的问题。


艾尔希夫凝视着古利安。


这样的场面真是太屈辱了，古利安想。


说实话，虽然暗地里很兴奋，但在这里还是表现出害羞的样子吧。


古利安开始脱衣服，莎比奈走到他身边帮忙。


艾尔希夫目不转睛地凝视着他。


终于到了最后一件。


「失礼了。」


凯菲安突然从内裤上抓住了肉剑。


「哇！」


古利安吓了一跳，发出了悲鸣。


「嗯！？」


凯菲安也发出了惊讶的声音。


「为什么你会惊讶？」


古利安不自觉地说。


「我还以为你下面套了个大腿袋呢。」


凯菲安这样回答，手却没有放开。


隔着内裤，轻轻地揉起肉剑。


「请不要这样。」


古利安恳求道。


「明明很软，却这么大……」


凯菲安用陶醉的语气说。


「让余也碰一下。」


艾尔希夫要求。


古利安站在她面前。


「请。」


双手交叉在身后，小心地挺起腰来。


艾尔希夫突然握紧了胯间的膨胀。


「好痛！！」


睾丸一阵剧痛，古利安皱起眉头。


「殿下，这里必须更加温柔地对待才行。」


凯菲安建议道。


「是吗？」


艾尔希夫放松了力量，抚摸着古利安胯下的膨胀。


肉剑对美少女纤细的手指作出了反应。


「啊，变硬了！」


艾尔希夫睁大了眼睛。


她越发热情地隔着布料爱抚肉剑。


「殿下，请您原谅我吧。如果被这么玩弄的话，我要去了。」


古利安请求道。


「是、是吗？」


艾尔希夫终于缩回了手。


「要剥下来吗？」


莎比奈问道，艾尔希夫点了点头。


下一个瞬间，古利安的内裤被拉到了膝盖。


肉剑暴露出来。


艾尔希夫睁大眼睛。


「这是要刺伤余吗……」


凯菲安也愣住了。


「果然……是特大的……」


「母亲，你见过那么多根吗？」


莎比奈问。


「那么多根？你说话太粗俗了，小心点。」


凯菲安皱起眉头看着女儿。


「我会注意的，告诉我吧。」


「在艾尔希夫殿下出生之前，海薇莱陛下曾包下了索尔最高档的男娼馆，我也随同她去了。于是，男娼们全部脱光衣服，排成一列。当然，也让他们勃起了，大概有五十个人吧。」


「母亲竟然做过这种事！余真想等回到帝都后也试一试。」


艾尔希夫的眼睛闪闪发光。


「随你的便。可是，没有比这更好的道具了。」


凯菲安凝视着古利安的肉剑回忆道。


艾尔希夫把形状优美的鼻子凑近肉剑，皱起眉头。


「好臭啊。」


「所以，我才拜托您让我洗澡。」


古利安说。


「那么，请您陪殿下洗澡。」


凯菲安说道。


「这么说，我合格了？」


「怎么办？我觉得对殿下来说太雄伟了。」


艾尔希夫倒竖着眉毛。


「对于生来就是女皇的余来说，这没什么了不起的。」


「但是，会很痛哦。」


「痛……痛吗……」


艾尔希夫嘀咕了一句，下一瞬间，她剧烈地摇了摇头。


「如果连疼痛都害怕，就无法继承皇位了！」


「殿下，您的觉悟真了不起。」


莎比奈恭敬地低下头。


是吗，古利安感到疑惑。


即使以处女之身即位，也没什么不好意思的吧。


「对了，我应该这样做到什么时候呢？」


古利安问凯菲安。


「是啊，古利安大人，请趴在床上。」


「要匍匐吗！？」


古利安吃了一惊。


即使是经验丰富的他也从来没有被要求过这样的事。虽然这个要求并不稀奇。


「让殿下看看你的屁股。」


「……我明白了。」


古利安把屁股转向艾尔希夫，双手和膝盖撑在床上。


凯菲安来回抚摸着古利安的臀部，然后向左右两边分开，露出了肛门。


古利安感到了真正的屈辱，提出了抗议。


「等一下，住手。」


但是凯菲安并没有停止。


她揉了揉古利安的屁股，接着舔了舔。


再把鼻尖抵在肛门附近。


「很香，很棒的味道。」


凯菲安高兴的声音在睾丸旁响起。


古利安因为从未有过的感觉而颤抖。


「那么，请仰卧。」


听到这样的指示，反而松了一口气。


古利安照做了，凯菲安开始脱衣服。


用不耐烦的动作，啪的一声脱下衣服扔掉。


很快，除了银吊坠之外，她变成了一副什么都没穿的样子。


即使穿着衣服也能看出，凯菲安是巨乳，腰身像蜜蜂一样细。虽然乳房已经快要败给重力了，但还是骄傲地突出着。


「准备好了吧？」


凯菲安轻轻地握住勃起的肉剑。


肉剑的前端已经滴下了粘液。


「那么，殿下，请仔细看。男人的工具就是这样放进去的。」


秘唇边流着爱蜜边亲吻着肉剑的顶端。


近卫骑士握着肉剑的根部，沉下了腰。


「呵呵……」


她仰望着天花板，满足地叹了口气。


古利安感觉到肉剑被炽热的淫肉所包围。


一直吞到根部，紧紧地禁锢住。


不像是生过孩子的拘谨。


凯菲安晃动着腰，秘唇紧紧地含着肉剑。


不是像活塞那样简单的运动，而是一边转着圈一边拔插。


就像在用古利安的肉剑搅拌肉孔一样。


「啊，好棒，好久没有过了！」


凯菲安露出了狰狞的笑容。


古利安被玩弄着。


只能望着摇晃的乳房。


「殿下，看，就像这样。用男人的工具摩擦身体里的肉壶。呵呵！」


艾尔希夫向这样告诉她的凯菲安提问。


「这样做会舒服吗？」


「是的，是的，很厉害，啊，啊啊。」


凯菲安点了点头，凝视着古利安的脸。


古利安也回看着她。


她是不是想亲吻自己，正想着，结果逼近的不是嘴唇而是手。


古利安一惊，脖子被勒住了。


「什、什么！？」


古利安抓住凯菲安的手腕，想把她的手从脖子上拿开。


但是，女人的力量是无法抗拒的。


「像这样勒紧脖子的话，男人会很高兴的。」


凯菲安向艾尔希夫提出了建议。


「假、假的！是谁，会这么做，太荒唐了！？」


古利安手忙脚乱地叫道。


凯菲安愣了一下。


「不是吗？」


终于推开了凯菲安的手，古利安喘了一口气。


一边摸着喉咙，一边瞪着近卫骑士。


「一点也不舒服，请住手。」


「但是，我的丈夫很喜欢。他说意识会渐渐模糊，感觉很好。」


因为现实中有着即使射精也不会贤眠的男人，所以有被掐脖子会感到快感的男人也不足为奇。


「也许有人会这样，但我不是。说得直白点，你丈夫有点古怪。」


凯菲安的丈夫现在怎么样了呢？是生是死？如果死了，死因是什么？


虽然有点在意，但还是决定不追究了。


总之，和凯菲安性交时一定要提高警惕。


「殿下也请不要掐脖子。」


古利安说完，艾尔希夫露出了不信任的表情。


「你是说凯菲安做错了吗？」


当然是错误的。


虽然不知道她至今为止过着怎样的性生活，但凯菲安的知识相当可疑。


「没有什么不对的。作为证据，你看，这里不是很凶猛吗？」


凯菲安抬起腰来。


从她的胯下，拔出了涂满爱蜜的肉剑。


「看，这么硬。」


凯菲安握着肉剑。


论点不同，古利安想。


「总之，请不要掐脖子。」


「真遗憾。被勒住脖子的古利安大人的脸，非常性感。」


「谢谢。不过，如果被勒住脖子，我会死的。」


「那也太不方便了。」


凯菲安露出冷笑，转过身去。


「啊！」


古利安感觉到肉剑再次被湿热的孔洞吞没。


「啊，好棒。」


凯菲安的肉孔再次开始含住肉剑。


熟透的臀肉在古利安的下腹部剧烈晃动。


「请发出声音来，古利安大人！」


「啊，是的……」


喘着气的古利安窥视着两个少女的样子。


两人都看得很起劲。


艾尔希夫从椅子上探出身子，投来热切的视线。


莎比奈用椅背支撑着身体，两腿互相摩擦着。手指不时在股间蠢动，发出悲切的叹息。


「啊！啊！啊！」


「凯菲安，你的动作越来越单纯了。」


正如艾尔希夫所指出的那样，凯菲安只是一个劲地上下晃动着腰。


「啊！这里是最舒服的！」


「你在找舒服的地方吗？」


「是的，就是这样找！」


凯菲安又扭了扭腰，但马上就停了下来。


「果然还是这里好，这里好啊！」


继续活塞运动。


「砰、砰、砰」，柔软的臀肉拍打着古利安的下腹部，营造出一种低沉的节奏。


阴道压力也增加了。


凯菲安的肉孔紧紧地夹住古利安的肉剑，将其拔插着。


（啊，差不多了……）


虽然古利安的头脑已经冷却，但肉剑已经接近绝顶了。


「要、要去了！」


古利安竭尽全力地提高了声音。


要是走廊里的玛丽丝和塞西尔都听不到的话，就麻烦了。


因为一旦射精，就必须让她们把艾尔希夫等人赶出去。


「啊！啊！要射精了吗！？再忍耐一下。」


没有理由忍耐，古利安想。


「啊！不行！太舒服了！」


一边吹捧着凯菲安，一边向玛丽丝和塞西尔发出信号。


「啊！再多一点！我还想继续！」


「不行了，对不起！！」


股间深处的大门决堤了。


一股热乎乎的粘液从尿道口喷涌而出。


噗呲、噗呲、噗呲……


古利安闭上眼睛，全身放松，假装贤眠了。


「啊，射出来了……射出来了啊……对了，殿下，请不要忘记闭合子宫。」


凯菲安似乎很失望。


肉剑虽然萎靡不振，但仍被含在凯菲安的阴道里。


「失礼了。」


开门的同时传来了玛丽丝的声音。


古利安松了一口气。


「咦？是凯菲安大人做的吗！？」


塞西尔用诘问的语气说。


「请稍后，讲座还没有结束。」


凯菲安说。


「我们的主君已经贤眠了，之后的事就交给我们吧。」


玛丽丝语气生硬地说。


「从贤眠者身上也能学到东西。」


下腹部的重量消失了。同时肉剑被释放。


凯菲安离开了古利安的身体。


这样就可以让她们离开了，古利安想，但还是太草率了。


肉剑有种潮湿的触感。


吧唧吧唧……


有人舔着肉剑。


「难道说很好吃吗？」


听到了艾尔希夫的问题。


「是的，但最重要的是，这样做会让男人很高兴。」


看来正在口交的是凯菲安。


虽然比被掐脖子舒服，但他现在不怎么高兴。


「余也想试试看。」


「可以。不过太脏了，请稍等一下。」


肉剑被像布一样的东西擦拭着。


「够了吧！今晚请您回去吧。」


玛丽丝急切地说。


「呵呵，不用这么着急嘛？来吧，殿下。」


凯菲安的声音没有丝毫动摇的样子。


「余、余知道了。」


从椅子上站起来的声音。


不属于凯菲安的纤细手指抓住了肉剑。


她吐了口气。


「果然很臭啊。」


股间传来艾尔希夫的声音。


「那么，您要停下来吗？」


凯菲安的声音和塞西尔的叫声重叠在一起。


「是的！请您住手，殿下！」


「别再指使我了，明明只是一个陪臣！」


「对不起，殿下，可是主君如此被羞辱，我实在无法忍受。」


「那你最好出去！」


艾尔希夫的怒吼声响起后不久，古利安就感觉到了舌头与肉剑的接触。


（被艾尔希夫殿下口交了！？）


脑海里浮现出艾尔希夫的脸。


像宝石一样高贵，又像玻璃工艺品一样美丽。


想起了淡紫色的眼睛和朱红色的嘴唇。


（用那紧绷的嘴唇含着我的肉剑！）


血流聚集在股间。


（不能做出反应！）


古利安试图尽可能地回想丑陋的事物。


对他来说，丑陋的东西就是蟾蜍。


拼命地把意识转向蟾蜍。


但是，只会觉得蟾蜍很性感而已。


艾尔希夫的舌技很拙劣。


这种生硬的感觉也会成为兴奋的材料。


「哇，它变硬了。」


传来了艾尔希夫惊讶的声音。


「变硬了？别傻了！嗯？是真的吗？」


凯菲安说。


「那可不得了！我想得马上去看医生，今晚请您先回去吧。」


玛丽丝的恳求中带着焦急。


「难道，即使贤眠了，也能使用男人的工具吗？」


凯菲安立刻否定了艾尔希夫的疑问。


「我从没听说过这样的事情。」


有人手握着肉剑。


有可能是艾尔希夫，不然就是莎比奈，也有可能是凯菲安，古利安想。


当然，不能睁开眼睛去确认。


（快点想办法！）


古利安祈祷着。


「住手！」


塞西尔的叫喊声蕴含着愤怒。


「控制一下！不然你心爱的少爷变成什么样我可不知道。」


凯菲安说话的同时，一柄凉飕飕的东西抵在了他的脖子上。


（是刀刃！）


领悟到这一点的瞬间，身体猛地抽搐了一下。


「咦？」


凯菲安的气息扑面而来。


「您醒着吗？」


当然，古利安没有回答。


下一个瞬间，脸颊挨了一巴掌。


虽然吓了一跳，但勉强抑制住了声音。


「呵呵呵。你真的很喜欢演戏啊，古利安大人。不过，被打耳光的时候，脖子用的力气太大了。如果真的贤眠的话，应该会更累才会。您真的醒着吗？」


凯菲安用黏糊糊的语气说。


尽管如此，古利安还是装出贤眠的样子。


「那怎么可能！」


玛丽丝在尖叫。


凯菲安继续说。


「古利安大人，你是山羊之子吧？」


 

77 山羊之子
[77 山羊之子] by zzzzr

山羊之子

即使被称为山羊之子，古利安也继续假装贤眠。

「山羊之子是什么？」

艾尔希夫问道。

「就是即使射完精也不会贤眠的男人。据说是山羊和人类的女人的生的，所以叫山羊之子。」

凯菲安回答。

「那家伙的父亲是山羊吗！？」

艾尔希夫的话和玛丽丝的怒吼声重叠在一起。

「怎么可能！古利安大人是我的主君，而他的母亲德里安娜大人是我曾经的主君。如果再侮辱的话，不管对方是谁，作为骑士我都不会置之不理！」

「请不要动。我也是骑士，在你的剑到达前，就能杀掉女伯良人。」

凯菲安牵制着玛丽丝等人，在古利安耳边低语。

「这样继续演戏的话，你也不清楚外面的情况吧？现在，你的骑士正被我女儿拿剑指着。如果还继续演戏的话，殿下就会命令我的女儿砍下她的头。」

古利安放弃了。

「我明白了。请不要伤害任何人。」

睁开眼睛，坐了起来。

但是，情况和听说的不一样。

莎比奈并没有拿剑指着她。本来就连剑都没有拿。只是张开双手，挡在玛丽丝她们面前。

而且，抵在古利安脖子上的，既不是剑也不是刀，而是凯菲安的吊坠的尖端。

「凯菲安大人也很喜欢演戏啊。」

古利安挖苦道。

「虽然不喜欢，但如果有必要的话，我会做的。」

凯菲安若无其事地回答。

「比起那样的事，你真的是山羊之子吗？」

不懂察言观色的艾尔希夫问。

「我想不是。我不太了解我父亲，但我觉得山羊不是我母亲喜欢的东西。」

古利安说。

他的父亲是德里安娜的正式丈夫，蒂姆特女侯良人基尔迪克。但是，事实上有人告诉他，菲克达女卿的丈夫才是他的亲生父亲。

虽然父亲可能是别人，但古利安并不怎么感兴趣。

但是，再怎么说也不可能是山羊。

「山羊和人之间不可能有孩子。」

凯菲安附和道，艾尔希夫歪着头。

「可是，是你说的。」

「只是没有教养的平民那样相信而已。被杀害的称为山羊之子的青年有一个人类父亲。据说父子长得很像。」

「光凭这个还不能断言吧？」

「据说有个大商人做过试验。因为如果有不用贤眠的男娼，就能大赚一笔。她召集了人手，让她们和山羊交媾，生下山羊之子。据说为了不让人类之间生孩子，还把人和山羊召集在像牢房一样的房间里，严加监视，使之配对了几百组。不仅是人类女性和公山羊，还有人类男性和母山羊。但是，都没有生下孩子。最后那个大商人破产了，成为了牧羊人的手下。」

「那么，这家伙是什么？」

艾尔希夫指着古利安。

「我是前蒂姆特女侯的儿子，哈拉女伯良人古利安。凯菲安也不知道这种罕见的体质是什么原因引起的啊。也许是神的心血来潮，或者……」

「或者，什么？」

「是肩负着什么使命吗？嘛，看来神也会做些奇怪的事。」

艾尔希夫一副无法接受的样子，但还是沉默了。

古利安问。

「那么，接下来你们有什么打算？要公开说哈拉女伯丈夫是山羊之子吗？」

这次轮到凯菲安歪着头。

「这么做对我们有什么好处？」

不敢被人知道自己的体质，是因为害怕遭到狂热信徒的报复。从最初的山羊之子的例子可以看出，对于虔诚的人来说，无法贤眠的男人是需要处死的异端。能和已婚者毫不在乎地性交，也没觉得这些人有多虔诚。幸好凯菲安在宗教方面比较宽容。

「如果你能这么想的话，我就放心了。那么，也就是说，要共享秘密吧。」

「和谁共享呢？哈拉女伯和这里的女骑士们都知道吗？」

「知道。」

古利安承认了。

但是，没有理由说出所有知道秘密的人的名字。

「我们没有要发誓保守秘密的理由，这一点您能明白吗？」

「我感觉自己被抓住了把柄。」

古利安说。

「没关系。」

凯菲安满意地点了点头。

「但是，忠于教会的人不仅对山羊之子，还会同样蔑视和憎恨他的配偶吧。」

「也就是说，对哈拉女伯阁下来说，这不仅是丈夫的弱点，同样也是自己的弱点吧。」

凯菲安高兴地说。

古利安惊呆了。

「不只是妻子。凯菲安大人，你忘了刚才和我在做什么了吗？」

「您是在说我吗？我无所谓，只要是为了艾尔希夫殿下，我的身体怎么样都没关系。对我来说，这根本不算什么弱点。」

凯菲安挺起胸膛。

「是我判断错了。不过，对我来说这也是没什么大不了的弱点，这样才公平。如果离婚了，我打算放弃自己的身份，成为男娼。」

古利安这么一说，凯菲安眯起了眼睛。

「令堂的贵公子能做那样的事吗？」

「老实说，我很受诱惑。大商人愿意投资全部财产，说明这种体质很有价值，应该能过上比现在更富裕的生活。」

「原来如此。可是，对哈拉女伯阁下来说又是怎样的呢？诽谤她的人会说山羊之子是她的丈夫。」

「如果只是停留在口头上，无视诽谤就好。但是，家臣和盟友的动摇是必然的。碧丽蒂斯决不会原谅泄露秘密的人。」

「原来如此。哈拉女伯对现在的殿下来说是很重要的人。应该尽量避免有损名誉的事情。」

对现在的艾尔希夫来说，与碧丽蒂斯的关系是救命稻草。

碧丽蒂斯并非真心效忠艾尔希夫。虽然不知道艾尔希夫本人如何看待，但凯菲安和西格伦应该注意到了这一点。

一旦发现没有利用价值，或者关系恶化的话。最坏的情况下，可能会被交给西格伊，或者被弑逆。应该有那种程度的警戒感吧。

艾尔希夫方面应该也不希望惹怒碧丽蒂斯。

也就是说，秘密的暴露对艾尔希夫派也十分不利。

「能够互相理解真是太好了。虽然不想让你泄露秘密，但我也不愿意不择手段守护它。」

古利安斩钉截铁地说。

「你是不想被人说出去吧？余替你保密，现在开始为余服务吧。」

艾尔希夫命令道。

古利安吃了一惊。

但是，那是令人高兴的惊喜。

艾尔希夫想要主动抓住弱点。

「是的，殿下，我会竭尽全力为您服务的。」

「殿下！」

凯菲安阻止了她。

「为什么要阻止？这家伙还能做的吧？」

「殿下，您不明白吗？这么做……」

「余知道。如果秘密公之于众，余也会被人诽谤，说皇女和山羊之子干了蠢事。」

「不仅如此，和教会的关系也会恶化。古利安大人没有资格做殿下的对象。没想到他会是山羊之子，所以我想再确认一下殿下的想法。」

「余不这么认为。即使是教会，也不应该限制女皇的行动。如果你被当做罪人扔石头，余也会把石头扔回去，然后砍下那些扔石头的不忠者的头。」

「不！守护皇女是近卫骑士的职责。」

「而且，如果在这里退缩的话，哈拉女伯就不会相信余了。」

凯菲安似乎吃了一惊，但并没有接受。

「我会尽全力保护你的。」

「敌人本来就很多，余不想你们受到伤害。」

古利安重新审视了艾尔希夫。

一旦掌握了碧丽蒂斯的弱点，自己也要承担同样的弱点，从而成为命运共同体，加深信赖关系。

「您竟然有这种想法……」

凯菲安似乎也很感动。

「反正古利安大人不行的话，也不知道什么时候能抛弃处女吧。」

莎比奈小声嘟囔着，艾尔希夫白皙的脸颊泛起红晕。

「没那回事！够了，大家都给余滚出去！」

是不是说中了，古利安想。

「即使您让我出去，但我还有教导您的职责。」

凯菲安说。

「可是，你的知识是扭曲的吧？」

艾尔希夫来回看了看凯菲安和古利安。

古利安点了点头。

「交给我吧，殿下，我来教会你什么是真正的男人。」

「但是，不能让殿下和古利安大人两个人独处……」

凯菲安很不情愿。

「那就由我来保护殿下吧，请把剑借给我。」

莎比奈提出要求。

「塞西尔，把剑借给她。」

古利安说。

塞西尔虽然不乐意，但在古利安的催促下，她还是把大剑交给了莎比奈。

「这样就可以了，殿下就交给我吧。」

古利安对凯菲安说。

凯菲安不情愿地退出了。

当然，玛丽丝和塞西尔也离开了房间。

莎比奈坐在了刚才艾尔希夫坐过的椅子上。

「那么，这里就由莎比奈看着吧，殿下。只要您一声令下，我一定会帮你击倒古利安大人的。」

「别盯着余看。」

艾尔希夫说。

「事到如今，何必害羞呢？」

艾尔希夫一言不发地上了床。

古利安把她拉了过来。

嘴唇交叠在一起。

艾尔希夫的嘴唇一开始紧闭着，但并不顽固。

古利安立刻把舌头伸进踌躇着微闭的嘴唇之间。

「嗯……」

艾尔希夫惊讶地睁大眼睛，随即又闭上。

古利安用舌尖爱抚着皇女的口腔。

「嗯……」

花了很长时间，接吻结束了。

离开嘴唇的时候，艾尔希夫的眼睛湿润起来。

轻轻地推倒她，卷起带袖披风的下摆。

露出了修长的双腿。

「难道殿下，下面只穿了内裤吗？」

古利安把衣服卷到膝盖附近问。

「连内裤都没穿。」

「是这样吗？」

古利安着实吃了一惊。

艾尔希夫把头扭向一边。

「因为，余本来是打算要做的……」

「也就是说已经准备好了吧。」

「余只是觉得这种事情快点解决就好了！」

艾尔希夫闷闷不乐地说。

「可以快点做完吗？」

「……」

艾尔希夫闭口不言。

「那就交给我吧，把屁股抬起来。」

皇女顺从了。

古利安一口气把披风掀到腰间。

真的什么都没穿。

下腹部浓密的白金色密林暴露出来。

（已经长出来了……）

古利安感到意外的同时，不知为何也放心了。

把脸埋在密林里，嗅闻着稚嫩的雌性香气。

轻轻地分开双腿。

「啊……」

艾尔希夫微微喘息，但没有反抗。

把舌尖伸进紧闭的裂缝里。

「哇！」

古利安舔起了幼小的秘裂。

用舌尖剥开秘裂上呼吸着的小小包皮，露出充血的肉芽。

吮吸着，含在嘴里的话，就会变得又硬又膨胀。

「啊！嗯嗯！」

艾尔希夫的反应很敏感，全身微微颤抖。

古利安抓住她的膝盖内侧，让她把腿举高。把膝盖贴在胸前，让艾尔希夫自己抱住。

白瓷般的臀部自不必说，连秘唇和肛门都暴露在古利安的眼中。

古利安发出声音亲吻着秘唇。

将手指浅浅地插入秘裂中摩擦，舌头在阴蒂及其下方来回移动。

在这样的过程中，舌尖感受到了苦涩的味道。

「唔……你打算这样做到什么时候？」

艾尔希夫带着哭腔问。

「我也有点厌倦了。」

古利安说着，嘴唇离开了秘裂。

原本雪白的臀肉上透着红色。

艾尔希夫伸直双腿，古利安一边凝视着她的脸，一边搅动着肉褶。

「啊！啊啊！」

艾尔希夫的身体又痉挛起来。

古利安把嘴唇吻在她的嘴唇上。

然后，再次伸入舌头。

「啊，味道和刚才不一样……」

接吻结束后，艾尔希夫喃喃道。

「是殿下小穴的香味哦。」

古利安这么一说，艾尔希夫露出了生气的表情。

把带袖子的披风往上一掀，完全脱了下来。

在艾尔希夫几乎没有膨胀的胸部上，排列着粉红色的乳头。

啪的一声吮吸着乳头。

艾尔希夫湿润的眼睛看着古利安。

「不用了……」

是想要插入吧，古利安想。

「那么，要插入吗？」

这样一问，艾尔希夫点了点头。

古利安打开皇女的腿，把腰抵在两腿之间。

把肉剑的顶端贴在湿漉漉的肉褶上。

「哦！」

仅仅如此，艾尔希夫就再次颤抖起来。

「我进来了。」

他警告道，腰部用力。

一下子把龟头都埋进了热肉里。

「啊！哎呀！」

艾尔希夫弓起了背。

「疼吗？」

对于古利安的问题，艾尔希夫摇了摇头。

「不疼！」

明显是在逞强。

古利安一边觉得可爱，一边慢慢地把肉剑塞进去。

「呀啊啊。」

艾尔希夫咬紧牙关。

「疼吗？」

「真缠人！余不是说不疼吗！！」

「是吗？」

古利安一鼓作气地贯穿了。

「呜呜！」

艾尔希夫皱起眉头。

额头上冒出了汗珠。

古利安舔去了汗水。

「已经深入到根部了，怎么样？」

「嗯，不疼。」

艾尔希夫眼泪汪汪。

骗人，古利安想。

「那么，先拔出来吧。」

「不，没那个必要。」

艾尔希夫重重地敲了敲古利安的胸口，但他毫不理会地拔出了肉剑。

处女血散落在床单上。

「马上就能插入，请朝向对面。」

让艾尔希夫侧身躺着，古利安把胸贴在她的背上。

抬起她的右腿，把肉剑插在她刚刚失去处女的地方。

「啊，又来了。进来了！」

古利安一直贯穿到根部，但没有抽送。

取而代之的是用手指激烈地摩擦着阴蒂。

「呼、呼！」

让喘息的艾尔希夫回头，贪婪地吻着嘴唇。

艾尔希夫也积极地缠着舌头。

然后，就像在肉孔中刺探肉剑一样，开始自己摆动腰部。

看来是快感带走了痛觉。

突然，艾尔希夫全身一震。

「啊！啊！啊！」

然后，筋疲力尽。

到达了绝顶。

古利安让艾尔希夫低着头。

变成所谓的倒卧体位后，才开始抽送。

用像尺蠖一样的动作慢慢地抽插。

虚脱的艾尔希夫复活了。

「哇！好舒服！太棒了，但是要再激烈一点！」

「激烈地做什么？」

「你明明知道的！插入，插入啊，你。」

「我明白了。对了，殿下。」

「什、什么？」

「我的名字是古利安。」

「古利安，古利安，再深入一点！」

应艾尔希夫的恳求，古利安加快了速度。

皇女发出欢喜的声音。

「轻飘飘的，对了，好棒啊，古利安！轻飘飘的，又要下沉了～～！」

虽然完全忘记了她的存在，但在床边监视他的莎比奈的身影还是进入了视野。

她浅坐在椅子上，用大剑的剑鞘摩擦着胯下。

嘴唇半张，闭着眼睛。

看到莎比奈恍惚的表情，古利安兴奋起来。

拔出了肉剑。

艾尔希夫不满地摇着屁股。

古利安抬起她的腰，以膝盖站立的姿势贯穿了她的身体。

「啊！呼啊！」

把肉剑含进淫孔的艾尔希夫，满足地叹了口气。

毫不留情地摆动着腰。

「啊！唔，唔，唔！」

艾尔希夫把脸埋在枕头里，发出含混不清的欢喜的叫声。

然后，绝顶了好几次。

不久，古利安也接近了极限。

「我要去了，把子宫闭上！」

警告后，释放了出来。

噗呲、噗呲噗呲……

虽然比最初少了很多，但还是把相当多的精液注入了皇女阴道内。

「啊，好棒！！！」

艾尔希夫尖叫起来。
 

78 侍奉的理由
[78 侍奉的理由] by zzzzr

侍奉的理由


艾尔希夫低着头，气喘吁吁。


古利安仰躺在她旁边，小声说道。


「这样，殿下就成为女人了。」


艾尔希夫凝视着古利安的脸，一把抱住了他。


「有什么东西软绵绵的。肚子暖暖的……」


古利安抚摸着白金色的头发说。


「是被精液迷醉了吧？我是男人，所以不太清楚。」


「是吗？很舒服哦。」


口齿不清。


看来艾尔希夫是容易被精液迷醉的体质。


「太好了。」


艾尔希夫把脸凑过来，轻轻地吻了一下。


莎比奈清了清嗓子。


「那么，殿下，我们回房间去吧。」


「讨厌，余不想回去，余还想做。」


艾尔希夫摇摇头。


古利安说。


「今晚您要住在这里吗？」


「还可以做吧？」


艾尔希夫用认真的眼神说。


看样子还不打算睡觉。


「咦？还不够吗？」


「嗯，我还想要更多。」


艾尔希夫坦然地说。


古利安的精力还很充沛。多的时候一晚上能释放十次左右。今晚还只射精两次，所以绰绰有余。


说实话，他本打算等艾尔希夫回去后奖励他的随从。今晚轮到梅格了。


「殿下这么说，凯菲安大人不会有意见吗？」


古利安问莎比奈。


「凯菲安说什么都无所谓！这是余的愿望。」


艾尔希夫了不起地说。


「只要是殿下的要求，母亲什么都不会说的。」


莎比奈无奈地耸了耸肩。


「就是这么回事。」


「我知道了，那就做吧。」


「是吗！」


艾尔希夫的表情一下子明朗起来。


古利安和艾尔希夫面对面横卧着。


古利安一边深吻，一边将手指伸进艾尔希夫的秘唇。


艾尔希夫也把手伸向古利安的胯下，握住了肉剑。


就在这时，她离开嘴唇，不满地嘟囔着。


「软绵绵的……」


「对不起。重新勃起需要时间。」


说着，又把嘴唇重叠在一起。


一边缠绕着舌头，一边把两指深入肉孔，发出咕噜咕噜的淫糜声音。


「哇啊，古利安……」


艾尔希夫扭动着肉剑。


虽然动作很粗鲁，肉剑却作出了切实的反应。


「变硬了。」


「是啊。」


「那就赶紧插入吧。」


即使被精液迷醉了，傲慢也没有改变。


「还没呢。」


古利安苦笑道。


肉剑还是半勃起的。硬塞进去的话应该没问题，但还是想再做一点前戏。


「别唠唠叨叨的，只需要遵从余的命令就行了。」


这样不是挺好的吗？


古利安很生气，但他还是挺起身来，盘腿而坐。


「请坐在这里。」


古利安拍了拍自己的大腿。


艾尔希夫老老实实地坐在了古利安的大腿间。


光滑的臀部压迫着半勃起状态的肉剑。


古利安从背后拥抱着艾尔希夫。


撩起皇女的头发，露出雪白的脖颈，舔了舔。


「啊……」


艾尔希夫喘息着。


古利安把食指和中指放进了艾尔希夫的嘴里。


艾尔希夫吸吮着。


他和莎比奈四目相对。她坐在古利安的正对面。


「请把腿张开。」


他低语道，艾尔希夫照做了。


把涂上她唾沫的手指插进下面的口里。


「哇啊！」


左手从腋下绕到胸部，支撑着艾尔希夫的身体。


艾尔希夫委身于古利安的爱抚。


窥视着莎比奈的样子。


她满脸通红，扭扭捏捏的。


正当他用指尖抚摸着艾尔希夫的秘唇时，莎比奈突然站了起来。


「古利安大人，我可以相信你吧？！」


「诶？当然。怎么了？」


古利安问。


「去一下洗手间。殿下，有什么事一定要大声叫我哦！」


说着，莎比奈跑进了厕所。


怎么也不出来。


是大的，还是……


古利安决定趁这个机会说些不想让莎比奈听到的话。


「殿下，舒服吗？」


「嗯，嗯。」


「殿下，我想说一件事。」


「什么？」


「我之所以这样侍奉，是出于对殿下的忠心。」


「嗯？」


「我不是奉命去做的。因为殿下是很重要的人，所以我才主动为您侍奉。」


「余很重要是理所当然的，因为余要成为女皇。」


「是的。如果殿下即位的话，我们会变得更幸福。」


「你不是很清楚吗？」


古利安有节奏地蠢动着被热肉包裹的手指。


「啊！啊！」


艾尔希夫仰起头，发出快感的叫声。


古利安在幼小的淫穴里咕噜咕噜地搅动着。


「哇啊！」


艾尔希夫大叫的同时，胯下飞沫四溅。


古利安一边吮吸着她的脖子，一边爱抚着肉孔和阴蒂。


「哇啊，古利安……余不喜欢用手指……」


虽然因快感而颤抖，但艾尔希夫还是说出了不满。


因为艾尔希夫不停地晃动着腰，所以古利安的肉剑也被刺激着。已经恢复了足够的硬度。


「想让我插入吗？」


艾尔希夫点头。


「那我就自主插入了。」


「刚才说的是什么？自主、自主？」


艾尔希夫转过身来，不满地皱起眉头。


「请记住。如果您想侵犯我，只要下命令就可以了。」


古利安在艾尔希夫的耳边低语。


「让我仰躺着侵犯不是很容易吗？让我勃起也是可以的。而且，也可以像凯菲安小姐在这里一样，用我的肉剑取悦那里。但是……」


增加了一根刺激艾尔希夫敏感部位的手指。


「啊！哎呀！」


艾尔希夫战栗起来，再次飞沫四溅。


从骄傲的皇女释放的液体中，散发出性感的气味。


「如果想让我这样侍奉的话，用命令的口吻是不行的。我也是蒂姆特女侯德里安娜的儿子，哈拉女伯的丈夫。我有自尊心，即使被严刑拷打，也不会侍奉的。威胁显然是一个更好的选择，但不要期待全心全意的侍奉。」


「要、要余怎么办？」


「这不是什么难事。请把我当做一个人来尊重。不仅是我，还有我重要的人。」


「好的，继续做吧。」


艾尔希夫说。


古利安甜蜜地咬了咬她的耳垂。


「如果我觉得你没有尊重的话，我会诚实地告诉你。到时候您能听说我吗？」


「当然……所以，插入……」


「请不要忘记那种心情，成为慈爱的女皇吧。」


「不用你说！」


艾尔希夫似乎生气了。


到底还是太执着了，古利安反省道。


「请面向这边。」


让艾尔希夫改变身体的方向，与古利安面对面相视。


艾尔希夫用因期待而湿润的眼睛看着古利安，仰面躺下。


古利安用肉剑的顶端抵在分泌爱蜜的秘缝，插了进去。


「啊！啊！」


艾尔希夫顺滑地接受了肉剑。


古利安压在上面，艾尔希夫抱住他的脖子。


连接着身体一起坐了起来。


他抱着艾尔希夫的大腿下了床。


站在大理石地板上，上下晃动着艾尔希夫的身体。


「哇，哇，哇啊！」


深处的地方被发掘，艾尔希夫迸发出喜悦的叫声。


「好舒服！再多一点！再多一点！」


艾尔希夫催促道。


古利安作出了回应，动作迅速而复杂。


「啊，啊，啊！！！」


艾尔希夫很高兴。


但是，古利安并没有停止动作。


「哇！哇，哇！又要去了！」


艾尔希夫尖叫着，开始抽搐起来。


接着，她紧紧地搂住古利安的脖子。


古利安对这种体位感到难受。


把艾尔希夫放回床上，以正常体位抽送。


「啊！嗯嗯！」


可能是累了，艾尔希夫的喘息声变温和了。


「我要去了，再把子宫闭上。」


「嗯、嗯。」


确认艾尔希夫点头后，古利安开始进入最后的冲刺。


猛烈地做着活塞运动。


「嗯。」


古利安释放了。


「啊，哈～」


艾尔希夫接受了第二次中出。


古利安的全身都被愉快的疲劳感包围了。


厕所的门开了，莎比奈出来了。一脸莫名的清爽。


「结束了吗？」


面对这样询问的莎比奈，古利安点了点头。


「嗯。」


但是，艾尔希夫说。


「不！」


「不，是什么？」


面对哑然的古利安，艾尔希夫决然地说。


「再来一次！」


「啊？还要做吗？」


古利安大吃一惊，艾尔希夫坐起身来，端坐在床上。


然后，用淡紫色的眼睛凝视着古利安。


突然，大颗大颗的泪水从皇女眼中涌出。


「你不愿意吗？余不是你的好主君吗？不值得你为余效忠吗？」


古利安苦笑道。


「不，没有那样的事。」


古利安舔去了艾尔希夫的眼泪。


于是，皇女倒在了古利安的肩膀上。


发出了轻轻的鼾声。


「今晚就住在这里吧，可以吗？」


古利安对莎比奈说。


「那么，我就在这里守夜。」


莎比奈拿着大剑，坐在椅子上。


 

79 不合理的提案
[79 不合理的提案] by zzzzr

不合理的提案


「古利安，你还醒着吗？」


深夜，被艾尔希夫的声音吵醒了。


「虽然睡着了，但现在醒了。」


古利安实话实说。


转头一看，艾尔希夫认真的目光注视着这边。


房间很暗，一盏油灯勉强照亮了房间。


莎比奈坐着睡着了。她巧妙地将下巴搭在剑柄上熟睡着。看样子是不可能看守了。


「余不太了解女皇的身份。」


艾尔希夫小声说。


可能是睡了一觉清醒了吧，语气很明确。


「毕竟还没有成为女皇，没办法啊。」


古利安也小声回应。


「余只知道修道院的生活。」


「我也一样。因为妻子十分宽容，所以我在男人中算是经常外出的人，但我也只知道城堡里的生活。」


「别撒谎了。一个男人，不是也上过战场吗？」


「您知道得真清楚。」


「你还认识斯里兰卡女伯和格伦纳维尔女伯吗？」


「尤其是斯里兰卡女伯玛格丽特大人，我和她很熟。」


古利安含蓄地说。


「你应该还认识很多其他的贵族吧？」


「嗯，因为是侯爵家出生。」


「余是在贵族和骑士的包围下长大的。」


「是啊。」


「余身边的骑士只有凯菲安。」


「现在西格伦大人还有很多人都在侍奉殿下。」


「嗯。所以，余问了各种各样的问题。学问和各国的事情都会好好告诉我。但是，关键的问题总是被回避。站在别人之上是什么意思，应该以什么样的心态坐在王座上才好呢？对于这样重要的问题，大家只会说『请去问凯菲安大人』。」


「凯菲安是殿下的乳母。」


「余已经不是小孩子了！只要听乳母的话就好的年纪已经过去了。」


古利安露出了微笑。


「您才十三岁吧。」


「和年龄无关。余刚才已经长大了，余不会让你说不知道的。」


「是啊，非常抱歉。」


古利安微笑着道歉。


「你能回答余重要的问题吗？」


「不管是什么问题，只要是我知道的，我都会回答。」


「那么，尊重别人是什么意思？余做得还不够吗？」


「没有那样的事。殿下不是好好地记得女仆玛尔的名字吗？她一定很高兴吧？」


「只要记住名字，就算是尊重了吗？」


「玛尔的情况是这样。尊重的方式因人而异。但是，今后会有很多家臣侍奉殿下。她们会像玛尔一样，只要记住名字，时不时地叫叫她们的话，她们会很高兴的。这是第一步。再进一步，如果能了解她们想要什么，讨厌什么，就能更加尊重她们。」


「听起来很难。」


「是啊。而且，这也不是正确答案。」


「你说什么？」


艾尔希夫的语气有些生气了。


「每个人都不一样，没有什么固定的公式。但是，殿下，如果您想尊重别人，我想大多数人都能感觉到的。」


「只要想想就行了吗？」


「虽然只是个开始。」


「凯菲安呢？在你看来，她尊重别人吗？」


古利安窥视着莎比奈的情况。


还在睡觉。


「凯菲安大人和我对待人的方式似乎不一样。那个人也很清楚地记得别人的名字，但这似乎与尊重对方没有关系。只是为了占据优势而储存着各种各样的信息和情报。」


古利安慎重地选择了措辞。


「果然如此啊。」


艾尔希夫陷入沉思。


「如果没有人告诉您与凯菲安大人不同的接触方式，那么我就冒昧地告诉您。」


「正确的接触方式？」


「不，是不同的接触方式。哪一种是正确的，请殿下自己考虑。」


「好难啊。」


「我想，正因为很难，所以能做到这一点的女皇陛下才会受到大家的敬爱并献上自己的忠诚。」


「你会为余献上忠诚吗？」


「现在，我就能献给你。」


「现在？你真是坏心眼！」


「对不起。」


「如果打算道歉的话，就用这里献上自己的忠诚吧。」


艾尔希夫的手温柔地抓住了肉剑。


「您还想让我做吗！？」


「不行吗？」


艾尔希夫揉了揉萎缩的肉剑。


「您是在挑衅吗，殿下？」


古利安拉过艾尔希夫的头亲吻着。


然后，用手指探索秘裂，爱抚着。


两人仰躺在床上，舌头交缠，互相爱抚彼此的私密部位。


肉剑硬了起来。指尖也传来湿润的感触。


「啊！哈！哈啊！」


艾尔希夫娇喘着。


然后，那双眼睛在呼吁着「快点插入」。


古利安压在艾尔希夫身上。


艾尔希夫的眼睛而期待而湿润，她抬头看着古利安的脸，双腿张开。


古利安用肉剑的顶端描绘着秘裂。


慢慢地插了进去。


「啊！啊！」


艾尔希夫仰起头，发出喜悦的叫声。


与此同时，听到了咯嗒咯嗒的声音。


「又在做吗！？」


莎比奈醒了。


艾尔希夫在古利安的身下说。


「莎比奈，古利安是忠臣。你不用护卫了。」


莎比奈摇了摇头。


「那怎么可能！」


「如果不想回房的话，借用客厅的沙发怎么样？」


古利安提议后，艾尔希夫也表示赞同。


「就这么办吧。」


莎比奈默默地摇了摇头。


「算了，这样看着也行。我已经习惯了一边被人注视着一边做爱。」


古利安说。


「余有点不好意思。但是，莎比奈真的没问题吗？」


说着，艾尔希夫用修长的双腿缠住了古利安的腰。


古利安把莎比奈的事搁在一边，开始活塞运动。


「啊啊、啊啊、啊啊！」


艾尔希夫有节奏地喘息着。


古利安吻了吻她的额头。


在连接的状态下更换体位，这次是古利安在下面。


「这次余能动吗？」


「请随便。」


艾尔希夫坐了起来，准备骑乘在古利安的腰上。


古利安按住她的小腿肚，向上顶着腰部。


「嗯，啊啊。」


艾尔希夫闭着眼睛，咬着手指关节，享受着被推送的乐趣。


突然看向床边，莎比奈的身影消失了。


卧室和客厅之间虽然没有门，但从床上看到沙发是不可能的。所以，古利安也不知道她是在沙发上睡觉，还是自己回房间了。虽然没有听到关门的声音，但也有可能只是没注意到而已。


虽然无所谓，但古利安的注意力被莎比奈吸引住，一瞬间，动作停住了。


「什么呀，累了吗？」


艾尔希夫不满地说着，压在古利安身上。


「嗯，有点事。」


古利安抱住艾尔希夫，轻轻地吻了她一下。


就在这时，注意到了一个奇怪的声音。


侧耳倾听。


「啊……啊～～」


客厅传来了悲切的声音。看来，莎比奈躺在沙发上。


艾尔希夫似乎也注意到了莎比奈的声音。


咯咯地笑了起来。


然后，两人继续做爱。


变换了几次体位后，古利安把忠诚的精液献给了艾尔希夫的阴道。


「啊，哈啊……」


接受了忠诚的证明，艾尔希夫满意地叹了口气。


「满足了吧。那么，休息吧。要不要把灯灭了。」


艾尔希夫撅起了嘴。


「你说什么？再来一次。」


「什么！？」


古利安大吃一惊。


*


「快起床，已经中午了。」


在塞西尔愤怒的声音下，古利安醒了过来。


没有睡过头的感觉。


古利安刚要睡觉，艾尔希夫就央求着「再来一次，再来一次」，所以在性交的过程中，天空开始泛白。


直到艾尔希夫终于睡着了，古利安才得以休息。睡眠时间比平时少了很多。


莫名地觉得热，原来是艾尔希夫紧紧抱着自己睡着了。古利安坐起来，艾尔希夫也醒了。


「呜呜呜，不痛快……给余清醒的忠诚。」


「要说出来的话，多少都没问题。不过，这样就能让你头脑清醒吗？」


「余不喜欢用语言表达，用你的肉剑来说明吧。」


见艾尔希夫撒娇，古利安劝告她。


「殿下会醉的吧？一大早就开始可不行。」


不行的理由还有一个。


房间里不只有塞西尔。玛丽丝和凯菲安也在。当然，还有莎比奈。


虽然不是很严重，但也不是沉溺于性的欢愉的氛围。


「殿下，我带来了食物，请您享用。」


莎比奈说。


「没办法……」


艾尔希夫不顾旁人的目光，一丝不挂地下了床，让莎比奈帮她穿上衣服。不是昨天那种带袖子的披风，而是整齐的连裤袜和裤裙。


艾尔希夫打扮好后，凯菲安进行了检查。


「头发乱蓬蓬的，眼睛肿得厉害。实在不是能在人前露面的样子。」


坦率地评价道。


「莎比奈，马上带殿下去浴室。就说殿下和随从在做晨间锻炼。途中如果遇到谁，就说同样的话。」


「我明白了。来，殿下，这边请。」


拉着睡眼惺忪的艾尔希夫的手，莎比奈准备离开。


「等一下。」


凯菲安制止了莎比奈，确认了艾尔希夫身上的气味。


皱起眉头，用手帕捂住鼻子。


「男人的气味太重了。在洗澡之前，不要让任何人靠近。」


「随从也是？」


莎比奈问。


「当然了。」


「我知道了。虽然我感觉很难。来吧，殿下。」


艾尔希夫歪着头，看了看凯菲安。


「凯菲安不来吗？」


「我有话跟古利安大人说。」


「是吗？」


艾尔希夫和莎比奈出去了。


「古利安大人也赶紧下床吧。」


塞西尔催促道。


「我也光着身子，把衣服拿来。」


「我怎么也没注意到。话说回来，事到如今还觉得不好意思吗？」


塞西尔绷着脸。


「我也需要威严。然后，在客厅准备好早餐。肚子饿了。」


「好的好的。」


穿上衣服，来到客厅，梅格、利兹和帕姆三人组正在布置桌子。


一看到古利安，三个人都低下了头，梅格的眼神里充满了怨恨，一动不动。


「凯菲安大人，你也来吃点吧？」


古利安一边劝她坐下，一边坐到了座位上。


「不用了，先把人赶走吧。」


凯菲安坐在古利安的对面。


「玛丽丝和塞西尔也是吗？我想她们应该不乐意让我和凯菲安大人独处。」


凯菲安停顿了一下，说道。


「真是没办法啊。她们待着也行，但我不想让随从们听到。」


「明白了。」


古利安让梅格三人退下。


「那么，你有话跟我说吗？」


「嗯，看来你教了殿下很多关于男人的事情，非常感谢。」


「不，没什么大不了的。」


肚子饿得厉害是真的。


古利安在面包上撒了大量的火腿和奶酪，大口咬着。


「所以，我有一个建议。」


吞下嘴里的东西，拿起牛奶杯。


「什么事？」


这样问着，喝了一口牛奶。


「能请您去势吗？」


古利安把牛奶喷了出来。


塞西尔慌忙擦掉溅出来的牛奶。


「现在，怎么回事？」


「我请求您阉割自己。」


「是要阉割我吗？不是马或狗吗？」


「是的。我认识一个很厉害的医生，她会漂亮地把那个东西取干净的。」


「可是，很痛吧！？」


「为了帝国请忍耐。」


「我的那个和帝国有什么关系！？」


「如果人们都知道古利安大人是山羊之子的话，那对我们阵营来说将会是一个沉重的打击。也会跟让正统的女皇即位的崇高计划产生分歧，甚至可能会使帝国的未来变得昏暗。如果阉割了的话，就不是山羊之子了吧？」


「话虽如此，但我至今为止没有贤眠过的事实是无法消除的。」


「过去的事情完全可以含糊其辞。即使以后被调查，真相也会隐没在黑暗之中吧？」


「不，可是，妻子也不会原谅的！谁愿意和被阉割的丈夫一起生活？」


「必须得到哈拉女伯阁下的许可。不过，继承人也已经有两个了，我想应该能说服她。」


碧丽蒂斯不可能接受。


她非常喜欢古利安的肉剑。


「不，别开玩笑了。」


「而且，我也很担心殿下。大业在即，沉湎于男人的话是不行的。」


「希望教导什么是男人的不是凯菲安大人吗？」


「我估计错了。我本来以为每个月能陪殿下做一次就好了。可是，听女儿说，你们整晚都在做爱。」


「那是因为殿下想要。」


「我知道。她一睁开眼睛就想跟古利安大人做爱。如果放任不管的话，可能会连续好几天享受性交。」


「不，我的体力无法保持那么长时间。」


「不用谦虚了。我没想到古利安大人竟然有野兽般的、失礼的、超乎人类的精力。我坦率地承认我的估计有误。所以，阉割掉吧。」


「不，我不理解什么是『所以』。总之，我拒绝这件事。再怎么说，我也不会听的！」


凯菲安站了起来。


「我本来就不期待您能马上同意。不过，请您考虑一下。我会努力争取哈拉女伯阁下的原谅。」


凯菲安离开后，空气中弥漫着难以言喻的气氛。


古利安毅然决然地宣布。


「没关系。我想绝对不会有这种事，但就算碧丽蒂斯赞成，我也会坚决抵抗。」


「就算古利安大人同意，我也不会允许的。」


玛丽丝断然地宣布。


 

80 女皇西格伊
[80 女皇西格伊] by zzzzr

女皇西格伊

弗利兹尔女伯杜艾尔参拜了索尔大宫殿。

「陛下看起来心情很好，作为弗利兹尔女伯，我衷心祝贺您。」

杜艾尔向王座上的女皇行最高礼。

「杜艾尔看起来也很健康，朕也很高兴。」

西格伊纹丝不动地说。

有人说她是替身。虽说是先帝海薇莱的女儿，但实际上是宫廷女伯菲约尔，或者是上一代宫廷女伯斯卡蒂从哪里捡来的少女。

她给人的印象与先帝完全不同，这是根据之一。

海薇莱充满活力，让人联想到华丽的猛禽。

另一方面，西格伊过于规矩，让人联想到纤细的人偶。

如果虚心观察，就会发现西格伊和先帝长得一模一样。无论是奢华的波浪金发，还是白皙又高挑的美貌，都让人仿佛看到了年轻时的海薇莱。

但是，无论容貌如何相似，也无法推翻替身之说。因为有人反驳说，如果要找替身，肯定会找长得十分相像的少女。

也许西格伊自己也不知道正确答案。

无论出身如何，现在她都以女皇的身份坐在这里。

「不好意思，今天我带来了想要谒见陛下的人。」

杜艾尔身后是一名青年和一名少年。两个人都很俊美，相貌也很相似。

西格伊这才注意到，瞥了两名男子一眼。

「是谁呢？」

「这是我的儿子，艾尔蒙德。」

杜艾尔介绍青年。

「哎呀，您不是已故母亲的丈夫吗？谢谢您的关照。」

虽然口气看起来很高兴，但是西格伊并不想看低头的艾尔蒙德。

「很抱歉，陛下。本来应该更早问候的，但是因为身体状况不佳，所以参拜晚了。」

艾尔蒙德的立场很微妙。

他应该有着「殿下」的敬称。直到最近都是这样称呼的，后来也没有被剥夺。

但是，先帝海薇莱因为自己的愚蠢被废除了。

其丈夫艾尔蒙德就算被连坐也不足为奇。

如果不是杜艾尔的儿子，他可能会被处死。

因此，直到最近还住在宫殿里，身份仅次于女皇的他，如果没有被重臣杜艾尔带过来的话，恐怕连进宫都成问题。

实际上，为了防止在混乱中被杀，杜艾尔命令家臣们优先保护儿子。

在那之后，处于贤眠状态的艾尔蒙德被弗利兹尔军队发现，用担架转移到了杜艾尔的宅邸。

对于他来说这是一次莫名其妙的经历。

行完夫妻之事后，醒来一看，妻子已经去世了，自己在母亲的宅邸里。

「朕才是应该问候的。因为按照社会上的一般常识，应该叫您继父大人。」

西格伊这么一说，杜艾尔的眼睛里闪着光。

「您愿意承认艾尔蒙德是您的继父吗？」

「这是不可能的，杜艾尔。我不能把没有血缘关系的刚见面的人当成父亲。」

「可是，您不是说过，从社会上的一般常识来看，他就是您的继父吗？」

「我和他的缘分也只有这种程度。」

「不，这不是很重要的关系吗？」

「朕是女皇。他身为女皇的继父，光是这一点就已经是相当高的地位了。单凭朕的个人意见是不能决定的。」

「这不是某个片面就能决定的东西。宫廷女伯阁下已经认可了，我也接受了。她答应我，会把艾尔蒙德当做皇族来对待。」

不把艾尔蒙德赶出宫廷，不剥夺他作为皇族的特权，这是先帝被弑前与菲约尔定下的密约。

但是，艾尔蒙德在宫廷里的房间很快就被收拾好，分给了菲约尔的家臣。

也没有被邀请参加即位仪式等重要仪式。

即使要求菲约尔履行约定，也被拒绝说「还为时过早，等西格伊陛下的统治稳定下来之后」，甚至连预计时间都没有透露。

于是，杜尔艾也麻木了，带着本人进宫了。

「我不知道有这样的约定。」

西格伊用不含感情的声音说。

杜艾尔失望了。既然女皇还没听说，那么菲约尔果然不打算履行密约吧。

「我知道了。那么，请允许我介绍另一个人。这也是我的儿子，也就是艾尔蒙德的弟弟，尤汉德。」

一个卷发美少年从杜艾尔背后走了出来，向她行了最高礼。

「我叫尤汉德。见到您是我的荣幸，陛下。」

「初次见面，尤汉德。」

西格伊冷淡地回答。

「尤汉德带来了蛋糕，说是要送给陛下。陛下，能请您收下吗？」

少年确实捧着一个箱子。

「非常感谢，收下吧。」

西格伊向站在一旁的侍女点了点头。

侍女靠近尤汉德时，杜艾尔制止了。

「不，机会难得，能不能自己亲自献上？这个蛋糕需要加工。尤汉德练习了很久，想让陛下过目。」

「现在正在办公。」

西格伊微笑着，但语气依然很冷淡。

「我不会说现在马上就要打开。休息时间怎么样？不，如果今天您不方便的话，改天也可以。当然，到时候会给您带来新的蛋糕。」

杜艾尔咬住话题不放。

「关于安排，我得问菲约尔才知道。」

想要在不被菲约尔知道的情况下加强与西格伊关系的杜艾尔再次感到失望。

「那么，我们和宫廷女伯阁下协商之后重新再来吧。今天就先告辞了。」

「祝你愉快，杜艾尔和她的儿子们。」

杜艾尔和她的儿子们再次行了最高礼，退下了。

前往了家臣们应该正在等候的休息室。

「没能吃啊。」

尤汉德打心底里寂寞地凝视着手中的箱子。

「陛下很忙，以后还有机会。」

应该没有机会了吧，听着艾尔蒙德安慰弟弟，杜艾尔想。

在休息室里，本应在场的家臣不见了。

取而代之的是一些陌生人，其中一个是杜艾尔的熟人，菲约尔的家臣。

「主君有想和几位商量的事情，我带您去吧。」

「我很熟悉菲约尔阁下的宅邸。」

杜艾尔觉得有些蹊跷，拒绝了指路。

「不，主君在宫殿里。」

「那么，她在忙吗？」

「不，主君最近一直待在宫殿里。」

「那更不能打搅她了。」

「主君现在正在举行宴会。」

家臣说。

「这么大白天的？」

「是的。因为从安塔萨来了家臣，所以正在举行欢迎宴会。」

帝都索尔位于拉泰亚湖畔。拉泰亚是中央大陆最大的湖泊，周围散布着几个岛屿。

安塔萨岛是拉泰亚最大的湖中岛，也是宫廷伯家的根据地。

从帝国繁荣时期开始，宫廷伯爵家族就享有拉泰亚湖水运相关的特权。这种权利就是宫廷伯家力量的源泉。

因此，宫廷伯家拥有强大的水军。

安塔萨终究只是湖中岛。并不宽敞。但是，整个岛都变成了城堡。

几天前，一支强大的舰队驶入索尔港，宫廷伯家的水军挤满了街道，这件事也传到了杜艾尔耳中。

宫廷伯家的水军根据地不仅仅是安塔萨岛。湖畔也有几处。

杜艾尔怀疑，是不是从这样的根据地召集水军，派往帝都。

大概是在和增援的指挥官对饮吧。

（打算用军事力量压倒吗？）

在舰队入港之前，帝都拥有最大武力的是杜艾尔。

但是，现在可能不一样了。

杜艾尔把一部分军队送回了领地，而且还没能掌握菲约尔派来的增援兵力。

近期可能会有所行动。

「作为局外人的我去那样的地方，会不会添麻烦呢？」

「不。主君说一定要邀请杜艾尔大人，艾尔蒙德大人和尤汉德大人也一起来。」

「艾尔蒙德和尤汉德也是？」

儿子们一脸惊讶。

「是的，请务必。」

杜艾尔下定了决心。

「知道了。虽然很厚颜无耻，但我接受你的邀请。对了，你认识我的家臣吗？我让她们在这里等我。」

「她们在别的房间等您。宴会结束后，我再带您去。」

「是吗？」

这样一来，只能接受邀请了。

杜艾尔带着儿子们跟随家臣。

被带进了大厅，杜艾尔呆立着不动。

「不要看，尤汉德。」

艾尔蒙德用手捂住弟弟的眼睛。

异样的景象蔓延开来。

大厅里站着几十个男人。都是年轻俊美的少年。半裸的他们腰间缠着布料。

还有十个人一丝不挂地躺在地板上贤眠。

中央摆着一个神坛，上面躺着几个女人。

躺在正中间的女人大约二十多岁。虽然还算漂亮，但给人一种冷漠的印象。细长的眼睛是其特征。

她就是宫廷女伯菲约尔。

除了菲约尔，其他的女人都没有印象。恐怕是从安塔萨来的家臣们吧。

菲约尔和她的家臣们，全都趴在抱着的大软垫上。

她们身后各有一名美男子，晃动着腰部。

「是杜艾尔阁下啊。欢迎您的光临，请挑选您喜欢的酒瓶。看这里。」

菲约尔用手指着那些男人说。

看来她说的「酒瓶」是指男人。

这场宴会享用的并不是酒，而是精液。

「不用了，在这里就可以了。对儿子们来说，这样的场景就是毒药，所以我想让他们离开。」

菲约尔咯咯地笑了。

「对于结过婚的艾尔蒙德大人来说，这是令人怀念的光景吧？」

「是艾尔蒙德殿下，宫廷女伯。」

艾尔蒙德坚定地说。

「是的。儿子应该被当做皇族对待，这是约定吧？」

杜艾尔也说。

「时代变了。啊，那里！好舒服，再激烈一点！」

杜艾尔向发出娇声的菲约尔问道。

「那么，是要毁约了？」

「只是多少有些变化而已。啊，好吧，我已经按照约定跟斯克里兹女公爵打过招呼了。」

斯克里兹公爵领位于杜艾尔的领地弗利兹尔伯领南部。在当今时代，这并不稀奇，但两者一直在争夺领土。

杜艾尔曾经打算通过成为海薇莱的皇亲，让斯克里兹女公爵屈服。她认为黄昏时代的帝国还残留着这样的力量。

但事实并非如此。斯克里兹女公轻视女皇的权威。

不仅如此，由于杜艾尔将兵力转移到帝都，女公爵开始慢慢蚕食变得薄弱的弗利兹尔领。

惊慌失措的杜艾尔想让军队回到自己的领地，但被海薇莱阻止了。

虽然说了等恢复皇权后会帮助她把失去的领地夺回来，但她不认为能实现。

在数十个村庄被夺走之后，杜艾尔放弃了海薇莱。

压制斯克里兹女公也是协助凯菲安的条件。

「确实，最近南方的边境很平静。但是，那不是因为我军从帝都回到了领地吗？在夺回被夺走的土地之前，我就无法放心。」

「我明白。请把那个交给阁下。」

在菲约尔的指示下，家臣把一张纸递给了杜艾尔。

那是一份诏书。

收信人是斯克里兹女公爵，内容是斥责她扰乱帝国秩序的罪行。作为惩罚，还命令割让一部分领地给弗利兹尔女伯杜艾尔。被割让的领地，除了从杜艾尔手中夺来的土地之外，还包括自古以来就是斯克里兹领地的土地。

「虽然内容很难得，但我不认为斯克里兹女公阁下会接受。」

「请读到最后。如果一个月内不接受，陛下就会下达讨伐命令，斯克里兹女公爵的称号和领地将被剥夺。」

「确实是这么写的，但是那个讨伐的行动是谁负责的？」

「当然，你的军队会成为主力。不过别担心，我的水军和近卫骑士团也会参加讨伐。讨伐结束后，斯克里兹的一半领土将归你所有。」

「那我就放心了。」

斯克里兹面向拉泰亚湖。

如果有菲约尔强大的水军作为盟友，消灭斯克里兹应该是轻而易举的事。

「所以，你不要再奢望成为女皇的皇亲，我会给艾尔蒙德大人介绍再婚对象的。」

的确，杜艾尔满足于领主的身份。把艾尔蒙德交给海薇莱，也是为了守护祖先世代相传的领地，如果可能的话，还想要扩大范围。

并没有想要统治帝国。只要能和皇室关系亲密，得到一点甜头就足够了。

如果菲约尔能给她同样的东西，那也没关系。

但是，还没等杜艾尔回答，艾尔蒙德就摇了摇头。

「不，我不想再婚。与其那样，我宁愿进修道院为海薇莱陛下祈祷。」

这让杜艾尔也大吃一惊。

但是，西格伊和菲约尔似乎都不打算把艾尔蒙德迎进宫廷，所以成为修道士对他来说或许是最好的选择。

「不用客气。」

与露出阴险笑容的菲约尔结合的男子突然叫了起来。

「啊，阁下。去了，要去了。」

然后，翻了个白眼。

「嗯……」

菲约尔带着陶醉的表情，用阴道品尝着精液。

射精的男人瘫软在地。

两个男人抱着他，把他从台上扶下来，让他躺在地板上。

「已经结束了吗，主君？」

身材高大、被太阳晒得黝黑的女人用调侃的语气说道。

「别小看我……艾尔蒙德大人。」

被菲约尔叫到自己的名字后，艾尔蒙德露出了戒备的神情。

「什么事？」

「在决定你再婚的对象之前，请让我看看你为海薇莱陛下服务过的道具。」

「什……！」

艾尔蒙德脸色苍白，眼看就要倒下。

本以为已经摆脱困境的杜尔也表示反对。

「您是不是有点醉了？」

菲约尔终于笑了。

「现在和家臣一起回到陛下身边，就可以得到签名了。日期可以按照你喜欢的写，寄给斯克里兹就行了。」

「谢谢。那我和儿子们一起告辞了。」

「不，令郎们就留在这里。」

「带着儿子出去会怎么样？」

「陛下决不会在诏书上签字的。」

杜艾尔做出了决定。

很难让艾尔蒙德继续维持皇族的地位。他与菲约尔选择的对象再婚后，不得不放弃被称为「殿下」的资格。

虽然让尤汉德接近西格伊，希望被选为女婿候选人，但菲约尔绝对不会允许。本来希望就很渺茫。

如果能以两个没有利用价值的儿子的贞操为代价获得领地，那就得了大便宜了。

尽管如此，还是有作为母亲的感情。

「儿子们能平安归还吗？」

杜艾尔确认后，艾尔蒙德用愕然的表情看着她。

菲约尔回答说。

「当然了，只是让他们睡一觉而已。事情结束后，我会负责把他们送到你的家臣那里，你和家臣一起回去就好了。来吧，令郎们。都脱下你们的衣服吧。」

「母亲！？」

艾尔蒙德露出乞求的眼神。

「忍耐一下吧，为了家族。」

杜艾尔冷冷地说。

仿佛以这句话为信号，菲约尔的家臣们突然站起来，纷纷走下神坛。

她们要么全裸，要么裸露下半身，几乎每人都从股间滴下白浊液体。

「不！」

尤汉德惨叫一声，抱住了哥哥。他手里的蛋糕盒掉到了地上。

「我无所谓，又不是第一次了。但是，请放过我的弟弟。」

艾尔蒙德保护了弟弟。

「呵呵呵，不是说了可爱的事吗？」

菲约尔的家臣们聚集起来，脱下艾尔蒙德和尤汉德的衣服。

两个人悲鸣着，哀求她们停止。

但是，这只是在刺激家臣们的嗜虐心。

「弟弟是处男吗？」

「哥哥是主君要的吧。那么，童贞小鸡鸡我要了。」

「为什么由你来决定呢？让给我吧。」

「至少让我玩玩。」

两位贵公子顿时被剥得精光。

然后，被捆住肩膀，被口交着。

「啊，真讨厌。我要勃起了。救救我，母亲，哥哥。」

尤汉德用悲痛的声音叫着。

艾尔蒙德似乎已经放弃了，闭上眼睛，任凭他人摆布。

菲约尔用怀疑的目光看着一直站着的杜艾尔。

「怎么了？您在担心令郎吗？」

杜艾尔挥舞着手中的诏书。

「仅凭这些还不够。请您书面承诺，在讨伐斯克里兹后，将其一半的领土割让给我。」

「哼。算了，好吧。」

家臣把纸和笔递给了主君。

菲约尔趴着，用笔在纸上写着。

「主君，准备好了。」

吮吸着艾尔蒙德肉剑的家臣报告时，菲约尔停止了书写。

艾尔蒙德被带到她面前，露出了坚挺的肉剑。

「这就是在海薇莱陛下的阴道内出入的东西吧，也插入我的身体吧。」

艾尔蒙德似乎失去了反抗的力气，爬上了神坛。

「等一下，我先写完。」

菲约尔急忙完成了文件，经过家臣，交给了杜艾尔。

「好啊，插进来吧。」

艾尔蒙德无言地从后面贯穿了菲约尔。

「啊，好棒～～～!」

菲约尔欢呼起来。

尤汉德的童贞，似乎是由那位身材高大、皮肤黝黑的家臣赢得的。

她拉着勃起的少年的手，爬上神坛，趴在上面。

「学你的哥哥那样做。」

用出乎意料的温柔语气指示尤汉德。

卷发的美少年带着快要哭出来的表情插入。

「啊，童贞小鸡鸡进来了。呀啊啊啊啊啊～～」

家臣发出性感的叹息。

在儿子们努力的时候，杜艾尔确认了文章内容。

约定写得很清楚。还有签名。

「那么，我去陛下那里了。」

杜艾尔对家臣打了招呼，从大厅里退出。

从背后传来了菲约尔的声音。

「以后也要服从我哦，杜艾尔。不要忘记现在的心情。那样的话，会有好事发生的。」
 

81 正妻的激愤
[81 正妻的激愤] by zzzzr

正妻的激愤


在克拉克林城堡的居室里，古利安一个人在做着文书工作。


吉尔冲进来了。


「主人，夫人来了。」


「碧丽蒂斯，这么突然？」


古利安吃了一惊。


她应该在弗雷涅亚城堡才对。


「嗯。现在，女骑士们正在迎接，马上就要来了。」


「是吗？大概带了几千人过来？吃饭和住宿都得由我来照顾吗？不好意思，把瓦内斯叫过来……」


吉尔摇了摇头。


「我觉得没有那个必要。夫人没有任何手下。」


「她一个人来的？」


古利安又吃了一惊。


原以为她一定是率军而来，但没想到是单骑而来。


不久，走廊变得嘈杂起来。


碧丽蒂斯走了进来。被尘土弄脏的铠甲上飘扬着披风。


和她一起的，还有侍奉古利安，原本就在这座城堡里的女骑士们，玛丽丝、塞西尔、莉德尔，还有阿尼斯。


「欢迎光临，碧丽蒂斯。如果提前通知我，我就来迎接你了。有急事吗？」


碧丽蒂斯表情严肃。


她一屁股坐在椅子上，翘起二郎腿。


久别重逢的妻子一开口就这么说。


「古利安，让我看看你的小鸡鸡。」


「现在，在这里！？」


碧丽蒂斯环视室内。


「没什么不好意思的，在这里的所有人都看过你的小鸡鸡，毕竟都放进了身体里。」


「话是这么说……算了，吉尔，你监视一下，别让别人进来。」


「想了想，俺也好久没有做了。本来想说今晚拜托你的，结果你妻子来了。算了，算了。」


吉尔走了出去，门关上后，古利安脱下了裤子和内裤。


碧丽蒂斯看向他的胯下，松了一口气。


「还在啊。」


古利安恍然大悟。


「难道凯菲安大人对你说了什么吗？」


「嗯。那个女人写信提议，要不要阉割古利安。她居然敢对我的古利安这样做！这个提议简直在侮辱哈拉女伯！」


「果然。」


「果然？古利安也知道吗？」


「嗯，因为是她直接对我提议的。」


碧丽蒂斯皱起眉头。


「为什么不向我报告？」


「我觉得也没什么大不了的。」


「没什么大不了的！？你说什么呢，你的小鸡鸡可是我的宝贝！」


「诶？那我自己呢？」


「当然，即使没有小鸡鸡，你也是我的丈夫，是我的好朋友。不过，小鸡鸡也同样重要。」


「碧丽蒂斯，冷静点。请不要一直喊『小鸡鸡』。还有，可以收起来了吗？」


「请吧。」


得到许可后，古利安整理了衣装。


碧丽蒂斯瞪着女骑士们。


「那么，你们也早就知道了吗？」


玛丽丝回答。


「我知道。所以，从提案的那天起，就没有让凯菲安大人再接近古利安大人。虽然也有殿下的邀请，但因为凯菲安大人也在，所以一概不接受。」


虽然玛丽丝没有说，但那之后艾尔希夫也曾在深夜偷偷溜进来。遗憾的是，因为凯菲安总是在一起，所以值夜班的女骑士把她赶了回去。


因此，不仅是凯菲安，和艾尔希夫也有一段时间没见面了。


「那就好。不过，总不能就这样放任不管吧。我要砍了她。」


古利安慌忙制止了正要站起来的碧丽蒂斯。


「请等一下，现在还不太好。最好的办法是把凯菲安大人和殿下分开。」


「嗯。我认为凯菲安作为皇女的教育者是扭曲的。但是，我希望殿下能成为英明的君主。至少要成为平凡的女皇。如果凯菲安的影响太大的话，我们就会推举出一个失衡的主君。」


「可是，我不认为凯菲安大人会同意离开殿下。」


玛丽丝说完，碧丽蒂斯点了点头。


「是啊。既然凯菲安不离开的话，就只能让古利安离开殿下。总之，古利安身边有那个女人在，太危险了。」


「我是人质吧？这样的情况没问题吗？」


古利安说。


明明知道自己和人质一样，却还是留在了克拉克林，是为了让艾尔希夫一行人相信碧丽蒂斯，方便留住她们。


如果认定碧丽蒂斯不可靠，艾尔希夫一行人就会去找别的庇护者。


有力的庇护者候选人已经有了。


伊菲尔德女大公。


很多人都说她对宫廷女伯菲约尔的专横很不满意。恐怕会接受艾尔希夫一行人吧。


这样一来，碧丽蒂斯不仅失去了攻打帝都的大义名分，将来还可能遭到拥戴艾尔希夫的伊菲尔德军讨伐。


那么，至今为止的辛苦就泡汤了。


「伊菲尔德离帝都很远，而且不能马上行动。等到她开始夺回帝都得是几年后呢？相比之下，我们这边的准备工作正在进行，几个月内就能发动军队。殿下自己虽然还年轻，但对于聚集在她手下的各位来说，以年为单位的等待是无法忍受的吧。」


「不过，一旦得到殿下的权威，女大公阁下也许很快就会平定周边地区。」


伊菲尔德女大公因不为一己之私而被人们赞颂着。换句话说，给人的印象是经常高举着大义的名分。


虽说有很高的爵位，但伊菲尔德女大公不过是一介领主，所以即使深明大义，其他领主也会反抗。


但是，一旦得到了「正统女皇的代理人」的地位，她的话就会变得格外有说服力，与周边的矛盾也会立刻得到解决。至少，不能否定这种可能性。


这样的话，她就会率领比以前更强大的军队开始西进。


「也许吧。不过，如果是这样的话，伊菲尔德女大公的敌人可不想让殿下去找她。殿下及其忠实的家臣们能平安见到伊菲尔德女大公吗？」


碧丽蒂斯露出了坏心眼的表情。


「你是说，即使我这个人质回到弗雷涅亚，殿下她们也不会离开这里前往东方吗？」


「就算想要离开，也不是随随便便就能谈妥的。在那之前，我会采取行动。如果开始进攻帝都的话，应该不会再扣押人质。但是，古利安。」


「什么？」


「虽然对方可能只把你当成人质，但我认为你是优秀的监视者。从这个意义上来说，我希望你继续待在殿下身边。」


「如果可以的话，我也想那样做。」


碧丽蒂斯眯起眼睛。


「是吗？比起我这边，殿下那里更好吗？」


「因为我觉得这样对碧丽蒂斯有帮助。」


古利安慌忙说。


「算了，我得和凯菲安谈谈。要怎么办呢？」


看着碧丽蒂斯的眼睛，古利安担心她是不是真的打算杀掉凯菲安。


「我也可以同席吗？」


「嗯，当然。现在能马上去吗？」


「我没问题，但是碧丽蒂斯应该很累了吧。稍微休息一下再谈怎么样？」


还是让头脑冷静一下再去比较好，古利安想。


「是啊，我们也得单独商量一下。」


碧丽蒂斯凝视着古利安的胯下说。


「是啊。」


「那么，不好意思，能让我和古利安两个人独处一会吗？」


碧丽蒂斯让玛丽丝等人退下。


「把盔甲脱了吧？侍女好像也没有带来，我来帮你吧。」


「让我看看你的小鸡鸡。」


「又来了？」


古利安把裤子和内裤都脱了。


碧丽蒂斯抱住了他。一边贪求着古利安的嘴唇，一边玩弄着肉剑。


「啊，古利安。虽然我对凯菲安很生气，但有一件事我必须感谢她。因为她给了让我和你见面的借口！」


「我也想见你，碧丽蒂斯。但是，不脱下盔甲吗？我也想看看碧丽蒂斯的乳房。」


「哦？你只对我的胸部感兴趣吗？」


「即使不吸乳房，碧丽蒂斯也是我的妻子，是我重要的朋友。」


碧丽蒂斯发出笑声。


古利安先帮她解开了披风上的扣子。


「碧丽蒂斯，其实我把我的秘密告诉了哈特格拉斯的瓦内斯。」


「你和她也做过吗？」


披风脱下来后，古利安开始脱盔甲。


「不，目前还没有。」


「那么，为什么你要告诉她呢？」


「因为凯菲安大人说应该阉割我，所以我想听听关于我出生在这样的身体里的意义的意见。我觉得瓦内斯值得信赖，所以就坦白了。」


「听到有用的意见了吗？」


「嗯，受益匪浅。所以，我可以邀请她参加凯菲安大人的会谈吗？」


「她在这座城堡里吗？」


「实际上的克拉克林城主就是瓦内斯。如果没有她在幕后操持，我们连饭都吃不上。」


*


两人享受过后，古利安和碧丽蒂斯叫来了瓦内斯，商量了一下。


大家一致认为应该和艾尔希夫谈谈，于是前往皇女的居室。


碧丽蒂斯虽然脱下了盔甲，但她还穿着绗缝上衣和紧身裤。这身打扮与战场十分相称。


碰巧的是，凯菲安也在艾尔希夫的居室里。莎比奈也一样。


「这不是哈拉女伯吗？为什么会在这里？难道马上就要进军了吗？」


面对一脸不可思议的艾尔希夫，碧丽蒂斯致以郑重的问候，给她看了凯菲安写来的信。


「什么是去势？」


艾尔希夫读了一遍，歪着头。


「就是切除男性生殖器。」


凯菲安若无其事地告诉她。


「啊？也就是说，你……主张把古利安的那个拿走吗？」


艾尔希夫好像不知道提案的事情，瞪大了眼睛。


「是的，我到现在还觉得应该这样做。」


「男人的那个之后能粘回来吗?」


「不，绝对不会再粘回来了。」


「会不会长出替代品？」


「不会长，会一直没有。」


凯菲安断言后，歪着头。


「啊！不过，如果是山羊之子的话，或许……」


古利安斩钉截铁地说。


「我不会尝试的。」


「这样一来，古利安不就永远做不到那件事了吗！？」


古利安点了点头。


「是的，殿下也不会再有那种感觉了。再也不会有像那天一样愉快的晚上了。」


「古利安大人！」


凯菲安厉声呵斥，瞥了瓦内斯一眼。


「啊，我已经把一切都告诉了瓦内斯。她也知道我和殿下睡过一晚。」


「太肤浅了！」


「我保证她的口风很紧。」


「就算有古利安大人保证……再说了，瓦内斯大人为什么会在这里？」


「因为我想把她的见解直接告诉殿下。」


对于古利安的回答，凯菲安似乎不以为然，但并没有把瓦内斯赶出去。


艾尔希夫问古利安。


「难道，就因为凯菲安说了这样的话，你最近才不来见余吗！？」


「因为凯菲安大人总是在殿下身边。」


凯菲安耸了耸肩。


「真令人意外。我确实认为应该去势，但并没有强行去势的打算。在得到女伯阁下的允许后，我才会找来经验丰富的医生……」


「说起来，为什么要做那样的事！？」


艾尔希夫瞪着凯菲安。


「正如信中所写的那样，古利安大人的体质很可能成为我们阵营的弱点。所以，必须要采取这种措施。」


艾尔希夫脸色一沉。


「难道，因为余和古利安同床共枕了，他就必须失去那个吗……」


「没错。」


凯菲安用力地点了点头，古利安慌了。


「不，请不要说得像决定事项一样。」


「是的，殿下。近卫骑士凯菲安的意见是错误的。我不认为古利安的体质是弱点。」


碧丽蒂斯这么一说，艾尔希夫看起来很感兴趣。


「这是什么意思？」


「我丈夫的家臣，哈特格拉斯的瓦内斯会回答这个问题。」


「啊，原来是想告诉余你的见识啊。」


瓦内斯向说着的艾尔希夫行了一礼，开始滔滔不绝地说。


「这一切都是神的旨意。我的主君以现在的体质出生也是有意义的。」


「什么意思？」


「我认为，我主君的形象才是男人应有的样子。」


艾尔希夫皱起眉头。


「你不知道宁特和萨格的传说吗？」


宁特是第一个女人，萨格被认为是第一个男人。


萨格性欲很强，总是想做爱，宁特想有效地利用时间，萨格却总是捣乱。


因此，这引起了神的愤怒。萨格射精后，被迫昏迷了数日。


从那以后，出生的男人们也一样，一旦射精就会失去意识。


这是连小孩子都知道的传说故事。


「没错。男人本来就不用贤眠，是被神的手改变成这样的。如果没有贤眠之类的东西，男人会变得更出色。可以把更多的时间花在学业和工作上。于是，我们女人也可以从保护贤眠的男人的义务中解放出来，有更多的闲暇去关注有意义的事情。也就是说，贤眠不仅对男人来说是一种诅咒，对女人来说也是诅咒。没错，这是对全人类的桎梏。请看我的主君古利安，他是否沉溺于性欲之中？我可以断言，并非如此。古利安大人平时博览群书，认真处理公务。萨格虽然被淫欲所束缚，但我的主君却不同。这不就是神对萨格的期望吗？」


「嗯，确实，沉溺于性欲的，怎么说呢……」


莎比奈向艾尔希夫投去意味深长的目光。


瓦内斯继续说道。


「我的主君虽然返祖，但并没有违背神的旨意。他是被神的手重新改变的，新形态的男人。不，这样说比较好吗？我的主君从神的诅咒中解放出来了。当主君的存在成为男人理所当然的样子时，可以说人已经从神的桎梏中解放了吧。这也就是神信赖人的证明。是对人成为更高的存在的祝福。在新时代，我的主君才应该成为男性的理想形象！」


「原来如此。好厉害啊，古利安。」


艾尔希夫由衷地佩服。


碧丽蒂斯开口道。


「所以，殿下。我并不认为古利安的体质是弱点。如果有人骂他违背了神的旨意，那她就是不明白神的旨意的愚者。如果还是不理解的话，我只能把她击溃。」


虽然是对艾尔希夫说的话，但她的眼神却定在凯菲安的身上。


「太棒了！」


凯菲安喜形于色地叫着。


 

82 转变
[82 转变] by zzzzr

转变

「诶？」

凯菲安的反应让古利安感到意外。

「就是这么回事。新时代理想的男性会侍奉艾尔希夫殿下，这表明神的意志注视着殿下！」

凯菲安似乎非常兴奋。

「嗯，我想也可以这么解释。」

瓦内斯勉强赞同了。

「如果有人嘲笑古利安大人是山羊之子的话，那就是跟不上新时代的人。艾尔希夫殿下，不，是艾尔希夫陛下开创的新时代不需要的人。碧丽蒂斯阁下会讨伐她们的！」

「我也是这种心情。」

碧丽蒂斯也明显有所让步。

「那么，像古利安殿下这样的男性今后会陆续诞生吗？」

瓦内斯回答了凯菲安的问题。

「可能已经出生了。实际上，被诽谤为山羊之子的青年和主君有着同样的体质。就算还有同样的男人，也会因为害怕被杀而隐瞒体质吧。」

「那么，如果把这样的男人聚集起来庇护的话，就能向人们宣告新时代的到来了吧。」

「或者……」

「那么，干脆现在马上公布怎么样？」

凯菲安说。

「那还为时过早吧。」

古利安说。

「是吗？」

「主君应该是新时代的象征，时代不是还没有改变吗？」

瓦内斯也说。

「是啊。你是打算宣传西格伊陛下的治世是新时代吗？」

碧丽蒂斯也接着说道。

凯菲安摇了摇头。

「不，这是在告诉世界，新的时代已经在这个克拉克林开始了。我要告诉迷茫的人们，神的旨意与艾尔希夫殿下同在，让她们聚集到殿下的旗帜下！」

「无论什么时候，都有不能接受新时代的顽固分子。很遗憾，现在已经没有时间去管这些愚蠢的顽固分子了。」

碧丽蒂斯这么一说，瓦内斯也表示赞同。

「维护正义需要剑。遗憾的是，我们的剑还不够锋利。现在是该磨剑的时候了。」

「那么，什么时候公开呢？还是打算今后一直隐瞒下去？」

「在艾尔希夫殿下加冕之前应该隐瞒。因为，如果在那之前公诸于众，可能会被误解为西格伊陛下才是新时代的推动者。」

碧丽蒂斯瞪着凯菲安说。

她开始对凯菲安施压。如果把古利安的体质随便说出来，对艾尔希夫也没有好处。

凯菲安歪着头，一脸茫然。不知道她有没有意识到压力。

「这倒也是。艾尔希夫陛下的治世开始后，无法贤眠的男人陆续出现的话，才能让人感受到新时代的到来。」

「是的。至于何时公开我的体质，就等艾尔希夫殿下即位后再考虑吧。应该等到瓦内斯所说的『守护正义之剑』变得足够锋利的时候。现在还有很多需要考虑的事情。」

古利安说。

「会以什么样的形式出现呢？」

古利安不太明白凯菲安的问题。

「什么形式？」

「是根据神的意志在各个地方出生呢？还是作为古利安大人的孩子出生呢？」

古利安不知该如何回答，只能和瓦内斯眼神交流。

「那就要看神的旨意了。」

瓦内斯回答。

「古利安大人有千金吗？」

被凯菲安这么一问，古利安摇了摇头。

「只有女儿。」

「我知道官方上您只有女儿。但是，您没有其他孩子吗？」

「我没有儿子。」

古利安再次说道。

没有说谎。

确实，和妮可之间有一个叫托尔的私生女。

但是，没有理由告诉凯菲安。而且，她想知道的是古利安有没有儿子。托尔也是个女孩。

「是吗？那么，今后请多生几个男孩。以此来庆祝艾尔希夫陛下的治世。」

「即使是我的孩子，也不一定会继承体质。」

「也不一定不会继承吧。」

「话虽如此……」

正当烦恼该如何回答时，听到了艾尔希夫开心的声音。

「那么，古利安不会剪那个吗？」

「我本来就没打算剪。」

古利安说。

「凯菲安，怎么样？你已经放弃了应该阉割古利安的想法了吧？」

被艾尔希夫质问，凯菲安低下了头。

「当然。我明白这是大错特错的想法。古利安大人的那个应该保留，不仅如此，还应该保护。必须要充分利用，而且，还应该成为新时代的象征！」

听到她情绪高涨的话语，古利安想象着画有自己性器的旗帜迎风飘扬，不禁感到厌烦。

「太好了。不过凯菲安大人，我不能相信你。」

古利安微笑着明确说明。

「不可信是指？」

凯菲安皱着眉头。

「就是说不知道您什么时候会再次改变想法，想要阉割我。」

实际上，古利安也不知道凯菲安是否真的改变了主意。

虽然她的转变非常热烈，但不由地让人怀疑这是为了让古利安等人放松警惕而做的表演。

「我不会做那种事的。再说一遍，我才一开始就没有强逼的打算。」

「那个想法会不会因为什么而改变？」

古利安说完，碧丽蒂斯也点了点头。

「那么，你说怎么办？」

面对不知所措的凯菲安，古利安说。

「一想到凯菲安大人什么时候会来，我就睡不着觉。不过，这里是殿下的城堡，我不能束缚凯菲安大人的行动。」

「是吗？我记得别说是古利安大人的骑士了，就连随从也会把我赶回去。」

凯菲安反驳道。

「那时候真是失礼了。不过，我的随从应该是很客气地拜托您的。如果您要硬闯，那就没办法了。」

「是吗？」

凯菲安耸了耸肩。

「是啊。所以，我还是和妻子一起回弗雷涅亚比较好。」

「古利安要离开吗？」

艾尔希夫悲伤地说。

「这也是一个方案。」

听古利安这么说，凯菲安皱起了眉头。

「一个方案？你是说还有其他方案吗？什么方案？你不会是想把我赶出去吧！？」

其实那个也讨论过了。

让凯菲安搬到达尔等别的城堡去，对古利安他们来说比较方便。

但是，古利安又害怕不管怎么说对方都不会答应。而且突然提出建议，反而会让对方坚持顽固的态度。

「哪里的话。你不会接受那种事吧？」

古利安吃惊地说。

「那是当然！殿下需要我。」

「是啊。」

艾尔希夫带着不安的表情点头。

「那么，殿下。您能命令凯菲安大人不要靠近我的房间吗？」

古利安拜托艾尔希夫。

「这样的话，古利安就会待在这个城堡里吗？」

「这里是殿下的城堡，如果殿下允许的话。」

「余允许了。余可以去你的房间吗？」

「因为是殿下的城堡，所以无论去哪里都是您的自由。如果您来我的房间，我随时欢迎。」

「你会欢迎余吗？」

艾尔希夫探出身子。

「全心全意地欢迎。但是，请千万不要带凯菲安大人来。如果带她来，我只能离开了。」

古利安目不转睛地盯着艾尔希夫。

艾尔希夫终于向凯菲安宣布。

「你不要靠近古利安的房间。」

凯菲安耸了耸肩。

「您长大了，殿下。我明白了。可是，即使叫我不要靠近，那到哪里为止才是……」

瓦内斯说。

「交给我吧。我会在走廊等地画一条红线，凯菲安大人只要不越过红线就可以了。」

凯菲安叹了口气。

「一切都准备好了呢。」

「因为我不想被阉割。」

古利安这么说，凯菲安露出落寞的微笑。

「我明白了。如果没有特别的允许，今后我不会再靠近古利安大人。但是，古利安大人。在告别之前，我有一个请求。」

「什么事？」

「再见一次面，把子种交给我吧。」

「啊！？」

「我觉得我还能生育。我一定要生下新时代的男人！」

「之前不是做过吗？」

「那个时候子宫是闭合的。」

「但是，不一定会突然怀孕，生下来的也不一定是男孩。就算生下男孩，也不一定能继承我的体质。」

「不用你说我也知道。我想多拜托你几次，直到生下孩子，但那样也太厚颜无耻了。所以，请至少给我一次机会。」

凯菲安似乎打算让步。

碧丽蒂斯清了清嗓子。

「在这里的我，是那个男人的妻子。」

「失礼了，阁下，我也要拜托阁下。请给我您丈夫的子种。」

古利安看着瓦内斯。

瓦内斯缓缓摇了摇头。

「拜托了，关于这件事，请不要征求我的意见。」

接着他看了看碧丽蒂斯。

妻子耸了耸肩。

「我可以放过你的不贞，就像以前那样。但是，要注意安全。还有，今晚不行。因为我打算住下。」

古利安下定了决心。

给凯菲安恩惠也不是什么坏事。

「我知道了。但是，我有个条件。」

古利安对凯菲安说。

「什么？」

「殿下说想见我的时候，请不要留下她。」

古利安想把艾尔希夫从凯菲安中分离出来。

幸运的是，初次尝到性的喜悦的少女，掉进了古利安的肉剑里。

艾尔希夫会来找自己的吧。

但是，凯菲安的影响力很大。在乳母的禁止下，艾尔希夫能否坚持意志还是个疑问。

「可以让莎比奈同行吗？」

「除了凯菲安大人以外，其他人都可以来。」

「真让人讨厌啊。好吧，我不会去束缚殿下的行动。这样可以吗？」

还是不太好。

古利安不信任凯菲安。

「还有一件事。我要把凯菲安大人绑起来。」

「不能行动？」

「从物理上用绳索捆住，使其无法动弹。」

当古利安说出条件时，凯菲安的脸扭曲了。

「真是屈辱啊。不用那么警惕。」

「不做到那种程度，我就不能安心。」

虽然这么说，但如果凯菲安拒绝的话，这个条件也可以撤回。

比起那个，艾尔希夫能自由地往来更重要。

但是凯菲安点了点头。

「好吧，因为我并不是想着和古利安大人享乐。我知道了。」

 

83 播种
[83 播种] by zzzzr

播种

第二天，碧丽蒂斯回到了弗雷涅亚。

然后，当天晚上，近卫骑士凯菲安来到了古利安的居室。

「真是屈辱啊，真的要绑起来吗？」

凯菲安全身赤裸，双手被反绑在背后。

古利安也脱下衣服，站在她面前。

美女就是美女啊，古利安凝视着凯菲安的脸。

即使身上只系着绳子，凯菲安也是个华丽的美女。如果在宫廷任职的话，一定会集贵公子们的憧憬与一身。

「如果你改变主意了，请随时告诉我。我会中止的。不过，请遵守不妨碍殿下来我这里的约定。因为我已经脱了衣服了。」

凯菲安看了看古利安的胯下，喉咙里发出了声音。

「既然我已经做到了这种地步，就必须用子种填满子宫，才能回去。不过，至少能把随从赶出去吗？」

「我是个软弱的男人，所以心里很不安。你觉得难为情吗？」

「我不能忍受成为下贱之人的杂耍。」

房间里有古利安的四个随从。吉尔、梅格、利兹和帕姆。

把凯菲安双手反绑的人是吉尔。

「她们不是观众，是护卫。」

「需要四个人吗？！因为我被束缚着，所以也不用这么害怕吧。」

「凯菲安大人不是女骑士吗？我的随从们都是平民，四个人一起上也不一定能赢吧？」

凯菲安望着身材高大的褐色美女吉尔，皱起眉头。

吉尔笑眯眯地捏了捏拳头。

「我不认为没有剑也能取胜。不过，这些人都知道古利安大人的体质吗？」

在古利安回答之前，梅格开口了。

「体质？是说主人不会贤眠吗？当然，我们大家都知道。」

其他三个人也点了点头。

凯菲安睁大了眼睛。

「不会吧……大家都和古利安大人坦诚相见了吗？」

「这就是老爷和我们之间的羁绊。」

帕姆说完，吉尔点了点头。

「嗯，也不是什么了不起的事，但是俺们等人都是因为能和老爷在一起才侍奉老爷的。」

凯菲安似乎受到了打击。

「多么淫荡！堂堂贵族竟然把身体出卖给下人。」

她这么叫着，凝视着古利安的胯间，喘着粗气。

「她们就是这么重要。」

「这不是用身体来收买忠诚吗？」

「你不喜欢吗？就算顺利生下了完全继承我体质的儿子，说不定也会继承我淫荡的性格。」

古利安说。

「我会好好教育他的。」

「是吗？如果你还想要我的孩子，就上床吧。」

古利安说，凯菲安耸了耸肩。

「手不能用的话，连上床都很辛苦。能帮我一下吗？」

「交给我吧。」

吉尔刚说完，就把凯菲安抱起来，让她躺在床上。

「嗯。」

凯菲安喘息着。

「趴着。」

古利安指示道。

「知道了。」

吉尔把凯菲安翻了过来。

古利安也上床了。

「请把屁股抬起来。」

古利安在凯菲安的脚边说。

近卫骑士张开双腿，抬起臀部。

不仅露出了雪白柔软的臀肉，还露出了肛门和秘缝。

这里并不怎么华丽啊。古利安一边想着，一边把手指插进秘唇。

「啊！哈啊！」

凯菲安物欲横流地左右摇晃着臀部。

手指顺畅地插入了，但感觉不够湿润。

但是，古利安并不打算爱抚，而是立刻抽出了手指。

「可以强行插进去吗？」

古利安说。

「真是个没心没肺的人啊，古利安大人！行了，快点。」

凯菲安又摇了摇屁股。

「对不起，我还没准备好。」

古利安的肉剑还是萎缩的。

「那就让我来舔。」

「我害怕，所以不用了。」

古利安微笑着拒绝了。

还不能相信凯菲安，要是被咬断就糟了。

「利兹为您服务。」

黑发的少女随从提议道。

古利安从床上伸了出腿，张开了大腿。

利兹跪下，紧紧地含着肉剑。

啾啪、啾啪、啾啪、嗞噜嗞噜嗞噜……

麻花辫的头发摇晃着，潮湿的声音带着色情的节奏。

「做得很好，利兹。很舒服。」

古利安把手放在利兹的头上，称赞道。

在利兹温暖的口中，肉剑慢慢变硬。

「啊！啊！」

凯菲安不知为何兴奋起来。

从秘唇能够看到肉褶正在充血，不停地滴着爱蜜。

古利安一边接受口交，一边伸出一只手，将三指插入凯菲安的秘唇。

「啊！不是手指！」

凯菲安不满地吵闹着。

「那么，差不多该开始了。」

肉剑已经足够滚烫了。

古利安温柔地敲了一下利兹的头，告诉她「谢谢，够了。」

利兹放开了嘴唇。

从肉剑的顶端到利兹的嘴唇，一瞬间架起了一座透明的桥。

古利安跪在床上，一巴掌打在凯菲安屁股上。

「啪」的一声清脆的声音响起。

「好痛！干什么！？」

凯菲安抗议道。

「我觉得你的屁股太不像话了。凯菲安大人，你是不是疏于锻炼了？」

又打了一次。

「好痛！！这只是在多管闲事，所以不能成为打这里的理由！」

「理由是听起来会发出很棒的声音。正如我所想的那样。」

又打了一下。

凯菲安雪白的屁股上印着红色的巴掌印。

「那也不是理由！啊，已经……」

「咦？凯菲安大人，你不是很兴奋吗？」

古利安调侃道。

「别废话！」

凯菲安发怒了，古利安在秘裂上摩擦着肉剑的顶端。

沿着秘裂上下慢慢地摩擦了两三次。

「啊！快点！」

凯菲安央求道。

古利安无言地插了进去。

慢慢深入。

「哇～！好舒服！明明被一群下贱的人看着。」

凯菲安喊道。

「啊！？下贱的人是指我们吗？」

讨厌贵族的帕姆青筋暴起，但凯菲安没有回答。可能连听都没有听进去。

古利安从一开始就激烈地抽送。

「啊，啊！怎么这么粗暴！」

「不满意吗？」

古利安问。

「我很不满！怎么能被男人单方面地……啊！没想到会被打屁股。」

「讨厌吗？」

「就像被蹂躏了一样！」

古利安用力抓住凯菲安的腰，使劲摆动着腰部向上抽送。

「我在问你是否讨厌！」

「讨厌！当然讨厌！但是，这也是没办法的事。」

「嗯，因为这不是爱的交合。」

「啊！应该说是配种吧，就像马一样。」

「是的，幸好没变成骟马。」

「啊，把我当成雌马吧。」

帕姆露出了冷笑。

「这个贵族的大婶好像很高兴。」

凯菲安对这句话有了反应。

「啊！被一个平民说成那样。」

凯菲安的肉孔拧紧了。

「不甘心吗？」

古利安问道，凯菲安把额头贴在枕头上叫了起来。

「当然不甘心，但是我已经决定了。」

但是，那个语气似乎很高兴。

肉孔收缩了几次。

即使肉剑被勒紧，古利安也没有放慢速度。

反而更快更有力地冲击着凯菲安的子宫口。

阴道更深处的肉门敞开着。

「哇！哇！哇！哇啊啊！」

古利安感到口渴。

「柠檬水！」

说着，伸出一只手。

利兹端来一杯柠檬水。

一口气喝干一半，把剩下的撒在凯菲安的后脑勺上。

「哎呀，你在做什么！？」

赤铜色的头发湿透了。

「因为满身是汗。」

古利安没有改变体位，只是一味地做着单调的活塞运动。

「啊，我的胸部好疼，帮我揉一下！」

凯菲安恳求道。

「马不会做那种事的。」

「也不会泼水吧！」

没办法，古利安想。

一边结合着，一边把胸紧贴在她的背上，从背后用手揉搓着西瓜般的乳房。

很柔软。

「哇啊～～，好棒～～！」

凯菲安的嘴唇发出欢喜的尖叫。

她的乳头从古利安的指缝间滑出。

一边揉着巨乳，一边用手指夹着乳头，凯菲安更加高兴了。

「贵族大婶，你看起来很淫乱啊。」

帕姆一嘲笑，凯菲安就扭动着身体，叫道。

「啊！多么悲惨啊！」

叹息道。

不是很享受吗？古利安想。

「那么，我来结束这悲惨的时光吧。」

古利安进入了冲刺阶段。

「哎呀～～！还没呢！」

凯菲安抗议，但古利安再次抓住她的腰部，抽送着。

啪嗒、啪嗒、啪嗒！

古利安的下腹部击打着凯菲安的臀肉。

在炽热的淫肉中，肉剑在脉动。

「看，这就是你想要的子种。」

古利安释放了出来。

噗呲、噗呲、噗呲……

精液从肉剑充分地灌注凯菲安的阴道内。

「啊，啊哈哈，啊啊～呀啊啊啊～！！！」

凯菲安像野兽一样尖叫，接受了古利安的精液。

肉剑从肉孔中抽出后，古利安盘腿坐在床上。

「我来用嘴清理。」

说完，利兹立刻吮吸着涂满爱蜜和精液的肉剑。

凯菲安筋疲力尽，趴着一动不动。

吉尔对她说。

「女骑士，我会在对面的房间为你解开绳子。穿好衣服后，再送你去红线另一边。」

「还没结束呢。」

凯菲安喘着粗气说道。

「还没？什么意思？」

「我觉得子种还不够。古利安大人，等我喘口气，拜托再给我一次。」

「开什么玩笑。接下来是俺们的快乐时间。」

吉尔脸色大变，把凯菲安从床上抱了起来。

白浊液体从近卫骑士的股间垂下。

「是啊，因为看到贵族大婶这么享受，从刚才开始小穴就一直在发麻。」

帕姆的脸颊发红，平时冷酷的眼睛湿润了。

「别一声一声地叫我大婶！平民小鬼！」

凯菲安打断了话语。

「哎呀。」

也许是意想不到的反击吧，帕姆吓了一跳。

「我为随从的无礼向您道歉。不过，第二发会变稀薄，再追加一发也没有意义。」

在被利兹口交的同时，古利安说。

「那是没有根据的事情。」

凯菲安说。

「也许吧，但已经结束了。」

「就是这样。」

吉尔抱着凯菲安，打算去隔壁房间。

「请等一下。如果没有怀孕的话，请再……」

凯菲安说，古利安愣住了。

「如果我记得没错的话，说好了就一次吧？」

「我知道。但是，再来一次！」

虽然想拒绝，但古利安还是重新考虑了一下。

这里可以保留答复，在某些时候可以作为谈判材料答应。

「我会考虑的。」

「拜托了！」

凯菲安一边这样恳求，一边被吉尔送走了。
 

84 浴缸
[84 浴缸] by zzzzr

浴缸

古利安在起居室里休息时，梅格进来了。

「洗澡水准备好了吗？」

古利安问。他命令梅格做入浴的准备。

「虽然准备好了。不过，皇女又来了。」

梅格一脸不快地报告。

「是吗？让她过来。」

古利安说。

「呐，主人，不能把她赶回去吗？」

「凯菲安大人有没有在一起，或者她带着护卫？」

「不，她只带着乳姐妹。」

「那就不行了，请恭敬地让她通过。」

「可是……」

「这只是住在这座城堡里必要的忍耐。」

「我们要在这里待到什么时候？」

「差不多该出去了吧。让她通过。」

来到这座城堡已经几个月了。

自从给凯菲安播种后，艾尔希夫经常去古利安的居室。

因为每三天就来一次，所以相应地，和古利安做爱的机会都被剥夺了，随从们似乎很不满。

毫不掩饰不满的表情，梅格带着艾尔希夫和莎比奈走了进来。

「今天也和莎比奈大人在一起吗？」

古利安没有打招呼，而是直接问道。

「余说不用来也可以，但是莎比奈不听。」

艾尔希夫撅起了嘴。

「总不能让殿下一个人在这待着。」

莎比奈说。

「余已经是大人了。」

艾尔希夫挺起了平坦的胸膛。

「两位都吃完饭了吗？」

古利安问，艾尔希夫点了点头。

「吃过了，你呢？」

「我也吃过了。」

说实话还没吃，但也不能把艾尔希夫放在一边自己吃饭。

稍微吃些重口的夜宵就能熬过去吧。

「是吗？」

艾尔希夫看了看卧室的门。

古利安干咳了一声。

「在那之前要不要先泡个澡？」

「一起吗？」

「如果你想要的话。」

「那就拜托了。」

艾尔希夫笑着说。

*

莎比奈也来到了浴室。

因为是起居室附带的浴室，所以并不宽敞。三个人进来就有些拥挤了。

浴缸只能供一人使用。

热水喷涌着芳香四溢的泡沫。古利安仰躺着，身体下沉。

「请进来吧。」

他对除了头上裹着毛巾之外一丝不挂的艾尔希夫说。

「嗯。」

艾尔希夫高兴地点了点头，仰躺在古利安的肚子上。

柔软而有弹性的臀肉挤压着古利安的肉剑。

「你就在那里看着吗？」

古利安对莎比奈说。

她皮肤上只裹着一条毛巾，站在浴缸旁。

「不用担心。我只是为了满足殿下的需要而随时待命。」

「那样的话，就给余准备好红酒吧。洗完澡后马上就能喝了。」

艾尔希夫说，莎比奈皱起了眉头。

「蜂蜜牛奶不好吗？」

「余已经是大人了！」

「可是，殿下。前几天不是喝了半杯酒就昏睡了吗？」

「啊，那样也好。这样今晚我就可以一个人睡了。」

古利安舔了舔艾尔希夫的脖子。

「嗯，啊……还是喝蜂蜜牛奶好了。」

莎比奈点了点头。

「我知道了。古利安大人也喝点什么吗？」

「那么，请给我红酒。」

艾尔希夫回头，狠狠地瞪了古利安一眼。

「你要喝吗！？」

「只喝一杯。请放心，就算喝十杯左右也不会醉。」

古利安夺过艾尔希夫的嘴唇。

莎比奈耸了耸肩。

「那么，我来为您准备。」

莎比奈出去后，古利安一边继续接吻，一边用手指抚摸艾尔希夫的秘裂。

「啊，啊啊啊。」

艾尔希夫愉快地叫了起来。

「殿下为什么要假装成熟？」

古利安问。

「不是装的，余是大人，必须是大人。」

「为什么非要成为大人不可呢？」

「因为，幼女女皇不就是花瓶吗？余并不想当花瓶。」

「您真了不起，殿下。那么，最近的局势，您听凯菲安大人和西格伦大人说过了吗？」

「嗯。被告知马上就要开战了，让余做好出征的准备。」

「仅此而已？」

「只要知道这些就足够了……啊，啊啊啊！」

古利安一边爱抚着艾尔希夫的肉芽和肉褶，一边低声说。

「殿下明明是个优秀的大人啊。」

「是啊。不过凯菲安说，如果女皇每件事都插手，有多少具身体都不够用。」

「那倒是。不过，站在女皇的立场上，是不是应该了解一些更详细的情况呢？」

「是这样吗？」

「既然有时间了解，就应该了解。」

古利安搅动着艾尔希夫幼小的裂缝。

「哇，好舒服，好舒服啊，古利安！」

「如果近卫骑士们没有传达的话，我来说明一下现在的形势吧。」

艾尔希夫把脸转向古利安。

「你认为余应该知道吗？」

「是的，我所知道的殿下也应该知道。」

「那么，余想听听。」

古利安高兴起来。

艾尔希夫并不满足于花瓶。她有成为优秀统治者的欲望。只有没有掌握那个方法而已。

虽然目前还不清楚实力如何，但如果没有欲望就无法开始。

话虽如此，古利安也没有自信能担任好统治者的老师，但他认为互相学习就够了。

古利安把手从艾尔希夫容易感觉到的地方拿开。

手从腋下绕过平坦的胸部，抱住了艾尔希夫苗条的身体。她的心跳也传达到了手心。

「您知道西格伊陛下向斯克里兹女公爵发布诏书的事吗？」

「不，余没听说。」

「据说内容是归还从弗利兹尔女伯那里夺走的领地，而且作为赔偿，割让斯克里兹的一部分领地给弗利兹尔女伯。」

「那么，斯克里兹女公怎么样了？她遵从敕命了吗？」

「据说她恳求先把被抢走的领地还给自己，然后再同意。」

「即使是现在，女皇的话依然有着相当的权威啊。」

「或许是这样，不过她大概是害怕被讨伐吧。」

「西格伊姐姐的军队有那么强大吗？」

「讨伐斯克里兹的主力大概是弗利兹尔军。斯克里兹和弗利兹尔的力量不相上下，但如果西格伊陛下的援军加入的话，斯克里兹女公的胜算就很渺茫了。」

「那么，哈拉女伯不是应该帮助斯克里兹吗？」

「您为什么会这么想？」

「斯克里兹女公现在不是我方的盟友吧。如果派遣援军的话，她会宣誓效忠我的。」

「这也是一个好办法。」

古利安这么说的时候，艾尔希夫的身体颤抖了一下。

娇嫩的臀肉刺激着肉剑。

「变硬了。」

艾尔希夫用调侃的语气说道。

「是啊。」

古利安再次把手伸向艾尔希夫的胯间，沿着秘裂用手指挑逗着。

艾尔希夫焦急地喘息着。

「啊！啊啊！」

「殿下的战略有一个问题。」

「什、什么？」

「斯克里兹和哈拉的关系从以前开始就不好，因为隔着大河纳尔相望。」

「既然是邻居的话，和睦相处不就好了吗？」

「如果帝国统治得当的话，是可以做到的。」

「有什么问题吗？」

「两地围绕着水运的利权而互相对立。」

「是吗？那么，等余即位后，会做出有利于哈拉的裁定的。」

「碧丽蒂斯会很高兴。不过，表面上还是假装公平地裁定比较好。」

「为什么？如果新女皇对下属的忠诚给予回报，不是更便于统治吗？」

「这也是一种想法。」

古利安没有否认。

是公平的统治，还是厚报忠诚的统治。

考虑到后世的评价，前者更好。要想成为被史书称赞的明君，公正是必要条件。

但是，艾尔希夫在即位后的一段时间里，必须首先考虑增加盟友。

在这方面，不能一概而论哪一种方法更好。而是应该根据情况区分使用。

首先把后人的评价放在首位。但归根结底，自己还是从书本上学到的知识，古利安反省道。

于是，古利安重新审视了艾尔希夫。

原本以为她在修道院长大，不谙世事，但相对于十三岁的同龄人来说不是相当聪明吗？

「如果斯克里兹女公不想遭受损失，就应该尽快向余宣誓效忠。在被姐姐威胁的现在，不正是拉拢斯克里兹的好时机吗？」

「殿下果然很聪明。」

「嘿嘿。」

艾尔希夫害羞地笑了。

「您知道如何抓住别人的弱点吧？」

艾尔希夫的笑容一变。

「你在指责余吗？」

「哪里的话，古书上也说统治者必须狡猾。」

「是吗？」

「您没读过《帝王论》吗？」

「感觉读了……」

「那么，您应该再熟读一遍。幸好我带来了一本，洗完澡后一起读吧。」

从书本上学到的知识也不能小瞧。对于艾尔希夫来说，理论的知识也是必须的，古利安判断。

现在，艾尔希夫的目标或许不是《圣帝纪》中赞颂的理想主义女皇，而是《帝王论》中论述的现实主义君主。

如果过于现实主义，碧丽蒂斯会很为难吧。

「你都这么硬了，还在说什么呢？」

艾尔希夫哼了一声。

古利安的肉剑夹在她双臀的山谷中，又热又硬。

明明几天前还是个处女，但那个傲慢的样子却让人觉得特别可爱。

古利安苦笑了一下。

「你真的很擅长抓住别人的弱点呢。」

「是吧。那么，差不多该开始了……」

「现在可以插入吗？」

「……好啊。」

艾尔希夫微微点了点头。

「如果不小心弄错插进了屁股小穴里，还请您原谅。」

「你会原谅这种事吗！？如果你做了那样的事，余会……」

艾尔希夫慌了。

「要去势吗？」

「那可不行！但是，余会鞭打你！」

「知道了，我会注意的。」

「好了，余来做。你别动。」

艾尔希夫握住肉剑，贴在自己的淫孔上。

「啊！啊啊啊啊！」

一边摇头，一边用秘唇吞下肉剑。

一直吞到根部，发出甜美的叹息。

「那么，关于斯克里兹女公。」

古利安说。

「诶？啊？」

突然被拉回话题，艾尔希夫有些不知所措。

「碧丽蒂斯也在考虑和殿下一样的事情。但还不知道能不能顺利进行。毕竟也不能强行推销援军。」

「是、是吗？」

「在某些情况下，说不定她会加入西格伊陛下的阵营。」

「那、那就麻烦了。」

虽然这么说，但是艾尔希夫开始上下摆动着腰部。

抓着浴缸的边缘，在滚烫的窄道里吞吐着古利安的肉剑。

带着泡沫的热水摇晃着，溢出了浴缸。

「反正马上就要进攻帝都了，殿下。」

「嗯！余很高兴！」

艾尔希夫的动作越来越激烈。

不仅是热水，浴缸也开始摇晃起来。

浴缸只是摆放在地板上，这样下去会翻倒的。

「殿下，我们先出去吧。」

古利安和艾尔希夫一起走出浴缸。

肉剑被拔出后，艾尔希夫发出不满的声音。

古利安让她面向自己，深吻着她。

把艾尔希夫的背压在墙上。

把修长的右腿夹在腋下，插入进去。

「啊，啊，好舒服！！！」

艾尔希夫尖叫起来。

满身泡沫的两个人肌肤互相摩擦着。

艾尔希夫紧紧抱住古利安的身体。

也许是兴奋到了极点，她咬住了古利安的肩膀。

感觉不到疼痛。

古利安还抱住了艾尔希夫的左腿。

「啊，殿下！我要去了！」

古利安释放了出来。

紧接着，艾尔希夫的嘴从古利安的肩膀上松开，叫了起来。

「哇！好烫！好烫！」

两人紧紧拥抱在一起，直到释放结束。

结束射精的肉剑从皇女的秘唇中脱离了。

「殿下。」

古利安深吻着她。

接吻结束后，艾尔希夫湿润的眼睛看着古利安。

「你不会真的打算让余看书吧？」

因为被精液迷醉，口齿不清起来。

「算了。总之，先出去吧，殿下。」

古利安抱着艾尔希夫离开了浴室。
 

85 沙发
[85 沙发] by zzzzr

沙发

从浴室出来后，莎比奈拿着毛巾等在那里。

「让殿下到这边来。」

「嗯。来吧，殿下。」

古利安放下了艾尔希夫。

莎比奈开始擦拭因精液迷醉而踉跄的皇女的身体。

莎比奈自己也只是裹着毛巾的样子。

既然不进浴室的话，换衣服不就好了，古利安想。

虽然古利安的随从不在，但浴巾已经准备好了。他擦拭着自己的身体。

酒桌上准备了饮料。红酒瓶、玻璃杯、马克杯。马克杯里装的肯定是蜂蜜牛奶。

突然很想喝甜的东西。

也不想喝红酒了，喝蜂蜜牛奶吧。这么说来，肚子也饿了，要不要吃点夜宵之类的。正想着这些，听到了莎比奈和艾尔希夫的对话。

「殿下，您的食物怎么办？反正做这些不需要多久，所以您还是像现在这样？」

「古利安叫余读书。」

「要看吗？那您还要吃东西吗？」

「不看！别说这个了，余口很渴。」

说着，艾尔希夫抓起葡萄酒瓶，大口喝了下去。

「殿下！至少要倒进玻璃杯里。」

虽然古利安制止了，但为时已晚。

一口气喝了大半瓶，艾尔希夫扑通一声瘫倒在地。

古利安在危险的时候抱住了她。

在古利安的臂膀里，艾尔希夫睡着了。

没办法，只好把她搬到床上睡觉。

古利安对莎比奈说。

「我会让殿下在这里睡到醒来。你打算怎么办？等着也没关系……但是……」

说到这里，古利安屏住了呼吸。

莎比奈缠在身上的毛巾「咚」地一声掉了下来。

下面什么也没穿。

油灯的光线映照出她即将隆起的胸部、纤细的腰身和赤铜色的秘密花园。

「也请抱我一下。」

莎比奈紧张地说。

古利安叹了口气，坐在床边。

「你很有魅力，没关系的。不过，请允许我确认一件事。」

「什么事？」

「不是母亲的命令吗？让你生下我的孩子。」

凯菲安想要一个继承古利安体质的男孩。

如果自己不行的话，就让女儿生下来，这样的事情总归能想到，也很容易实行吧。

「如果是这样的话，你就不会抱我吗？」

莎比奈没有明确回答。

「即使是母亲的要求，如果你真心希望的话，我也无所谓。但是，如果你有一点抵触的话……」

莎比奈默默地跪在古利安的脚边。

握着肉剑。

稍微犹豫了一会儿之后，伸出舌头缠在裸露的龟头上。

她舔着尿道口，又用舌头挑逗着冠状沟。

「真棒。你有经验吗？」

莎比奈摇了摇头。

「这是我第一次做。你看，我不是也见过母亲对古利安大人做的事吗？」

在莎比奈面前，古利安被凯菲安侵犯了。

「是啊。你还见过其他的吗？」

「没有。」

「虽然是看了之后的模仿，但是很擅长呢。」

「谢谢。」

古利安瞥了一眼在床上酣睡的艾尔希夫。

「这里不太方便，要不要去那边的房间？」

古利安没等回答，就站了起来。

突然想到了什么，喝干了蜂蜜牛奶。

很美味。

走到起居室，莎比奈乖乖地来了。

古利安示意她坐到沙发上。

莎比奈一坐下，古利安就跪在她的脚边。

「古利安大人，你在干什么？」

「这是刚才的回礼，请把腿张开。」

把手放在莎比奈膝盖上，让她把腿张开。

莎比奈没有抵抗，张开了腿，但脸已经涨得通红，转过头去。

古利安沿着秘裂用舌尖来回挑弄。

感受到了爱蜜的味道。

有苦味。

「已经湿透了吧？」

「因为，殿下和古利安的大人的声音全都传来了……」

不停地吮吸着莎比奈的肉褶，舔着肉芽。

「啊！啊！」

莎比奈小声呻吟着，捂住了嘴。

「怎么了？」

古利安从少女的胯下抬起头问。

「因为，会把殿下吵醒的。」

「你只要把她看成一顶王冠就好了。」

说完，古利安重新开始了口交服务。

「嗯，嗯。」

莎比奈紧闭的嘴唇深处传来沉闷的喘息声。

突然，少女的身体跳了起来，就像突然上岸的鱼一样。

古利安毫不留情地继续进行口交。

「嗯，啊，嗯。」

身体又跳了起来。

「请、请插入。」

莎比奈恳求道。

「明白了。」

古利安站起来，握着肉剑。

「啊……」

莎比奈张开双臂扶着靠背，双腿大大地张开。

古利安把肉剑的顶端贴在肉褶之间。

「不过，我还没听到答案。」

「诶？什么？」

「你是被命令生下我的儿子吗？」

「母亲是这样吩咐我的。不过，我自己也想生下来。」

「为什么？」

「因为我希望他长大后，能和殿下保持亲密关系。」

「所谓亲密，就是想让他结婚吗？你想成为女皇艾尔希夫陛下的岳母吗？」

莎比奈摇了摇头。

「那么夸张的事情！做情人就行了！」

「从出生开始就决定成为殿下的情人了吗？」

「做女皇的情人，这不是很光荣吗？」

「我不知道还没出生的孩子会怎么想。」

「对于出生在近卫骑士之家的人来说，向女皇陛下献出一切是理所当然的。」

「别忘了，他也是我的儿子。不管是你生的，还是凯菲安大人生的。」

「难道你希望自己的儿子像平民一样恋爱结婚吗？」

「到此为止。我也是贵族出生，知道不能自由选择对象。但是，女皇的情人是不能结婚的。」

「你在意这种事吗？你自己明明就像这样可以插入任何人的小穴里。」

莎比奈并没有冷笑，似乎是认真地感到不可思议。

「我已经结婚了。」

「结婚之前没见过面吧？」

「你了解得真清楚。确实，虽然不是恋爱结婚，但现在我打心底里爱着妻子。」

「情人也可以恋爱。」

古利安觉得很可笑。

儿子还没有出生。不仅如此，莎比奈是否会生下儿子也不知道。

喋喋不休地谈论没有出生的儿子的恋爱是不现实的。

「我忘了问你，你是处女吗？」

古利安提出了另一个问题。

「你都舔过了，还不明白吗？」

不要乱说，古利安苦笑着说。

「对不起。因为我从没有以那样的观点品尝过味道。不知道处女特有的味道。但是，我对它产生了兴趣。从下次开始……」

「我没兴趣。」

莎比奈有些生气地说。

「是处女，没错吧？」

「是的。」

「那么，就慢慢插入吧。」

古利安慢慢地贯穿了。

「啊，啊啊，好痛！！」

莎比奈手指用力抓住椅背，咬紧牙关。

处女的肉孔虽然很窄，但是很湿润，能顺滑地接受肉剑。

「啊！啊！」

莎比奈左右摇着头。

不久，肉剑吞入到根部。

「子宫还闭合着。」

「这、这个，你也知道吗！？明明不知道处女的味道。」

莎比奈大吃一惊。

「嗯。到达里面后就会有触感。还有，这和处女的味道没有关系吧。」

「是、是……」

「你不想生吗？」

「不知道……」

「说实话，我觉得现在生孩子还太早了。」

古利安让三个女人生了女儿。碧丽蒂斯、妮可、还有阿尼斯（艾尔贝尔）。

都超过了二十岁。

但是，莎比奈才十三五岁。在这个年纪生孩子的女性并不少见。但是，古利安认为最好等身体发育完全再生孩子。

「那为什么还要插入进来呢？」

莎比奈皱起眉头，瞪着古利安。

「因为你很有魅力。差不多该动起来了。」

「等、等一下！」

「没关系，交给我吧。」

把莎比奈的双腿扛在肩膀两侧。

少女酸甜的脚香扑鼻而来。

然后，慢慢地开始抽送。

「啊！好痛！好痛！」

「那么，要停止吗？」

「别停。但我怕疼。」

「对不起，只能请你忍耐了。」

「呀啊！」

古利安提高了速度。

「啊！啊！啊！」

每当肉剑的顶端深入到紧闭的子宫口时，莎比奈的后脑勺就会撞在椅背上。

有过很多破瓜经历的古利安发现莎比奈忘记了疼痛，想要沉溺在快感的海洋里，就拔出了肉剑。

「啊，为什么？」

让不满地皱起眉头的莎比奈趴在沙发上。

然后，以野兽的姿势贯穿到底。

「啊！啊！」

莎比奈弓着背，接受了肉剑。

古利安紧紧地抓住她的腰，开始抽送。

「哦！哦！」

莎比奈细腻的皮肤上冒出了汗粒。

珍珠般的汗粒反射着煤油灯的灯光。

这次换古利安坐在沙发上，让莎比奈跨坐在他的膝盖上。

揉搓着丰满的乳房，吮吸粉红色的乳头。

「啊！啊啊！」

莎比奈把古利安的肉剑引导到自己的阴道内，开始扭动腰肢。

配合着那个动作，古利安也挺起了腰。

「啊啊啊！啊啊啊！」

赤铜色的头发凌乱不堪，汗水四溅。

「砰」的一声响亮的声音响起，激起了古利安的兴奋。

尖锐的声音加上了「砰」地一声开门声。

「你们在干什么？」

艾尔希夫从卧室里走出过来，发出了怒吼，但莎比奈却停不下来。

「啊，殿下，请原谅！」

一边说着，一边用屁股击打着古利安的膝盖。

当然，古利安也不打算停止。

「马上就要去了。」

艾尔希夫呆呆地站着，一副不知道如何是好的样子。

肉剑在莎比奈的阴道内脉动。

「我要去了。」

精液喷涌而出。

「啊，好热啊！！！」

莎比奈张大嘴尖叫着，子宫口紧闭。

射精结束后，莎比奈全身无力。

「你好像不打算生育了。」

古利安说完，莎比奈摇了摇头。

「不。但是，这么舒服的事，就这样结束太可惜了。」

艾尔希夫生气了。

「你还打算做吗？今晚，古利安属于余。」

「嗯，我知道的，殿下。」

莎比奈从古利安的膝盖上爬下来，蹲在他的脚边。

「我来做清理口交，为殿下做准备。」

说着，含住涂着自己处女血的肉茎。

这时，走廊一侧的门被猛烈地敲着。

「主君，这么晚打扰了！我是莉德尔！弗雷涅亚派来了急使，听说西格伊陛下的讨伐军入侵了斯克里兹公爵领！」
 

86 克拉克林军事会议
[86 克拉克林军事会议] by zzzzr

克拉克林军事会议

斯克里兹女公无视了女皇西格伊的敕命，讨伐军终于兵临城下了。

斯克里兹公爵领北临弗利兹尔伯领，东接大河纳尔，南临大海。

西边大部分是与圣堂骑士团领的边界，西北部面向拉泰亚湖，有一个叫克拉卡的小巷口城市。

一天夜里，宫廷女伯的水军涌入克拉卡，水军登陆，很快就占领了克拉卡。

这就是讨伐斯克里兹的开始。

斯克里兹女公爵立即出兵。

继水军之后，近卫骑士团也在克拉卡登陆，因为敌方的防备力量加强了，所以夺回部队也不得不具有相应的规模。

当夺回部队抵达克拉卡城墙时，由弗利兹尔女伯杜艾尔率领的讨伐军主力从北方的陆路蜂拥而来。

斯克里兹女公在某种程度上预测到了这一点，暂时放弃了夺回克拉卡的计划，全力击退了杜艾尔。

另一方面，先帝的遗孤艾尔希夫在亲信的建议下，坚定了借此机会进攻帝都的决心。

根据决定，艾尔希夫阵营正在向克拉克林城集结。

以吉尔斯汀女卿艾德特为首的蒂姆特骑士，以及托尔斯地区的小领主们，骄傲地飘扬着旗帜，疾驰而来。

而艾尔希夫阵营的实际盟主哈拉女伯碧丽蒂斯和斯里兰卡女伯玛格丽特则一同参谒。

古利安在城堡里迎接了一行人。

最先穿过城门进来的是碧丽蒂斯。

「我们的女儿也一起。」

连招呼都没打就被碧丽蒂斯告知，古利安吃了一惊。

「伊维特！？」

「是的。作为哈拉女伯嫡女，洪杜尔女卿的初阵。」

「不是才五岁吗？太早了。」

古利安很担心。

「我不打算上前线。」

「理所当然！」

正说着，乳母妮可带着伊维特走了过来。

伊维特的乳姐妹，但其实是同父异母的姐妹托尔也同行。

两个幼女在前面骑着马。果然，马是由随从牵着的。

妮可先下马，把伊维特抱了起来。

父女俩久别重逢，古利安有些紧张。

他担心自己是不是被遗忘了。

「祝你愉快，父亲。」

伊维特打了招呼。

虽然没有被遗忘，但总觉得有点像外人。

「你来了，伊维特。」

带着一丝落寞，古利安回了一声招呼。

回过神来，只见虎面女骑士阿尼斯正看着这边。

「纳蒂尔会看家吧。」

古利安确认道。

纳蒂尔是碧丽蒂斯的次女，但实际身份是碧丽蒂斯的妹妹艾尔贝尔和古利安所生的女儿。而阿尼斯的真实身份是艾尔贝尔。

「嗯，纳蒂尔会留在弗雷涅亚看家。她很健康，放心吧。」

碧丽蒂斯把脸转向阿尼斯回答。

因为被面具遮盖，所以不知道阿尼斯的表情。

「好久不见了，古利安大人。」

被这样搭话了，回头一看，是玛格丽特的身影。

「好久不见，玛格丽特大人。终于要和碧丽蒂斯并肩作战了啊。」

「哎呀，古利安大人不打算战斗吗？」

「我想参战，但我是个男人，不知道能否得到大家的理解。」

「事到如今还说什么？」

玛格丽特爽朗地笑了。

这时，从居馆的方向传来近卫骑士凯菲安的声音。

「各位，请下马。我们的主君艾尔希夫殿下要出场了。」

凯菲安在阳台上。

还在马鞍上的骑士们下马，注视着阳台。

艾尔希夫出现在阳台上。

「哈拉女伯、斯里兰卡女伯以及家臣们，辛苦了。现在正是向皇室表示忠诚的时候，余很期待！」

当艾尔希夫用响亮的声音呼喊时，骑士和士兵们一齐举起拳头欢呼。

「交给我吧！！！」

艾尔希夫满意地点点头。

「嗯，马上召开军事会议！将领们都来吧。」

她命令道，然后退了回去。

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「殿下，看起来干劲十足啊。」

「是的。自从听说碧丽蒂斯要来之后，她就一直很兴奋。」

古利安说。

「那真是太荣幸了。对了，你看起来有些憔悴。」

古利安确认了与伊维特和托尔之间的距离，小声回答。

「殿下的话，那方面的欲望似乎也会与情感成正比地高涨。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「那么，每天晚上？」

「每隔一天就要解决一次。因为凯菲安会阻止。我没想到会有感谢她的一天。不过，殿下最近不怎么晕醉了，侍奉她很麻烦。」

艾尔希夫的精液迷醉减轻了。因为在短时间内被多次注入，所以似乎产生了耐性。

「没让你睡好觉吗？」

碧丽蒂斯担心地说。

古利安点了点头。

「我想我年纪也老了。」

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「你才二十岁吧？明明比我年轻十岁还在说什么！」

「我可敌不过十几岁的体力。」

面对哀叹的古利安，玛格丽特干咳了一下，小声说道。

「听你这么说完，我心里很难过。但能请你在出击前给我一小时时间吗？」

古利安瞥了一眼碧丽蒂斯。

「我已经许可了，就看你了。」

「那么，我很乐意。」

古利安说着，内心却有些厌烦。

家臣们也是欲求不满。

*

古利安也参加了军事会议。

令人高兴的是，没有人明确地表示反对。

伊维特也参加了。规规矩矩地坐在大人用的椅子上。

摊开的地图正摆在中央的桌子上。

「斯克里兹女公阁下已经放弃国境防卫，将战斗力集中在居城乌姆菲尔斯。看来，她打算固守城池。」

妮可指着地图报告。

她在商人们之间建立了自己的人脉，收集各国的情报为主君服务。虽然没有正式的职务名称，但最近似乎被称为「哈拉之耳」。

「乌姆菲尔斯不会马上陷落吧？」

上座的艾尔希夫确认道。

「乌姆菲尔斯位于山中，是一座坚固的城堡。如果没有内奸的话，应该可以支撑一年以上。」

「军粮充足吗？」

近卫骑士西格伦提出疑问时，妮可微笑着看了一眼碧丽蒂斯。

「奉主君哈拉女伯之命，已经给予了有生意关系的商人一些金额，让她们以便宜的价格把粮食收进乌姆菲尔斯。据我们所掌握，应该有充足的储备。」

「不愧是哈拉女伯阁下，真是深谋远虑啊！」

凯菲安感叹道，碧丽蒂斯说。

「真没想到会为斯克里兹破费。」

「嗯。待余加冕之日，一定会厚报你的。」

听了艾尔希夫的话，碧丽蒂斯行了一礼。

「那么，关于其他的领主，格伦纳维尔女伯阁下确定会站在我们这边吗？」

西格伦问。

「嗯，我们打算在芬拉克斯会合。」

碧丽蒂斯回答。

格伦纳维尔女伯奥戴特是她的弟媳，以芬拉克斯城为根据地。

「听说克罗斯女侯也会站在我们这边？」

西格伦回答了艾尔希夫的问题。

「虽然得到了会加入我方的答复，但同时还表明了没有多余的兵力。」

「这是怎么回事？」

「我也在探寻她们的态度。古利安大人，克罗斯女侯嫡女阁下是您的嫂子吧？您没有联络过吗？」

凯菲安说。

吉尔斯汀女卿艾德特露出复杂的表情。古利安的哥哥珊德瑞克既是克罗斯女侯嫡女良人，同时也是她的前夫。

古利安回答。

「我和哥哥联络过了。与其说是抱持赞同态度，不如说是不太关心。比起那个，她们更在意恩古尔王领。」

珊德瑞克是个典型的男人，对政治方面不太感兴趣。

作为嫡女的丈夫，珊德瑞克似乎经常与克罗斯女侯以及高阶骑士们共进晚餐，但他的兴趣只集中在料理上。

只是，哥哥记忆里很好。

对于晚宴上的对话，即使不感兴趣，也记得很清楚。

对此，古利安十分感激。

古利安通过几次书信往来打听到，西格伊和艾尔希夫哪个更适合当女皇似乎并没有成为晚宴的话题。

取而代之的话题是，西格伊和艾尔希夫的帝冠之争将如何影响恩古尔王领。

恩古尔女王曾经是整个帝国屈指可数的有力领主。

但是，现在几乎丧失了权力。

前几天，克罗斯女侯总算保护了现任恩古尔女王的性命。单凭女王的一己之力，别说权力了，甚至连自己的生命都保护不了。

可以说恩古尔王室实际上已经灭亡。

虽说保护了女王，但这并不表示恩古尔王领顺利成为了克罗斯女侯的领地。

从很久以前开始，恩古尔王领就处于虫蚀状态。

恩古尔的领主中，有不少人获得了帝国的爵位，解除了与女王的主从关系。

这是从海薇莱在位时就开始的趋势，但在西格伊即位后，恩古尔王室的家臣们加快了独立的步伐。

女皇西格伊，或者说是宫廷女伯菲约尔正在滥发爵位授衔。

而且，由于恩古尔女王受到了保护，原本一直对女王忠诚的领主们独立的意向也加强了。

因此，恩古尔王领现在一片混乱。

即使被西格伊封爵，也并非宣誓效忠现在的宫廷。她们的愿望是守护并扩大自己的领地。如果利害一致的话，就会倒向艾尔希夫派吧。

在这一点上，克罗斯女侯也大同小异。

「重要的是，我想要一个大义名分。我打算讨伐那些自称是为了艾尔希夫殿下，却宣誓效忠西格伊陛下的领主。」

古利安转述了女侯的原话。

「总觉得不愉快。」

艾尔希夫皱着眉头。

「是啊。之所以转移到这边的阵营，大概是因为被西格伊陛下封爵的人还不多，容易讨伐吧。」

「那么，随着情况的变化，说不定会成为余的敌人？」

「恕我直言，克罗斯女侯阁下的忠诚实在难以信任。」

「是吗？那么，进攻帝都会不会有腹背受敌的危险？」

「不，只要格伦纳维尔女伯阁下站在我方，就不会出现这种情况。哥哥也说，格伦纳维尔和克罗斯之间的羁绊至今仍很牢固。」

「是吗？」

碧丽蒂斯对有些不安的艾尔希夫说。

「我再强调一遍，关于格伦纳维尔，请您放心。我的弟媳奥黛特值得信赖。比起这个，我更在意希尔宁。」

希尔宁伯领位于格伦纳维尔的南面。它的南部边界横穿伊普托高原，也就是曾经第四十九代女帝盖特希尔德与废太女布鲁内激战的古战场。

伊普托高原也是索尔帝室领的北部边界，从这里可以眺望拉泰亚湖。

也就是说，如果希尔宁站在自己一边，就可以不用战斗也能俯瞰帝都的城墙了。

「我已经发了好几次密信了，但至今还没有确切的答复。」

西格伦感叹地回答。

「你打算追随姐姐吗？」

艾尔希夫说。

妮可发言了。

「我们也从关系亲密的商人那里收集到了情报，她们看起来似乎没有准备开战的迹象。难道她们要保持中立吗？」

「只要让我通过就行了……不过，西格伊陛下会同意吗？」

碧丽蒂斯耸了耸肩。

「看到余的军队，她会改变主意的。」

艾尔希夫很乐观。

「那么，由我来提议这次的路线。」

碧丽蒂斯指着地图开始说明。

「首先穿过大森林前往格伦纳维尔伯领。大森林里有自由城市戈尔，但并不进城，而是从纳尔水源地带以北的陆路通过。」

自由都市戈尔宣布，拒绝任何军队通过。

「等等。这不是在绕远路吗？还是坐船渡过大河纳尔比较快。」

凯菲安责备了反驳的艾尔希夫。

「殿下，请把这些琐事交给臣下处理。我们会做好计划的，殿下只要批准就行了。」

「可是……」

艾尔希夫看着古利安。

古利安微笑着说。

「不，殿下的疑问是很有道理的。不过，从这里通过纳尔，面临的就是弗利兹尔伯领哦。」

「我知道那种事！可是，弗利兹尔女伯不是已经向斯克里兹公爵领派军了吗？既然如此，领地内的兵力应该很薄弱。难道不应该抓住这个机会吗？」

「原来如此，真是卓见啊。碧丽蒂斯，你觉得呢？」

实际上，古利安认为艾尔希夫的方案是一个无视现实的愚蠢策略，但他还是硬着头皮把话题抛给了碧丽蒂斯。

「如果能安排好船只的话，这是一个很好的作战计划，殿下。但是很遗憾，我们没有大量的船只可以一口气渡完河，所以必须一点点地转移兵力。如果在只有少数人渡河的阶段遭到袭击的话，很可能会全军覆没。如果从那里开始一点点增兵，也只会从渡河的另一端被逐个击破。」

碧丽蒂斯仔细地说明后，古利安露出悲伤的表情。

「虽然是难得的绝妙作战计划，但由于我们的力量不足，没能准备好船只，非常抱歉。」

「是吗？真遗憾啊。」

艾尔希夫说。

「是啊，没错。」

古利安点点头。

碧丽蒂斯清了清嗓子，继续解释。

「那么，在穿过大森林之后……」
 

87 前往帝都
[87 前往帝都] by zzzzr

前往帝都

艾尔希夫的军队穿过大森林，进入格伦纳维尔伯领。

在边境，格伦纳维尔女伯奥黛特亲自迎接。

「承蒙初次谒见，不甚荣幸。我是格伦纳维尔女伯奥黛特。」

奥黛特跪在艾尔希夫乘坐的马车旁，提高了声音。

马车的门开了。

「余是帝国的正统继承人艾尔希夫。为了帝国，这次就竭尽你的全力吧。」

艾尔希夫惦着脚回答。

「感谢您的指教，殿下。虽然有些惶恐，但还是请您向臣下出示帝国正统继承人的证明吧。」

「你说什么！？」

艾尔希夫不快地皱起眉头。

「请让她看。寻求证明是臣下的权利，而展示是主君的义务。」

同乘马车的近卫骑士凯菲安补充道。

艾尔希夫一脸不高兴地伸出左手。她的小指上戴着一枚印章戒指。这是皇室家族代代相传的信物。

奥黛特站起身，近距离确认戒指后，吻了吻皇女的手背，再次跪下。

「这样就满足了吗？」

艾尔希夫问道。

「是的，非常感谢。」

奥黛特跪在地上道谢。

「正如你所知，姐姐西格伊下达了讨伐斯克里兹女公的命令。但是，敕书上不可能有这个印章。也就是说，这是伪敕。被伪敕所驱使，不是帝国应有的面貌。余必须纠正扭曲的现状。请助余一臂之力。」

艾尔希夫滔滔不绝地阐述着自己的正义，凯菲安在她身边满意地点了点头。

奥黛特似乎也深受感动。

「我明白了。我的全体家臣都将为了让帝国回归正途肝脑涂地。还有一个好消息。」

「是什么？」

「援军从克罗斯来了。」

「是吗！克罗斯女侯来了吗！？」

艾尔希夫的脸一下子明朗起来。

「不，克罗斯女侯无法行动。恩古尔王领有不稳定的动向。为了防止有人从背后阻挠殿下的壮举，不能空出领邦。」

「是吗？那么，援军有多少？」

「骑士八骑，步兵一百五十人左右。」

「仅此而已吗……」

艾尔希夫显然有些失望。

「即便如此，这也是宝贵的援军。」

凯菲安说。

「余知道。」

虽然嘴上这么说，但艾尔希夫一脸不满。

「那么，请允许我在居城再次向您致意，并献上丰盛的晚餐。」

「嗯。」

艾尔希夫的马车开动了。

古利安向目送着马车前进之后回到马上的奥黛特打招呼。

「好久不见，奥黛特大人。」

「这不是姐夫嘛。应该是继结婚典礼之后的再次见面吧。为什么会来这里？难道你是特意来再次拜访我的城堡吗？」

奥黛特虽然面带笑容，但看起来有些惊讶。

她丝毫没有想到古利安是来战斗的。

对古利安来说，这是他早已习惯的反应。

「虽然也有这个原因，但决定帝国未来的战争让我心慌意乱，这才向妻子提出了无理的要求，勉强她把我带来的。」

「原来如此。那么，请在我的城堡里关注战斗的走向。」

「不，我要上战场。」

奥黛特皱了皱眉头。

「这一点，嫂子也知道吗？」

「当然了。」

碧丽蒂斯的声音响起。

奥黛特向策马前来的碧丽蒂斯行了一礼。

「好久不见，嫂子。我很期待能看到久负盛名的哈拉女伯的战斗场面。不过，姐夫也能上战场吗？」

「嗯，你可能知道，古利安是蒂姆特女侯雅菲尔的弟弟。因此，这次他被委任为蒂姆特军队的指挥。」

正如碧丽蒂斯所言，他作为姐姐蒂姆特女侯雅菲尔的代理，负责以吉尔斯汀女卿艾德特为首的蒂姆特军队六千五百人。

不仅如此，他还率领着玛丽丝等经常在一起的家臣，以及从穆尔克警备队临时抽调的部队，还有佣兵队等，共计一千五百人。

「我的部队有八千人左右，不上战场岂不是太可惜了？」

「八千人……」

奥黛特似乎相当吃惊。

「虽然古利安会上战场，但我希望把我的女儿留在你的城堡里。」

碧丽蒂斯发出信号后，骑在马上的伊维特走了过来。

碧丽蒂斯似乎从一开始就不打算把五岁的女儿带到前线。似乎认为这次让她体验一下远征就足够了。

「我们的女儿，哈拉女伯嫡女，也是洪杜尔女卿伊维特。」

古利安介绍完后，伊维特在马鞍上优雅地行了一礼。

「初次见面，格伦纳维尔女伯阁下。」

奥黛特喜笑颜开。

「初次见面，伊维特。不过，请叫我姑姑。」

奥黛特说，伊维特腼腆地回答。

「我会的，姑姑。」

「不用了，你的叔叔和表兄弟正在我的城堡里等着呢。」

就在前几天，碧丽蒂斯的弟弟亨瑞克和奥黛特的儿子出生了。

「很期待能见面。」

伊维特红着脸说。

「我们也很期待。」

就这样，哈拉女伯一家和奥黛特并排骑着马，向格伦纳维尔女伯世代居住的芬拉克斯城进发。

护卫的骑士们虽然客气地保持着距离，但还是密切巩固着首尾的防卫。

「话说回来，希尔宁怎么样了？」

碧丽蒂斯问奥黛特。

「她们还是没有明确表态。虽然尝试过说服，但我们和希尔宁的关系不太好。」

「我知道。」

「殿下和嫂子大人说的话也不听从，像我这样的人说了是不可能听从的。」

奥黛特对着某处的投枪说道。

「不过，我并不认为身处高处就能看到任何地方的风景。」

「但你还是想要那样做吧？」

「因为领邦的位置不好。领地位于帝都附近，想不被卷入是不可能的。」

「希尔宁女伯在领邦的西边有个坚固的要塞。她可能认为，只要躲进那里，就不会被卷入其中。」

「如果她这样做的话，我可以置之不理吗？如果可以的话，我不想兵分两路。」

「我想应该没什么问题。在这种情况下，她应该并没有考虑夹击我军或切断我军退路这种危险的事情，只是不想参与进来而已。」

「你很信任她，明明关系并不好。」

「因为是认识很长时间的人。」

这时，护卫骑士们突然紧张起来。

旁边有几个衣着简陋的女人策马而来。

「站住！」

女骑士们举起长枪。

「等等！这是我的手下。」

伊维特身后的妮可接近了女人们。

女人们在妮可耳边低声私语。

「什么事？」

妮可回答了碧丽蒂斯的问题。

「希尔宁有动静了，听说全军都离开了希尔利兹。」

「知道朝哪个方向走了吗？这很重要。」

「往南方。」

「不是西，而是南边吗？看来是想站在西格伦陛下那边吧。」

奥黛特说。

「好像是。」

碧丽蒂斯点了点头。

古利安也有跟两人一样的同感。

希尔宁女伯的居城希尔利兹只是一个城郭。

原本这里是作为达旦街道的驿站街发展起来的城市。街道就这样变成了贯穿希尔利兹中心的大道。

因为希尔宁女伯在城内的一角建馆居住，所以被视为居城，但作为一个城堡来说并没有什么防御力。

如果想站在女皇西格伊那边，明智的做法应该是放弃城池，加入本队。

「难道不会烧了吗？」

古利安说完，奥黛特一脸惊讶。

「烧掉城堡？你是说要烧毁自己的城堡吗？」

「对于攻打帝都的军队来说，希尔利兹是一个独一无二的策源地。布鲁内之乱时，害怕被掠夺的市民自发地带着财产避难，但这次呢？如果希尔利兹的市民拒绝避难，她们可能会采取强硬手段。」

古利安解释道。

「怎么可能？我不认为希尔宁女伯会愚蠢到那种程度。」

奥黛特说。

「既然奥黛特大人这么说的话，那就应该是这样吧。但是，宫廷女伯阁下呢？她可能会烧毁没有士兵的街道，也有可能在事后归咎于我们。」

奥黛特一副恍然大悟的样子。

「是啊……虽然想阻止她，但不巧的是，现在几乎所有的人马都在城堡里等着……」

「我可以去吗？」

古利安提出了申请。

「去？什么？」

奥黛特露出不可思议的表情。

「我要先去希尔利兹保护城市。」

「是啊，也许这样比较好，我会向殿下报告的。」

碧丽蒂斯表示赞成。

「拜托了，碧丽蒂斯。奥黛特大人，请允许我在凯旋归来后再与亨瑞克会面，并向令郎致意。」

奥黛特显然有些不知所措，但脸上还是露出轻松的表情。

「我知道了，姐夫，我来给你带路吧。」

「真是帮大忙了。如果可以的话，请告诉我不经过达旦街道，而是去希尔利兹南边的路，那就太感激了。」

「去希尔利兹的南边？」

「是的。如果希尔宁女伯打算在撤退时顺便烧掉城市，那就来不及了。我们能做的只有帮忙灭火。值得警惕的是，也许会有别的军队来烧杀抢掠。但是，对于希尔利兹的市民来说，我们是敌人。即使说我们是来防守的，她们也不会相信，很可惜，连说服她们接受的时间都没有。所以，我想绕过街道巩固南方的守卫。」

「说得很有道理。姐夫的手下就在后面。」

「嗯。」

行军的顺序是先头的格伦纳维尔军，其次是斯里兰卡军，接着是艾尔希夫的亲卫军，古利安在她们后面。再后面是哈拉主力。古利安率领的蒂姆特军队紧随其后。

「前面的小教堂前面有一条岔路。一直往前走，就到我的城堡了。向左拐就是达旦大道的后巷。我会让领路的人在教堂里等着。那么，失礼了。」

奥黛特快马加鞭，奔向领先的队伍。

「那么，我也去和殿下谈谈。妮可你也来。」

碧丽蒂斯和妮可也策马奔驰。

被留下的伊维特一副快要哭出来的表情。

母亲和乳母都不在了，她很不安吧。

古利安安慰道。

「在哈拉的大部队里等母亲回来吧。现在跟父亲一起去那里吧。」

古利安说。

「是的，父亲。」

伊维特回答，但不安的表情依然如故。
 

88 希尔利兹城堡
[88 希尔利兹城堡] by zzzzr

希尔利兹城堡

家臣们在古利安稍靠后的位置。

「发生什么事了？」

塞西尔问和伊维特一起回来的古利安。

「不好意思，我要缺席芬拉克斯的欢迎会。」

古利安回答后，梅格说。

「主人，你怎么了？肚子疼吗？」

「不只是我，你们也是。我的全体部队都不会向芬拉克斯进发。」

利兹发出失望的声音。

「什么！？」

即使没有我，也打算参加派对吗？古利安苦笑着安慰道。

「相应地，庆祝会到时候会办得更豪华哦。我们接下来要走后巷，去希尔利兹的南边。」

「要战斗吗？」

莉德尔说。

「视情况而定。虽然会布阵，但毕竟是为了保护希尔利兹。」

古利安简短地传达了现状，以及对希尔利兹会被烧毁的担忧。

「那么，只要希尔利兹守住了，就能吃大餐了？」

利兹说。

「等到庆功会吧。不过，如果时间充裕的话，我会请你去希尔利兹最好的餐厅吃饭。」

「真是太令人期待了。那么，俺现在就去找个好点的酒馆吧。」

吉尔悄悄说。

「嗯，拜托了。」

古利安说完，吉尔一脸惊讶。

「这不是玩笑话吗！主人，原来你这么俗气吗？」

「酒馆暂且不谈，我希望你能侦查一下街上的情况，如果可能的话，最好能和市民的代表联络。」

「市民的代表，是评议会议长吗？」

「好像是。」

希尔利兹虽然不是自由城市，但似乎有市民评议会这样的自治组织。

如果是那个议长的话，可以把她视为市民的代表吧。

「不过，不知道在不在。有可能被军队抓走了，也有可能逃走了。」

「我希望你也能去探索一下这方面的情况。如果评议会没有发挥作用，我们就必须得恢复当地的秩序。你能一个人去希尔利兹吗？」

吉尔笑了起来。

「喂喂，主人。你以为俺是谁？肯定能去啊。不过，对了，我需要帮手。帕姆，一起来吧。」

「利兹也可以去哦。」

利兹提出了申请。

「我不请客！」

吉尔斩钉截铁地说。

「那我就不去了。」

「啊，你和梅格要照顾老爷。对了，主人，虽然俺只负责牵线搭桥，但该怎么说才好呢？」

「艾尔希夫殿下无意伤害希尔利兹城，请放心。」

「是随便约定的吗？不，说谎也没什么关系，但在被发现之前，得先打好算盘啊。」

「这不是骗人的。对我们来说，希尔利兹是重要的据点。」

吉尔眼中的不信任感并没有消失。

「就算成为据点，也不能保证不会伤害到对方吧？唉，算了。不过，这样的话，告诉对方不会伤害到她们，这是俺的，不，是老爷的工作吗？」

「我想艾尔希夫殿下也会派正式的使者去的。不过，大概还是我们去得更早。」

「你相信我吗？」

「总之先接触一下就好。如果我们不强行闯入城市，她们会稍微相信我们一点吧。如果战斗起来，只要击退烧毁部队的话，她们会更信任我们的。你看。」

古利安递给吉尔一封信。封蜡上盖着哈拉女伯的印章。

「这是什么？」

「碧丽蒂斯的介绍信。上面写着，拿着这封信的人的身份由哈拉女伯碧丽蒂斯保证。为了以备不时之需，我提前准备了好几封。」

「夫妻俩一心同体吗？我脸都发烫了。必须小心别被偷了。」

「拜托了，要是有被偷的危险就烧掉吧。因为是吉尔，所以应该不会有什么纰漏。还有这个。」

古利安把装满金币的皮袋递给她。

「分量很重啊。就算剩下了，不还也没关系吧？」

「我相信你会在该用的时候毫不吝惜地使用的。如果不够的话，就自己给我垫上吧。」

「俺才不要呢。不过，俺可不会小气的。」

吉尔解开军装，轻装上阵，带着帕姆骑马离开了。

古利安朝着相反的方向，也就是军队的末尾移动。

很快就和哈拉军队的先锋擦身而过。

伊维特骑的马摇摇晃晃。

「啊，公主大人，你没事吧！？」

塞西尔对伊维特说。

「不要紧的，姑婆。」

听到伊维特的回答，塞西尔愣了一下。

「你是我父亲的乳姐妹吧？那对我来说不就是姑婆了。」

与对待奥黛特的态度截然不同。

在伊维特看来，塞西尔就是如此平易近人的对象。

「算了……」

虽然塞西尔只是这么说，但从出生开始就一直朝夕相处的古利安，对她的心情了如指掌。

塞西尔眼眶湿润，用荡漾的神情望着伊维特。

那张脸，正是看伊维特可爱得不得了，强忍着想要抱住她的脸。

「乳姐妹和真正的姐妹是不一样的，公主大人。」

玛丽丝说。

「但是，母亲说，要把托尔当成亲姐妹一样看待。」

那是因为真的是姐妹啊，古利安暗想。

玛丽丝和塞西尔也知道托尔的亲生父亲是古利安。

空气中流淌着微妙的气息。

「托尔现在怎么样了？」

古利安问女儿。

「在马车上等着，我也想快点回到马车里。」

「你讨厌马吗？」

「讨厌！屁股好疼！」

伊维特皱起眉头。

「这样可没法成为像母亲那样优秀的女骑士哦。」

「因为，父亲，我还小呢！」

伊维特提出了令人费解的主张。

「要是能一直长不大就好了……」

塞西尔低语道。

*

第二天，古利安的部队向希尔利兹以南挺近。

「女伯良人，疑似是敌人的集团正在从伊普托高原方向北上。大概傍晚左右到达这里。」

派出斥候的女骑士报告道。

「所属是？」

古利安问。

「不知道。因为没有悬挂旗帜，只是觉得水手打扮的人有很多。」

「判断是敌人的根据是什么？」

「因为是一千人左右的集团。」

「一千人吗？那就是敌人了。」

如果是几十人的规模，可能是商队或者其他群体。

但是，一千多人集结在一起行动的话，应该就是军队吧。

是宫廷女伯家水军的士兵们吗？

很难想象她会派出正规士兵去烧毁自己盟友希尔利兹女伯的城市。说不定那些人连水军都不是，而是从港口赶过来的流氓。

吉尔斯汀女卿艾德特说。

「那样的家伙不费吹灰之力就能打败。要从这边主动进攻吗？」

「不，就在这里布阵迎击吧。」

古利安回头看了看。

可以看到希尔利兹城的城墙。

如果在这里战斗的话，不就能向市民展示守卫城市的姿态了吗？

「看到我军，对方会不会撤退？」

「那也不错，我不想在决战前损兵折将。」

「明白了。」

「那么，疑似敌人的集团里没有骑士么？」

古利安向斥候确认。

「据我所见，骑马的人大概有一百人左右，身上都穿着简陋的防具，应该是轻装骑兵。」

即使是普通的旅人，也会有一定程度的武装，所以斥候的话很含糊。

「剩下的是步兵？」

「是的，还带着大量的牛。」

「牛？不会是游牧民吧？」

古利安只在书本上了解过游牧民。

如果是游牧民的话，以千人为单位进行迁徙也不足为奇。但是，从未听说过游牧民会利用达旦大道迁移。

「不可能。游牧民一直生活在北方的加里和提尔帕克。最近也没听说她们迁徙过来，首先，在这一带游牧为生是不成立的。」

瓦内斯断言道。

而且，她的话与古利安从书籍中获取到的知识一致。

「是啊。那么，那个集团不是游牧民，果然是敌人吧。」

「我想可以断定。」

瓦内斯也表示同意。

「那么，就当作敌人来迎接吧。以这样的方式来布阵。」

古利安指着地图，部署着士兵。

将佣兵队交给哈特格拉斯领主瓦内斯，封锁达旦街道。

古利安率领家臣和穆尔克警备队守在后方。

蒂姆特军一分为二，一部分由吉尔斯汀女卿艾德特指挥，巩固街道西侧。

守卫东方的另一半军队，由几乎与艾德特地位对等的蒂姆特贵族莎奥宁女卿率领。

布阵完毕时，一辆马车从希尔利兹的城门驶来。

马车上有吉尔和帕姆相伴。

「进展得很顺利，主人。我们已经和市民评议会建立了联系。」

吉尔报告道。

「谢谢。评议会的人也在车上吗？」

古利安看了看马车。

「嗯。虽然不是议长，但她好像是很有实力的评议员。」

从马车上下来一位黑色长发、身材苗条的女性。

大概三十岁左右吧。

这是一位气质莫名颓废的女性。穿上戴着看起来很贵的珠宝首饰。

她戴着宽帽檐的帽子，是不擅长日晒吗？古利安妄想着。

「您就是哈拉女伯良人？」

她盯着古利安的脸。

「嗯。」

古利安点了点头，但有些不知所措。

只能求助地看向吉尔。

「她是帕里斯评议员。」

吉尔介绍道。

「请多关照，女伯良人。」

帕里斯把脸凑得更近。

会不会被强吻呢，古利安想。

「无礼之人！请马上离开！」

塞西尔把手搭在剑柄上。

「哎呀，失礼了。我和贵族的老爷没什么来往。作为客人前来的一般都是贵族的公主。等到社会安定下来，女骑士也过来吧。」

帕里斯退了一步，微笑着对塞西尔说。

塞西尔仍然瞪着帕里斯。

「你是说作为客人来吗？你要向我推销什么？」

「我们准备了女性喜欢的各种东西，恭候您的光临。」

「？」

塞西尔愣了一下。

吉尔发出笑声。

「帕里斯评议员是希尔利兹最有名的男娼馆的老板娘。」

「是的。不仅是那位可怕的女骑士，其他各位我们也会欢迎。」

帕里斯向周围的女骑士们投去黏糊糊的眼神。

她的视线突然停止，注视着古利安。

「话说回来，真的是男孩子在指挥军队！我还以为是在开玩笑呢。只是在这里，一般不会有贵族的老爷作客，但如果是贵族出身的男娼的话，这里倒是有。如果是女伯良人的话，一定会成为最畅销的男娼。」

「竟然称呼古利安大人为男孩子，还邀请他做男娼！」

在愤怒得嘴唇颤抖的塞西尔旁边，母亲玛丽丝也涨红了脸。

「我也快到极限了。塞西尔，这个无礼之徒的生死就交给母亲我吧。」

古利安急忙制止了。

「啊，等等，玛丽丝，帕里斯评议员肯定是在夸奖我。」

「那是当然，我可没说最受欢迎的男娼是随随便便就能成为的。」

虽然古利安也有自信，但他现在不打算换工作。

「那么，帕里斯评议员是来做什么的？难道是来挖我墙角的吗？」

「这次是为我的副业，也就是评议员的工作来的，所以本职工作先放一边。因为大家都说要守护我们的城市，所以我才来观战的。」

「战斗不是杂耍。」

塞西尔愤愤地说。

「所以，这是我的工作。我代表评议会，也就是作为希尔利兹全体市民的代理，好好观看这场战斗。」

「但是，那样太危险了。我们不能保证帕里斯评议员的安全。」

古利安说。

他担心万一她身上发生什么事，自己会惹上不必要的麻烦。

「不用担心。如果连自身的安危都确保不了，我就无法胜任希尔利兹的市民评议员了。」

「既然您这么说，那就随您的便。当然，我从来没有想过要限制希尔利兹市民的自由。」

「但是，如果你再接近古利安大人，我就杀了你。」

塞西尔警告道。

帕里斯耸了耸肩，回到马车上。

「那么，吉尔，让我听听市内的情况吧。」

古利安催促着吉尔。

「我知道了，主人。」

吉尔开始讲述在希尔利兹的所见所闻。

在听报告的过程中，天变黑了，可还是不见敌人的身影。

「主君，今天应该不会再来了吧？要不然，您先撤退吧？」

莉德尔说。

古利安摇了摇头。

「也许会那样吧，但我很担心还没回来的斥候。」

没错。虽然派出了好几次斥候，但都没有回来。

「这确实很不正常。」

就在莉德尔点点头时，有人拍了拍古利安的肩膀。

是虎面女骑士阿尼斯。

阿尼斯无言地指向南方。

夜空和大地的交界处有一个发光的点。

从那个点流出了光线。

光线变成了一股洪流，正涌向希尔利兹。
 

89 火炎的洪流
[89 火炎的洪流] by zzzzr

火炎的洪流

「那是什么？」

莉德尔目瞪口呆。

「虽然不知道，但是准备战斗！吹响号角！」

古利安叫了起来。

乐师拿着号角跑了过来。将号角对准嘴唇，吹响了战斗准备的号角。

阵势突然骚动起来。

在前方布阵的瓦内斯发来了传令。

「角上绑着燃烧的松明的牛群跑过来了。」

听到传令报告，古利安吃了一惊。

「只有牛？没有敌兵，或者说人类吗？」

「虽然也有人看到了，但牛的数量实在太多了，不太清楚。」

「瓦内斯的应对是？」

「我是奉命来尽快传达情况的，所以还不清楚。只是听到了弓兵排在最前列的号令。」

「我知道了。因为是瓦内斯，所以不用我来指示，但请转告她强化阵地。」

「明白了。」

传令员回去了。

瓦内斯是想用弓箭阻止猛牛的突进吧。

虽然是稳妥的应对，但能否成功还是个疑问。

古利安吹响战斗开始的号角，向左右两翼传令。

从侧面攻击牛群。必须扼住这股势头。如果顺利的话，牛群在进入瓦内斯阵营之前就会被歼灭吧。

「有人类混在一起。」

从瓦内斯阵营传来了新的传令报告。

「果然啊。」

古利安点了点头。

牛可能会失控，但不可能在自己的角上绑着松明。

当然是人类准备的。

不过，让其暴走，敌人自己在后面观望的可能性也要考虑进来。

但是，她们和牛群在一起。

「能弄清对方的真实身份吗？」

「非常抱歉。我们无法确认纹章，也无法俘获俘虏。虽然不能说是代替，但请看看这个。」

传令官递来卷起来的羊皮纸。

展开一看，上面画着什么图。

「这是？」

「是描绘阵地现状的地图。因为老爷您好像很在意，所以主君让我特别向您报告。」

「真不愧是瓦内斯。」

古利安苦笑着，看了看地图。

瓦内斯事先以横穿道路的形式挖好了战壕。在实际的袭击面前，似乎又迅速将其扩大了。

「壕沟扩大到什么程度了？」

「宽度只有人的身高，深度最多只能及腰。因为时间紧迫所以没办法，但还是太浅了。不足以让牛停下来吧。」

传令员回答。

战壕的前面画着虚线。根据注释，似乎叫逆茂木。

「这个逆茂木是？」

「将矛头对准战壕，把长枪斜着插在地面上。」

「那真是太可靠了。」

传令官摇了摇头。

「不是的。因为间隔太大了。如果是人类的话可以轻松地穿过去。对牛来说可能很难。」

「那样就好。」

逆茂木之后好像是排列的盾牌。

「这是由人来支撑的吗？」

「不，是用附近砍伐的树木做支撑。因为是赶工的，所以没那么结实。」

「那么，每次都加上悲观的见解，是你的兴趣吗？」

「不，因为我的主君瓦内斯已经交代，要毫无隐瞒地报告。」

「真不愧是瓦内斯。」

盾牌后面布置了弓箭手。

古利安望着瓦内斯阵地的方向。因为没有高低差，所以看不太清楚。

回头看了看希尔利兹的城墙。

从那座塔上应该可以掌握情况，但以现在的情况来看，很难爬上那里。

古利安坐立不安。

虽然很想赶到前线，但他认为这样只会造成混乱。

但是，比想象中的还要焦急。

古利安注意到了一棵树。是棵相当巨大的大树。

「你该不会是打算爬上去吧，古利安大人。」

塞西尔说。

「我需要高度。」

古利安为了变得轻便，脱掉了盔甲。

「太危险了，古利安大人。」

玛丽丝也阻止了。

「那么，我就去前线，到瓦内斯那里去。」

古利安说。

「那样更不行！」

「那还是爬树吧，我还以为如果是玛丽丝的话一定会这么说呢。」

「可是，主人，你擅长爬树吗？」

随从帕姆问。

「大概间隔十年的时间了吧。」

「那你等一下。」

帕姆拿着绳子嗖嗖地爬上了树。

找了根结实的树枝，绑好绳子。

就在这时，一名女骑士冲了进来。虽然想不起名字，但她是艾德特的家臣。

「向古利安大人报告！」

女骑士对着古利安的旗帜大声喊道。

「我在这里。」

古利安招呼道。

看到只穿着衬衫和裤子的古利安，女骑士露出了惊讶的表情。

「失礼了！牛群里混着骑马的盗贼，其真实身份不明。」

「不是骑士吧？」

「不是骑士。她们穿着皮甲和锁子甲，拿着盾牌和鞭子。好像佩戴着剑，但没有枪和弓。鞭子是用来赶牛的。真是凑巧。现在我们的部队都在对付盗贼。因为弓箭对牛不起作用。」

「原来是这样啊。」

因为没有射过牛，所以不太清楚。但在那个巨大的身体上刺入十字弩的短箭，可能就跟人被针刺中一样。

「可是，盗贼也用盾牌挡住了箭，看起来很顽强。」

「陷入了苦战啊。转告艾德特，让她抓住时机突击。」

「明白了！」

在传令的女骑士调转马头的同时，从头顶上降下了绳索。

「上来吧，主人。」

帕姆叫道。

「古利安大人！」

玛丽丝柳眉倒竖起来。

「要是摔下来了，你就接住我吧，玛丽丝。」

「没办法了，古利安大人。请小心。」

「我知道。」

古利安抓住绳子，爬上了树。

「从这里就能清楚地看到了。」

帕姆把古利安拉到了一根粗树枝上。

以街道为中心展开双翼的古利安部队的阵型发生了变化。

原本展开的翅膀，像是要包围流动的火焰一样收拢了。

箭落在流动的火焰上。

哞哦～～～～～～～～～

哞哦～～～～～～～～～

哞哦～～～～～～～～～

牛的叫声重叠在一起，一直传到古利安所在的树上。

在古利安的眼里，仿佛流动的火焰突然卷起了漩涡。

「做到了吗……？」

古利安不知不觉地捏了一把汗。

但是，一度混乱的火焰再次猛烈地倾泻而出。

「那帮家伙，真是好本事啊。能巧妙地把牛的鼻尖对准我们。」

帕姆佩服地说。

「那帮家伙，是指敌人吗？」

「这还用说吗？肯定是放牛的人吧。」

「帕姆放过牛吗？」

「不。但是，凭常识就知道了吧。外行人是做不到的。我认识一位阿姨，她家的牛暴走了，她想办法阻止，结果失败了，还受了重伤。就算是暴走的牛，那时也就不足十头。相比之下，那群人有多人头牛？」

「十倍，不，百倍也不奇怪。」

「对吧？」

数量如此庞大的牛群，再这样下去就会到达瓦内斯的阵地。

仓促赶制的阵地能抵挡住牛群的暴走吗？

（如果右翼现在从侧面发起进攻的话，应该能阻止牛群的势头……）

古利安看了看艾德特的阵势。

吉尔斯汀女卿的旗帜在火焰的照耀下骄傲地飘扬着。

「赶紧向右翼传令！马上派出骑兵队突击！」

在树上这样喊的时候，已经没有必要了。

旗帜前倾，开始移动。

艾德特率领麾下的女骑士们，闯入了牛群。

女骑士们对牛群视而不见。

把在牛群里四处潜藏着的骑马的赶牛人一个个用枪尖贯穿。

火焰的流动再次紊乱。

左翼的莎奥宁女卿也开始冲锋。

火焰的流动被切断了。

几头牛跑向瓦内斯的阵地，途中中箭死亡。

烤肉的味道飘到了树上。

古利安想起了自己还没有吃晚饭。

「喂，主人，死掉的牛是战利品吧？」

树下的吉尔叫道。

「啊？你中午不是吃了很多肉吗？和漂亮的哥哥一起。」

帕姆喃喃道。

「居然用我的钱做那样的事。」

古利安说完，帕姆一脸惊讶地开始辩解。

「大姐头说这是必要的经费。」

「既然吉尔这么说的话，应该是这样吧。但是，如果是用经费享受的话，把利兹也带去不就好了吗？」

古利安说。

「嗯，大概利兹不喜欢那种地方吧。」

「为什么？」

「那家伙对老爷以外的男人都不感兴趣……」

「你到底去了什么样的地方？」

「这个嘛……」

帕姆支支吾吾。

从下面传来吉尔轻松的声音。

「今晚可以随便吃肉！」

虽然确实有很多牛，但按照八千人来分的话，恐怕不剩多少了吧，古利安想。

但是，现在不是考虑这种事情的时候。

火焰排列整齐，似乎要再次流动。

「发生了什么事！？」

古利安朝树下怒吼。

「请稍等，现在有传令的骑士！」

一名女骑士来到了回应的莉德尔身边。是艾德特的家臣。

女骑士看到树上的古利安，大声喊道。

「我说完就马上告辞！敌人的步兵从后方出现，正在攻击我军。」

「人数是！？」

「准确的数目不清楚，但估计有几千人。」

根据白天的报告，步兵约有千人。

增加了吗？还是报告有误？

当然，传令员的估计有误，实际人数更少的可能性也很大。

「战况如何？」

「敌军步兵混在牛马之中，偷偷地靠近我们，用十字弩进行狙击。我方虽然有些混乱，但相信很快就能重整态势。」

「是吗？那么，艾德特有什么要求吗？」

「我只是来报告的。并没有其他的请求。抱歉，我也要回去战斗了！」

「嗯，祝你武运昌隆。」

「是！」

女骑士调转马头，返回战场。

自己现在也无能为力，古利安想。只能交给两位女卿了。

趁着蒂姆特骑士们对付步兵的间隙，骑马的盗贼试图把牛群驱赶到城堡里去。

如果瓦内斯被突破，就该是古利安主力军出场的时候了。

古利安瞥了一眼自己阵营的情况。

没问题，穆尔克警备队已经做好了战斗准备。

古利安的家臣们聚集在树下。摊开一块大白布，由吉尔、梅格、利兹和塞西尔分别捏着四角。

「什么时候掉下来都没关系，古利安大人。」

塞西尔叫道。

一定是玛丽丝的指示，古利安想。

她一直是个爱操心的人。

古利安的视线回到了瓦内斯的阵地。

数十头牛涌向了瓦内斯的阵地。

步兵们从盾牌后发射了十字弩。

仅凭一两支箭是无法杀死牛的。只会让它更加愤怒。

失控的牛群们加快脚步猛冲。

虽然也有几头牛被固定在地面上的长枪刺穿，但还是有十几头牛躲过了。

然后，猛烈地撞上了盾牌。

一脚踢倒盾牌暴跳如雷的牛，再次被箭射中。

接着，一张简易的网落在牛身上。

长枪兵和骑士对在网中挣扎的牛给予致命一击。

猛牛的冲锋告一段落的时候，传令的女骑士跑了过来。

「莎奥宁女卿向哈拉女伯良人报告！我军重整阵势，歼灭了牛群以及潜伏在其中的盗贼。从后方出现的盗贼也在撤退。从现在开始追击，将其歼灭。」

「不，追击要适可而止！告诉女卿不要深追。」

古利安喊道。

原本以街道为中心展开双翼的阵势，是为了不让任何人侵入。

烧毁城市需要一定的人数，但如果是单纯的纵火，一个人也能做到。如果市内同时有多人纵火，损失会很大。

古利安甚至认为，利用牛群的奇策有可能只是佯攻。

也就是说，敌人真正的目的可能是把古利安的士兵从城门前引开，让少数人潜入希尔利兹。

「是的，我明白了。」

接到命令的传令员似乎很不满。

很多骑士喜欢像狩猎一样享受着追击战。

这位女骑士一定也是其中之一吧。

要是莎奥宁女卿能听从命令就好了，古利安想。

古利安觉得自己作为指挥官的领袖魅力还不够。

目送传令员离去，古利安大喊道。

「莉德尔！你也告诉艾德特，控制追击，尽快恢复原来的阵型。」

「是的，主君！」

莉德尔跑了起来。

古利安环顾四周。

移动的火焰似乎只有我方的火把。到处都燃起了篝火，街道十分明亮。

但是，战场的两侧却沉入黑暗，令人毛骨悚然。

也许纵火犯就在那黑暗的深处奔跑着。

「我要跳下来了！」

古利安向下面喊道。

塞西尔和三个随从把布绷得紧紧的。

古利安朝着正中间跳了下来。
 

90 火矢
[90 火矢] by zzzzr

火矢

从树上跳下来的古利安被四人拿着的布接住了。

「古利安大人，你没事吗？」

塞西尔担心地问。

「谢谢，很有趣哦。塞西尔下次也试试好了。」

「啊？」

塞西尔烦躁地皱起眉头。

「我要穿上盔甲。梅格，利兹，过来帮忙。」

在随从的帮助下，古利安再次穿上盔甲。

骑上马后，塞西尔问道。

「你要去哪里？」

「我要去和帕里斯评议员谈谈。」

「我也去。」

「当然。一定要保护我。阿尼斯，在我回来之前这里拜托你了。其他人都跟着我。」

说完，把本队的指挥交给了虎面骑士，古利安被平时在一起的人们包围着，前往帕里斯乘坐的马车。

帕里斯笔直地站在马车顶上，眺望着南方。

「我想烧毁部队已经被击退了。」

骑在马上的古利安说道，帕里斯低下了头。

「在这里，我见识到了战斗的样子。托您的福，城市得救了。」

「但是，残党可能会潜入城里。因为现在是晚上，我又不熟悉这片土地，所以会有顾及不到的地方。是不是应该向街道发出警告呢？」

「谢谢。警戒当然是必不可少的。」

「具体来说呢？」

「虽然很小，但是有一个自警团。」

帕里斯说。

「自警团吗？实力大概是什么程度？」

听古利安这么一问，帕里斯耸了耸肩。

「我知道你在担心什么，确实这不算什么。因为维持治安的工作都会拜托给希尔宁女伯阁下。不必麻烦骑士大人，就能抓住小偷。」

感觉不太可靠啊，古利安想。

「是吗……那个，如果可以的话，我想派我的一小部分军队去希尔利兹警备。请允许我入城。」

「不用担心，我会把可疑的人都赶走的。」

帕里斯委婉地拒绝了。

「那样就好。但说不定现在已经有人潜入了。」

「途径希尔利兹的人各种各样的都有，逃亡中的罪犯也会像平常一样去玩乐。我已经习惯和这样的流氓打交道了。」

「可是，如果是有组织地潜入呢？」

帕里斯略微思考了一下，最终还是摇了摇头。

「我会先自己解决的。如果需要帮助的话，可能还会拜托你。」

「那是你一个人能做到的吗？」

「因为我是警备负责人。」

「那么，能告诉我警备情况吗？」

这么一问，帕里斯目不转睛地盯着古利安。

「那是……」

古利安催促着吞吞吐吐的帕里斯。

「虽然是机密，但这是为了保护城市。请相信我。」

「是啊。如果少爷们想要强行入城的话，无论如何也阻止不了。就算保密，也没什么意义。」

「少爷，是指古利安大人吗？」

塞西尔责备道。

「好了，塞西尔。街道上的人和我们的文化不同。如果每次都发生冲突的话，就没法谈下去了。」

古利安劝解道。

「如有失礼之处，请见谅。自警团正在城墙上巡逻。我已严令她们关闭城门，在我回来之前绝不打开。」

「那么，没问题吧？如果有异常的话，会通知帕里斯大人吗？」

「是的，我就试一下让你们看看吧。」

帕里斯把煤油灯朝城堡一挥。

紧接着，城墙上闪过一道光芒。

就像火矢一样。

果然有盗贼闯进来了，古利安紧张起来。

但是，帕里斯却很冷静。

「就像这样。」

看样子，自警团只是回应了帕里斯的暗号而已。

「那么，一旦火箭升空的话，就意味着发生了什么事吗？」

「是的。」

城堡本身的警备交给自警团就可以了，古利安判断。

「那么，我们就回阵地去了。如果有什么事，我们会马上赶到……」

说这话的时候，光芒又升起来了。

这次不是从城墙，而是从城外升起。

光芒描绘出一道抛物线，落向城内。

「那也是什么通知吗？」

古利安问道。

帕里斯瞪了古利安一眼。

「怎么可能！这是攻击！」

为什么我必须要被怒吼呢，古利安觉得很不合理。

「要由自警团来处理吗？」

「城外不在管辖范围内。」

「那么，请专心在城内灭火吧。」

「我会的。不过，我想请你们帮我处理一下火源。」

帕里斯话音刚落，又有火光射进城内。

这是向希尔利兹市民施恩的绝好机会，古利安想。

「那是请求吗？」

「嗯，拜托了，少爷。」

帕里斯低下了头。

「你又说少爷了！」

塞西尔生气了。

「没关系。拜托你传令。告诉阿尼斯带着穆尔克警备队来。还有瓦内斯。也许之后会叫你，但总之先对付眼前的敌人。」

古利安说。

「我知道了。要小心啊，古利安大人。」

塞西尔骑着马离开了。

「还有，帕里斯评议员。」

古利安抬头看了看马车的车顶。

「什么事？」

「我有妻子也有孩子。贵族之类的暂且不谈，叫『少爷』很奇怪吧？」

「失礼了，老爷。」

「请不要忘记，特别是在那个女骑士面前。」

古利安指着塞西尔离去的方向。

「我会注意的。」

古利安转向玛丽丝等人。

「我们先走一步了。」

古利安把马头对准了射出火矢的地方。

「要等到警备队来吗？」

玛丽丝提出意见。

现在，站在古利安周围的是玛丽丝和莉德尔，还有吉尔、梅格、利兹和帕姆四个随从。

是无法容许战斗的人数。

「我只是去看看情况，不会插手的。」

玛丽丝似乎并不认同。

「那么，我打头阵。古利安大人请走在稍远一点的地方。」

「嗯，我知道了。」

以玛丽丝为首，众人慎重地前进。

在这期间，火矢也一直在发射。

从如此长距离的射程来看，一定是使用了强力的弓箭吧。

但是，好像只有一张弓。

射的是一支一支的箭，间隔也很长。

「古利安大人，我们下马吧。」

玛丽丝说。

离对方很近了。

「知道了。」

把马拴在身边的树上，徒步前往目的地。

「走路的话，比起女骑士，还是我更适合领头吧。」

吉尔说着，走在最前面。

越来越接近时，她匍匐着前进。

玛丽丝和莉德尔或许是碍于女骑士的自尊心，没有趴在地上，但还是压低了姿势，跟着吉尔前进。

古利安本来可以匍匐前进，但因为玛丽丝可能会不高兴，所以只好半蹲着前进。

吉尔停了下来。从地面的坑洼露出了脸。

古利安按捺不住，自己也趴了下来。

「古利安大人！请考虑一下作为贵族的尊严！」

不出所料，玛丽丝小声地训斥道。

「这里不是只有你们吗？大家都见识过床上的我，所以就算在意也没有意义。没关系，有外人在场的时候我会考虑的。」

古利安反驳道，匍匐前进到吉尔身边。

吉尔指向前方。

「是弩炮车。」

大概有二十多个不知道是士兵还是盗贼打扮的女人。

在她们的中心有一架弩炮，也就是巨大的十字弩。虽然附带着车轮，不过，是固定使用的类型。

她们正在用那门弩炮射出火箭。

「就这么几个人冲进去太鲁莽了，还是回到马那里吧。」

古利安指示道。

虽然对希尔利兹市民感到抱歉，但也只能让她们努力救火一段时间了。

回到拴马的地方，再次骑上马时，阿尼斯马上率领步兵过来了。

「好，大家继续！」

古利安跑了起来。

士兵们一齐开始冲锋。

前方突然燃起了大火。

「什么？」

再次看到弩炮，古利安哑然无言。

弩炮正燃烧着。

而且，周围一个人也没有。

虽然有轮子，但弩炮并不能轻易移动。注意到士兵接近的盗贼们点燃了弩炮，自己迅速逃走了。

「快找盗贼！我有话想问她们，所以要尽量活捉。」

古利安说完，吉尔主动请缨。

「俺很擅长这种事，就交给俺吧。」

「拜托了。」

把五十名警备队士兵交给了吉尔。

她干劲十足地向南跑去。

只交给她也不太放心，所以又让一些人探索了其他的方向。

没办法阻止弩炮燃烧。火势猛烈，又没有水，无法灭火。

不久，吉尔回来了。

「大概有十个人左右，我抓来了。」

把俘虏推了出来。

俘虏们全裸着，双手被反绑在身后。

「可恶，把绳子解开！」

「把衣服还给我！」

「喂，你们不会是百合吧？」

全裸的女人们吵吵嚷嚷的。

「为什么裸着？」

古利安问道。

「我把她们全身的衣服都扒光了。因为可能会隐藏危险的或者是用途不明的东西。」

「那么，你知道她们的身份了吗？」

「不。不过，现在就开始拷问。」

吉尔笑眯眯地看着赤裸的女人们。

气氛奇怪地安静下来，女人们正一脸茫然地凝视着古利安。

一个人叫道。

「这家伙，是个男人！」

以此为契机，女人们又开始骚动起来。

「真的，而且还是个不错的男人！」

「诶～～～啊啊，好久没见了。」

「哎呀呀！」

女人们兴奋地摇晃着从绳索间隙露出的乳房。

「你看，小穴这边，已经湿漉漉的了。」

其中一人扑通一声，一屁股坐在地上，张开大腿，向骑在马上的古利安展示。

即使被这样对待，古利安也已经习惯了，所以不会像一般男人那样感到害羞。

「什么嘛，真没劲。」

「哥哥，请告诉我你的名字吧。」

「我可以告诉你们，但你们先告诉我吧。不，名字就好。你们是在哪里、干什么的人？是侍奉西格伊陛下的士兵吗？还是雇佣兵？」

古利安反问。

女人们面面相觑。

「回答我。」

吉尔用刀尖刺了一下向古利安询问名字的女人。

「好痛！住手！俺们可不是雇佣兵那种死板的家伙啊。」

女人回答后，吉尔的表情变得严峻起来。

「我还是第一次看到说雇佣兵很死板的人。」

虽然古利安不太清楚，但她的自尊心似乎受到了伤害。

「太死板了。俺们和那些被束缚的人不一样。俺们有着更自由的生活方式。」

「现在被绑着的是你们。如果不是雇佣兵，那又是什么？不会是近卫军吧？」

「近卫军是什么？」

「她们可是比雇佣兵更死板的家伙。像你们这帮家伙根本不可能是，还是适可而止，老实交代自己的真实身份吧。」

吉尔又用剑刺了刺女人。

「我会回答你的，别这样！哥哥，你知道哈杜尔这个城市吗？」

女人对古利安说。

「嗯。是拉泰亚湖的港口城市。」

根据古利安的记忆，那是位于拉泰亚湖南岸的一座城市。

「你真是学识渊博啊，哥哥。那你也知道『鲛颚团』吧？」

「不。」

古利安摇了摇头，女人似乎很失望。

「俺们等人掌管着哈杜尔。」

「自警团之类的吗？」

「嗯。」

「总而言之，你就是那个类似自警团的成员啊。其他人也是吗？」

虽然不是所有人，但有几个人点了点头。

「好。那么，那个自警团为什么要在别人的街道上放火？」

「那是因为……有很多原因……」

在支支吾吾的女人旁边，吉尔恶狠狠地说。

「啊？什么自警团？我也没听说过什么鲛颚团，反正就是一群流氓集团吧。像老爷这样养尊处优的人，你们根本连话都谈不上。审问还是交给俺吧。」

「嗯！？反正俺只想和哥哥说话。」

全裸的女人们纷纷抱怨，但古利安不能只在意她们。

「是啊。吉尔，拜托你了。其他地方应该也抓到俘虏了吧。」

古利安说。
 

91 俘虏们
[91 俘虏们] by zzzzr

俘虏们

接着，在四周进行搜索时，瓦内斯和塞西尔带着一百多名士兵走了过来。

「我应该对你们说过要专心对付眼前的敌人吧。」

古利安责备了两人。

「因为已经消灭了操纵牛的怪盗，所以我判断您的命令已经完成了，于是就来向您报告。」

瓦内斯说。

「是吗？这里也已经没问题了。差不多该回去了，徒步的敌人也都消灭了吗？」

「从后方赶来的怪盗已经撤退了。」

「可是，混在黑暗中的……」

「我已经下令扫荡残敌，也擅自向吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿进言了。」

「那就好。」

古利安对两位女卿的命令只是尽快恢复原来的阵型。

艾德特大概会理解自己的意思，加强巡视吧。

但是，对于莎奥宁女卿，古利安并不了解她的能力。

「我再发布一道命令。如果有逃往南方的人可以放过，但如果有朝着城堡方向去的盗贼的话，请抓住她。另外，审问俘虏，尽快报告结果。」

「我来安排。」

玛丽丝跑去传令。

「那么，瓦内斯没有抓住俘虏吗？」

「我活捉了几头牛，但人类只抓到了三个。」

「不，一个人也可以。我想听情报。」

「现在正让我的家臣进行审问。要不要让她们中断，和这些人绑在一起？」

顺着瓦内斯手指的方向，自称鲛颚团成员的女人们被全裸地绑在树上。

吉尔愉快地拷问着。

「审问结束后再说吧。到现在为止有什么发现吗？」

「她们是肯塔尔族。」

古利安吃了一惊。

「诶？肯塔尔族是北方的游牧民吧？瓦内斯不是说过她们不可能是游牧民吗？」

「我的确说过。不过她们并不是以游牧民的身份生活的，听说她们在牧场工作。」

曾经，废太女布鲁内率领肯塔尔族士兵挑战帝位，在伊普托高原战败。

肯塔尔族的士兵大多被杀或逃回故乡，但也有人在这一带定居下来。

因为肯塔尔族是以海运和游牧为生的民族，所以一部分人在大海和拉泰亚湖上成为船员，一部分成为牧童。

据说之后共用了少数的肯塔尔男人，留下了后代。

其后代至今仍未放弃作为肯塔尔族的意识。

「肯塔尔族也发誓效忠西格伊陛下吗？」

「虽然不这么认为，但她们确实是按照帝都索尔的指示行动的。应该有什么好处吧。」

古利安转向被吉尔严厉审问的女人们。

「她们也是肯塔尔族吗？应该问问她们吗？」

瓦内斯摇了摇头。

「用不着问。肯塔尔族都体态瘦长。当然，其中也有个人差异，但她们看起来明显不是。」

古利安望着瓦内斯。

她也又瘦又高。

「难道说，瓦内斯也留着肯塔尔的血……」

「没有。啊，我听说曾祖母有一个肯塔尔族的情人，所以有可能。」

「原来是这样。」

「不过，如果这样说的话，谁都有可能。我觉得比起我，夫人更符合肯塔尔族的特征。」

「是吗？」

的确，碧丽蒂斯身材苗条，个子也很高。但是，不管怎么看，瓦内斯都要更高一点。

「最重要的是，肯塔尔族的特征是头发。肯塔尔族的头发几乎都是白金色的。而且一定会把头发留得很长。与其说如此，不如说是极端讨厌剪头发。」

「这么说的话。」

古利安看着鲛颚团的成员。

没有一个是白金发色的，大部分都是短发。

吉尔似乎注意到古利安在看自己，停止了审问，走了过来。

「俺挨个审问了一遍。俺想那些家伙应该没有说谎。」

「那么，知道她们的目的了吗？」

古利安问。

「是为了钱哦。鲛颚团在哈杜尔港口负责装卸货物的工作，好像有一百多名团员。团长从某个女骑士那里拿到了钱，之后参加了战争。」

「某个……是哪个呢？」

「她们也不知道。我问了半天，就是不肯开口。大概是真的不知道吧。嗯，我倒是能猜出来。」

古利安点了点头。

虽然不知道是谁的家臣，但可以肯定的是，她属于西格伊阵营。

「那么，移动弩炮也是从那个女骑士那里得到的吗？」

「不，好像是团里的东西。据说很久以前就有了。大概是从废船上拆下来的，以此来虚张声势吧。」

「我们没有武器。」

「那是我自己做的。」

「既然审问结束了，就解开绳子，让她们穿上衣服吧。」

「不杀她们没关系吗？老爷你真温柔啊。」

「我对她们恨不起来。」

鲛颚团的成员们被给予了简陋的贯头衣。但是，并没有得到自由，而是被绑上了腰绳。

派出去搜索的士兵们回来了，但没有发现新的俘虏。

回到达旦大道的军营，古利安命令准备晚餐。

因为已经很晚了，本来打算简单烹饪一下，但吉尔提出了异议。

「机会难得，烤牛吧。」

「那么，我给您分几头我们活捉的牛。」

瓦内斯说着，让手下跑进了自己的阵地。

不久，几头被杀的牛被装在马车里运了过来。运货马车上还载着三名俘虏。

三个俘虏都把白金色的头发梳成下垂的辫子。而且，皮肤像白化病一样苍白，虹膜的颜色也很浅。

「这就是肯塔尔族吗……审问结束了吗？」

古利安问道，护送她们的瓦内斯的家臣回答道。

「是的，总之一切都结束了，阁下。据说怪盗们是为了烧掉希尔利兹而驱赶着牛。」

「是吗？那么，你们的动机，还是为了钱？」

肯塔尔族的女人们紧闭双唇，瞪着古利安。

瓦内斯的家臣代替俘虏们回答。

「不。据说是巫师的指示。」

「巫师是什么？」

对于这个陌生的词汇，古利安歪着头。

家臣们一时语塞，瓦内斯代替她们解释道。

「肯塔尔人信奉异教。即使离开了故乡，她们也没有放弃传统的宗教信仰，定期聚集在一起举行祭礼。而主持祭礼的就是巫师。巫师不仅负责祭礼，还指导日常行动。我想可以把她当做族长来看。」

「原来如此。那么，巫师为什么要烧毁希尔利兹呢？」

古利安不经意地问道，其中一名俘虏勃然大怒起来。

「男人不要轻易揣测巫师的行动！」

古利安毫不畏惧。

「如果不能推测的话，请告诉我吧。」

「开什么玩笑！为什么男人会在这里！？还狂妄地穿着盔甲什么的？希尔利兹不是有娼馆吗？什么都不穿，在那里卖春才合适吧！」

玛丽丝和塞西尔同时拔剑。莉德尔和阿尼斯也把手放在剑柄上。

古利安安抚了她们。

「我很高兴你们为我生气，但不要弄脏了你们的手。」

「不能心甘情愿地接受谩骂。」

玛丽丝说。

「不是心甘情愿地接受，只是没有听的价值。光是知道这些人不会和我说有益的话，也是一种收获。好不容易叫人把她们带来，这样已经够了。」

古利安向瓦内斯点头示意。

「我明白了，主君。」

瓦内斯命令手下带走俘虏。

在此期间，牛被解体，牛肉被炙烤着。

「烤好了。」

吉尔来了。梅格等人从后面端来一大盘香喷喷的肉块。

「看起来很好吃呢。」

古利安用树根代替椅子，大口咬着只撒了岩盐的肉块。

玛丽丝等家臣也围着他开始吃饭。

吃饭的时候，也收到了来自吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿的报告。

综合报告，想要袭击希尔利兹的集团大致分为两类。

首先是骑马控制牛群的肯塔尔人。

而在后方的则是由少数雇佣兵率领的流氓们。

「雇佣流氓的，好像是弗利兹尔女伯阁下。」

听到来自莎奥宁女卿派来的使者所做的报告，古利安感到很意外。

「我以为不是西格伊陛下本人，但也不是宫廷女伯阁下。」

「是的。但这是雇佣兵说的话，不太可靠。」

「嗯，肯定是被西格伊陛下的阵营雇佣了吧。」

在一旁听着消息的玛丽丝说。

「松了一口气啊，本来还担心会不会有新的敌人出现。」

古利安说。

「目前查明的情况就是这样。俘虏怎么办？莎奥宁女卿阁下想吊死几个人示众，不知道女伯良人大人是否同意？」

使者问道。

「不了。至少在艾尔希夫殿下到来之前让她们活下去。殿下或许也有想问的事情。」

也可以移交给希尔利兹市民，古利安想。

如果她们知道西格伊阵营打算烧毁自己的城市，一定会欢迎艾尔希夫的军队吧。

「明白了。」

使者离开了。

吉尔斯汀女卿艾德特像是要主动接替古利安一样来了。

「不在阵中不要紧吗？」

古利安站起来问道。

艾德特曾经是古利安的嫂子。所以，虽然本人一再要求停止敬称，但还是在不知不觉中采取了敬畏的态度。

「没关系，已经交给了值得信赖的骑士。比起这个，我抓到了一个重要的人物，所以带了过来。」

「是谁？」

「是肯塔尔族的巫师。」

「你说什么！？」

「要见面吗？」

「当然！」

艾德特打了个信号，一个女人被带了过来。

作为肯塔尔族，她的个子很矮，古利安想。仔细一看，脸也很稚嫩。大概十几岁吧。

因为说是巫师，所以不知不觉地想象着老太婆，这让古利安感到有些意外。

虽然没有被捆绑，但被几个士兵用剑指着。

尽管如此，巫师端正的脸上还是浮现出坚毅的表情。

「她叫什么名字？」

古利安问艾德特。

「据说叫英格维尔。」

「初次见面，英格维尔。我是哈拉女伯良人古利安。」

古利安礼貌地致以问候。

但是，英格维尔闭上了眼睛，扭过脸去。

然后，不是对古利安，而是对艾德特说。

「请带我去别的地方。我不想待在这里。」

认真问候的古利安很受伤。

「是说不想和我说话吗？」

英格维尔依旧转身恳求艾德特。

「拜托了，男人的眼睛是污秽的。」

「太过分了。」

古利安接近英格维尔。

「别让他靠近我！哇！」

英格维尔发出了悲鸣。

因为古利安把手搭在她的肩膀上。

英格维尔跳了起来。

但是，她很快就被士兵制服，双膝跪地。

「太不成体统了！」

英格维尔抗议。

「希望你不要这么讨厌我，我只是想听你说话。」

古利安俯视着英格维尔。

「请让这个男人远离我。要不然，就把我带到别的地方去。」

英格维尔要求。

当然，谁也不会听从。

古利安把手搭在她的下巴上，猛地抬起来。

「可恶！！请不要让人碰我！！！」

英格维尔闭着眼睛大叫。

不是「不要碰」，而是「不要让人碰」，这不是向古利安，而是向艾德特提出的请求吧。

一开始对她的态度感到沮丧的古利安，开始觉得这样的反应也很新鲜。
 

92 巫师
[92 巫师] by zzzzr

巫师

因为处于俘虏的立场，可以理解巫师英格维尔对古利安抱有的敌意。但是，敌意的最大原因似乎在于他的性别。

因为是男人所以被轻视，古利安从出生开始就习惯了。

但是，他不记得因为同样的理由，从初次见面开始就如同蛇蝎一般被讨厌。

「我并不是想羞辱你，我只是想听你说话而已。」

古利安把脸凑近英格维尔。

「我已经回答了你的问题。你可以把我说的话向他说明！！」

英格维尔对艾德特大叫。

古利安耸了耸肩，问艾德特。

「问清楚了吗？」

艾德特点了点头。

「她非常配合。所以，可能是被欺骗了。」

英格维尔开口了。当然，脸朝着艾德特。

「没什么可隐瞒的，我都实话实说了。」

「总之，姑且认定这是事实，这女孩是整个肯塔尔族的巫师吗？」

英格维尔噗地一声笑了出来。似乎觉得古利安的问题相当奇怪。

艾德特回答。

「不，她只不过是将拉泰亚湖周边的肯塔尔族统合起来而已。据说她也没有掌握准确的数量，不过她属下的肯塔尔族有一千户左右，人口大概有六千人。」

「其中，动员了多少人？」

「原则上，每家每户派出一个人，也就是大约一千人。来到这个战场的，有一百二十人，她们都是能够熟练控制牛群的牧民。」

「也就是说，只有十分之一吗？尽管如此，巫师还是来这里了吗？」

「据说打头阵是巫师的义务。」

「真了不起。」

古利安俯视着英格维尔。

她依然紧闭着眼睛和嘴唇。

「因为肯塔尔人是战斗民族。」

「可是，为什么这样的孩子是首领呢？」

古利安提出疑问，英格维尔瞪了他一眼。

她的眼睛是红色的。

第一次见到红色的眼睛，古利安很感动。

英格维尔和古利安四目相对，立刻闭上了眼睛，转过脸去。

向古利安说明巫师年幼的理由的，是知识渊博的瓦内斯。

「肯塔尔族相信转世。巫师死后，会从一年内出生的孩子中选出新的巫师。她的上一任去世应该没多久吧。

「已经过去十四年了！」

英格维尔忍不住叫了起来。

「那你十四岁了？不，才十三岁吧？」

古利安问道，但英格维尔只是把脸扭向一边。

「讨厌男人是你的个性吗？还是因为你是巫师所以避开男人？难道不是讨厌我吗？」

回答古利安疑问的又是瓦内斯。

「肯塔尔族的巫师被禁止和男人接触，交谈。」

「感觉像是更加严格的神官戒律。」

在帝国，人们普遍信奉的教会神官也被禁止结婚。但是，和男人说话是在允许范围内的。

「岂止如此，我一辈子都是单身。」

以神官的身份退隐度过余生的人并不少见。所以，也有很多有自己孩子的神官。

但是，巫师似乎一生都必须作为处女度过。

古利安表示同情。

「这个也不行吗？」

古利安把手放在英格维尔的白金秀发上。

「哎呀！」

英格维尔悲鸣起来。

「因为我对肯塔尔族的教义并没有很深的造诣。巫师大人，如果被男人触碰的话，就会失去巫师的资格吗？」

瓦内斯问英格维尔。

「我不喜欢那样。但是，只要我不主动去碰，祖先的灵魂也会原谅我的。」

听到答案，古利安点了点头。

「那我就不客气地摸了。」

古利安一边说着，一边抚摸着英格维尔的头。

「住手，请不要碰我！！」

「对不起，我只是有点兴趣。你的头发很清爽，摸起来很舒服。」

古利安把手缩了回去，又想到了一个坏心眼的问题。

「对了，刚才的话是对我说的吗？」

反应超乎想象。

「啊，可恶。」

英格维尔趴在地上。

再次抬起头的时候，她咬着下唇，一副强忍着要哭出来的表情。

「我无法忍受这样的屈辱，干脆杀了我吧。」

「我觉得没必要那么讨厌……」

古利安有些不知所措。

「不是讨厌，而是戒律的问题。」

如此诉说的瓦内斯旁边，塞西尔皱起了眉头。

「可是，古利安大人确实被讨厌了。」

「算了，因为是敌人，被憎恨也是没办法的事。」

古利安寂寞地说。

「我想古利安大人是作为一个人被讨厌了。」

塞西尔紧咬话题。

古利安有些失落，但又重新振作起来。

「我不会杀你的。那么，肯塔尔族告诉你为什么要协助西格伊陛下了吗？」

如果英格维尔死了就麻烦了，所以提问转向了艾德特。

「听说可以修建教堂。」

「你的意思是，会把崭新的教堂作为协助的礼物吗？」

「我想是这样。」

「结果还是被人用利益牵着鼻子走啊。」

英格维尔瞪着表示赞同的古利安。

她对艾德特说。

「如果被人误解为是为了得到土地和建筑的恩赐的话，我更正一下。我并不打算让异教徒捐赠。寺院终究会靠我们子民的力量建造。但是，迄今为止的宫廷都禁止肯塔尔族建造寺院。而西格伊陛下表示可以在帝都建造寺院，这就是肯塔尔族人战斗的理由。」

「如果艾尔希夫殿下也给予同样的许可，肯塔尔人会站在我们这边吗？」

古利安故意自言自语地呢喃着。

英格维尔也一如既往地对艾德特说。

「我的子民在母亲身边，和西格伊陛下的军队在一起，可以说已经和西格伊陛下命运与共了。」

瓦内斯补充说明。

「在肯塔尔族有这样一种习惯，年幼的巫师会由其母亲辅佐。实际上是她的母亲在担任族长的角色吧。」

「是她的母亲在率领本队吗？」

古利安喃喃自语道，英格维尔冲着艾德特喊道。

「拿我当人质也没用！」

古利安啪的一声拍了下手。

「原来还有这种手段吗！」

「古利安大人……」

塞西尔轻蔑地眯起眼睛。

「开玩笑的，塞西尔。就算是肯塔尔族的本队也不到一千人吧？即使让她们背叛，也只会造成可怜的结果，没有多大好处。」

古利安说。

英格维尔瞪着古利安。当然，是无言的注视。

「不过，我想知道那个本队在哪里，她说过吗？」

这样一问，艾德特摇了摇头。

「我想问出来，但她坚持不说。」

「诶？真的吗？」

古利安凝视着英格维尔。

「咻！」

英格维尔显然很害怕。

「如果你不想和我说话，可以告诉艾德特。自言自语也可以。你的母亲在哪里？」

肯塔尔族的本队很有可能与西格伊军在一起。了解西格伊军的位置才是古利安的目的。

古利安又抬起了英格维尔的下巴。

「可恶，杀了我吧！」

英格维尔顽固地闭着眼睛说。

「那是在对我说吗？」

英格维尔一言不发。

「或许，因为你是巫师，所以才会保守秘密。那么，如果不再是巫师，你会更加配合我吗？」

英格维尔瞪大了眼睛。红色的眼睛里充满了恐惧。

「不会，不会吧……」

这次轮到古利安沉默了。

他保持沉默，弯下腰，把脸凑了过来。

嘴唇与嘴唇正要接触的时候，英格维尔发出了悲鸣。

「讨厌，真的，我真的不知道。我和母亲在索尔分手了。但是，那已经是十天前了。我和控制牛群的人一起行动，所以不知道她们现在在哪里。」

英格维尔一口气说完了话。

「那就太奇怪了。你完全没有联系过吗？连联系的手段都没有吗？」

古利安追问道。

英格维尔顽固地抿着嘴。

因为亲吻她紧闭的嘴唇也无济于事，所以古利安让英格维尔站了起来，紧紧抱住了她。

一边闻着少女酸甜的体香，一边在她耳边低语。

「不说话的话，可不光是接吻哦。」

「叽……」

「叽？」

英格维尔浑身无力了。

她昏厥了。

「什么是叽？」

古利安摇晃着少女巫师的身体，但她没有醒来。

「大概，是昏厥的时候肺部漏气了，俺想应该没有什么意义。」

吉尔说。

「大概，是吧。」

古利安表示赞同，对艾德特说。

「可以把她交给我照看吗？」

艾德特点了点头。

「当然可以。关于她今后的待遇，我本就打算交给古利安大人处理。」

「那么，我就把她带走了。」

塞西尔向这样说的古利安投以怀疑的目光。

「古利安大人，你打算怎么处置她？」

「我打算交给你。」

古利安把英格维尔的身体推到了塞西尔身上。

「交给我？」

「嗯，小心地对待她。但是，千万不要让她逃跑了。」

「我知道。」

塞西尔在梅格和利兹的帮助下，把英格维尔带走了。

艾德特也要回自己的阵地去了。

「真是太天真了，老爷。如果真的让她变成女人的话，她不就会对你言听计从吗？」

吉尔看着自己拿烤肉的手说。

「让不再是巫师的女孩言听计从，有什么用？」

「她不是会告诉我们更多消息吗？」

「是吗？比起那样的事情，那个女孩，也许能和艾尔希夫殿下成为好朋友吧。」

古利安说完，吉尔皱起了眉头。

「根据是什么？」

「总觉得会这样。」

「那是什么？算了，老爷你不是在吃饭吗？我给你烤肉吧？」

「不，我已经没有食欲了。你们也差不多该结束了，准备野营吧。」

「什么啊，果然还是野营吗？」

「拜托了，不要想着自己一个人住进希尔利兹。」

「如果是和老爷一起的随从，我会好好招待的。」

插话的是帕里斯评议员。

不知什么时候，她已经来到了旁边。

「太好了。」

吉尔终于笑了。

「虽然很难得，但我不能接受。」

古利安断然拒绝了。

帕里斯歪着头。

「为什么？我并不是邀请您去我的男娼馆，而是为您准备一间像样的旅馆。」

「不是那样的。我不能让士兵们露营，而自己在床上休息。还是让全军入城吧？」

虽然没有说出口，但警惕是必要的。

希尔利兹的领主希尔宁女伯是敌人。虽然不知道市民的意识如何，但应该把希尔利兹看作是敌人的地盘。

只带着几个随从住进这种地方，大意也该有个限度。

「到了早上，我们会很高兴欢迎大家的到来。但是，城门晚上平时都是关着的。如果天还没亮就接收这么多人员的话，会发生预想不到的事故。」

「我明白。」

「不过，如果是主君的话，现在马上就……」

「我就敬谢不敏了，难得您特意如此，实在抱歉。」

「是吗？嗯，我也不能勉强。对了，听说您好像抓到向我们街道射箭纵火的犯人了。」

「虽然并不是所有人。」

「可以交给我吗？」

「诶？你要怎么办？难道要判处死刑吗？」

「我会进行审判。虽然不知道结果会怎样。不过，市民审判很少会作出死刑判决。」

在这里向希尔利兹市民施恩也不错吧。

古利安向吉尔确认。

「已经把想问的事情都问出来了吧。」

「是啊。再怎么审问，也不会有新的消息了。」

「那么，就移交吧。」

「嗯，俺来押送她们。借我二十名士兵吧。」

吉尔高兴地说。企图心暴露无遗。

「不，不用担心。如果能在这里移交的话，剩下的在这里处理就好。」

帕里斯用煤油灯发出了信号。

黑暗中立刻出现了数十名全副武装的女人，她们应该就是希尔利兹的自警团吧。

「嘁！」

吉尔无聊地咂了咂嘴。
 

93 再合流
[93 再合流] by zzzzr

再合流

肯塔尔人和受雇于弗利兹尔女伯的流氓们企图烧毁希尔利兹的夜晚已经过去了。

醒过来后，从帐篷里出来的古利安见到了走来的帕里斯评议员。

「城门马上就要开了，您要入城吗？」

「能吃早饭吗？」

「只要支付费用，您就可以去喜欢的店里吃。」

似乎不打算免费提供。

唉，算了，古利安想。

「我知道了。行军途中有给士兵们提供食物，今天就特别给她们一些钱吧。」

帕里斯微微一笑。

「街上活跃起来了。因为最近游客很少，大家都很高兴。」

「太好了。对了，除了昨晚移交的人之外，还有一些俘虏。能借用一个类似牢房的地方关押她们吗？」

「如果有空的话，我可以把牢房租给你，不过要看人数。」

「估计超过一百人。」

「那么，我把空仓库借给你，可以付钱租用。」

「我知道。等一切准备就绪后，我就会入城。那么，请让我看看仓库。」

「我等着您，城市里会有代表再来拜访您，仓库的事就到那时再说。」

「帕里斯评议员不给我带路吗？」

「很不巧，仓储业不在我的经营范围之内。而且，快到睡觉的时间了，我先失陪了。」

「难道说，你整晚都醒着吗？」

「是的，因为工作的缘故，我是夜猫子。一沐浴在阳光下，就会犯困。」

难怪帕里斯和肯塔尔族的皮肤一样白皙。

「这样啊。那么，晚安。」

「好的。那，今晚见。」

帕里斯离开后，古利安立刻派人传令吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿。

传达了离开阵地入城的讯息。

大约一个小时后，全军在希尔利兹城南门前列队。

古利安在她们面前发表了演讲。

「现在就要进入希尔利兹城了。但是，请不要误会。希尔利兹市民不是敌人。我想让她们向艾尔希夫殿下宣誓效忠。所以，请礼貌地对待她们。如果非法伤害市民，抢夺财物，我将严惩不贷。哪怕造成一点擦伤，抢走一枚铜币也不行！」

这样一宣布，士兵们的表情阴沉下来。她们，尤其是雇佣兵们，大概期待着一场小小的掠夺吧。

古利安发出信号后，穆尔克警备队的士兵从他身后走了出来。

她们分成十组，每组若干人，全部都搬着沉重的箱子。

「现在开始给大家每人发放十五枚小银币。这可不是对昨天工作的奖励。那个在战斗结束后会重新交给你们。这只是今天的餐费。」

这么一说，士兵们都蜂拥而至。

一般士兵的日薪是三枚小银币，所以对于平民出身的士兵来说，这些钱作为一天的伙食费已经足够了。

这笔钱是古利安的私人财产。古利安的领地——港口城市穆尔克给他带来了巨大的财富。

「如果得到上司的许可，你们还可以自由地使用商店。请让希尔利兹的人民见识一下你们慷慨的地方吧。」

士兵们发出更大的欢呼声。

「请大家有秩序地行动。银币会分发给所有人。那么，请在箱子前面排队。」

士兵们排成一列，等候在箱子前面。

箱子里塞满了装着十五枚银币的小袋子。

接过那个小袋子，士兵们露出了笑容。

面带笑容的士兵们再次排成一队，按照队长的指示，有条不紊地穿过城门。

不幸值日的士兵们登上城墙警戒，除此之外的女人们则在各种店铺里寻求美食。令人费解的是，不少士兵选择去男娼馆进食。

古利安自己也入城了。

「原来是女伯良人阁下啊。」

城门内侧，几个看起来相当富裕的市民迎接了古利安。

一位胖乎乎的老妇人自我介绍道。

「我是市长蒙旦，欢迎光临。」

虽然嘴上这么说，但她的眼睛里分明地浮现出警戒感。

古利安下马，点头致意。

「承蒙关照。」

「不，我们才要请您多多关照。因为是沿街的城市，所以习惯了军队。不过，您应该能理解吧，市民们都很不安。」

「我明白。因为我们和希尔宁女伯阁下是敌对的。但是，我们希望能和女伯阁下友好相处。」

「我们也希望如此。只有建立在和平的基础上，我们的生活才得以维持。对了，我从帕里斯那里听说了，你想找个出租仓库是吗？」

「是的。您也听说了吧，我们想要收容俘虏。」

「现在有几个闲置的仓库，我们可以免费提供。」

「可以吗？我从帕里斯评议员那里听说是收费的。」

「所有的仓库由我个人提供，没有问题。」

虽然不缺钱，但免费真是太感谢了。最重要的是，市民的配合让他很高兴。

「谢谢。」

「不，对可爱的男孩子温柔是女人的本能哦。」

蒙旦呵呵地笑了。

古利安感到背脊一阵发冷。

他叫来了哈特格拉斯领主瓦内斯。

「瓦内斯，把全军的俘虏都召集起来。请和蒙旦市长商量一下，安排收容事宜。如果警备人数不够的话，可以让两位女卿帮忙。」

瓦内斯行了一礼。

「明白了，主君。但是，她也一样吗？」

瓦内斯视线的前方是囚车和女骑士塞西尔的身影。

囚车上坐着巫师英格维尔。瓦内斯在意的当然是她。

「不，她就不用了。我们会带走她的。」

「明白了。」

瓦内斯开始和脸上露出不满表情的蒙旦说话。

「我们去希尔宁女伯阁下的宅邸拜访吧。」

古利安指了指西边。

手指着的建筑是希尔宁女伯居馆。

居馆位于希尔利兹西南部的小山丘上，建筑本身高大又显眼。从希尔利兹市内任何地方都能看到。

古利安率领玛丽丝等身边的家臣和穆尔克警备队，前往希尔宁女伯居馆。

居馆前有几个守卫。

玛丽丝在马上告诉她们。

「我是侍奉哈拉女伯良人的骑士，你们是希尔宁女伯阁下的家臣吗？」

守卫们面面相觑。

年纪最大的女人回答。

「不，我们只是自警团。并非女伯阁下，而是奉市长的命令来警备的。要是领主的宅邸被小偷糟蹋的话，就太悲哀了。」

「我们是来接收这座居馆的。市长欢迎了我们，你们要抵抗吗？」

「抵抗？我们？」

她们虽然有武装，但都是皮甲和长枪，装备十分贫弱。

自警团的女人们把长枪一齐扔了出去。

「我们是为了保护这里不受盗贼侵害，你们不是小偷吧？」

年长的女人说。

「也许有这个打算？」

「那么，请进。」

「那个混蛋市长，早就把我们忘了吧。」

自警团一边嘟囔着对市长的不满，一边让出了道路。

「太好了，松了一口气呢。」

古利安发自内心地说。

自警团还帮忙打开了门。

居馆里一片寂静。

因为可能会有人潜伏在里面，在玛丽丝的指挥下，穆尔克警备队的士兵们分头在馆内搜索。

「一个人都没有。」

玛丽丝报告道。

「是吗？除了人类以外的东西怎么样呢？」

「家具之类的恐怕还保留着，只是壁画有被剥落的痕迹。」

「大概是祖先的肖像画吧。」

「我想是的。另外，也没有发现货币和贵重的金属。」

「看来是冷静有序地撤离了呢。」

「是的。还有，粮库也是空的。」

「对了，我们还没吃早饭呢。」

「已经让士兵们吃了硬面包。」

「我们也吃点什么吧。」

「我马上去准备。」

「我想，艾尔希夫殿下也会使用这里，有必要打扫一下吗？」

「只是积了几天的灰尘，只要把卧室整理一下就够了。」

「那么，找个人来把最上等的卧室打扫一下吧。」

「我知道了。不过，地牢必须仔细打扫。那里好像好几年没有使用了，已经长满了苔藓。」

「地牢要给谁用？」

「我想巫师大人可能会用得着。」

「我的确把她的事情交给塞西尔了。难道说塞西尔要把她关进地牢吗？」

古利安不安起来。

乳姐妹的性格有那么坏吗？

「不，她打算把巫师大人软禁在普通的房间里。」

古利安松了一口气。

「那就好。」

「不过，艾尔希夫殿下也许会这样命令。」

「啊，是吗？」

如果是艾尔希夫，很有可能会下令把英格维尔扔进地牢。

「而且，其他人可能会用到。」

「虽然我没有使用的计划。不过，还是先打扫一下吧。」

忙忙碌碌中，时间已经过了中午。

「可以看到北边格伦纳维尔的旗帜了！」

报告来了。

格伦纳维尔女伯奥黛特的军队来了。

接着，哈拉女伯碧丽蒂斯、皇女艾尔希夫、斯里兰卡女伯玛格丽特各自率兵入城。

之后立刻在希尔宁伯居馆大厅召开了军事会议。

「敌人似乎正在伊普托高原集结。宫廷女伯阁下的军队和近卫骑士团是主力。希尔宁女伯是后备军部署。还有相当数量的小领主也参加了。」

妮可说。她虽然是哈拉女伯嫡女伊维特的乳母，但拥有自己的情报网，现在是整个艾尔希夫阵营的情报负责人。

「狄尔波女侯和兰赫斯女伯没有参加吗？」

近卫骑士西格伦确认道。

这两者都是离帝都比较近的大领邦。

「到目前为止，一直保持着中立。」

「弗利兹尔女伯怎么样了？」

艾尔希夫问道。

「虽然没有情报显示弗利兹尔女伯阁下背叛了西格伊陛下，但在伊普托高原上看不到她的旗帜。我想她应该是在专心与斯克里兹领的战争。」

「只有那家伙无法原谅。杀死余母亲的人，就是她。」

艾尔希夫露出了憎恶的表情。

古利安开口了。

「昨晚想要烧毁这座城市的，应该就是弗利兹尔女伯阁下。」

「确定了吗？」

「是的。雇佣了流氓是毫无疑问的。虽然不清楚唆使肯塔尔族的人是不是她，但我认为焚毁希尔利兹很有可能是弗利兹尔女伯阁下的主意。」

「肯塔尔族？那不是叛国者吗？」

艾尔希夫不快地皱起眉头。

艾尔希夫是第四十九代女皇盖特希尔德的后代。对艾尔希夫来说，对盖特希尔德即位提出异议，并向其发起挑战的布鲁内无疑是反叛者。而在她的率领下试图入侵帝都的肯塔尔人也是如此。

「但是，西格伊陛下应该也是同样的想法。」

当然，对西格伊来说，盖特希尔德同样是她的祖先。

「恐怕是因为西格伊陛下是赝品，因为她没有继承先帝海薇莱陛下的血统，所以才会让肯塔尔族俯首称臣。」

艾尔希夫的乳母，近卫骑士凯菲安说道。

「也可以解释为气量宏大。」

古利安情不自禁地说。

「你说什么？」

艾尔希夫瞪着古利安。

「据说西格伊陛下承诺允许肯塔尔族建造教堂。仅仅如此，肯塔尔族就对西格伊陛下表示了忠诚。布鲁内之乱已经是很久以前的事了。难道还是不能接受肯塔尔族成为臣民吗？」

「别说这么狂妄的话，明明是男人！」

明明在那个男人身边总是开开心心的，古利安想。当然，他没有说出口。

「可是，殿下，肯塔尔族在中央确实只是少数民族，但在北方的冰雪大陆上至今仍维持着巨大的势力。在统一帝国之后，肯塔尔族也必须成为忠实的臣民。」

「呜！」

艾尔希夫一时语塞。

「冰雪大陆的事还不用考虑，现在应该只考虑伊普托高原的敌人。」

坐在古利安旁边的碧丽蒂斯说。

「是啊。」

艾尔希夫松了一口气，点了点头。

根据谈话的流程，古利安原本打算提议与英格维尔见面，但他现在认为还是放弃比较好。

「已经和肯塔尔族的女人做过了吗？」

碧丽蒂斯小声问。

「还没有，她好像很讨厌我。」

「她？我并没有问特定女人的事，你在说谁？」

「嗯，这件事回头再说。虽然不是什么需要隐瞒的事，但也不是在这里说的事。」

古利安说。
 

94 殿军
[94 殿军] by zzzzr

殿军

根据军事会议的结果，编制决定如下。

·前卫指挥官：格伦纳维尔女伯奥黛特

兵力：约九千人

格伦纳维尔骑士一众

中央军队指挥官：皇女艾尔希夫

兵力：约六千人

亲卫队

正牌近卫骑士团

十字骑士一众

·右翼指挥官：斯里兰卡女伯玛格丽特

兵力：约五千人

斯里兰卡骑士一众

左翼指挥官：哈拉女伯碧丽蒂斯

兵力：约一万二千人

哈拉骑士

托尔斯地区各领主一众

殿军指挥官：哈拉女伯良人古利安

兵力：约八千人

蒂姆特骑士

穆尔克警备队一众

总兵力约四万人。

在希尔利兹住了一晚，次日便出发前往伊普托高原。

即使是旅馆町希尔利兹，也没有能让所有人都住下的客房。

身份高贵的人住在空置的贵族宅邸或高级旅店，中级贵族住在普通客房，下级士兵则在民宅里分宿。

天还没亮，街上就骚动起来。

奥黛特率领的前锋骑士和士兵开始行动。

她们在贯穿希尔利兹中心的达旦大道上列队，从南门出发。

稍后，玛格丽特的右翼军从西门出发，碧丽蒂斯的左翼军从东门出发。

南门上方的古利安眺望着艾尔希夫的中央军准备出发。

中央军的主力是亲卫队。

亲卫队的维持经费来自原达尔领地的收入。

亲卫队长是近卫骑士西格伦，骑士和士兵都是她眼中值得信赖的女人。曾经侍奉达尔女卿的人也有很多。

亲卫队秩序井然地完成了行军准备，但仍有一部分队伍没有整装待发。

从各处的旅店和男娼馆里，女骑士们迈着虚浮的步伐走了出来，加入到队伍当中。

但是，似乎还有不少女骑士还在睡觉。传令员到处飞奔着。

「是因为那些平骑士吗？她们明明是女骑士，却连马都骑不好。」

旁边的吉尔嘲笑地说。

「是真正的近卫骑士哦。」

古利安更正道。

真正的近卫骑士是指赶到艾尔希夫身边的女骑士们。他在暗骂西格伊手下的近卫骑士是不忠的冒牌货，声称自己才是真正的近卫骑士。

但是，她们大多是在继承之争中败北的贵族次女或三女。拥有领地的人很少。为数不多的领地拥有者也都是零星之地的领主。

要是有随从就好了，但这里一半以上的人都要自己照顾马匹，保养盔甲。

对她们的评价是，装备和能力都很差，唯独自尊心很强。

「真讨厌啊，这些家伙。」

吉尔不屑地说。

「发生什么事了吗？」

「俺在战场上经常碰到那种家伙。那帮家伙趾高气扬，觉得自己不逞威风就不算是骑士了。」

「我觉得不全是那样的人哦。」

「老爷，俺在战场上的经验要比您高得多。以此为基础，俺敢断言，从落魄的骑士中寻找精锐，比从沙子里淘金还要辛苦。」

「我知道吉尔的经验，我很信赖你。」

「真让人高兴。那么，俺马上提议，还是吃午饭比较好吧？虽然有点早。但照这样看来，俺们应该中午以后才能出发了。」

「是啊。机会难得，在街上吃完之后再出发吧。」

「就这样办。那么，俺去告诉大家。」

吉尔离开后，帕里斯评议员来了。

「已经不是休息的时间了吗？」

古利安讥讽地问道。

「是的，我有件事想拜托您。按理说应该由市长来拜托的，但是交给那个人的话谈话就会变得没完没了，会给您添麻烦吧。」

「不，没有那样的事吧。」

虽然古利安否认了，但还是在心里感谢帕里斯的关怀。

「所以，我就直截了当地说了。能不能把我们市民组成的部队纳入老爷的指挥之下？」

「诶？自警团要加入我军吗？」

「不是自警团，而是由自愿的市民组成的部队参加。因为只有一百人左右，所以我想也只能凑个热闹。」

「但是，这样可以吗？参加我军就等于和希尔宁女伯阁下敌对哦。」

「所以，说到底这只是市民的自发参与，不是市里派遣的。」

古利安感到有些不对劲。

「市长也知道吧？」

「是参与，绝对不是主导。」

「您刚才不是说市长来请求才合理吗？我还以为是市长希望市民为艾尔希夫殿下服务……」

「尊重市民的选择是希尔利兹的传统，市长的愿望就是希望能实现市民的愿望。」

「是吗？」

「另外，我并不是为艾尔希夫殿下服务，而是想帮助老爷。」

「为了我？为什么？」

「只要是大方又可爱的男孩子，我都想保护他。」

帕里斯的内心世界似乎和市长没有太大区别。

玛丽丝和塞西尔不在这里真是太好了，古利安想。

「虽然很感谢，但我身边有熟悉的家臣们守护着我。」

「当然，一开始我就会在军队的边缘行动。」

「这样吗？那么，感谢大家的帮助。」

「谢谢。那我赶紧去做准备。」

「真是没有想到，评议员也要同行吗？」

「我来指挥。」

「白天工作不要紧吗？」

「不用担心。我已经习惯白天熬夜了，晚上也能睡得很好。」

「是吗？」

帕里斯露出好色的笑容，在古利安耳边低语。

「老爷，万一输了，我也会保护你的。我会拼上性命把你藏起来的。」

没有玛丽丝和塞西尔真是太好了，古利安想。

「难道说，当我失去一切的时候，你还会雇佣我吗？」

帕里斯惊讶地瞪大了眼睛。

「哎呀，真是个通情达理的老爷。如果是老爷的话，一定能赚大钱的。」

「请不要误会。我对现在的生活很满足，也衷心相信艾尔希夫殿下会取得胜利。最重要的是，我爱我的妻子。」

「当然。艾尔希夫殿下一定会登上帝位的。不过，若是没有的话，我会手把手地教您如何招待客人。」

古利安耸了耸肩。

他有信心。所以，即使变成那样的事态，古利安也觉得没有必要向人请教。

「那么，我马上准备。」

帕里斯也离开了。

古利安打量着中央军的情况。

传令兵还在继续敲旅馆和男娼馆的门。

看来午饭可以慢慢吃了，古利安想。

同时他也认为，一旦前锋奥黛特溃败，必须考虑到马上保护艾尔希夫。

「主人，午饭准备好了。」

利兹来叫古利安了。

*

结果，离开希尔利兹时已经过了中午。

一出城门，就发现了同行的囚车。

古利安把马靠向塞西尔。

「你把巫师英格维尔带来了吗？」

「不是说交给我了吗？」

「我不是在责备你，只是在想为什么要把她带来。」

其他俘虏和警备兵一起留在了希尔利兹。

「可是，那座城市的人现在一点都不可信。」

「是啊。」

「我还以为要等会儿呢，没想到已经到了！」

塞西尔往后看了看。

那里有一辆载着帕里斯评议员的马车。民兵正围着马车前进。

「因为她说想为艾尔希夫殿下做贡献。」

古利安歪曲了事实。

「有用处吗？」

「希尔利兹市民的协助是有用的。与人数无关，那是希尔利兹市民忠诚的证明。不过，十有八九，也会向西格伊陛下出示忠诚的证明吧。」

「即便如此，马车！」

「我也以为她会骑马过来呢。」

帕里斯大概在马车里呼呼大睡吧，古利安想。

「不会是打算参观战斗吧？」

塞西尔很气愤。

「也许吧。」

这时传令员来了。

「报告！前锋已进入伊普托高原。发现约一万名敌人，正与之对恃！」

「战斗还没开始吧？」

古利安确认道。

「据我所知，格伦纳维尔女伯阁下已下令挖掘战壕，竖起栅栏。」

传令的回答很模糊，但是没有办法。从前线到古利安这里有相当大的时间差。

奥黛特正着手野战工事，摆出了等待后续的架势。

「即使有点勉强也要快点赶路，今天之内要进入伊普托高原。」

古利安着急了。

「但是，前面堵得水泄不通，无法行军。」

玛丽丝说。

「是中央军的问题吗？」

「是的，吉尔斯汀军的先锋已经和中央军融为一体了。」

殿军的前面是吉尔斯汀女卿艾德特率领的部队。

「也不能越过她们啊。」

古利安抱着头。

之后又陆续接到报告。

「来自左翼的报告！弗利兹尔女伯麾下的千人军队正向伊普托高原进攻！」

古利安有一种不祥的预感。感觉这是比出现敌人增援更坏的消息。

这种预感很快就变成了现实。

左翼派来了传令兵，是碧丽蒂斯最信赖的家臣妮可。

「你亲自前来，是不是有麻烦了？」

古利安问道，妮可点了点头。

「是的，奉艾尔希夫殿下之命，左翼将成为讨伐弗利兹尔女伯的先锋。」

「殿下的中央军也要向弗利兹尔女伯进发？」

「是的，当然。」

「殿下打算抛弃格伦纳维尔女伯阁下吗？」

「好像不是这样的，不过她打算先消灭弗利兹尔女伯，之后再前往伊普托高原。」

古利安歪着头。

「这样还来得及吗？碧丽蒂斯是怎么说的？」

「我想已经来不及了。她说『这样下去，弟媳也只能战死了』，所以，她才派我来找古利安大人。」

「碧丽蒂斯希望我怎么做？」

「她是这么说的，『如果是古利安的话，应该仅凭自己的力量就能阻止弗利兹尔军队』。」

「仅此而已？」

「是的，她说希望我这样转告您。」

「原来如此。请告诉碧丽蒂斯，我明白了。」

妮可微笑着。

「我就知道如果是古利安大人的话一定会这么说。」

妮可调转马头回去了。

古利安叫来了玛丽丝，说道。

「请你暂时指挥一下，我要去艾尔希夫殿下那里。」

「我也一起去。」

塞西尔说。
 

95 岔道
[95 岔道] by zzzzr

岔道

古利安只带着护卫塞西尔，从军列的旁边策马狂奔。

幸运的是部队一直停滞不前，很快就赶上了中央军。

「哈拉女伯良人为了谒见艾尔希夫殿下而通过！请让路！」

塞西尔大声说着，拨开杂乱无章的近卫骑士队伍。

古利安跟在她后面，继续前进。

途中他发现了一件奇怪的事。

队伍偏离到了岔路。而且，艾尔希夫亲卫队的士兵们也从街道尽头返回。

前进的近卫骑士们和返回的亲卫队士兵们纠缠在一起，一片混乱。

「这是怎么回事？」

塞西尔向附近的女骑士询问。

「这是忠实执行殿下命令的结果。」

女骑士用一种自暴自弃的语气回答。

「进入岔道的时候，前面已经过去了吧？」

「是的。队伍已经过去一半了。不过，要到达新的目的地，还是走这条岔道比较好。」

「新的目的地是哪里？」

「谁知道呢？」

「怎么可能！」

古利安阻止了这样问的塞西尔。

「没关系的，那种事。总之，殿下就在前面吧。」

女骑士点了点头。

「嗯，是的。」

「听到这些消息就够了。我要走了，塞西尔。」

古利安催促着乳姐妹前进。

「知道了。不过，我已经厌烦了。」

岔道比达旦大道窄。大军拥挤在这条小道上。

「我也是。不过，拜托了。」

塞西尔耸了耸肩，大声喊了起来。

「请为哈拉女伯良人古利安让路！」

然后，在密集的士兵中强行开辟出一条道路。

古利安紧跟在她身后。

金属的气味，皮革的气味，还有女人的体味充斥着狭窄的道路，几乎要把人呛死了。

不久，艾尔希夫的马车出现了。

马车旁是骑着马的近卫骑士凯菲安。

凯菲安注意到了古利安，瞪大了眼睛。

「啊，古利安大人。您怎么了？」

「我想见殿下。」

古利安说。

「现在正在进军呢？」

凯菲安皱起眉头。

「所以呢？」

凯菲安耸了耸肩，对着马车大声说道。

「殿下，哈拉女伯良人请求谒见。您要怎么做？」

马车的门打开了。

从门里探出头来的，是艾尔希夫的乳姐妹莎比奈。

「请上车。」

莎比奈说。

「失礼了。」

古利安下马了。

马车没有停下来，古利安不得不奔跑着跳上去。

里面只有莎比奈和艾尔希夫。

「有什么事？」

艾尔希夫眼神严峻地问道。

「殿下，您打算去哪里？伊普托高原只要沿着达旦大道前进就可以了。」

「你没听说吗？弗利兹尔女伯出现了。」

「所以那又如何？」

「余不是告诉过你吗？弗利兹尔女伯才是手刃余母亲的仇人，只有那家伙不能原谅。」

「殿下的想法很有道理。但是，在伊普托高原打败她不就好了吗？」

「在她与敌人的主力汇合之前，余一定要击溃她。」

「这个任务，能交给我吗？」

听古利安这么一说，艾尔希夫眯起了眼睛。

「什么意思？」

「所以，我的手下，也就是殿军，要攻击弗利兹尔女伯阁下的军队。」

莎比奈插嘴道。

「那么，后方的防守会不会出现疏忽？」

「近卫骑士们不是在好好守护着吗？」

古利安一说，莎比奈露出不安的表情。

她似乎也不太信任所谓真正的近卫骑士。

「没关系的。我的妻子和斯里兰卡女伯会加固防御的。我的部队一离开，她们就会填补空缺。」

「你的妻子正在左右弗利兹尔女伯的成败。」

艾尔希夫说。

「所以，请允许我阻止您。我的妻子在伊普托高原有自己的任务。再这样下去，格伦纳维尔女伯将会被孤立。」

「余没有更改对斯里兰卡女伯的命令。」

「那还不够！」

斯里兰卡女伯玛格丽特的右翼兵力不过五千人左右。

如果缺少由碧丽蒂斯率领的一万二千人，胜利只会遥不可及。进军伊普托高原的我方有可能全军覆没。

「弗利兹尔女伯不费吹灰之力就能击溃，不会让那两人等太久的。」

艾尔希夫坚持己见，古利安却无法接受。

道路十分拥堵，时间越来越紧迫。

「敌人不堪一击的话，就不用劳烦殿下了。让我的妻子去伊普托高原，殿下也一同前往吧。」

从战斗力上看，中央军参加的意义不大。兵力少，练度也差。

但是，主大将不在决战场上，这在政治层面上是十分糟糕的。

「嗯……」

艾尔希夫瞪着古利安。

「求求你了，殿下。格伦纳维尔女伯是我们的小姨，斯里兰卡女伯是我妻子的挚友，对我来说也是很重要的朋友。我不想眼睁睁地看着她们死去。不，不仅是两位女伯，还有在她们身边战斗的勇敢的女人们。」

「骑士在战斗中死去不是什么稀奇的事吧！还是你想说，她们是因为余的愚蠢而死的？」

古利安深吸一口气，下定决心说道。

「坦白说，确实如此。不过现在还可以纠正错误。」

「你……！」

艾尔希夫咬牙切齿。

「最好的办法就是按照当初的计划全军赶赴伊普托高原。堂堂正正地在决战中击溃僭称者的军队，证明艾尔希夫殿下才是真正的女皇！」

「这样一来，说不定就会错过弗利兹尔女伯了。」

「即使现在让她逃走了，待您登上王座之后，再处理女伯不就好了吗？我们也会尽全力帮忙的。」

「……虽然没能和母亲见面，但她时常给余写信。」

「？」

虽然古利安不明白艾尔希夫话里的意图，但还是侧耳倾听。

「信中也经常提到弗利兹尔女伯的名字。母亲称呼女伯为朋友。朕的朋友，杜艾尔。还说她就像忘年交的挚友一样，是什么都可以商量的，最好的朋友！弗利兹尔女伯背叛了母亲对她的信任！余怎么可能原谅她！」

艾尔希夫双眼充满了憎恨。

「谁也没有说过要原谅，殿下。」

古利安轻声地说。

艾尔希夫似乎稍微平静了一些。

「话虽如此，但余还是希望能尽快听到弗利兹尔女伯绝迹的消息。」

「所以，请交给我吧。我们是殿军，是最后一个参加决战的。不，也许连上前线的机会都没有。如果是这样的话，我会打击弗利兹尔女伯的增援，阻止她们汇合。这样也对我们有帮助。」

「可是……」

「而且殿下忘记了一件重要的事情。」

「忘了什么？」

「弗利兹尔女伯不一定亲自率领军队。」

「可是，能看到女伯的旗帜呢！难道身为骑士的卑贱之人，不会与自己的旗帜同在吗？」

我现在也把自己的旗帜交给玛丽丝保管着，古利安想。

但是仔细想想，古利安并没有被任命为骑士。

因为觉得事情可能会变得十分复杂，于是暂且不提自己的事，把话题集中在弗利兹尔女伯身上。

「我与弗利兹尔女伯素不相识，所以不了解她的为人，但从多方打听的情况来看，她给我的印象是不会以计谋为耻。为了欺骗敌人，把旗帜借给家臣也是有可能的。」

「居然干这种卑劣的事……」

艾尔希夫陷入了沉思。

「您认为弗利兹尔女伯会在旗帜旁边吗？」

「不……」

「那么请回到当初的作战计划。」

「可是……」

艾尔希夫犹豫不定。

「正如刚才所说的，弗利兹尔女伯的事就交给我吧。」

「但是，是你说可能会不在的。」

「那样的话，我就替您把旗帜夺过来。」

「夺走旗帜？」

「被夺走旗帜，对领主来说是耻辱吧。不是会很让人郁闷吗？」

「不，没什么。」

艾尔希夫很冷淡。

「不过，弗利兹尔女伯的声望确实会下降，逮捕也会变得更容易。」

「是这样吗？」

「就是这样。」

「如果她本人在场的话，当然会把她带到余面前吧。」

「是要活口吗？」

「余希望是这样。但就算是尸体，余也会忍耐的。」

「我会努力的。」

「努力是不行的。请你保证。」

太无理了，古利安想。

战斗没有确定性。更何况，现在的信息还不足。

但是，如果不点头的话，皇女是不会同意的。

「我知道了，我发誓。」

古利安点了点头。

艾尔希夫露出了与年龄不相符的妖艳表情。

然后，在他耳边低语。

「如果你没能完成誓言，就把肉剑献给余吧。余决不允许你再上战场。你要侍奉在余身边，只为取悦余而活。」

古利安吃了一惊。

艾尔希夫继续说。

「余还不认识你以外的男人呢，你也不要再碰除余以外的女人身体了。」

「那样的……也必须得到妻子的允许。」

「没有妻子的允许，连自己的将来都无法决定，难道要余接受这样的人的誓言吗？」

古利安下定了决心。

在战场上，被迫多次下注，赌输了就丧命是常有的事。与此相比，至少这是一场能活下去的赌注。

「我明白了。请接受我的誓言。作为交换，请立刻命令我的妻子尽快前往伊普托高原。然后，殿下也请返回达旦大道。」

「好吧，别忘了誓言。」

「谢谢！那么，我马上去讨伐弗利兹尔女伯。就这样吧！」

古利安冲出马车。

「古利安大人，这里!」

听到了塞西尔的声音。骑着马的她正牵着古利安的马。

古利安坐上了爱马的马鞍。

「怎么样？」

塞西尔说。

「我被任性的皇女逼着发誓了。」

古利安坦白了。

「发誓？」

「对不起。如果失败了，请忘了我吧。」

「不要说这种不吉利的话。」

「总之，我们回去吧。」

塞西尔点了点头，大声喊道。

「哈拉女伯良人古利安，正为了返回而通过！请让路！」

这时，艾尔希夫的马车也停了下来，正在转向。

因为道路很狭窄，所以看起来十分艰难。

古利安不再理会，策马飞奔起来。

ps: hello ! 这里是翻译君，祝大家新年快乐，元旦快乐，2023心想事成呀 ! ! !🎉🎉🎉
 

96 计划变更
[96 计划变更] by zzzzr

计划变更

塞西尔和古利安不得不再次拨开近卫骑士团的人群。

不过，确保通道畅通是塞西尔的职责，古利安一边紧跟着她，一边心想着进军的事。

「看见我们的队伍了。」

塞西尔说。

抬起头，看到了由蒂姆特骑士率领的军队。

殿军的先头是吉尔斯汀女卿艾德特率领的部队。

「在回到玛丽丝她们那里之前，我要先和艾德特谈谈。」

古利安对正在扫视的塞西尔说道。

塞西尔露出有点不可思议的表情，点了点头。

「哈拉女伯良人希望和吉尔斯汀女卿见面！请大家让路！」

塞西尔一喊，队伍就漂亮地左右分开了。

在士兵们有条不紊地行进的过程中，塞西尔和古利安飞驰而过。

贯穿军列中央的道路尽头，吉尔斯汀女卿的旗帜正飘扬着。

「古利安大人！」

艾德特下马迎接。

「请停止进军，艾德特。」

古利安在马上说道。

「差不多就要休息了，没关系的，到什么时候为止再出发呢？」

「我想不会让你等那么久的。艾德特，你还记得原来的路线吧？」

「当然。」

「计划变更了，我们要跟在碧丽蒂斯后面。」

古利安说明了新的路线。

碧丽蒂斯的左翼南下的地方是一条平行于达旦街道以东的道路。

这条并行道在中途分为两路，无论选择哪一条，都会到达伊普托高原，但另一条路线会到达连接弗利兹尔伯领和伊普托高原的弗利兹尔大道。

也就是说，往西南方向走将到达伊普托高原。向东南方向走，则会到达与弗利兹尔大道合流的弗利兹尔伯领。

在昨晚的军事会议上，碧丽蒂斯自然决定向西南进发。

但是，得知弗利兹尔女伯出击消息后的艾尔希夫，下令向东南方向进发。

即使走这条路线，到了弗利兹尔大道右转就能抵达伊普托高原，但会绕很远的路。更不用说在抵达之前还要结束和弗利兹尔女伯的战争，那不知道需要多长时间。

「那么，我们是要在左翼之后前往弗利兹尔伯领吗？不去伊普托高原吗？」

艾德特歪着头。

「我们不去伊普托高原是没错，但必须直奔碧丽蒂斯。殿下撤回了命令。我想碧丽蒂斯还没有到达分岔路。如果命令撤销的消息来得及的话，就不用进行多余的绕道，而是按照原本的路线前往伊普托高原。」

古利安确信，碧丽蒂斯已经预料到艾尔希夫会再次变更命令，并在岔路口前待命。

「也就是说，只有我们沿着那个分支向东南方向前进吗？」

「没错，就是这样！不过，中央军要想通往碧丽蒂斯所在的道路的话，之前采用的那条间道太拥堵了，不太可能马上走出去。我想应该还有别的间道，到时我们就用那个。」

「那这段时间，我的部队通过那条道路的入口了吗？」

「还不清楚，因为现在要赶快找到那条路。」

「诶？没问题吧？」

塞西尔插嘴道。她似乎吃了一惊，不知不觉说出了疑问。

「我们的部队里不是有熟悉这一带地理的人吗？」

古利安说。

「啊，是希尔利兹的市民部队！」

「是的。看，有用吧？」

「要是能知道什么间道的话就好了。大体上，也许有那样方便的路。」

「如果没有的话，就使用中央军的路线。那么，艾德特，到时我会通知你新的路线。在那之前，先让士兵休息吧。」

艾德特低下头。

「我明白了。即便如此，古利安大人。」

「什么？」

「您终于忘记我是您的大嫂了。」

古利安吃了一惊。

「对不起，我的心被战斗俘获了……」

「我也觉得很不可思议，我还是第一次听到你直呼女卿阁下的名字。」

塞西尔说。

艾德特爽朗地笑了。

「没关系，倒不如说我很高兴。我的主君是雅菲尔大人。但是，我也打算把这把剑献给古利安大人。能侍奉古利安大人这样的主君是骑士的荣耀。请您把在下当做家臣来对待。」

「谢谢。」

「看，又来了！」

艾德特奇怪地指出。

「对不起。那么，艾德特，请多关照。」

接着看到了哈特格拉斯领主瓦内斯的旗帜。

「瓦内斯，我们正要召开军事会议。你跟我一起来。」

古利安这样呼吁着，从瓦内斯身旁走过。

瓦内斯调转马头，紧跟在古利安身后。

古利安看到了自己的旗帜。

「塞西尔，把帕里斯评议员叫来。」

古利安一边下马一边说。

「知道了。」

在塞西尔呼叫帕里斯的时候，古利安召集了主要的家臣，对作战计划的变更进行了说明。

「不抓紧时间不行吧？」

吉尔露出了厌恶的表情。

她虽然是侍从长，但逐渐地被委任为步兵队的指挥。对古利安来说，是一个值得信赖的家臣。

「没错，这是一场强行军。」

古利安承认了。

「这么辛苦啊。要是能抓到敌人的大将的话，会得到很厉害的奖励吧。」

「这个我不知道……但要是错过她的话，会很麻烦。」

「诶？」

古利安犹豫着要不要说出自己的誓言。

放眼望去，在这里的几乎所有人都把古利安的肉剑含进了自己的身体。即使是唯一例外的瓦内斯也知道他的秘密。

古利安决定透露。

「我向殿下发过誓了。除非找到弗利兹尔女伯本人，或者至少把旗帜带回去，否则我就会成为殿下的禁脔。」

「诶？你是说，要当皇配吗？」

莉德尔说。

「怎么可能？皇配应该是比我身份更高的男性。」

「主人的身份也很高贵吧？」

梅格说。

她和利兹、帕姆只是单纯的随从，但在给古利安拿饮料的时候，顺便混进了这里。

古利安耸了耸肩。

「虽然高贵，但还配不上成为女皇的丈夫。最重要的是，我是二手货。如果女皇结婚的话，对象必须是初婚。」

「那么，主人会怎么样呢？」

「会成为艾尔希夫殿下的男妾，是专用的男娼。」

「难道说，不能和我们一起做了吗？」

帕姆说。

「那是当然的。也许殿下会让你们继续做我的随从，但即使是这样，也不会允许你们享受鱼水之欢的。」

「怎么会……」

玛丽丝似乎受到了打击。

「那样不是很奇怪吗？主君的话应该是希望殿下获胜的吧？并不是说进言被接受了，主君就会有什么不正当的好处。为什么还要赌上自己的自由呢？」

莉德尔愤愤不平。

吉尔大笑起来。

「女骑士的心情俺能理解，但让俺来说也没什么不可思议的。了不起的人物就是这样。明明是在给予忠告，却被误以为是什么交易。听从了的话，就想得到什么好处。明明说过如果无视的话就只会吞下败果。不想听就不会听。但是，无视他人的进言，果然输了的话，就会觉得『都是你的错，为什么不更加强烈地进言？现在怎么办！？』。所以，如果不能接受进言的话，俺会立刻停止行动。」

「很遗憾，我不能逃跑。」

古利安说。

虽然说不出口，但古利安对艾尔希夫很失望。

虽然她还年轻，而且直到最近都躲在修道院里，所以是没办法的事。但现在的她不能被评价为英迈的君主。

但是，既然抬着她跑了出去，就必须跑完。

「我知道。贵族大人和雇佣兵不一样。所以，俺才会和你交往。因为老爷比较公平，所以俺很喜欢。」

「怎么说呢？」

古利安追加道。

「世界上没有绝对的公平。」

「也就是说，也有对我不公平的地方嘛。」

吉尔笑嘻嘻地说。

「哎呀，别在意，老爷。这是雇佣兵不入流的戏言。不管怎么说，为什么保护和老爷在一起的权利，俺会竭尽全力的。」

「拜托了。」

古利安说。

这时，塞西尔带着帕里斯来了，古利安结束了这个话题。

帕里斯骑着塞西尔的马。

「不好意思，我不喜欢在城堡外面走动，所以对这一带的路不太熟悉。但如果是希尔利兹的话，无论多狭窄的小巷我都很熟悉。」

似乎是从塞西尔那里听说了什么事，帕里斯在被问到之前开口了。

「所以，我找来了几个喜欢野游的人，让她们作为向导带路。」

她指了指身后。

几个市民兵正朝这边跑来。

「那太感谢了。」

市民兵们来了。

古利安向气喘吁吁的她们问路。

「如果是这样的话，正好从那里进入岔道，就能通往您所说的道路。距离我们只有一千步左右。不过这不是一条路，如果不注意的话，就会迷路。」

一名市民兵指着前方说。

「可以带我去吗？」

古利安问道，市民兵们一齐点头。

「当然了，殿下。」

古利安叫来了瓦内斯。

「你是先锋，我就在后面。」

「让我打头阵是非常光荣的事，但是主君的主力部队会跟随我行军吗？按照现状，应该由吉尔斯汀女卿打头阵吧？」

「更换阵容需要时间。」

「我知道这一点，可是……」

「我一定会保护你的。」

玛丽丝说。

古利安吃了一惊。

「真少见，我还以为玛丽丝会说要以安全为先呢。」

玛丽丝皱起眉头。

「就算说了也不会听的吧，古利安大人。因为没有时间，所以不会做无谓的事。我也不想看到被艾尔希夫殿下饲养的古利安大人。」

「谢谢你，玛丽丝。」

古利安的部队进入了间道。

领头的是向导希尔利兹市民兵。接着是瓦内斯的手下、穆尔克警备队、古利安本人及其直臣，还有向导以外的希尔利兹市民兵。

紧跟其后的是莎奥宁女卿率领的蒂姆特骑士们。在达旦大道上担任殿军先头队伍的吉尔斯汀军排在了最后。

担任向导的市民兵回应了期待，将古利安的部队引向了碧丽蒂斯走过的道路。

在路上，碧丽蒂斯的传令官来了。

「左翼按照原定计划向伊普托高原进发。」

听到报告后，古利安松了一口气。

「太好了。」

「弗利兹尔女伯的监视工作还在继续。我们会随时通知您她的位置。」

「不愧是碧丽蒂斯，只有她知道我想要什么。那么，敌人现在的所在地是？」

「请看这个。」

传令官送来了卷轴。

上面画的是简单的地图，显示了弗利兹尔军的位置和前进路线。

「到这个位置是什么时候？」

「中午左右。」

「我知道了。请对碧丽蒂斯说，这个很有参考价值。也请拜托你继续报道。」

「是的，大人，祝您武运昌盛。」

传令官行了一礼，回去了。

伊普托高原的决战将在明天进行。

在那之前，要把弗利兹尔女伯收拾干净。

古利安叫来玛丽丝，说道。

「告诉大家，今晚禁止睡眠。」

 

97 韦斯特.桑杜尔村
[97 韦斯特.桑杜尔村] by zzzzr

韦斯特.桑杜尔村

古利安的队伍到达弗利兹尔大道时，天已经黑了。

一路上，从碧丽蒂斯那里传来了弗利兹尔军队的情况。

在街道的十字路口，也有碧丽蒂斯的传令官等候着。　　

先行的瓦内斯也一样。

「弗利兹尔部队今晚好像要住在韦斯特.桑杜尔村。」

传令员报告道。

「住在村子里，而不是野营吗？」

古利安确认道。

「是的。好像是在民宅里分宿。」

「那个韦斯特.桑杜尔村是个什么样的村子？有城墙吗？」

「不，是个普通的村子。也没有堡垒和护城河。只有百户左右的民宅。」

「敌人已经进入村子了吗？」

「是的，最后的报告是正在准备食物。现在大概是吃完的时候吧。」

「真是悠闲啊。是没有什么干劲吗？」

塞西尔说。

「不，可能是打算早点休息，半夜出发。这样就能赶上明天的决战了。」

瓦内斯说。

「原来如此。」

两者都有可能，古利安想。

正如塞西尔所说，虽然在己方面前无奈地派出了军队，但由于战意低下，可能是打算故意迟到。

或者，瓦内斯的看法才是正确的。她们打算以万全的身体状态迎接明天的决战。

瓦内斯看着地图说。

「不管怎么说，只要现在马上赶过去，就能在敌人熟睡时袭击。趁她们睡着的时候，把整个村子都烧掉吧。秘密地靠近，然后用火箭射击。」

「单纯的夜袭不行吗？」

玛丽丝皱着眉头问。

「敌人也对夜袭有所警戒吧。如果利用村子里的建筑物，反而会变得不利。如果事先在建筑物里放火，敌人就会费时间灭火。最重要的是，混乱的村民会成为合适的障碍物。」

「……」

听完瓦内斯的解释，玛丽丝无言地点了点头。虽然不愿意，但也不得不赞成。

「那可不行！」

提出异议的是帕姆。

瓦内斯露出了平时冷静的她难得的惊讶表情。

「抱歉，你在这里是为了照顾主君大人的生活起居，而不是为了发表意见。」

瓦内斯斩钉截铁地说。也就是说，随从们不要随便插嘴。

「帕姆说的没错。整个村子都烧掉的话，不就意味着什么都不知道的村民也要杀了吗？」

梅格也加入其中，但瓦内斯只是皱着眉头，什么也不说。

「主人。」

利兹用求助的眼神看着古利安。

古利安也被瓦内斯的提议所困惑。

「瓦内斯。虽然你的提议一直都在帮助我，但那样的事我不能接受。这是艾尔希夫殿下的治世之战。如果杀害无辜的百姓，就会有损殿下的圣名。」

「真让人失望啊，主人。殿下的名声比人的性命更重要吗？」

帕姆轻蔑地说。

梅格抓住她的肩膀说。

「帕姆，你能不能闭嘴？老爷是知道的。只是，要说服那些不在乎平民性命的家伙，没办法啊。」

瓦内斯应该也听到了，但她没有什么反应。

但是，她反驳了古利安。

「主君，讨论这样的事情太无聊了。处于统治地位的人们不会在意这些小事。即使有人在意，只要大业成功了，也就会忘记的。万一发生了意外，就当做是我独断的命令吧。这样的话，殿下和主君的声名就不会受损了。」

「那么，你会被问罪吗？」

「没关系，因为我没有野心。到时候，我就缩到哈特格拉斯守护主君。就算被处刑，我也绝不后悔。」

「我会后悔的。虽然我很高兴，但瓦内斯，我们必须逮捕弗利兹尔女伯阁下，或者夺取旗帜。要是连整个村子都烧掉了，那就糟了。」

古利安说。

「虽说要把整个村子都烧掉，但她们也不会安静地被烧死，一定会行动起来的。只要一开始对自己有利，最终的结果就用剑来决定。」

「只是一开始有利吗？为了那样的事情就要烧死村民。」

帕姆说。

虽然瓦内斯再次无视了她，但她对古利安说的话明显是基于帕姆的发言。

「确实不合理。韦斯特.桑杜尔的村民是无辜的。但是，只要能尽量减少士兵的损失，即使给不相干的人民带来不讲理的死亡，也应该坚决执行。这才是好的主君该做的事。如果你不喜欢这样的话，就像个男人一样躲在城堡的深处刺绣好了。」

古利安平静地说。

「谢谢你，瓦内斯。我知道你是为了我而进言。不过，我还是想避免把无辜的人卷进来。」

「卷入其中的是敌人。」

「即便如此，我也做不到。很抱歉让你失望了。我不想让士兵的双手沾满民众的鲜血。的确，现在是杀气腾腾的时代，但做好生命交换的觉悟而奔赴战场的人，和过着普通生活，自己的村子就要成为战场的人来说，立场是不同的。」

「那么，要夜袭吗？尽管如此，也会不可避免地给村民带来损失。」

「包围村子，只要有人想逃就讨伐掉。这样她们就算不出来，也赶不上决战了。」

「那样我们也来不及了。」

「我们很有可能赶不上决战，这是从一开始就知道的事情。」

这时吉尔插嘴道。

「俺觉得俺出场的时候到了。」

古利安的心情轻松了许多。

「你一直都很可靠，要怎么办呢？」

「先把俺们在穆尔克警备队里的人借给我吧。」

吉尔所说的「俺们」指的是斯瓦尔坦姐妹团。她辞去团长一职已经五年左右了，但至今依然保持着联系。作为前团长，似乎有着隐藏的力量。

「那不就是几乎吗？」

古利安说。

他的领地，港口城市穆尔克离斯瓦尔坦帝室领很近。

实际上，穆尔克警备队的队员也大多是斯瓦尔坦姐妹团的成员。

特别是远征时带来的警备队员几乎都是姐妹团的相关人员。

「啊，这样啊。确实太多了也难以行动。如果把选择交给俺的话，一百人左右就行了。」

「一百人！？人选就交给你了，这样的人数没问题吗？敌人好像有几千人呢。」

「从人数上来说，就算出动整个警备队也处于劣势吧？一百名左右的人数正好。」

吉尔若无其事地说。

古利安只能接受。

「我知道了。你随便选就好。那么，你打算怎么办？」

「总而言之，只要抓住那个弗利兹尔女伯就好了吧？如果本人不在的话，只要把旗帜拿过来就没问题了吧？那么，俺们就悄悄潜入进去，把她掳走或者偷走旗帜。」

「能做到吗？」

「那是绝对不可能的。所以，还是让蒂姆特骑士们远远地把村子包围起来，以防万一比较好。」

「我知道了。瓦内斯也赞成吧？」

古利安向哈特格拉斯领主确认。

「如果能做到这一点，我没有理由反对。」

虽然这么说着，瓦内斯还是向吉尔投去怀疑的目光。

大概是在担心失败吧。

「嘿嘿。俺也必须得立下什么誓言吗？失败的时候，俺会成为老爷的专用肉奴隶之类的。」

「这算是惩罚吗？」

梅格露出惊讶的表情。

「不需要那样的誓言，因为我知道吉尔会竭尽全力的。」

古利安说。

「俺好高兴啊，老爷。不过，成功的时候给俺一些奖励就好了。」

吉尔笑了。

「当然。要什么好呢？」

「你明明知道的。不要问那些庸俗的问题。」

吉尔依旧以好色的笑容凝视着古利安的胯下。

「是吗？只能给你一天，那样可以吗？」

「虽然很不满，但是没办法。再多的话，俺就会被埋怨了。」

「但是，真的没问题吗？」

塞西尔说。与其是说作战成功与否，不如说是在担心吉尔的安危。

吉尔笑着点了点头。

「不用担心，俺并非一开始就是佣兵，小时候是靠帮夜盗干活吃饭的。从那里开始出人头地，现在根本想不起还是小偷时的事，但今晚总觉得很怀念。」

「那么，马上开始物色人选吧。」

古利安说。

「嗯，在到达村子之前必须完成。」

吉尔的表情严肃起来。

*

当晚，古利安的部队包围了韦斯特.桑杜尔村。

村子的北面由吉尔斯汀女卿的部队负责，南面由莎奥宁女卿的部队负责。

古利安的主力部队堵住了街道。

封锁街道的任务交给了瓦内斯的手下，古利安自己则在街道旁的高地上占据了阵地，俯瞰着村庄。

到处可见篝火的光亮，村子里却一片寂静。

「好像不怎么警惕啊。」

玛丽丝说。

「但愿如此。」

已经指示各部队至少距离村庄两千步远。

「那么，我走了。请期待吧。」

吉尔说。

「拜托了。要是你失败了，就算我赢了，我的未来也会一片漆黑。为了能让殿下稍微喜欢一点，我必须开始练习刺绣了。」

「老爷，就算是开玩笑，也不要说那种悲伤的话。就交给俺吧。喂，帕姆，你也来。」

被吉尔点名的帕姆高兴地点了点头。

「我明白了，大姐头。」

「我们呢？」

梅格和利兹说。

「梅格和利兹要好好照顾老爷。」

「什么啊，那个……」

梅格撅起嘴唇。

「意思就是，我更能干，但你们不是。」

帕姆挺起胸膛。

「哼，你不是就去当小偷吗？」

梅格反驳道，但对帕姆没有效果。

「怎么说都行。」

吉尔不耐烦地插嘴道。

「干脆吵到你们消气为止吧，俺要走了。」

吉尔率领一百名精锐，消失在黑暗中。

「等一下，大姐头！」

帕姆慌慌张张地追了上去。
 

98 弗利兹尔女伯
[98 弗利兹尔女伯] by zzzzr

弗利兹尔女伯

让士兵们轮流休息，等待了几个小时。

村子突然喧闹起来。

「成功了吗？」

坐在岩石上发呆的古利安站了起来。

有人跑了过来。

是随从帕姆。

「帕姆！大姐头吉尔怎么了！？」

梅格问。

「给我水。」

帕姆奄奄一息地要求。

帕姆喝了一口利兹递过来的水，向古利安报告。

「主人，成功了！抓住像是女伯的人了！」

「太好了！吉尔她们也回来了吧？」

「是啊。可是，我们在撤退的时候搞砸了，被发现了。」

梅格叫道。

「你是抛弃了姐妹们逃出来的吧？我看错你了，帕姆！」

帕姆瞪了梅格一眼。

「不要光捡漏处说难听的话！我是奉大姐头的命令来通知你们的！」

古利安观察着村子。

一群光点朝这边涌来。

大概是手持火把的敌兵在追赶逃跑的吉尔她们吧。

古利安说。

「干得好，帕姆。喘口气吧。塞西尔！」

「是。」

乳姐妹塞西尔来了。

「请用火矢。」

「一根吧？」

「嗯。」

塞西尔亲自拿起弓箭，放出了火箭。

当然，不会射进村子里。因为本来就够不到。取而代之的是，朝天空发射了。

夜空中一道火光划破了天际。

晚了一拍，从韦斯特.桑杜尔村的四面八方响起震耳欲聋的呐喊声。

为了以防不测，古利安事先向吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿下达了命令。

只要有一支火矢升起，就用浩荡的军势威慑敌人。

只需原地不动，让敌人知晓她们已经被包围了。

如果天上升起两道箭矢，就是发起总攻的号角。

如果可能的话，古利安不想攻击村子，把村民牵扯进来。但是，他也不能抛弃吉尔她们。

幸运的是，光群出现了变化。

火光大半都散开了，回到了村子里。

那一定是为了巩固防御。

但是，并不是所有人都回到了自己的岗位上。有十来个左右晃动的火光靠近了。

在离这里和那道光之间，有着吉尔和她的部下，还有一个看起来像是弗利兹尔女伯爵的人物。

并不是所有人都拿着火把。考虑到这一点，追来的敌兵大概有几十人。

「大家，举起火把！」

古利安下令，跨上了马。

「玛丽丝，我们要出击了，必须救下吉尔。」

玛丽丝也跨上马说。

「是的。但是，古利安大人请留在这里。交给我吧。」

「对不起，玛丽丝。我是个胆小鬼，晚上孤身一人在这种地方我会受不了的。」

「没有人说过要您一个人呆着。当然，护卫是……啊，停下！！」

古利安策马疾驰。

虽然从背后传来玛丽丝的呵斥声，但想起了小时候的事情，忍不住地想笑了。

「大家继续！」

古利安没有拉缰绳，而是发出呐喊，又加快了速度。

古利安跑下高地，女骑士们和警备队的士兵一边用火把炫耀自己的存在，一边跟在他身后。

街道上瓦内斯的手下也开始行动了。

敌人明显胆怯了。

「主人，俺在这里！」

古利安听见了吉尔的声音。

「你没事吧？」

「不是说了交给俺吧。」

吉尔得意地说。

这时，枪尖掠过古利安的脸。

敌人的女骑士已经逼近到身边。

因为混在黑暗中，所以直到眼前都没有注意到。

「主人！」

吉尔叫道。

女骑士再次消失在黑暗中。

「没关系，快把女伯拖到后面去！」

古利安大叫。

周围有玛丽丝她们。虽然刚才被突然袭击，但他并不担心。

当敌人的女骑士再次袭来时，虎面骑士阿尼斯迎击了。

看起来实力差距相当悬殊，阿尼斯毫不费力地将敌人击倒了。

「所以，我不是说过很危险吗？」

玛丽丝把马凑过来呵斥道。

「是啊，古利安大人，虽然您比男人强，但毕竟不是女人！」

塞西尔也生气了。

母女俩一起说教着，古利安感到很厌烦。

敌人似乎撤退了。

「比起夺回主君，那些弗利兹尔的士兵们似乎更优先保护自己。」

莉德尔说。

村子周围还回荡着蒂姆特士兵们的呐喊声。有种马上就要发起总攻的压迫感。

大概她们现在正潜藏在建筑物里，巩固着防御吧。

「看来弗利兹尔女伯阁下的人望不高。」

玛丽丝说。

「对我们来说真是万幸啊。趁现在赶快回去吧。」

古利安说。

*

「那可不妙啊，主人。」

为了安慰辛苦的吉尔而接近的古利安，突然被拒绝了。

「什么？」

古利安不知道她在指什么。

「你看，刚才不是叫出了女伯的身份了吧？」

「应该要在末尾加上阁下吗？这是有悖礼仪的行为吗？」

「不是的。俺就这么告诉你，是俺们劫走了女伯。」

「啊？因为被人发现了，所以才被追捕的吧？帕姆也这么说过。」

「确实找到了女伯，但俺想那伙人应该还不知道俺们劫走了什么。」

「是吗？」

「不过，你应该已经注意到了吧？撤退或许也是为了作正式夺回的准备。」

「明白了。」

古利安叫来了传令官，向吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿下令。

「请这样传达。如果敌人沿着街道往东走的话，可以置之不理；但如果敌人向西走，就从侧面攻击。如果没有从村子里出来的迹象，就按顺序解除包围，按照吉尔斯汀、莎奥宁女卿的顺序跟随大部队。」

东边是通往弗利兹尔伯领的道路。如果敌人抛弃主君回到故乡，就没有理由去阻挠。

但是，如果要向西，也就是追击古利安的话，就必须要阻止。

「明白了。」

南北各派出了一名传令兵。

古利安问吉尔。

「那么，最关键的女伯在哪里？」

「在这边。不过，俺不知道是不是真的。因为俺不认识她的脸。」

「说实话，我也不知道。我试着找过有没有认识的人，但好像不在我的手下里。」

「嗯，在那支部队中，俺们劫来了看起来身份最高的那个人。连旗帜也抢过来了，应该能给殿下找个借口吧。」

「那样就没问题了。」

精锐的穆尔克警备队正包围着被束缚着的女伯爵模样的人。

这位身披奢华针织上衣的女性大约四十岁，看上去很像真人。

「第一次见面。请问您是弗利兹尔女伯阁下吗？」

古利安慎重地问道。

对方毫不畏惧，直直地盯着古利安。

「的确，我是弗利兹尔女伯爵杜艾尔。这么说你就是那个哈拉女伯的良人。」

古利安吃了一惊。

「不好意思，我们在哪里见过吗？」

「不，我们是初次见面。不过，我不知道除了她还有谁会带着男人上战场。」

古利安耸了耸肩。

「我也变得有名了。」

「是的。有人评价说，哈拉女伯阁下招了一个意外叛逆的女婿。不管怎么说，还是请您想想办法吧。我是领主，不是卑贱的士兵。虽说是敌对，但也没有理由受到绳缚之辱。不管是怎样的老爷，只要是贵族就应该懂得礼仪吧。」

「对于您的忠告，我深表歉意。」

虽然也有可能是替身，但还是把她当做真人来对待吧，古利安想。

「有囚车吗？」

古利安问玛丽丝。

「现在只有巫师英格维尔使用的囚车，可以请她一起乘坐吗？」

本来打算小声说的，但杜艾尔好像听见了，又开始骚动起来。

「囚车什么的！你是说要求男人遵守贵族礼仪是愚蠢的吗！？」

「我可以教训这个大婶吗？」

帕姆问。

「肯定不行。但是，不能把马借给她，如果不喜欢囚车的话，要么走路，要么坐运货马车……啊！」

古利安想起还有一辆马车。领主们乘坐的话虽然有点没品，但也很豪华。乘坐起来一定很舒服吧。

「请把阁下带来。」

古利安说着，向另一辆马车的方向走去。

「你不解开绳子吗！？太无礼了！」

杜艾尔一边指责一边被士兵们从两侧抱了起来。在她身后的吉尔等人也在警惕着。

看到了目标马车。

古利安下马，敲了敲门。

门很快就开了，帕里斯评议员探出头来。

「哎呀，老爷，怎么了？」

「晚上好，评议员。您醒着吗？」

「当然。我还没懒到晚上睡觉的程度。如果老爷您也睡不着的话，要不要过来谈谈？」

「真不巧，我很困。能借我马车吗？」

「哎呀，您要休息吗？要我哄你睡觉吗？如果我的膝盖合适的话，随时都可以借给你。」

「虽然很感激，不过不用了。我希望用马车护送高贵的俘虏。」

古利安回头看了看身后。

杜艾尔一脸不快地站在那里。

「哎呀，这不是弗利兹尔女伯阁下吗？」

听到帕里斯这么说，古利安吃了一惊。

逮捕杜艾尔的计划并没有告诉帕里斯。

「你认识她吗？」

「是的。像阁下这样高贵的人来到希尔利兹的时候，评议会全体人员都会一起向她致辞。还有，她曾经作为客人来过我的店……」

杜艾尔干咳了一声。

古利安确信她就是真正的弗利兹尔女伯。

「可以借我马车吗？」

「与其说借给您，还不如说请您务必要和我同乘一辆马车，顺便让我来安慰您一路上的无聊吧。」

古利安看着杜艾尔。

确认女伯点头后，他对帕里斯说。

「我想从门外上锁，可以吗？」

「太无礼了！你以为我会像小偷一样逃走吗！？」

杜艾尔怒吼道。

古利安意识到，她误会了。

对于有身份的俘虏，应该像宾客一样对待，再用赎金换取解放，这是常识。

从她毫无危机感的气愤态度来看，杜艾尔肯定认为自己是为了赎金而被绑架的，才期待着与高额赎金相称的礼遇。

本来可以让误会继续保持，但由于受够了杜艾尔傲慢的态度，古利安决定消除误会。

「阁下，我并不是为了金钱才逮捕阁下的。」

「嗯……？」

杜艾尔诧异地皱起眉头。

「艾尔希夫殿下希望报仇。」

这样告诉她后，杜艾尔的脸色顿时变得苍白起来。

另一方面，帕里斯似乎也很不满。

「马车没有钥匙这类的东西。您是要在我的马车上装多余的锁吗？」

「是啊，我想不会花太多时间的。」

「可是，马车会有痕迹的吧？」

「锁就这样留给您吧。」

「不需要！」

「那么，我会赔偿的。」

帕里斯叹了口气。

「我知道了。不过，我敲了门之后，请打开。毕竟马车上没有洗手间。」

古利安点点头，命令吉尔。

「解开女伯阁下的绳子，让她坐上马车。然后，在马车的门外上锁。」

「俺知道了。不过结束后，那帮和俺一起行动的人就让她们睡在运货马车上吧。」

这是理所当然的要求。

虽然包围村庄的士兵稍作休息了一会儿，但吉尔她们在那期间依然忙碌着。

「知道了，快点吧。」

「快点，俺睡意都涌上来了。」

吉尔打了个大呵欠。
 

99 深夜的强行军
[99 深夜的强行军] by zzzzr

深夜的强行军

平缓的上坡路还在继续。

进入了伊普托高原。

结果，弗利兹尔部队没有追击。

根据在最后的莎奥宁女卿的报告，村子里没有了动静。

也许是主君不在的时候，缺少具有领导能力的人，所以只能喋喋不休地讨论。

或者只是单纯地认为只要支付赎金，主君就会回来。

对于这方面的情况，古利安已经无所谓了。

没有追击真是太感谢了。

剩下的就是战场的情况了。

天还没亮，战斗很可能还没开始，但也可能某方准备发动夜袭。

正在古利安担心的时候，碧丽蒂斯的传令官来了。

「战端还没有打开。敌人在高原最高处扎营，燃起篝火，持续警戒着。我们的部队也在布阵，与之对恃。」

传令官带来了记录敌我部署的绘图。

西格伊军围成一团，在俯瞰达旦大道的高地上布阵。

敌阵的东北方是哈拉女伯碧丽蒂斯，北边是格伦纳维尔女伯奥黛特，西北是斯里兰卡女伯玛格丽特。艾尔希夫的大本营在奥黛特阵营的更北处。

「这个配置没有变动吗？」

「是的。因为是晚上。如果没有夜袭的话，应该就是这样。」

「那么，西格伊陛下也来了吗？」

「不，主君认为陛下大概在帝都。」

传令官所说的「主君」当然是指哈拉女伯碧丽蒂斯。

「根据是什么？」

「没有女皇旗。」

「那么，指挥是宫廷女伯阁下吗？」

「应该是。」

传令官的回答并不明确，但追问也无济于事。

「看来能赶上战斗了。」

古利安喃喃自语道，玛丽丝说。

「可是，古利安大人。虽说打了个盹，但士兵们还是十分劳累。」

「总不能坐视不管吧。输了的话，我们就完了。好不容易按照殿下的要求，逮捕了弗利兹尔女伯，这样别说是功绩了，反而变成了罪状。」

「我想如果回国的话，西格伊陛下的军队就不会追来了。我们没有那么大的力量。」

「怎么说呢？从弗利兹尔渡过大河纳尔就是蒂姆特了。宫廷女伯阁下拥有强大的水军。沿海的哈拉也很危险。还有，玛丽丝。我觉得现在世界正在急速变化。回到思念已久的家乡，可能连喘口气都很难。」

「赢了就好，赢了就好了。」

塞西尔说。

前方的火光越来越近。

本以为又是传令官，没想到是领头的指挥官瓦内斯亲自来了。

「主君大人，抓到敌人的密使了。」

瓦内斯报告道。

「密使？」

「她在路旁的原野上奔跑。我觉得可疑，就把她抓了起来，结果发现她手里拿着弗利兹尔女伯阁下的家臣写给宫廷女伯阁下的书信。」

瓦内斯递过一张叠得很小的羊皮纸。

古利安接过后，塞西尔用火把照明。

在火把的光亮下读着细小的文字。

「上面写了很多杂乱无章的借口。总之，因为主君失踪了，所以要回国。」

古利安概括道。

在文书中，弗利兹尔的部队遭到了大规模的夜袭。

据说她们遭到了十倍于己的强大敌人的卑劣奇袭，在保护村民的同时奋战到底。

据记载，勇敢的贵族弗利兹尔女伯爵杜艾尔挡住了压倒性的敌人，就这样下落不明了。

剩下的家臣们不得已只好回到故乡，向神祈祷主君平安无事。

最后还补充说，如果得知了主君被俘的消息，请提供赎金援助。

「这可和我的记忆大不相同啊。」

从旁边窥视的塞西尔说。

「算了，对我们来说不是很方便吗？比起在黑暗中被掳走，在激战的最后被我们俘虏更能提高我们的武名。虽然吉尔可能会不满吧。」

「历史上会留下错误的事实。」

「说不定，历史就是这样的东西。」

塞西尔皱起眉头。

「没什么。」

「如果我们赢了，就可以纠正历史。但是，如果我们输了，这一定会成为正确的历史。」

「那样就更要赢了。」

塞西尔说。

「主君，虽然我也很在意历史的正确性，但关键不在那里。」

瓦内斯插嘴道。

「我知道。重要的是，弗利兹尔军队不参加决战，以及敌方并不知情。」

古利安说。

「嗯，是的。」

瓦内斯满意地点了点头。

「不过，还是不能放心。绝对不能告诉她们。密使只有一个人吗？其他的呢？」

古利安开始担心起来。

「我已经派人监视周围，虽然只有一个人落网，但不能断言没有其他人。」

「如果瓦内斯做不到的话，那就只能放弃了。以不为人所知为前提，但也要以消息被暴露的可能性行动。」

「这才是明智之举。」

「如果可能的话，我想让敌人以为我们是弗利兹尔军队。」

「你在骗我吗！？」

塞西尔皱起眉头。

其实古利安也只是稍微考虑了一下。

还有一面希尔利兹女伯的旗帜。

如果用希尔利兹女伯的旗帜代替从碧丽蒂斯那里得到的旗帜，敌人就会陷入混乱。

只要事先向己方发出传令就可以了。

但是，光想想就知道不行。

古利安不是山贼，而是贵族。胜利固然重要，但如果没有名声相伴，那就说不太过去了。

即使伪装阵营取得胜利，恶评也不会仅仅停留在古利安，还会波及到碧丽蒂斯和艾尔希夫。

「我才不会骗你呢。我们要堂堂正正地高举我们的旗帜进军。不过，如果敌人产生错觉，那就不是我们的责任了。」

古利安说。

把从弗利兹尔应该来的方向的军队误认为是弗利兹尔部队也没有办法。没必要特意派出使者，消除误会。

「那么，路线该怎么办呢？」

古利安想了想。

目前，他正沿着与碧丽蒂斯部队汇合的道路前进。

当然，如果中途情况发生变化的话，也会采取相应措施。

古利安说。

「没有变化。我们就这样朝着碧丽蒂斯的阵营前进。在那些误解我们是西格伊陛下的伙伴的人看来，也许会认为我们是想攻击碧丽蒂斯的背后。」

对于计划会顺利进行的预感，古利安忍不住露出了笑容。

「真是坏透了的笑容。」

塞西尔说。

*

伊普托高原迎来了早晨。

古利安的部队依然在行军。

古利安可以在马上昏昏沉沉。但步兵们做不到，这是骑士的特权。

「是哈拉女伯派来的传令官！」

呼叫的声音吵醒了古利安。

「情况如何？」

古利安问传令的女骑士。

「天一放晓，我方就开始了进攻！」

传令官告知。

古利安感受到了内心的昂扬。

「战况如何？」

「战事才刚刚开始。双方看起来势均力敌，互相对立。」

「是吗？没有一瞬间就短兵相接吗？那么，请转告碧丽蒂斯。」

「好的，我接受。」

「希望她能把我们当做敌人来制定作战计划。」

传令的女骑士表情严峻。

「那，那是谋反的意思吗！？」

古利安笑了起来。

「不是的。我是碧丽蒂斯忠实的丈夫。而且，就算是夫妻吵架，我也不会借用别人的手。总之，请就这么告诉碧丽蒂斯。一个字也不要改变，保持原话。她应该会明白的。」

「嗯，既然您这么说的话……」

虽然看起来不太理解，但女骑士还是点了点头，驾马离开了。

临近战场的时候，领头的瓦内斯派来了传令官。

「前方有无数的哈拉旗帜！不过，士兵只有五百人左右，指挥官是女骑士妮可大人。」

听了传令官的报告，古利安点了点头。

「妮可来了。那我去迎接她，我需要跟她商量一下。」

旁边的塞西尔指着前方。

「已经从对面来了。」

瓦内斯和妮可并肩策马而来。

妮可是哈拉女伯嫡女伊维特的乳母。伊维特现在正在芬拉克斯城留守。

同为父亲，要是能和小舅格伦纳维尔女伯良人亨瑞克友好交流就好了，古利安想。

「妮可！战况如何？」

古利安问道。

「大概正如古利安大人所预料的那样，敌人似乎认为我们是为了对付弗利兹尔女伯才抽调了军队，现在正在重点攻击哈拉的队伍。好像是打算先夹击歼灭哈拉，然后再着手其他部队。」

「如果这是真的，那就正中下怀了。那么，其他部队的行动呢？」

「斯里兰卡女伯玛格丽特阁下打算绕到敌人背后。」

「那么，我们就从碧丽蒂斯的左边出去吧。这样一来，如果能和玛格丽特大人联手，敌人就会被完全包围。」

「碧丽蒂斯大人也这么说过。」

「好。话说回来，你带来的战力……」

妮可一脸抱歉地摇了摇头。

「这是支为了制造大军分离假象的旗手部队，没有像样的武器。」

「是说不能期待了吗？」

和希尔利兹的市民兵一起留在后方吧，古利安想。

高原很开阔。只要一下雨就泥泞不堪，幸好现在已经干了。

古利安命令吉尔斯汀和莎奥宁两位女卿离开街道，走到前面。

古利安的军队分成三列，沿着高原前进。

不久，剑戟声随风而起。

血腥味也飘了过来。

「蒂姆特的骑士啊！突击！！」

古利安叫了起来。

由两位女卿率领的骑士队伍全速向敌人袭来。

敌人大概没料到会有新的对手出现，惊慌失措之间打乱了队伍。

「古利安大人，请节制一下！！」

玛丽丝走到古利安面前。

「我不会去的。玛丽丝想冲锋陷阵吗？」

「我怎么可能因为担心古利安大人而做那种事呢？」

玛丽丝倒竖着眉毛。
 

100 伊普托高原
[100 伊普托高原] by zzzzr

伊普托高原

敌人企图包围碧丽蒂斯军，伸长了右翼。

蒂姆特骑士群向这支纤弱的队伍奔袭而来。

古利安从高处看着这一幕。

在这种地方看热闹合适吗？他想。不过，玛丽丝是不会允许他参加突击的，明确地说，古利安也对自己战斗没什么信心。

在蒂姆特骑士的突击下，敌人被分割成几处。

「好！」

古利安不由得发出声音。

这样下去敌人会一下子崩溃吧。

「敌人溃败后，步兵队也会前进。」

古利安压抑着激动的心情说道。

但是，投入步兵队的机会始终没有到来。

的确，敌人似乎对来自意料之外方向的攻击感到吃惊，右翼虽然四分五裂，但一直停留在原地。

「真顽强啊。」

玛丽丝说。

敌我双方的女骑士混战着。

也不知道哪一方占优势。

从旗帜上判断，古利安率领的右翼部队是由小领主组成的联合体。虽然没有取得压制，但似乎有很多强悍的骑士。

在这样的混战中，比起凝聚力，每个骑士的强大更重要。

「强悍的骑士」并不意味着个人的武勇。虽然作为战斗单位来说很强大。

身为小领主的她们带着自己的步兵队。对于步兵们来说，如果主人被讨伐，她们就会失业，所以她们会拼命保护主人。

只带了一两个随从的蒂姆特骑士，在与骑士战斗之前就已经疲惫不堪。即使不是这样，也因为彻夜的行军而精疲力尽。

「糟了，大家都累了。拖久了会对我们不利。」

「没有控制住场面，情况反而对敌人有利。」

瓦内斯说。

「什么意思？」

古利安歪着头。

「敌人应该是相信夫人的部队会遭到夹击马上崩溃，所以才发动了攻势。」

「然后呢？」

「所以，在知道我们不是伙伴，而是敌方增援的现在，暂时退兵也是没关系的。」

「嗯。」

「但是，敌人看不到变化。只是各自的骑士在和眼前的对手战斗。顽固，又强韧。」

「为了让顽固的敌人了解事实，还需要再推一把吗？」

古利安说。

「步兵也要投入吗？虽然我觉得效果不会太好。」

瓦内斯露出试探的眼神。

「是啊，光是投入是没有成效的。吉尔！」

古利安叫了随从长一声，但没有回应。

环顾四周，发现她不见了。

「大姐头还在马车上鼾声大作呢。」

梅格说。

「请叫过来。」

古利安叹着气命令道。

「知道了。」

梅格马上把吉尔带来了。

她半裸着身体。上半身一丝不挂，下半身也只是围着腰布。

看到摇晃着褐色巨乳走过来的吉尔，莉德尔皱起了眉头。

「在主君面前成何体统！」

吉尔不高兴地瞪了莉德尔一眼。

「啊？因为老爷叫俺，俺才急急忙忙赶过来的。你要俺打扮得像去参加晚宴一样再来吗？」

「不用了，莉德尔。因为是战场。不过，吉尔，还是戴上头盔比较好哦。」

「是啊。那么，就这些事吗？」

「那是不可能的。你明明知道。我有个请求。」

「什么？」

「弗利兹尔女伯阁下已经被你抓住了。阁下的部队不会过来，请你告诉敌人这件事。」

吉尔恍然大悟。

「原来如此。旗帜也可以用吗？」

吉尔说的是弗利兹尔女伯旗帜。

「当然。」

「说起来，那也是俺偷来的。顺便借俺几匹马。」

「大概要几匹？」

「俺只带声音大的家伙去，十匹左右就足够了吧？」

「如果是这样的话，就可以从替换的马中挑选了。你想骑什么就骑什么。啊，衣服还是穿上吧。我军也是有脸面的。」

「俺会穿好防具的。俺也不是不死之身。」

吉尔只挑选了十个人，让她们全部上马。

让一个人拿着女伯旗帜，之后冲进战场。

就像之前说的那样，只选择了大声的人，即使隔得很远，也能听到她们的呼喊。

其中听得最清楚的，是吉尔的声音。

「俺们是侍奉哈拉女伯良人古利安大人的人！」

「弗利兹尔女伯被我俘虏了！」

「这面旗帜就是证据！」

「女伯的家臣们夹着尾巴逃回领地了！」

「你们也快逃吧！」

敌人动摇了。

刚才还像树林一样纹丝不动的旗帜无序地移动着。

想要脱离战场的动向骤然盛行起来。

「那么，就是现在了。」

古利安对瓦内斯说。

「是的，我的主君。」

瓦内斯恭恭敬敬地垂下了头。

古利安指向西南千步左右的地点。

「让步兵队进驻那里。」

「那么，对古利安大人的保护不是会变得薄弱吗？」

玛丽丝说。

「当然，我也打算一起去。」

古利安说。

「很危险吧！」

玛丽丝表情严肃。

「放心吧，玛丽丝。我不会做危险的事，我会乖乖待在步兵队后面的。」

「那是绝对的事。」

「真是爱操心啊，玛丽丝。」

「这里是战场，你们两个人都要保持紧张感。」

塞西尔惊讶地说。

「不，因为碧丽蒂斯就在附近。」

古利安看向右边。

碧丽蒂斯的哈拉女伯旗帜骄傲地飘扬着。

「看到夫人的旗帜就安心了吗？」

塞西尔像是不高兴似的眯起眼睛。

「那是当然。不过，有塞西尔在我身边，我会更安心。」

「是啊。」

塞西尔挥舞着从碧丽蒂斯那里得到的战锤，神秘的喃喃着。

古利安开始移动。

跟随的是家臣们和穆尔克警备队。

希尔利兹的市民兵和妮可的旗手部队也在一起，但不能期待她们的战斗力。但是，多数旗帜汇集在一起的话就会看起来像是大军。从这层意义上来说，妮可部队是令人安心的战斗力。

移动结束的时候，一群小领主冲了过来。与其说是为了攻击，不如说是想要脱离时遭到了古利安步兵队的阻挠。

弓箭队射出了箭雨。

「我要投降！不要攻击！」

以一名女骑士挥舞白旗为契机，出现在步兵队面前的敌人投降了。

在吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿的骑士军和碧丽蒂斯军的夹击下，敌人的右翼即将溃散。

就在这时，艾尔希夫率领的近卫骑士团从碧丽蒂斯军的右边出现，开始向敌军的右翼发起突击。

皇家近卫骑士团也是小领主的集合。不仅如此，没有领地的流浪女骑士也不在少数。

虽然是相似的人之间的战斗，但皇家近卫骑士们准确地选择了虚弱的敌人，并将其讨伐。

「在这个时候……」

莉德尔皱着眉头喃喃道。

有洁癖的她，正对皇家近卫骑士趁火打劫的行为感到厌恶吧。

自从皇家近卫骑士参加战斗后，敌人的右翼就像融化了一样变小，消失了。

认为敌人右翼已经溃败的古利安召集了蒂姆特骑士们，重整旗鼓。

妮可等人回到了碧丽蒂斯身边。

敌人右翼被淘汰后，希尔宁女伯的旗帜出现了。

希尔宁的部队正在与格伦纳维尔女伯奥黛特的部队战斗。

在古利安之前整顿好队伍的碧丽蒂斯军，向希尔宁军发起了袭击。

「我们也去吗？」

瓦内斯问。

古利安环视着部下们。虽说取得了局部的胜利，但在这之后却缺乏霸气。反而像个残兵败将。

「大家都累坏了啊。」

「是啊，但胜负还未分。」

「我知道。但是，我们已经劳累过度了。我们要一边为碧丽蒂斯做最后的准备，一边休整。在这期间重新制定战术。」

「那样也不错，要不我们去那里吧？」

瓦内斯指向位于左侧两千步附近的高地。

「那么，就在那边休整吧。」

古利安向各处派出了斥候和传令员，移动了。

瓦内斯指示的高地视野更加开阔。战场上的情况一目了然。是特等席。

古利安感叹道。

「真厉害。瓦内斯早就知道这个地方了吗？」

「是的。我想即使是在伊普托高原，它的展望也是数一数二的。」

眼下，希尔宁军正在阻止艾尔希夫军。

虽然是一进一退，但我方占据优势。

现在让疲惫不堪的部下们好好休息比较好吧。

向艾尔希夫发出传令报告了现状，但并没有收到特别的命令。

老实说，古利安松了一口气。

没被赋予奇怪的任务，真是太好了。

他已经不再指望艾尔希夫和她的亲信们有作战能力了。

被允许独断专行是最好的。

他不想事态被人搅乱。

「宫廷女伯开始后退了！」

中午过后，斥候女骑士报告说。

「后退？」

古利安眺望着战场。

希尔宁女伯还在坚持。

如果在这里投入可以称之为西格伊军总队的宫廷女伯部队，也许能扭转战况。

宫廷女伯有做不到的理由吗？

「是玛格丽特大人在进攻吗？」

古利安歪着头。

「也许吧，但也可能是知道弗利兹尔女伯不会来，才判断胜利无望。」

「那么，她打算回帝都了？」

「是吧。可能是想在野战中取得胜利，但在遭受致命损失之前，还是打算转入守城战吧。」

「那么，我们的方针已经决定了。虽然对大家很抱歉，但请再坚持一下。把午睡的人叫醒吧。」

古利安说。

「您要讨伐宫廷女伯阁下吗？」

莉德尔干劲十足地问道。

古利安点了点头。

「我不忍心让帝都成为战场，要在敌军固守帝都之前击溃她们。」

「只有我们吗？战斗力不是很让人不安吗？」

塞西尔说。

「我打算在达旦大道上和玛格丽特大人汇合。只要夹击，就会有胜算。」

「时间上可能很难。」

瓦内斯说。

她对这一带的地理也很熟悉，所以应该是这样吧。

「那么，我们赶快行动吧。至少不能让希尔宁的残余势力回到帝都。」

「那么，应该以阿尔贝大桥为目标吗？」

瓦内斯说。

阿尔贝大桥是横跨布列杨斯河上的石桥，是达旦大道上最著名的桥梁。当然，古利安也知道它的名字。

布列杨斯河并不宽，但水流湍急。不走阿尔贝大桥就过河是极其困难的。

「就这么办吧。」

古利安点了点头。
 

101 阿尔贝大桥
[101 阿贝尔大桥] by zzzzr

阿尔贝大桥

「敌军正在通过阿尔贝大桥！」

接到斥候的报告时，古利安的部队离大桥还有一万步远。

「快点！」

古利安催促麾下的部队。

但是，到了俯瞰桥面的高地时，敌军几乎已经渡完了桥。

虽然注意到了古利安部队的逼近，但敌军还是庄严地向帝都撤退。

弓箭手排成一列警戒着。

不能轻易接近。

「没赶上吗？」

古利安很遗憾。

「也不能这么说。」

瓦内斯说。

她是古利安的队伍中最熟悉这一带地理的人。

不过，虽然很苦恼要不要让她作为向导，但古利安还是选择让她留在自己身边。因为也会给出可靠的建议。

古利安觉得这句话也值得一听。

「什么意思？」

「追击很困难，但占领大桥很简单。趁现在动手吧。这是在宫廷女伯阁下和希尔宁女伯阁下之间钉入楔子，将她们分割的绝好时机。」

看不到希尔宁女伯的部队。

但是，根据斥候的报告，她们正在向大桥撤退。

应该不久就会出现吧。

「也很适合被夹击。」

塞西尔说。

布列杨斯河对岸可以看见宫廷女伯的旗帜。

如果现在要占据大桥的话，敌人可能会折返回来。

「嗯，这种情况下，可以期待宫廷女伯阁下留在战场上的效果。」

瓦内斯若无其事地说着，玛丽丝皱起了眉头。

「这不就像是在利用我们的部队拖延时间吗？」

「整体的损失会减少吧。」

「太危险了。」

「主君将在安全的地方观察我们的战斗。」

瓦内斯的提议让古利安很不愉快。

「不，希望你不要把我当成客人来看待。要战斗的话，我也是一样。」

「但是，那样的话，玛丽丝大人应该不会接受吧？」

瓦内斯瞥了玛丽丝一眼。

「当然，古利安大人的安全是最优先的。但在此之前，为什么蒂姆特骑士必须做到这种程度呢？我无法理解。明明这不是蒂姆特骑士的战斗。你也是蒂姆特骑士吧？」

玛丽丝指责道。

瓦内斯露出了意外的表情。

「我还以为只要能确保主君的安全，你就会赞成。这样主君的声望会上升。」

「是吗？蒂姆特的大家不是都会憎恨古利安大人吗？我无法接受我的古利安大人被人憎恨。」

「但是，在侍奉艾尔希夫殿下的人中地位会上升，夫人也会很高兴的吧。」

「那种事！」

古利安开口了。

「玛丽丝，我也是蒂姆特出生的。艾德特把我当成主君看待。我不会把蒂姆特的女骑士们当成弃子的。还有，瓦内斯，我很欣赏你，也很感谢你。但是，希望你不要侮辱我的妻子。如果以蒂姆特骑士为诱饵，即使立了功，碧丽蒂斯也不会高兴的。」

瓦内斯面无表情。

「我不会让值得尊敬的战友无意义的死去。这是有价值的、值得尊敬的死。如果能让我选择，我会欣然接受的。」

「我赞成瓦内斯大人。只要能拖住宫廷女伯，应该不惜做出任何牺牲。」

莉德尔说。

古利安环顾左右，向一位女骑士征求意见。

「你觉得呢，阿尼斯？」

虎面女骑士阿尼斯，其真实身份是碧丽蒂斯的妹妹艾尔贝尔。

知道她秘密的人屈指可数。

为了不暴露身份，阿尼斯在人前绝不摘下面具，也不开口说话。

所以，当古利安和阿尼斯说话的时候，大家都很吃惊。

「我认为古利安大人的战斗才刚刚开始。」

阿尼斯这么回答的时候，大家更加吃惊了。

话虽如此，这里并没有和艾尔贝尔亲近的人。当然，只是听到声音，没有人会认出她的真实身份。

只有碧丽蒂斯的侍女出身的莉德尔一脸诧异地皱起眉头。

「我也这么认为。」

古利安点了点头。

「蒂姆特的女骑士们会成为古利安大人的股肱吧，应该好好珍惜。」

「是啊。不，不光是蒂姆特的士兵，来到我身边的人我也会好好珍惜的。」

「您的意思是，关于这次的战斗，我们已经立下汗马功劳了吗？」

瓦内斯插嘴道。

「虽然我不这么认为，但也不会勉强。要占据大桥，得等到敌军渡过河岸之后。」

「在那之前，如果希尔宁女伯阁下开始渡河呢？」

瓦内斯说。

「这就要看玛格丽特大人了。如果其他部队进攻的话，我们也会帮忙。毕竟缩回帝都的人越少越好。不过，偶尔当回配角也不错。」

古利安说。

不久，敌人基本渡河完毕，看不到宫廷女伯的旗帜了。

但是，有一千人左右的集团没有离开大桥。

「她们在干什么呢？」

古利安感觉到了一种异常的迹象。

「她们想把桥破坏掉！」

塞西尔叫道。

「什么！？」

古利安惊愕不已。

「因为希尔宁军的势力还残留在这里！」

「敌人想要利用希尔宁来拖住我们。」

瓦内斯说。

「无所谓。一定要阻止她们！吹响号角！」

古利安吹着号角，挥舞旗帜。

这是进攻的信号。

在后面待命的蒂姆特骑士以撼动大地的气势，涌向了桥头。

阿尔贝大桥是石造的。不容易被破坏。

站在桥上的女人们一味地用鹤嘴锄和凿子砍削着桥梁和桥墩。

直到我方靠近，她们才停下手。

但是，她们接下来的行动超出了古利安的想象。

「为什么不逃跑！？」

岂止没有逃跑，想要破坏桥梁的集团还挡在了女骑士们的面前。

「她们好像是肯塔尔族。」

瓦内斯说。

被指出后才注意到，她们都身材瘦削，一色的白金长发。这是肯塔尔族的特征。

「是想要教堂才来这里的吗？」

古利安惊呆了。

敌人人数极少，而且装备贫乏。

说起肯塔尔族，就给人一种精悍的轻骑兵的印象。史书记载，她们的祖先骑着马在山野中奔驰，熟练地使用弓箭，令全盛时期的米蒂亚帝国吃尽了苦头。

但是现在，古利安眼中的肯塔尔族徒步行走，没有弓箭，只用土木工事的用具进行对抗。

拿着鹤嘴锄的人还算好，也有人用凿子攻击。

虽然是敌人，却很可怜啊，古利安想。

蒂姆特的女骑士们很快驱散了肯塔尔人。

凿子暂且不论，鹤嘴锄虽然可以成为强有力的武器，但其范围较短。在骑枪面前毫无用武之地。

「这不是战斗，是屠杀。」

古利安说。

「可是，她们是敌人啊。好像也不打算投降。」

瓦内斯摆出了事实。

「我不想让我的骑士们这样战斗。」

「您打算让大桥沉没吗？」

「不，那就麻烦了。不过，还是先阻止骑士们吧。」

古利安吹响号角。

女骑士们似乎也很难将没有铠甲、用鹤嘴锄迎战的人视为敌人。乖乖地调转了马头。

肯塔尔人也没有再回去工作。

她们筑起人墙，凝视着古利安的部队。

双方保持百步左右的距离，对恃着。

「接下来您打算怎么办？要等到其他人来吗？」

瓦内斯责备似地说。

「那也可以，但我不打算慢慢来。塞西尔，把英格维尔带来吧。」

听到古利安的命令，塞西尔皱起了眉头。

「要拿她当人质吗？」

「如果有效的话。你不喜欢吗？」

「我觉得这种举止不像个骑士。但我不会鄙视的，至少这比屠杀要好。」

「谢谢。」

就在他道谢的时候，塞西尔的斗篷翻飞，策马奔向了囚车。

接着，古利安叫来了吉尔。

「用你的大嗓门告诉她们，我们抓住了肯塔尔族的巫师。」

「俺明白了，但俺并不是大嗓门。」

红卷发的褐色美女点了点头，往肺里吸了一口空气。

「肯塔尔族们！这里有你们的巫师哦！」

大声喊道。

吉尔的话语随风回响。恐怕也传到了布列杨斯河面吧。

肯塔尔人明显动摇了。

一个女人从里面走了出来。大约三十五岁左右。当然，她的头发银光闪闪，身材苗条。

她以不输给吉尔的怒吼回击。

「那又怎么样！？」

吉尔看着古利安的脸。

「怎么回复？」

「在这种情况下，应该要说，如果舍不得巫师的性命，就投降吧？」

「别问俺啊。不过，这才是王道。」

「不，是啊，仔细想想，不投降也没关系。就说只要你们不破坏大桥，我就把巫师还给你们。这样不就行了。」

「好像还能拿到赎金啊，这才应该是正确答案。」

吉尔怒吼道。

「俺们十分郑重地对待巫师。如果你们马上离开这里，俺就把她还给你们！！」

对方立刻回答了。

「不需要！」

古利安愣住了。

「不需要，这是怎么回事……？」

他喃喃着，吉尔的怒斥解开了这个疑问。

「不需要了，怎么回事！？」

「我不能屈服于那种卑劣的行为。不管女儿变成什么样，都是命运的安排。」

女儿？也就是说，她是英格维尔的母亲吗？

「我之前听你说过，那个人是实质上的领导者。」

古利安向瓦内斯确认。

「嗯，也可以说是摄政。」

「是吗……？」

接下来怎么办呢，古利安想。

总之，肯塔尔人还没有重新开始工作。

即便如此，就这样拖延时间真的好吗，古利安有些怀疑。

如果是我方先来还好，但如果是希尔宁的人先来，就麻烦了。

「古利安大人！」

是塞西尔的声音。

她带着英格维尔乘坐的囚车。

在囚车的后面还有另一辆马车。是帕里斯评议员的马车。

她是来做什么的呢？古利安想了想。但总觉得事情可能会变得很复杂，所以决定无视她的存在。
 

102 蛮族的末裔
[102 蛮族的末裔] by zzzzr

蛮族的末裔

「让巫师来这里。」

古利安下令。

塞西尔让英格维尔从囚车上下来。她的动作始终很温柔。

让英格维尔站在自己身边，吉尔大喊道。

「看！你们的巫师就在这里！看好了，一个伤口都没有！」

英格维尔母亲模样的女人怒吼道。

「被玷污的巫师一文不值！」

「诶？」

吉尔看着古利安。

古利安摇了摇头。

「我没有出手！！我觉得她还是纯洁的。虽然没有确认过。至少，我什么都没做。」

「还是纯洁的吧？」

塞西尔确认后，英格维尔点了点头。

「嗯。」

吉尔喊道。

「你们的巫师是纯洁的！不管以什么为根据认为她被玷污了，你们都要见死不救吗！？」

巫师的母亲用不输给吉尔的音量回答。

「希尔利兹有很多男娼！你一定强迫我的女儿了吧！」

吉尔一瞬间目瞪口呆，但很快反驳了。

「为什么要做那种无聊的事！！俺不明白你的意思！」

「为了侮辱我们！」

「要是有那样的钱的话，俺会自己好好享受的！！你们的巫师傻乎乎的，是个笨蛋！」

「就算那是真的，又怎么样！？」

吉尔青筋直竖，大叫道。

「所以才说要你带回去！」

「我不是说不要了吗？」

对方抱着胳膊反踩。

古利安本想问问英格维尔，但又打消了这个念头，让塞西尔转达。

「你问她，那个人真的是她母亲吗？」

塞西尔点点头，问英格维尔。

「是吗？」

「嗯，确实是我的母亲。」

英格维尔回答。

「和母亲的关系不是很好吗？」

古利安喃喃着。

于是，英格维尔咬紧嘴唇，瞪了他一眼。

「请提问。」

向塞西尔要求道。

「什么……？啊，你的意思是要我问你，你和母亲相处得怎么样？你没听见吗？」

「回答女骑士的问题。母亲经常为我着想，我也从心底里尊敬她，我们之间有着强烈的羁绊。」

「既然如此，为什么会说不需要呢？」

古利安歪着头，英格维尔对塞西尔说。

「请提问。」

「喂，适可而止吧。这样很麻烦。」

塞西尔似乎很厌烦。

「好了，塞西尔。快把她带回囚车吧。」

古利安说。

「可以吗？」

「嗯，我们现在就得杀了那个肯塔尔人，让她看到这种情况太可怜了。」

英格维尔睁大了眼睛。

「拜托了！我什么都会做的，不要杀我母亲她们！」

「你应该求情的对象不是我！我的条件已经提出来了！只要对面能让你回去。」

「那么，请把我送回母亲身边吧！我会说服她的。」

英格维尔甚至忘记让塞西尔转达，向古利安恳求。

「你明白我的意思吗？如果说服失败，我们也会把你一起杀了。」

古利安说完，英格维尔直视着他说。

「那正是我所期望的！」

我可不要那样，古利安想。

他的目的是重新统合帝国。徒有其表的帝国是没有意义的。

必须要确保宫廷发出的敕令能够传遍帝国的各个角落。

只让艾尔希夫签名，实际的敕令由碧丽蒂斯发布。

这样一来，如何应对肯塔尔族也就显得尤为重要。

在帝都附近，肯塔尔族确实只是个弱小的集团。但是在北方的大地上，她们的势力非常强大。为了成就霸业，如果可能的话，古利安想让她们站在自己这边。

当然，即使能驯服眼前的肯塔尔族，也不可能得到所有肯塔尔族的忠诚。

但是，或许可以成为交流的开端。

而且，如果知道艾尔希夫屠杀了同族，她们也许会憎恨艾尔希夫。

正在烦恼的时候，随从帕姆过来报告了。

「主人，希尔利兹的阿姨有话跟你说。」

「希尔利兹的阿姨是指帕里斯评议员吗？我现在很忙。」

古利安看到了帕里斯评议员的马车。

「好像是很重要的事。」

「知道了，我就过去听听吧。」

帕里斯评议员的华丽马车就停在后面。

古利安敲了敲马车的门。

「我是古利安，有话要跟我说吗？」

马车门从外面被锁上，但窗户可以打开。

窗户打开了，帕里斯露出了脸。

「我想去洗手间。」

古利安确实听到了头盖骨内侧发出的「砰」的一声。

「那是很重要的事情吗！？不是说好了敲门就会给你开门的吗？」

「哎呀，好可怕的脸。难得这么可爱，这样不是糟蹋掉这张脸了吗？」

「我会让部下处理的，失礼了。」

「请稍等，还有一件重要的事。」

「长话短说。」

「也许我亲爱的同乘者能打开局面。」

在帕里斯身边，她亲爱的同乘者，弗利兹尔女伯杜艾尔点头致意。

「什么意思？」

「我知道刚才传来的声音。」

杜艾尔说。

「因为是她逮捕了阁下。」

古利安想起了吉尔。

「不是，是另一位。那是肯塔尔族的米尔格特吧。」

「你是说巫师的母亲？她叫米尔格特吗？」

「是的，是我把她拉到了自己的阵营。」

果然如此，古利安理解了。

正如推测的那样，教唆肯塔尔族烧毁希尔利兹的也是杜艾尔。

「阁下是西格伊陛下的谋士吗？」

古利安确认道。

「所谓的谋士，听起来很刺耳。我只是不分身份地募集了为西格伊陛下工作的人而已。」

「肯塔尔族也是其中之一吧？」

「嗯。所以，请允许我和米尔格特谈谈。你的愿望是驱散肯塔尔族吧。我想如果是我的话，就能让她们退去。」

「你说要协助我们？」

「是的。」

当然，古利安并不信任杜艾尔。

「你想要什么？」

「请替我向艾尔希夫殿下求情。」

「原来如此……」

也许是古利安的偏见，杜艾尔似乎并不忠诚。

为了自己的利益，她大概会轻易背叛主君吧。

更何况是性命攸关的时候。为了活下去，协助本应该是敌人的古利安，对她来说一定不是什么大不了的事。

但是，艾尔希夫憎恨着杜艾尔。

古利安不认为自己能够为她求情。

不管怎么说，艾尔希夫既不成熟，又容易情绪化。

如果一味地拥护她，可能连古利安都会招致殿下的不快。

最重要的是，古利安对杜艾尔没有任何好感。

「怎么样？」

杜艾尔催促他回答。

「我所能做的，就是把阁下的行动毫无保留地告诉殿下。至于殿下会怎么做，我不能保证。」

古利安想对她说谎，但从性格上看，他无法做到。

「那么，至少在被带到殿下面前之前，能给我一个和哈拉女伯阁下见面的机会吗？」

「和妻子？」

「是的。哈拉女伯阁下是艾尔希夫殿下的股肱。希望您一定要帮忙。」

反正是在谋划什么不好的事情吧，虽然古利安这么想，但他相信碧丽蒂斯的能力。

「我可以带你到妻子身边。至于要不要跟你说话，就要看她了。」

「没关系。」

「不知为何，我想问您很多问题。总之，请先想办法解决掉肯塔尔族。」

古利安把家臣们叫来后，让她们打开了马车门的锁。

门一开，帕里斯首先跳出来，冲进了附近的草丛里。

在那之后，杜艾尔从容不迫地走了下来。

古利安手下的女骑士们持剑包围着她。

「不需要绳索了吗？」

杜艾尔目不转睛地环顾四周，露出了讥讽的笑容。

「我不认为肯塔尔族会相信被绑着的人。」

古利安说。

「作为男人，你真的很明智。」

这是讽刺吧，他想。或许她是真心想夸奖古利安。但说到底还是蔑视着男人。

对自己的侮辱睁一只眼闭一只眼，古利安让杜艾尔与肯塔尔族对恃。

「米尔格特，听得见吗！？我是弗利兹尔女伯。」

杜艾尔的声音响彻四方。

「杜艾尔大人！？为什么会在那里！？」

米尔格特似乎吃了一惊。

其他的肯塔尔族也不知所措地面面相觑。

「我不是说过，西格伊陛下同意在帝都建造肯塔尔族的教堂吗？那些都是骗人的！」

「怎、怎么回事！！」

「那只是当时随便说说的，还没有跟任何人提及过。」

「你骗了我吗！？」

「我本来打算胜利之后再声明的。」

「不是说敕许已经下来了吗！？」

「所以说，那是骗人的。」

肯塔尔族开始骚动起来。

她们似乎在责备米尔格特。

米尔格特目瞪口呆。

真是单纯的人啊，古利安觉得很可怜。

「你们已经没有破坏大桥的意义了！不，从一开始就没有！赶快解散吧！」

杜艾尔喊道，但肯塔尔人却一副不知所措的样子，呆呆地站着。

「就是现在，占领这座大桥！」

古利安发号施令，策马疾驰。

一口气跑下高地。

玛丽丝等人慌忙追了上来。

「古利安大人，请退后。」

玛丽丝叫道。

古利安乖乖放慢了脚步。

「肯塔尔族对你们出手的话，你们可以毫不留情。但是，不能主动出手。」

被女骑士们超越的同时，古利安指示道。

即使古利安的部队从旁边通过，肯塔尔人也只是目送。

米尔格特噗通一声跪了下来。

「大桥被哈拉女伯良人古利安占领了！」

塞西尔一边喊着一边过了桥。

古利安想继续向前，但又被玛丽丝训斥了一顿。

「太危险了，大桥刚才还差点被破坏。请确认安全之后再说。」

「可是，塞西尔……」

「回头我会严厉训斥那个孩子的。」

「我知道了，玛丽丝。」

古利安命令士兵们检查桥梁。

同时，他还指示拿走肯塔尔人手中的工具。

肯塔尔人虽然没有主动交出工具，但即使被夺走武器也没有抵抗。

大桥的检查快结束的时候，女骑士来了。

「哈拉女伯阁下传令！希尔宁女伯投降了，伊普托高原的战斗结束了！」
 

103 在桥旁
[103 在桥旁] by zzzzr

在桥旁

希尔利兹的市民兵中有个石匠。

在桥梁的检查方面，她派上了大用场。

「桥的损伤不是很严重。正常使用的话应该没问题。不过，大军要通过的话可能会有点危险。算了，应该没问题吧，即使崩塌了也没那么吓人。」

额头和乳沟里冒着汗珠的石匠报告说。

「呃，没关系的，不是应该说没关系吗？」

古利安确认道。

「即使桥塌了，那也是命运的安排吧。赴死也是骑士们的工作。」

「虽然在战场上死去也许是工作的一部分……。以防万一，我想先修理一下。能拜托你吗？」

「您希望修理到什么程度？」

「既然要做的话，当然要做到最好。」

「那么，因为必须重新架设，所以大概需要三年时间，可以吗？」

「不可能！应急修理就可以了。哪怕大军只能渡过一次也没关系。」

「那样的话，明天中午过后。我想如果能让那些人帮忙的话。」

石匠指着一群负责检查的士兵。

「我知道了。在修理结束前她们都是你的部下。要通宵工作吗？」

必须给她特别津贴吧，古利安一边想着一边点头。

「怎么可能！」

石匠惊讶地说。

「啊，晚上要休息啊。」

「这不是理所当然的吗？」

「那么，如果熬夜的话，明天早上之前能完工吗？」

石匠叹了口气。

「老爷，您是认真的吗？大家昨天晚上都没睡好。」

「让她们换班就行了。可以准备差不多的人数替换。」

「那我不是没法睡觉了吗？」

石匠露出轻蔑的眼神。

「不行吗？」

「不行啊。一般来说，半夜开着灯，睡眼朦胧地工作的话，会引起火灾的。而且我想先修理一下，再留出时间看看是否有问题。」

「知道了，步骤就交给你了。」

「哎呀，还有个条件。」

「什么？」

「我个人的报酬是二十枚金币。」

虽然是廉价的报酬，古利安这么想。但还是露出了痛苦的表情。

「没办法。那就拜托你了。」

「交给我吧。」

石匠咧嘴一笑，向士兵们走去。

古利安叫来了女骑士玛丽丝。

「请安排传令。告诉艾尔希夫殿下和其他大将，『敌人试图破坏桥梁。虽然阻止了，但还是造成了损害。正常使用没有问题，但大军同时过桥的话会有崩塌的危险。现在正在进行紧急修理。预计后天才能安全渡河。』」

石匠说明天中午预计完工，但古利安还是判断留出多余的时间比较好。

但是，艾尔希夫可能会判断，应该冒着些许风险加紧追击。因此，如果她想过桥却没有告诉她能否渡过，之后可能会被说些麻烦的话。

「明白了。」

「对了，不用告诉碧丽蒂斯。」

「不告诉夫人吗？」

「不，我会让阿尼斯去找碧丽蒂斯。」

「那我顺便把她叫过来。」

「拜托了。」

虎面女骑士阿尼斯来了。

「我想马上和碧丽蒂斯谈谈。但是，我不想离开这里，所以请尽快把碧丽蒂斯带过来。如果可能的话，最好是在今天之内。」

阿尼斯无言地点了点头，跨上马，飞奔而去。

接着，古利安又叫来了吉尔斯汀和莎奥宁两位女卿。

「我想让你们侦查帝都。各派出五支斥候队伍。编制交给你们，但人数不要太多。过桥的时候告知她们小心。」

「明白了，古利安大人。」

两位女卿像对待主君一样，把手放在胸前，跪了下来。

「主君，附近有个养鸽子的农家。」

瓦内斯插嘴道。

「我不太喜欢鸽子料理。」

饥肠辘辘的古利安说。

「不是的，可以用来做信鸽。」

「当然，我知道。我只是开玩笑而已。」

听到古利安的辩解，两位女卿都会心一笑。

「我一直觉得自己的缺点是没有幽默感。」

瓦内斯一本正经地说。

「即使缺乏幽默感，你也能派上用场。总之，先征用鸽子……不，因为是你，所以已经得手了吧？」

「是的。」

「那就交给两位吧。一人五只也没关系吗？」

「没问题，我马上为您准备。」

在她们为了执行古利安的命令回到自己的部队时，塞西尔来了。

「英格维尔的母亲有话跟你说。」

「什么？」

古利安对肯塔尔族置之不理。

虽然把她们从桥旁赶走了，但并没有拘留她们。虽说解除武装有些夸张，但古利安已经把可能成为武器的东西都拿走了，所以才判断她们没有危险。

也打算释放英格维尔，让塞西尔送过去了。

那个英格维尔和塞西尔在一起。

塞西尔似乎注意到了古利安的视线，说道。

「我说了随她的便，可她去了那边又回来了。」

「是和塞西尔更亲近吗？」

古利安喃喃着。

英格维尔红着脸低下头，古利安吃了一惊。

塞西尔似乎并不在意。

「比起这种事，是要见面？还是不要？」

「我知道了。能见面的话就见吧。带她来这里吧。」

刚好下达指示的事情告一段落。

「已经来了。」

从塞西尔身后出现了一位三十五岁左右的高个子银发女性。

「我是巫师英格维尔的母亲，肯塔尔族的米尔格特。」

她跪了下来。

「说『初次见面』也太奇怪了吧？我是哈拉女伯良人古利安。」

米尔格特猛地抬起头，目不转睛地盯着古利安。

「男人！？」

米尔格特似乎吃了一惊，古利安也很吃惊。

「诶？你到现在才知道吗？」

「没想到是真的！不，我听说了传闻，一个男人在军队里就已经很难相信了，更何况他还率领着军队……」

「嗯，你要说的是这个吗？我也很忙。」

「不好意思，我有件事想请教您。」

「什么？」

「如果我们肯塔尔族投靠艾尔希夫殿下，是否能允许我们在帝都建造教堂呢？」

「这次又要站在我们这边吗？这是不是太没有节操了？」

古利安惊呆了。

「这是大人物的做法吧？现在弗利兹尔女伯阁下不是就背叛了？」

虽然觉得她也不是背叛了，但古利安并没有否认。

「真是无言以对。不过，我也是贵族。我想我应该属于你所说的『大人物』，如果我说『只要忠于艾尔希夫殿下，我就原谅你』，你会相信吗？难道你认为男人连说谎的智商都没有吗？」

米尔格特皱着眉头，用尽全力回答。

「不，没有的事。在知道西格伊陛下无法依靠的现在，我只能求助于艾尔希夫殿下了。」

「坦白地说，我正在烦恼让你们成为伙伴能得到什么好处。」

「首先我会帮您修好大桥。」

对于米尔格特的提议，古利安苦笑了一下。

「破坏大桥的罪魁祸首？我实在无法相信。」

「那么，搬运行李什么的都可以！」

古利安想了想。

眼下，就算让肯塔尔族成为伙伴，也没有什么好处。不过，如果能保护肯塔尔族的话，日后或许会有所帮助。

「我不知道艾尔希夫殿下会不会同意。」

虽然古利安这么说，但米尔格特却咬紧牙关。

「哪怕只是推测，也请您告诉我！」

「这就要看殿下当时的心情了。如果在心情不好的时候提出申请，估计很快就会被驳回。」

「是吗……」

「不过，非得是帝都不可吗？」

「您是说？」

「你知道穆尔克这座城市吗？那个港口城市是我的领地。虽然不能和帝都索尔相提并论，但如果可以的话……」

「我知道穆尔克，那是一座发展神速的港口城市。阁下就是那座城市的领主……」

也许是过于惊讶了，米尔格特喘息起来。

看起来分外妖艳。

「怎么样？如果不是帝都就没有意义了吗？」

「不。如果可能的话，我想去帝都，这是肯塔尔族的心愿。但是，如果是穆尔克的话，我没有意见。」

「是吗？如果你肯帮忙的话，我会批准你在穆尔克建造教堂。你可以把它当做仅次于帝都的第二候选地。根据你的功绩，我还可以负担建设费。」

「不，不需要钱。肯塔尔族想要的只有建设许可。」

「那么，剩下的就是你是否信任我的问题了。」

「我相信你。」

米尔格特行了最高礼。

「是吗？我们在这里野营。总之，请先帮忙做好准备。」

「交给我吧。」

米尔格特站了起来。

*

碧丽蒂斯到达阿尔贝大桥时，已是黄昏时分。

与她相伴的只有少量的亲卫骑士和担任传令的虎面女骑士阿尼斯。

「累了吧，碧丽蒂斯。」

古利安在自己的帐篷前迎接妻子。

碧丽蒂斯点了点头，但目光投向了古利安身旁的人。

「好久不见了，弗利兹尔女伯。」

弗利兹尔女伯杜艾尔行了一礼。

「真的。如果可能的话，我希望能以其他形式再会。而不是被阁下的丈夫俘虏。」

碧丽蒂斯将视线转向古利安。

「你能解释一下吗，古利安？」

「当然。不过，在那之前我有很多话想跟你说。」

古利安耸耸肩，对杜艾尔说。

「阁下，我已经履行了我们的约定。我们夫妻俩先暂时谈一谈。之后，是否要和阁下谈，就要看我妻子了。」

「没办法啊。」

士兵们把杜艾尔带走了。

碧丽蒂斯让护卫的女骑士们休息。

然后，和阿尼斯点头致意。她的真实身份是碧丽蒂斯的妹妹艾尔贝尔。

要是偶尔的姐妹重逢能让她高兴就好了，古利安想。

「这边请。」

古利安邀请碧丽蒂斯到帐篷里。

帐篷里没有其他人。现在只有两人。

碧丽蒂斯的脸虽然被泥土弄脏了，但依然很美。

古利安看得入迷的时候，突然被抱住了。

温热的舌头涌进嘴里。

「古利安，你没有在和我分开的时候做吧？」

深吻结束后，碧丽蒂斯问道。

虽然语气像是在开玩笑，但眼神是认真的。

「我可没有那么闲。」

「真的吗？你不是和弗利兹尔女伯做了吗？」

「是吃醋吗？真不像碧丽蒂斯。」

「好了，请回答。」

「我没有和任何人做。吉尔就是这样，太吵了。」

「吉尔？真让人意外。她是想独占古利安吗？」

「不，她相信在上战场前进行性行为，气运会下降。因为不希望我死，所以吵着强迫我禁欲。与其说是我，倒不如说是害怕失去我的肉剑吧。」

「是吗？然后，你想知道什么？」

「碧丽蒂斯，军队现在怎么样了？」

「我把她们安置在离这里两万步左右的地方。今晚打算让她们野营，但会根据情况召唤她们。」

「也许这样比较好。」

「要出动其他部队吗？」

碧丽蒂斯扬起了一边的眉毛。

「我拜托艾尔贝尔大人把碧丽蒂斯叫来的时候，并没有考虑到这一点。但是，情况可能变了。」

「不清楚啊。」

「对不起。我刚刚接到报告，还没想好。我派人去帝都侦查，那些斥候的鸽子回来了。」

「然后呢？」

「敌人似乎打算放弃帝都。」
 

104 索尔大教堂
[104 索尔大教堂] by zzzzr

索尔大教堂

古利安把用信鸽送来的信拿给碧丽蒂斯看，并进行说明。

「城墙好像几乎没有卫兵守护。但城门有警卫把守，严格禁止出入。特别是禁止市民外出。」

「那么，还不知道城内的情况吧？」

碧丽蒂斯确认道。

「是的。潜入城内看起来很难。不过，有斥候接触到了从城里逃出来的市民。」

古利安递上另一封书信。

碧丽蒂斯读了一遍。

「掠夺开始了。」

「西格伊陛下雇佣的士兵好像素质相当低啊。」

「看来是打算把一切都带走啊，西格伊陛下。」

「不，西格伊陛下也是要被带走的东西之一吧。」

听到古利安的话，碧丽蒂斯点了点头。

「是啊。要拿走一切的是宫廷女伯菲约尔。至于要带去哪里，应该就是安塔萨了。」

帝都位于拉泰亚湖畔，而安塔萨是拉泰亚湖上的岛屿，也是历代宫廷女伯的根据地。

菲约尔拥有强大的水军。她的水军在拉泰亚湖是最强的。应该说，漂浮在拉泰亚湖上的所有军船都是菲约尔的。

「要是逃到安塔萨去的话，我们就无从下手了。」

「不过，这不是问题。对吧？」

「是的，碧丽蒂斯。因为帝都会免费送到我们手里。即使是被掠夺一空的帝都。」

帝都被掠夺，对居民来说是件悲惨的事，但对艾尔希夫阵营来说反而更方便。

只要能严明军纪，恢复秩序，人们对新帝的支持就会提高。

「不过，如果有一样东西被带走的话就麻烦了。」

古利安补充道。

「是教皇猊下。」

艾尔希夫和她的家臣们目前的目的是在索尔大教堂举行正式的加冕仪式。

授予女皇皇冠的必须是教皇。

如果现在的教皇克里斯.法尔德被带去安塔萨的话，仪式的举行就会变得困难。

「如果不保护教皇猊下的话，她可能会有生命危险。」

菲约尔已经犯下了杀害女皇的大罪。在某些情况下，教皇也可能会被暗杀。

说实话，或许让她被杀掉还方便得多。那样教会将按照传统迅速选出新的教皇。

加冕仪式需要的不是这位名叫克里斯.法尔德的女性，而是教皇的头衔。

但是，古利安和碧丽蒂斯都姑且算是教会的信徒。不会说出希望教皇死去的话。

「为此，抢跑也是没办法的事。」

作为夺回帝都的第一支队伍，是名誉，也是一项巨大的功绩。

虽然没有艾尔希夫的命令，但如果完成率先登陆帝都的任务，就算被认为是抢跑也没有办法。

「嗯，不是为了立功。因为我们本来就没有什么野心。」

碧丽蒂斯发出轻微的笑声。

「果然很会装傻啊，古利安。」

「嗯，抱怨的人也是有限的。麻烦的是，她们的声音都很大。不过，只要有保护教皇猊下的大义名分，就可以与之对抗。」

追随艾尔希夫的有力领主除了哈拉女伯碧丽蒂斯之外，还有斯里兰卡女伯玛格丽特和格伦纳维尔女伯奥黛特，以及蒂姆特女侯雅菲尔。另外，克罗斯女侯等人也表示支持，但也只是派遣了一些小部队，对战斗力几乎没有贡献。

玛格丽特是碧丽蒂斯的盟友，奥黛特是她的弟媳。

至于雅菲尔，不仅是她的大嫂，还把远征军交给了碧丽蒂斯，虽然实际上是交给了古利安。

无论碧丽蒂斯积累了多少功绩，她们都不会做出拖后腿的事。

问题是那些自称皇家近卫骑士的家伙。

虽然其中也有纯粹出于正义感而跟随艾尔希夫征战的女骑士，但大部分都想借这场战斗功成名就。

在她们眼里，也许会觉得碧丽蒂斯独占了所有的功绩。

皇家近卫骑士虽然几乎没有战力，但她们是侍奉在艾尔希夫身边的人。如果让她们异口同声地指责碧丽蒂斯，可能会造成麻烦。

另外，像克罗斯女侯这样没有什么贡献的领主也会警惕吧。

「真麻烦。」

碧丽蒂斯站起身，走出帐篷。

但是，很快就回来了。

「已经派人传令了，我的军队今晚就能到达。」

「那么，出发时间是明天拂晓吗？」

「是啊，不能太勉强。」

「我的士兵们也很累了。」

「嗯。不过，我想在晚上再得到一些情报。」

「妮可不是已经采取行动了吗？」

碧丽蒂斯的前亲卫队队长，现在担任哈拉女伯嫡女伊维特乳母的妮可，通过商人建立了自己独立的情报网。

「越多越好。古利安那边有人派得上用场吗？」

「能让她再工作一段时间吗？」

古利安叫来了吉尔。

她很快就来了。

「白天睡得好吗？」

这么一问，吉尔高兴地点了点头。

「啊，睡过头了，今晚好像睡不着啊。」

「那太好了。接下来请你去帝都跑一趟，拜托了。」

古利安简要说明了情况。

「……那么，我希望你能带来更多关于教皇猊下的情报。如果可能的话，希望你能保护猊下。」

「保护教皇？」

吉尔笑了起来。

「老爷，你以为俺是超人吗？虽然俺很高兴你能信任俺，但俺也是有极限的。」

「不行吗？」

「算了，俺会努力的。对了，俺有个老朋友在大教堂工作。」

「神官？」

「不，是卫兵。曾经是雇佣兵，名字叫卡斯，不过有传闻说她升官了。」

「那真是太好了。」

「俺讨厌一个人。让俺选择再带一些人吧。」

「当然。可以随心所欲地想带谁就带谁。」

「即使是肯塔尔族那帮人？」

「肯塔尔族？」

「嗯。她们对最近的索尔很了解，在港口工作的人应该也很多。」

「我知道了，你可以和巫师的母亲米尔格特谈谈。」

「我会的。」

吉尔正要离开帐篷，古利安对着她的背影说道。

「过桥的时候，千万要小心。」

*

第二天拂晓前，哈拉军小心翼翼地渡过了尚未修好的阿尔贝大桥。

古利安也留下一部分士兵帮助修补，离开了阿尔贝大桥前往帝都索尔。

军队的前半部分由哈拉军队组成，后半部分由蒂姆特军队组成。

古利安和碧丽蒂斯在中间并驾齐驱。

途中收容了回来的斥候队伍，也遇到了难民，情报陆续汇集过来。

出发三小时后，碧丽蒂斯下令稍作休息。

休息期间，难民们被领到古利安和碧丽蒂斯面前。

据她们说，索尔港聚集了大量的船只，载着士兵们。

「不只是士兵，我们家的产品和材料都被夺走了。不仅如此，客人为了修理而委托的东西也全部被抢走了。」

好不容易从帝都索尔逃出来的金匠流着泪说。

「不只是物品，我的丈夫和儿子也……」

女工匠难过得哭了起来。

「我儿子才十二岁！虽然父母这么说有点过分，但他在附近也是个很受欢迎的美少年！不知道他今后会遭遇什么？」

然后，她指着古利安对碧丽蒂斯说。

「阁下带着这么漂亮的老爷，也太危险了！不，阁下很强所以还好，但如果趁着不注意的时候将这位老爷绑架的话……」

她好像把古利安当成了战场上的情人。

「谢谢你的关心。那么，大教堂还好吗？」

因为觉得解开误会很麻烦，所以古利安无视这些问道。

女工匠似乎吃了一惊，但还是回答了问题。

「怎么样了？我想没有异教徒会对大教堂感兴趣，但那里毕竟是宝山。」

「是吗？」

女工匠瞪大了眼睛，大叫起来。

「啊！对了，这么说来，还有肯塔尔人。她们信奉邪教，说不定会在大教堂里偷窃！」

应该没问题吧，古利安想，但他什么也没说。

「辛苦了。」

只说了一句话，让她退下。

之后又询问了几个人，但都没有得到关于大教堂和教皇的有用信息。

「索尔好像变得很糟糕呢。不管怎么说，士兵的素质太差了。」

碧丽蒂斯说。

「好像不是士兵，而是水手在作恶。」

菲约尔手下有很多水手。

她们好像在城里胡闹着。

「尽管如此。」

「这也是宫廷女伯阁下的战略吗？她不打算给艾尔希夫殿下留下任何东西吧。」

「也许是打算把因循守旧的帝都付之一炬吧。」

「那就麻烦了。我们差不多该出发了吧。」

「嗯。」

再次进军。

不久，看到了帝都索尔的城墙。

「已经到午饭时间了。不过，虽然对大家很抱歉，但在进入索尔之前，请再忍耐一下。」

碧丽蒂斯说完，催促进军。

「城门看不到士兵的身影！」

先锋的特鲁菲女卿诺恩派来的传令官报告了。

「那些家伙都已经上船了吗？」

古利安喃喃着。

「我知道了。命令诺恩，直接去港口，阻止正要出发的船。」

「明白了。」

传令官调转马头的同时，碧丽蒂斯发出了命令。

「剩下的全军前往索尔大教堂。快点！」

行军的速度加快了。

正如报告所说，帝都索尔的城门敞开着。

哈拉女伯夫妇的军队穿过城门。

艾尔希夫军终于攻入了帝都。

索尔的街道极其混乱。

「是在抢劫吧？那是敌兵吗？」

碧丽蒂斯说道。

「不，只是个无法无天的人吧。因为没有人能阻止，所以才胡闹着。」

古利安说。

「既然如此，我军必须出面阻止。」

「交给我吧。」

古利安向吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿传令，命令她们恢复市内秩序。

「老爷大人！有个自称是老爷随从长的女人来了，可以带她来吗？」

碧丽蒂斯的亲卫骑士确认道。

「吉尔？好啊，把她带来吧。」

吉尔罕见地露出焦急的表情。

「主人！教皇失踪了。」

「失踪是怎么回事？」

「就是那个意思。她已经不在大教堂里了。」

「被带走了吗？」

碧丽蒂斯用严厉的语气问道。

「不，俺不这么认为。没有从大教堂里被带走的痕迹。总之，教皇消失了！」
 

105 女教皇克里斯法尔德
[105 女教皇克里斯法尔德] by zzzzr

女教皇克里斯法尔德

索尔大教堂是教会的中心。

作为大教堂之主的教皇，统治着所有的信徒。

米蒂亚帝国的女皇也是教会的信徒，算是处于受教皇指导的立场。

当然，这只是形式上的事情。女皇只有在加冕仪式上才会想起这一点。

当代的教皇克里斯法尔德年仅二十五岁。

「今天也很无聊。」

克里斯法尔德在书桌前打了个小哈欠。

她完全没有化妆，但嘴唇却鲜红如血。

长直的黑发上带着教皇皇冠，随着打哈欠的节奏摇晃着。

修长的手指洁白如雪。

皮肤的色素很淡，虽然也有体质的关系，但也是因为她几乎不出门。

「真的很无聊。」

克里斯法尔德拿起钢笔。

她所要做的是记录神的旨意。

话虽如此，神并没有启示众生。所以只是把脑海中涌现的词语和画面记录下来而已。

「雨云下有乌鸦飞过，鸣啼一声。似是回应，云丛间射出一缕光……」

克里斯法尔德将脑海中的画面记录下来。

不知道这是否真的是神的旨意。

被人告知过这些大部分都只是一时兴起，她也如此认为。

但是，根据教义，其中夹杂着神的旨意。

幸运的是，从杂乱无章的即兴诗中找出神的旨意，并不是教皇的工作。大神官们担任着这个角色。

「……拉泰亚湖在蓝天下，时而平静时而起伏。浪花拍打着沙滩，潮起，又潮落……」

最有意义的神旨是教皇逝世的时候。

大神官们会仔细检查教皇生前留下的遗言。

下一任教皇将在哪里诞生，神会指明方向。

因为只有神才能任命教皇。

克里斯法尔德还是婴儿的时候，也根据神的旨意被指定为教皇。

从那以后，她就离开了父母，在索尔大教堂中长大，直到现在。

「……风的声音就像……像是？」

克里斯法尔德歪着头，思考了一会儿，然后写下来。

「风的声音就像喜欢恶作剧的孩子吹的笛子……是这样的吗？」

满意地叹了口气，合上笔记本。

「今天会有人来吗？」

大教堂的生活实在无味。

克里斯法尔德最喜欢的是接受来自地方的神官的问候。

虽然大部分都是生硬的寒暄，但偶尔会有喜欢谈天说地的神官，风趣地聊起任职地的事。

她还喜欢听卫兵说话。

索尔大教堂的卫兵都是雇佣兵。身经百战的雇佣兵知道很多稀奇古怪的故事。

只是和卫兵说话，神官们不会有好脸色。

总之，虽然几乎没出过大教堂，但克里斯法尔德却对地方的事物了如指掌。

「真想哪天去看看啊。」

她喃喃着，走廊里突然喧闹起来。

门猛地打开，几个卫兵走了进来。

「教皇猊下。」

卫兵队长卡斯喊道。

卡斯同样是女雇佣兵出身，曾转战各地。她的故事特别有趣。

但是，现在并不是带来有趣话题的气氛。

「什么事？」

不寻常的样子让克里斯法尔德紧张起来。

但同时又感到兴奋。也许是什么非日常的事情发生的前兆。

「请立刻逃走。」

卡斯用认真的眼神说。

克里斯法尔德站了起来。

她信任卡斯。卡斯可以说是这座大教堂里最值得信赖的人。

既然卡斯说「快逃」，就应该逃跑。

「你会带我走吧？我从来没有尝试过逃跑。」

「当然，我会保护您的。请到这边来。」

卫兵们包围着克里斯法尔德，把她带出了房间。

走廊里一个人也没有，但远处有人在喊着什么。

「发生什么事了？」

「女皇陛下的士兵们前来保护教皇猊下。」

「明明有你们在？」

「因为觉得我们不可靠。」

克里斯法尔德差点笑出来。

大教堂的卫兵确实是花钱雇来的，但她们的忠诚堪称全大陆第一。

倒不如说，现在的女皇西格伊身边的人更不可信。

有传闻说，杀害海薇莱的是宫廷女伯菲约尔。

虽然卡斯说是女皇陛下的士兵，但恐怕是宫廷女伯的手下吧。

「你到底要从谁的手中保护我？」

「叛军攻入城内了。女皇陛下在伊普托高原被叛军打得大败而归。」

「哎呀，那就太可怜了。说起叛军，是艾尔希夫殿下吗？」

「是的。」

卡斯点了点头。

「所以，西格伊陛下认为我会被叛军杀死吗？」

「或许是这样。」

「算了，你是认真的吗？」

「有这个可能。但是，西格伊陛下真正害怕的是猊下在艾尔希夫殿下的头顶戴上女皇的皇冠吧。」

克里斯法尔德窃笑起来。

「那就麻烦了，我最喜欢加冕仪式了。」

「这不是什么好笑的事情。」

「抱歉。」

虽然克里斯法尔德道歉了，但她确实期待着加冕仪式。

并不是希望更换女皇。她并不讨厌西格伊，也没见过艾尔希夫。哪个会成为英明的女皇，她无从判断。

只是喜欢着加冕仪式本身。

加冕仪式并不常见。也有教皇没有为女皇加冕就英年早逝了。

但是，克里斯法尔德举行过两次加冕仪式。

第一次为海薇莱加冕的时候还很年幼。

由于她身材幼小，想要举起沉重的皇冠都很吃力。

从教皇拿起皇冠到加冕为止，新女皇必须一直跪着。

由于紧张，她让海薇莱跪了很长时间。

不仅如此，为了让身材幼小的克里斯法尔德完成任务，海薇莱不得不低着头，额头几乎抵在了地板上。

好不容易加冕后，海薇莱站起身来，面无表情地俯视着克里斯法尔德。

现在回想起来，也许海薇莱也只是紧张而已。

但是，年幼的克里斯法尔德感到自己被盯上了，十分害怕。

只是加冕仪式十分豪华。

那辉煌的景象历历在目。

尽管如此，当听说加冕仪式与帝国最鼎盛时期相比已经变得非常朴素，她还是感到吃惊。

所以，她很期待第二次西格伊的加冕仪式。

海薇莱被暗杀的传闻她早有耳闻，但她并没有特别在意。因为与女皇没什么来往，而且教会的传统不允许参与政治。

与第一次相比，加冕的过程要顺利得多。

戴着皇冠站起来的西格伊和海薇莱长得一模一样，依然面无表情，但克里斯法尔德并不害怕。

但是，仪式本身甚至比海薇莱的时候还要朴素。老实说，看起来很寒碜。

她很失望。

如果最近要举行加冕仪式的话，希望这次能华丽地举行，她想。

但是，举行艾尔希夫的加冕仪式，能否受到保护也是很重要的。

「那个声音是？」

听到异样的尖叫，克里斯法尔德问道。

「是闹事的声音！想要闯入大教堂的流氓在喊叫！请到这边来！」

大教堂很大，有很多房间。

克里斯法尔德没进过的房间也很多。

卡斯队长带她去的，就是那样的房间之一。

「藏在这里就可以了吗？」

克里斯法尔德东张西望地环顾室内。

房间有着最低限度的家具，整理得井井有条。

房间深处有个壁炉，但没有生火。

「不，这里是我的房间。让教皇猊下在这里过夜实在是太可怕了。」

卡斯钻进壁炉，窸窸窣窣地做着什么，但很快就消失了。

「诶？什么？」

卫兵催促迷糊不解的克里斯法尔德。

「请跟着队长。」

「嗯。」

没办法，只好看向壁炉。

于是，在壁炉的底部发现了楼梯。

在楼梯下面，卡斯正拿着灯笼等待着。

「这样的机关！？」

她惊讶地叫了出来。

「这是只有历代卫兵队长才能知道的秘密通道。请到这边来。」

被卡斯这么一说，克里斯法尔德战战兢兢地走下楼梯。

「请注意脚下。」

卡斯拉起克里斯法尔德的手，用灯光照亮她的脚下。

其他卫兵也从后面赶到。

最后的卫兵合上了盖子。

「你在那里看守。」

卡斯命令那个卫兵。

走下楼梯，前方是一条通道。

「西格伊陛下打算杀了我吗？」

克里斯法尔德边走边提出疑问。

「我想无论如何也不会做到那种地步，或许她们会考虑幽禁您。」

卡斯说。

「但是，很奇怪啊。虽说失败了，但那是发生在伊普托高原的事吧？我不太了解战争，但下次不是应该在索尔守城吗？为什么要在这个时候绑架我呢？」

「西格伊陛下，应该说是宫廷女伯阁下已经判断守城战没有获胜的希望了吧。也许她已经没有足够的兵力来守护帝都的城墙了。只要城墙的某一部分被突破就完了。而且，所谓的守城，是在有援军的时候进行的战术。」

「那么，她们要投降吗？不过，既然投降了，就更没有保护我的必要了吧？」

「我不知道她会怎么做，但如果我是宫廷女伯阁下的话，我一定会带女皇陛下和教皇猊下去安塔萨。」

克里斯法尔德知道安塔萨是拉泰亚湖上的岛屿，是宫廷女伯领。也知道全岛都被要塞化了。

「哎呀，我就要被带上船了！我从来没有坐过船。我一直想着某一天能坐上去看看。果然还是请陛下的军队来保护我吧。」

「如果这是猊下希望的，那我们就回去吧。不过，在那之前我先告诉您一件事。」

「什么事？」

「不习惯乘船的人会晕船的。」

「太棒了！我也喜欢喝了上等红酒之后那种晕醉的感觉。」

「您会感到恶心的。是意想不到的头晕目眩的恶心。如果想让自己的心情变得糟糕的话，我推荐您这样做。」

「是吗？那我们还是逃走吧。那么，你要带我去哪里呢？」

「我带您去城里，为了以防万一，我已经准备好了藏身之处。」

「哎呀，那也太棒了。」

教皇很少能离开大教堂。即使走到街上，也会被身边的神官和卫兵包围，连一秒钟的自由时间都没有。

在街上散步是克里斯法尔德的梦想。

「怎么办？是乘船还是上街？」

「您真是坏心眼，当然是去街上。」

「这才是明智之举。」

卡斯停下脚步，打开过道旁边的门。

「哎呀，这种地方也有房间吗？」

「是的。请允许我帮您换一套衣服，因为那身打扮太显眼了。」

房间里只有衣柜。

衣柜虽然旧了，但挂在里面的衣服都是崭新的。

「太好了。就算再怎么落魄，我也不想穿破旧的衣服。」

「有时候为教皇换上新衣服，也是卫兵队长的隐藏任务。」

卡斯一边帮克里斯法尔德换衣服，一边说。

「那么，这件衣服是卡斯买来的吗？」

「嗯，费用已经包含在工资里了。」

克里斯法尔德一改教皇的装束，打扮成了女商人的样子。

穿着很舒服。

带着无比的心情转了一圈。

「我想要镜子。」

「不好意思，请原谅我的不识趣。不过，我觉得很适合您。」

「既然是你说的，我就相信你。」

克里斯法尔德又转了一圈，门猛地打开了。

应该在壁炉下看守的卫兵进来了。

「队长！那些笨蛋们发现了这条通道！马上就要进来了。」

「什么！？」

卡斯走出了房间。

克里斯法尔德也紧随其后。

在来的方向看到了火把的光亮。

卫兵们拔出剑，正对着火光。

「队长，这里就交给我们吧。总不能把猊下一个人扔到外面去吧？」

背对着克里斯法尔德的一名卫兵说。

「抱歉！」

卡斯拉着克里斯法尔德的手，跑了起来。

「愿神保佑！」

克里斯法尔德一边奔跑，一边为誓死断后的卫兵们祈祷。
 

106 暖炉
[106 暖炉] by zzzzr

暖炉

古利安和碧丽蒂斯一起前往大教堂。

在前往的途中，传令官也纷至沓来。

「港口没有船只。」

占领港口的特鲁菲女卿诺恩派来的传令官报告说。

「一艘也没有。不仅是军船，连商船都没有。据港口的行人说，所有的船都被西格伊陛下征用了。」

负责恢复市内治安的蒂姆特骑士们也接连不断地发来报告。

「好像没有士兵留下来。现在在捣乱的都是不良分子，杀人犯和窃贼全都抓起来了。」

「男娼馆里只有店员。据说男娼们都被带上船了。」

「虽然也有人纵火，但都被市民们亲手扑灭了。」

「听说男子寄宿学校的所有学生都被抓走了，现在船上应该分布着大量的童贞吧？」

女骑士带着卑鄙的笑容报告道，但似乎想起了古利安的性别，脸色发白，跪在地上。

「请原谅我的无礼。」

「别在意。我有妻子和孩子，还没单纯到被这种程度的玩笑弄得不快。」

古利安温柔地说。

女骑士带着安心的表情站了起来。

但是，古利安用严厉的语气对她说。

「可是，嘲笑人民的苦难是不好的。」

「对、对不起！」

古利安丢下脸色再次苍白的女骑士继续前进。

到达了大教堂的大门。

守卫这里的是先到的加尔兹鲁女卿艾琳的士兵。

进入大教堂后，看到了左右为难的神官们。

「我想拜见教皇猊下。」

碧丽蒂斯向其中一个神官要求。

「猊下现在身体状况不太好……」

这样说着的神官眼神飘忽不定。

「那么，我得去探望一下。请您带我去病房。」

「请、请不要那样做。」

「既然如此，至少让我负责病房的警备工作。我不会进去的，你能带我到病房门前吗？」

碧丽蒂斯毫不留情地追问。

「不，但，那是……」

神官语无伦次起来。

「好像真的行踪不明了。」

古利安对身旁的吉尔低语道。

「所以俺不是说了吗？老爷你不相信吗？」

吉尔撅起嘴唇。

「不，没那回事。这么说来，你和你认识的卫兵见过面了吗？」

「是卡斯吗？那个人为什么也不在呢？大概是为各种各样的事情忙得不可开交，所以才会没有时间和俺重温旧情吧。」

这时艾琳来了，向碧丽蒂斯报告。

「恕我冒昧，我独断专行，擅自在大教堂各处安排了警卫。」

「干得好。因为是你，所以应该已经严格禁止士兵们偷盗了，对吧？」

「是的。我说过，只要拿走一枚铜币，就会剥夺她的军籍，再关进肮脏的牢房里。不过，这里已经被糟蹋得面目全非了。」

「没错，是西格伊陛下的士兵做的。」

「大部分都是。不过，听说士兵闯入之后，又有不法之徒闯了进来，到处闹事。」

「啊，那个无法无天的集团里有俺。」

吉尔说。

艾琳狠狠地瞪了她一眼。

「俺可没有故意糟蹋，俺只是在找教皇而已。」

吉尔辩解道。

「吉尔没有偷东西。是吧？」

古利安确认了一下，但吉尔却无言地转过脸去。

艾琳的视线变得险峻起来。

古利安决定换个话题，问艾琳。

「应该有卫兵吧？」

「令人痛心的是，她们全都战死了。」

艾琳说。

「全员！？那么，也有吉尔的熟人吗？」

古利安吃了一惊。

吉尔的脸扭曲了。

「也许吧。但是，在见到她的遗容之前，俺是不会相信的。」

「卫兵不是为了保护教皇猊下而死的吗？调查一下战死者，也许会有所发现。」

古利安说出了自己的想法，吉尔点了点头。

「俺正在让人调查，之前去不了的地方太多了。」

「拜托了。不过，你可千万要有礼貌。」

「俺知道了。俺不会再偷了。」

*

「大宫殿里也有暴徒。因为人数不多，所以很容易就能排除。但是，因为会变成对女皇陛下的住所进军的形式，所以我无从判断。」

负责恢复市区治安的吉尔斯汀女卿艾德特来到大教堂，向古利安报告。

当然，现在大宫殿里已经没有女皇了。作为原住民的大臣们，似乎一个人也没留下。「

但是，大宫殿毕竟是大宫殿。虽说人去楼空，但也不是贸然进攻的好地方。

「不过，我希望能以美丽的状态迎接艾尔希夫殿下。」

「是啊。如果有人纵火，那就太可怕了。我们已经警告过暴徒，总之先把她们包围起来，再严惩乱来的人。」

「暴徒不会出来吗？」

「有几个人投降了。」

「那些人现在怎么样了？」

「当然是严格拘留。」

「放了她们吧？先检查一下全身，如果什么都没带出来的话，放她们回家也没问题。然后告诉那些还躲在里面的人，只要趁现在乖乖出来，就不会问罪她们。」

艾德特一脸惊讶。

「那样太宽容了，古利安大人。」

「是吗？」

这时吉尔回来了。

「主人，快过来。」

她在古利安耳边低语。

「知道猊下的行踪了吗？」

没抱太大期待地问。

「一半吧。」

吉尔小声回答。

古利安点点头，对艾德特说。

「不好意思，请向碧丽蒂斯报告刚才的情况，并请求指示。」

「明白了。」

「要是能加入我的意见的话我会很高兴的。」

「当然！」

艾德特离开后，古利安站了起来。

「调查了卫兵战死的地点，很奇怪。」

吉尔带着古利安进行了说明。

「地点是？」

「卫兵住在附近的宿舍里，而队长被分配到大教堂内部的房间。卫兵战死的时候正守护着队长的房间。」

「比起教皇猊下，她们更想要保护自己的队长？」

「即便如此，也不需要守住队长的房间。只要移动到更容易保护队长的地方就行了。」

「你是说她们害怕得躲进房间里了？」

吉尔瞪着古利安。

「就算是老爷，也不能随便乱说。卫兵队长是卡斯。」

「是你认识的人吗？第一次听说。」

「不是说过她出人头地了吗？」

「这个我还记得，但没听说她当上了队长！」

「嗯，俺也是刚才调查房间时才知道的。」

古利安想要谴责随从不讲理的态度。

但是，吉尔向在前方干活的女人们打招呼说。

「俺把老爷带来了。」

工作着的是斯瓦尔坦姐妹团的团员。她们虽然作为穆尔克警备队的队员从军，但实际上她们行动的态度更像是吉尔的部下。

团员们把遗体摆在走廊上。

「这是……」

古利安望着遗体。

所有人都穿着大教堂卫兵的制服。

古利安已经顾不上斥责吉尔了。

「那里就是卡斯的房间。」

那个房间没有门。显然不是一开始就没有，而是被破坏了。

遗体被从房间里抬出。

「这是最后一具遗体。」

正在干活的女人向吉尔报告。

古利安看了看房间。

房间里也遭到了相当大的破坏。

「刚才的遗体都是死在这里的吗？」

走廊上摆放着十具左右的遗骸。

房间很小。十个人在这里的话，连坐下都很难。

「不，我来带路。」

吉尔飞快地走进房间。

古利安也到了。

房间深处有一个壁炉。

「这里有个隐藏的楼梯。」

吉尔钻进了壁炉。

古利安也跟了下去。

如果玛丽丝看到了，一定会生气地说「太轻率了」，但他信任吉尔。

「是地下通道吗？」

通道里到处都放着煤油灯。

古利安四处张望。

马上就注意到地板上全是血。

「我想卡斯是从这里把教皇带出来的。」

吉尔说。

「那么，不仅是教皇猊下，连卡斯这个人也没有找到？」

「嗯。俺已经走到出口了，但还是没找到。」

「被带走的可能性呢？」

「有啊。教皇猊下是被人从地下带走的，虽然很难想象，但如果是从这里出去的话……不过，这也很难想象啊。」

「为什么？」

「因为没有卡斯的尸体。只要那个人还活着，就不会让教皇被带走。」

那个名叫卡斯的卫兵队长很有可能私通了，古利安想，但没有说出口。

虽然古利安自己从未见过，但吉尔似乎对她的评价很高。

「卡斯是个什么样的人？」

「非常顽固。如果她担任卫兵队长的话，是绝对不会背叛教皇的。」

就相信吉尔的评价吧，古利安想。

「是吗？那么，敌人的尸体呢？」

「啊，俺觉得死者和受伤的人应该都运走了。不管怎么说都不会有毫发无伤的人。」

「不过，这些家伙还有帮助同伴的余力。离开这里之后，还是有绑架教皇猊下的可能。」

「啊，这俺倒是无法否认。」

到了出口。

那里也沾满了血。

「这里也有战斗吗？」

「不，这是把尸体或受伤的人抬出去的痕迹，不是在这里流的血。」

古利安从出口往外看。

简陋的房屋鳞次栉比。

「我不太清楚，这里是下都吗？」

「嗯。」

帝都索尔分为贵族居住的上都和平民生活的下都。

从「向万人敞开门户」的名义看，大教堂就位于上都和下都的分界线上。这就是人们常说的「上都的中心是大宫殿，帝都的中心是大教堂」的原因。不过，教堂正门在上都，建筑物也朝向大宫殿。

「如果教皇猊下还活着的话，很有可能潜伏在下都。」

「俺也这么觉得。俺们还在继续搜索，能不能借给俺们几个人？」

「我也去，把玛丽丝她们也带上。」

「算了吧，老爷。骑士大人不适合做这种工作，还是交给俺吧。」

「……我知道了。拜托了。」

古利安不情愿地点了点头。
 

107 卫兵队长
[107 卫兵队长] by zzzzr

卫兵队长

「有个奇怪的家伙在徘徊，刚才还在下面呢。」

男人说。

「奇怪的家伙？」

索尔大教堂卫兵队长卡斯问道

这里是她熟悉的「源之旅馆」的二楼。

「下面」，也就是说一楼是酒馆。说是旅馆，但其实是专门靠酒和料理赚钱的店。

卡斯也是酒馆的常客。

住宿只在雇佣兵时期有过几次。

「好像是在这种垃圾堆一样的街道上寻找高贵的人，她问我有没有看到高雅的年轻女性。」

这样回答的男人是阿源，也是这家旅馆的店主。

阿源虽然是个男人，却和粗野的女人做买卖，卡斯很喜欢他。

「是什么样的家伙？士兵？」

「是个水手模样的女人。」

如果是水手的话，恐怕是宫廷女伯的手下吧，卡斯想。

宫廷女伯在帝都索尔对面的拉泰亚湖拥有水军，对商船也时刻监视着，帝都几乎没有不属于宫廷女伯的船员吧。

「那么，你是怎么回答的？」

「装糊涂了，还是说告诉她比较好？」

「不，保持沉默是对的。谢谢你。那么，那家伙已经不在了吧？」

「是啊，因为还纠缠着客人，我正想把她赶出去，可是从外面来了一个同伙，在她耳边说了些什么。然后，她神色慌张地出去了。」

「耳语的内容是什么？」

阿源耸了耸肩。

「不好意思，大姐头，我的听力没那么好。」

「那倒是，问了件蠢事啊。」

「大姐头，你就在这里好好休息吧。」

「嗯，就这么办。」

卡斯点了点头。

「那边的姐姐也不用客气。」

阿源也向卡斯的同伴打招呼。

虽然是女商人的打扮，但她是教皇克里斯法尔德。

「谢谢。」

克里斯法尔德点头致意。

「老板，人手不够啊，这样会让客人久等的。」

从楼下传来年轻男子的声音。

「那么，我就在下面。如果有什么事的话，请叫我。」

阿源意味深长地看了克里斯法尔德一眼，下楼去了。

卡斯脱下了卫兵制服，但依然拿着剑。女商人带着护卫出行的情况并不稀奇，应该不会太显眼。

但是，阿源知道卡斯的职业。

即使注意到克里斯法尔德的真面目也不奇怪。

「那位殿下值得信赖吗？」

阿源出去后，克里斯法尔德小声问道。

「我很信任他。虽然他是个喋喋不休的人，但头脑很聪明，从不说多余的话。最重要的是，他讨厌背叛，绝不会出卖熟客。」

「原来如此，深深地信赖着他呢。」

「是的，我想猊下或许很不安……」

「不。既然队长相信的话，我也相信。对了，卫兵们还好吧？」

「即使战死，也虽死犹荣，会得到神的召唤吧。」

卡斯说。

由于卫兵们的奋战，为她争取了逃跑的时间。

当然，她希望部下们都能活下来，但恐怕没有一个人能存活吧。

「那是肯定的。」

克里斯法尔德哀伤地微笑着。

「请稍作休息，您累了吧？」

卡斯指了指床。

「我会的。因为几乎跑完了一辈子的步，所以腿都软了。」

直到昨天之前，卡斯还从未见过克里斯法尔德跑步的样子。

但是，今天跑了很远的距离。

虽然表现得很开朗，但精神上也很疲惫吧。

克里斯法尔德连衣服都没脱就躺在床上，很快睡着了。

卡斯也累了，但她不能睡着。

坐在床和门都能看到的位置，持续警戒着。

*

过了一会儿，传来了上楼的脚步声。

卡斯摆好了架势，没想到来的是阿源。他抱着装有食物和饮料的篮子。

「船好像全部开走了。」

他高兴地报告道。

「是吗？那么，西格伊陛下的士兵都上船了吗？」

卡斯说。

「那我就不知道了。不过，应该大部分都从索尔出去了，说不定还有人留下来。」

「没错。艾尔希夫殿下的军队已经入城了吗？」

「不，我想应该还没到。不过就在附近，很快就要进来了。」

「来了的话，能告诉我吗？」

「我本来就是这么打算的。」

「拜托了。还有，这个。谢谢你。」

卡斯轻轻地举起篮子。

「别在意。一枚金币就够了。」

「再怎么说，那也是暴利啊！这样的消息，哪怕只有一枚小银币也能找零吧。」

卡斯一边抱怨，一边递给他两枚金币。

阿源莞尔一笑。

「所以我才喜欢大姐头。那我还忙，要回去工作了。」

阿源心情愉快地回到楼下的酒馆。

「可以吗？」

克里斯法尔德问。

「什么？」

「竟然付了两枚金币。」

教皇从不自己买东西。但是，因为喜欢听平民的故事，所以养成了常识性的金钱观。

「考虑到他所承担的风险，大概还算便宜的。」

「既然如此，就不要抱怨，痛快地付钱就好了吧。」

卡斯微微一笑。

「那个男人更喜欢那样的对话。」

「是吗？所以要回大教堂吗？」

「不。就像他说的，那里可能潜伏着残党，很危险。」

「那么，你要在这里待到什么时候？」

「我知道几个值得信赖的神官。待城内安定下来后，让其中的某个人派人来接我们吧。请您再忍耐一段时间。」

「你很谨慎啊。」

「猊下要是出了什么事，我就没法面对死去的部下了。」

克里斯法尔德带着悲哀的表情摇摇头。

「卡斯果然认为卫兵们都死了，是吧？」

「虽然没有放弃希望，但那只是渺茫的想法。」

「嗯，我也向神祈祷了。」

「真是十分荣幸，让允许我代表部下向您表示感谢。」

「不。……我刚才突然想到了。」

「什么事？」

「艾尔希夫殿下希望在大教堂举行加冕仪式吧？那样应该需要我。如果艾尔希夫殿下的军队入城的话，拜托她保护怎么样？这样不是更快吗？」

卡斯摇了摇头。

「殿下一定是希望猊下平安无事的吧？可是，殿下的家臣无法信赖。」

「难道卡斯讨厌贵族吗？明明信任着市井的商人，却怀疑堂堂的女骑士吗？」

「我相信他，并不是因为他是市井商人，而是因为他是一个名叫源的人。我不会因为一个头衔就相信陌生的女骑士。特别是艾尔希夫殿下周围那些号称皇家近卫骑士的人，听说那都是些沽名钓誉的家伙。即使里面混入了和西格伊陛下私通的人，我也不会感到惊讶。」

「嗯。」

「想要安定下来可能还需要几天时间。让猊下在这样的地方生活，我感到很痛心……」

「不，这不是一间舒服又隐秘的房间吗？」

克里斯法尔德这么说的时候，楼下的酒馆里传来了下流的合唱声。

「你看，还有音乐。」

克里斯法尔德微笑着。

「那么，我们先吃饭吧！」

卡斯拿出篮子。

*

把篮子里的东西全部清空，放松了一下，阿源又上来了。

「艾尔希夫军进城了。」

「知道部将的名字吗？」

卡斯说。

「听说是哈拉女伯。」

听了阿源的回答，卡斯兴奋起来。

「哈拉，女伯的良人也在一起吗？」

「你说的良人，是指那个老爷吗？听说是一起的。明明是个男人却带领着军队。男人出人头地的故事真让人高兴啊。」

「能拜托你一件事吗？」

卡斯抓起一枚金币，交给了阿源。

阿源恍然大悟。

「能给我这么多钱的话，关门也没关系。反正店里都是些不三不四的客人。」

「哈拉女伯良人应该有个叫吉尔的随从长。去找那家伙，告诉她『卡斯想见她』。」

「如果她说想见面的话，带她来这里就行了。」

「没错。」

「好啊。我把客人赶出去后，就马上着手。」

阿源保证道。
 

108 哈拉女伯帝都别邸
[108 哈拉女伯帝都别邸] by zzzzr

哈拉女伯帝都别邸

在被称为帝都索尔上都的区域，领主的别邸鳞次栉比。

米蒂亚帝国繁荣的时候，很多领主进京投宿，但最近有不少宅邸都被弃用，成了流浪者们居住的场所。

但是，哈拉女伯碧丽蒂斯一直都派人管理着帝都别邸。

多亏了管理员夫妇，别邸依然整洁如初。

加尔兹鲁女卿艾琳很早就派来了警卫，所以也避免了暴徒的劫掠。

当然，碧丽蒂斯和她的丈夫古利安决定住在别邸。

那天晚上，别邸的主卧室里响起了娇声。

「啊，古利安～～!!!!」

碧丽蒂斯在古利安身上晃动着腰部。

柔软的胸部上下剧烈地晃动。

蜂蜜色的头发被汗水浸湿，贴在额头上。

灼热的阴道粉肉含着古利安的肉剑，反复收缩着。

「碧丽蒂斯！快要射出来了！！」

古利安发出悲鸣。

「不行，古利安！好久没做了。」

「我也是好久没做了，所以才会积攒下来的。」

这样辩解着，碧丽蒂斯停下了腰部的动作。

「真的？」

碧丽蒂斯皱起眉头，低头看着古利安的脸。

「是真的。」

碧丽蒂斯压住他，吻上了他的嘴唇。

古利安也张开嘴，两人的舌头交缠在一起。

碧丽蒂斯挺起腰来。

不知道是故意还是偶然，肉剑拔了出来。

古利安温柔地推开碧丽蒂斯的身体。

「已经……」

虽然不满地呻吟着，但碧丽蒂斯还是乖乖地躺在古利安身边。

古利安压在妻子雪白的肉体上，贪婪地吮吸着她丰满的乳房。

「啊。与其这样，不如先插入吧。」

碧丽蒂斯用甜美的声音催促。

古利安也知道妻子对爱抚乳房没什么感觉。

但不巧的是，他非常喜欢揉捏碧丽蒂斯乳房的触感。

特别是最近，碧丽蒂斯的乳肉成熟了，变得柔软又舒服。

古利安一边闻着碧丽蒂斯如融化的黄油般的体香，一边用手掌享受着触感，情绪高涨起来。

「古利安！」

碧丽蒂斯愤怒地叫着丈夫的名字。

是让你快点插入了吧。

「从后面做吧？」

古利安提议道。

碧丽蒂斯微微一笑，换成了趴在床上的姿势。

古利安跪在碧丽蒂斯身后。

瞥了一眼在那略微泛红的雪白臀肉之间，贪婪地滴下爱液的秘唇。

握着肉剑的根部，慢慢地插了进去。

碧丽蒂斯的嘴唇发出欢喜的叫声。

「嗯啊啊！好舒服！！再深一点，再深一点，古利安！！！！」

「我知道。」

古利安深深地插了进去。

「啊，好棒，再多一点，再多一点，古利安！！！！」

古利安开始抽送。

碧丽蒂斯也上下摆动着臀部。

快感从肉剑的顶端和根部传遍全身。

「舒服吗，碧丽蒂斯！？」

「啊、啊、啊，好棒，但是，还要更多～～！」

如今，在大陆上声名远扬的领邦君主哈拉女伯碧丽蒂斯，正以淫乱的姿态狂舞着。

古利安加快了抽送的频率。

但是，他突然停止了腰部的动作。

「啊，古利安，怎么了？」

碧丽蒂斯不满地呻吟。

「不，我好像听到了什么……」

仿佛是在印证古利安的话，客气的敲门声响起了。

「什么！？」

碧丽蒂斯瞪着大门。

「很抱歉打扰。那么，我就在您们夫妇放松的时候告辞了。」

从门外传来侍女的声音。看上去相当害怕。

「我现在正在忙。」

古利安说。

「是、是的，我已经说过了，但无论如何，那个、那个、嗯……」

古利安苦笑着，拔出了肉剑。

「没关系，冷静点。这样啊，我还是不要问比较好吧？」

「不、不！我有个消息要通知老爷！」

「对我？」

古利安很意外。

「是、是的。那个叫吉尔的人说，现在有件事想马上向老爷报告。很抱歉，我们已经拼命阻止她了。但是，她强硬地说，如果没人转告您，她就会直接找上门来……」

「是吗？我的随从长给你添麻烦了。就说这是我的命令，让她稍等一会儿。」

古利安说完，碧丽蒂斯喊道。

「不！现在就让她过来。」

「是，好的！」

门外传来侍女的回答和匆匆离去的脚步声。

「那么，我赶紧结束。」

古利安重新插入肉剑。

「啊，古利安。不要慌。」

碧丽蒂斯伸出手，试图制住古利安的动作。

「但是，你喜欢激烈的吧？」

古利安不管不顾地两三次用力顶向碧丽蒂斯的深处。

「啊，哼啊！激烈和慌张是两回事！」

「是吗？」

古利安放慢了动作。

「啊，对，嗯啊，就是这个样子。吉尔有什么事吗？嗯啊，难道是想说教吗？嗯，嗯，这里又不是战场。」

吉尔是迷信的类型。

尤其是她深信不疑「在战场上性交的话，气运会下降，容易战死」。

她似乎在以自己的方式为主君着想，强迫古利安在作战行动中禁欲。

古利安也想隐藏自己的特异体质，所以在容易引人注目的战场上尽量避免性交。

不过，偶尔也会让塞西尔口交。这是两人之间的秘密。吉尔和碧丽蒂斯应该都不知道。当然，他并不打算当场告诉她们。

而且，古利安知道吉尔并不是来说教的。

「不是的。」

古利安慢慢地上下摆动腰部说。

「啊，嗯啊，那是什么？」

「教皇猊下找到了吧？」

「啊，你也命令她去搜索了？」

碧丽蒂斯气喘吁吁地说。

对碧丽蒂斯来说，女教皇克里斯法尔德的去向是非常重要的问题。在她的命令下，哈拉的女骑士们正循着血迹全力寻找着。

「是的，我一直认为最先找到教皇猊下的应该是吉尔。」

「啊！啊啊！如果不是关于发现猊下的报告的话，啊，啊，我会很失望的！」

「我也是。」

这时，隔着门传来了惊慌的声音。是刚才那个侍女的声音。

「等一下！我会好好转达的，啊！」

砰的一声，门猛地打开了。

吉尔大步走了进来。

「老爷。哎呀，你在忙吗？」

即使亲眼目睹了这对夫妇的性生活，吉尔也不为所动，只是笑嘻嘻的。

「发现教皇猊下了吗？」

古利安抱着碧丽蒂斯的臀部问道。

「如果不是的话，就斩首吧，啊！」

把脸贴在枕头上的碧丽蒂斯说。

吉尔撇了撇嘴角，用手刃轻轻敲了敲自己的脖子。

「真是个危险的地方啊，俺已经找到了。」

古利安松了一口气。

「太好了。所以，你带她来了吗？」

「不，卡斯很谨慎。如果没有足够的护卫，她是不会行动的。」

吉尔回答后，碧丽蒂斯抬起头来。

「谁是卡斯？还有，古利安，不要偷懒。」

古利安一边抽送，一边回答。

「据说是吉尔的老熟人，是卫兵队的干部。」

「岂止是干部，她还是队长啊。那家伙一个人保护了教皇。」

吉尔说道。

「你立了很大的功劳啊。」

古利安说。

「没错。所以，俺想带一百个人去接她们，可以吗？」

「我可以去接她们，但是等一下。」

碧丽蒂斯说。

「要等到老爷射精吗？虽然俺无所谓，但是让教皇猊下等会怎么样呢？」

吉尔皱起眉头。

「嗯啊，不是的。啊，古利安，你可以休息了。」

果然很难正常开口说话。

碧丽蒂斯暂时停止性交，盘腿坐在床上。

「知道妮可吗？」

对于碧丽蒂斯的问题，吉尔点了点头。

「啊，应该是公主的乳母吧？」

「是的。教皇猊下的迎接就交给她了，你只要带路就可以了。」

吉尔的表情变得严峻起来。

「这是要霸占俺的功劳吗？」

「我不会做那种事。功劳是你的。反正你会从古利安那里得到很多奖励，不过我也会给你。如果你想引人注目，我还可以在全军面前表彰你。只是，我想让大教堂卫兵来担任猊下的护卫。」

吉尔瞪大了眼睛。

「卫兵队还活着吗！？」

「不。据我所知，所有人都战死了。我们在卫兵宿舍找到了备用制服。我会让我军的士兵穿上，假装成卫兵。」

古利安也知道做那样复杂的事情的理由。更确切地说，是他提议在需要护卫的情况下装扮成卫兵的。

如果碧丽蒂斯和古利安的手下救出了教皇，看到这一幕的帝都市民们，很可能会产生「艾尔希夫殿下逮捕了教皇猊下」的误解。

艾尔希夫希望的加冕仪式是由教皇授予女皇皇冠的仪式。

如果处于授予立场的教皇被认为受到了被授予一方的支配，加冕仪式的价值就会下降。

另外，必须提防来自艾尔希夫阵营内部的仇恨。

哈拉女伯碧丽蒂斯的功绩太巨大了。如果再加上拯救教皇的功绩，不知道会被多少人嫉妒。

吉尔耸了耸肩。

「卡斯会感到悲哀吧。不过，算了，俺明白了。」

「还有，那个教皇猊下是真的吗？」

吉尔似乎生气了。

「既然卡斯说她是真正的教皇，那肯定就是真的。」

「很不巧，卫兵队长不是我的朋友。我不能无条件地相信她的话。」

「带萨拉去就行了。」

古利安插嘴道。

穆尔克的神官萨拉作为财务陪同参加了这次远征。

「萨拉？那家伙就算当了神官，也只是在乡下的教堂工作吧？知道教皇长什么样吗？」

「听说她只拜谒过一次。」

吉尔点了点头，用好色的眼神看着古利安的胯间。

「俺知道了，一切都会照你说的做。俺期待着你的奖励。」

「在妻子的面前说这个！？」

碧丽蒂斯愤愤不平。

「俺只说是奖励，夫人。那么，您就趁着俺们等下属工作的时候，尽情享受吧。」

吉尔笑着走出了房间。

门关上后，碧丽蒂斯立刻握住了古利安的肉剑。

「重新开始吧。我不会给那个无礼的人留下一滴精液的。」

「虽然赞成重新开始，但结束后，我们是不是也应该去大教堂迎接教皇猊下呢？」

古利安说。

「猊下今天晚上一定辛苦了。明天早上我应该会去拜见她。今晚就让我榨取到你勃起不了为止。」

碧丽蒂斯推倒了丈夫。
 

109 谒见女教皇
[109 谒见女教皇] by zzzzr

谒见女教皇

「艾尔希夫殿下的本队预计今天下午到达。」

古利安和碧丽蒂斯一起躺在床上听完侍女的报告。

「比想象的要快啊。」

碧丽蒂斯说。

「殿下好像很着急啊。」

古利安打着哈欠回答。

好困。睡眠不足。

「辛苦了，退下吧。」

碧丽蒂斯对侍女说道。

侍女出去后，碧丽蒂斯紧紧抱住古利安，吻着他的嘴唇。

两人都全裸着。

古利安晨勃了。

他把手指滑入妻子的肉孔。

「啊。不行啊，古利安。我得去拜见教皇猊下。」

碧丽蒂斯责备道。

「诶！？这不是和平时相反吗？」

碧丽蒂斯歪着头笑了。

「虽然我不否认这点，但今天可能会很忙。在殿下来之前，必须把大宫殿也整理好。」

「没办法，我会自己自慰的。」

古利安叹了口气，握住了勃起的肉剑。

「不行！古利安！太浪费了！」

碧丽蒂斯惊叫起来。

「因为我不能带着隆起的裤裆到教皇猊下的御前啊。那样太不体面了，也很无礼。」

古利安抗辩道。

「真没办法。反正我打算洗个澡，一起进去吧。」

碧丽蒂斯轻轻地抚摸着古利安的肉剑。

*

夫妇俩一起洗了澡，从各种意义上来说都很清爽的古利安和碧丽蒂斯一起去了大教堂。

出于想让市民看到治安已经恢复的意图，只带了最低限度的护卫。

在大教堂受到了神官的迎接，进入了休息室。

在休息室等待呼叫的时候，吉尔来了。

「老爷，俺想给你介绍一个人。」

「该不会是那个叫卡斯的人吧？」

古利安说。

「嗯。」

古利安看着碧丽蒂斯。

「好啊，正好我也想见见她。」

碧丽蒂斯点点头，吉尔向门外喊道。

一个三十五岁左右的高个子女人走了进来。长脸，高高的鼻子。黑色的头发和眼睛，眼神刺目。

她跪了下来。

「哈拉女伯阁下，以及良人阁下，我是索尔大教堂卫兵队长卡斯。十分荣幸认识两位。这次能帮助教皇猊下安全返回，非常感谢。」

「部下们真是太遗憾了。」

古利安说。

「您能为我的部下哀悼，我再次表示感谢。」

「这是当然的。」

古利安回答后，碧丽蒂斯问卡斯。

「那么，卫兵队的重建怎么办？」

「那对我来说没什么。毕竟是失去了所有部下的队长，所以就算被解职也不奇怪。」

「是吗？但是，如果没有被解职的话，你打算怎么重建？」

「只是假设吗？」

「你继续担任队长的可能性很高，不是吗？」

「虽然不知道高不高，但还是有可能的。」

「那么，有必要趁现在考虑一下。大教堂里没有卫兵，这关系到教会的威严。」

「大概，队长应该已经考虑好了吧？」

古利安插嘴道。

「想过也好，什么也好，如果真的交给我的话，我只知道一个办法，就是和以前的老朋友联系，让她们把有潜力的女儿找过来。」

卡斯说。

「要花很长时间吧。」

碧丽蒂斯说。

「即便如此，也不能让等着发放武器的不可靠的人站在这座大教堂里。」

「那些假扮成卫兵去迎接猊下的士兵们，就这样直接做卫兵怎么样？」

碧丽蒂斯用轻松的语调说。

「她们不是阁下的家臣吗？」

卡斯表现出了警戒感。

「没错，但她们也是教会虔诚的信徒。」

「但是，我不能接受拥有主君的人作为卫兵。」

卡斯斩钉截铁地说。

「是吗？我是考虑到猊下的安全才提议的。」

「虽然很感谢。」

「吉尔是队长的老相识吗？」

古利安问道。

「当然。」

卡斯点了点头。

「那么，把吉尔推荐的人作为候补怎么样？我带来了数百名雇佣兵，从中挑选如何？」

「原来如此……」

卡斯将视线投向吉尔。

吉尔拍了拍自己的胸口。

「交给俺吧。俺有很多值得信赖的家伙。」

卡斯的视线又回到了古利安身上。

「这样的话，阁下的随从长就暂时交给我了，您介意吗？」

古利安点了点头。

「可以。但是，请尽快还回来。」

「那么，我想请您允许我这样做，但正如刚才所说，我是一个可能被放逐的人……」

卡斯正回答着，一个女人走了进来。

「这是不可能的。我不会允许你被驱逐的。请不要辞职，我的卫兵队长只有卡斯。」

她说。

「教皇猊下。」

卡斯低下头。

吉尔也一反常态，礼貌地低下了头。

古利安也慌忙站起来，向她行了最高礼。

碧丽蒂斯也同样低下头。

「初次见面，我就是教皇克里斯法尔德。」

教皇自报姓名，坐在椅子上。

「很荣幸见到您，我是哈拉女伯碧丽蒂斯。」

「我是女伯良人古利安。」

两人也自报家门。

「不要那么僵硬，请放轻松。」

克里斯法尔德说。

「那就恭敬不如从命了。」

碧丽蒂斯在沙发上坐下。

古利安也效仿。

「我知道您会在大厅里谒见在下，但您特意前来，真是不好意思。」

古利安说。

说实话，古利安很失望。他们希望进行正式的谒见，宣传友好关系。

「当然，我们也会在大厅见面的。」

克里斯法尔德这么一说，古利安就放心了。

「那么，您为什么特意前来？」

碧丽蒂斯说。

「我想和几位谈谈。在正式的谒见仪式上只能说一些固定的套话而已。而且教皇的皇冠很重，连点头都不方便。」

「那是我的荣幸。」

碧丽蒂斯说。

「首先，我要对护卫的事情表示感谢。托您的福，我才得以安心返回。」

克里斯法尔德说。

「不，这是作为信徒应该采取的措施。」

「请接受我的感谢，这是神的慰劳。」

「多谢您的好意。」

克里斯法尔德盯着古利安的脸。

教皇一言不发，古利安有些不知所措。

「有什么事吗？」

「真的是老爷啊！」

克里斯法尔德拍手道。

「是的，因为他是我的丈夫。」

碧丽蒂斯说。

「但是，听说您担任了一军的将领。而且来找我的那位似乎也侍奉着女伯良人。」

克里斯法尔德看着在一旁等候的吉尔。

「她的确是我的随从长。」

古利安承认了。

「我听说还有很多其他的家臣。」

「没有那么多家臣。这次我只是代替姐姐蒂姆特女侯雅菲尔担任指挥。也就是说，大部分都不是我，而是姐姐的家臣。」

「哎呀。即便如此，我还是第一次听说老爷率领着军队。」

碧丽蒂斯苦笑着插嘴。

「猊下好像对我丈夫很感兴趣呢。」

「哎呀，我这是怎么了。确实很不礼貌呢。跟别人的丈夫太亲昵了，请原谅。」

克里斯法尔德道歉了。

「没有必要道歉。我的妻子只是发现教皇猊下对一个男人表现出兴趣而感到意外。作为丈夫能和教皇猊下亲密交谈，只能认为是荣幸，不会感到不快。」

古利安本打算跟进碧丽蒂斯。

「啊，是这样吗？」

克里斯法尔德看着碧丽蒂斯。

「没错，猊下。我只是担心丈夫会不会做出无礼的举动。」

碧丽蒂斯轻轻地低下了头。

「嗯，没关系。我不介意。请允许我稍后慢慢说。」

克里斯法尔德盯着古利安的眼睛。

「我很荣幸，猊下。」

说完之后，古利安窥视着碧丽蒂斯的样子。

她露出冷笑，凝视着古利安。

（哇，生气了）

古利安缩了缩脖子。
 

110 卫兵宿舍
[110 卫兵宿舍] by zzzzr

卫兵宿舍

在索尔大教堂大厅，教皇克里斯法尔德会见了哈拉女伯夫妇。

双方按照惯例进行了常规的交谈，就这样圆满地结束了。

从大厅退出后，吉尔已经等在那里了。

「夫人，俺有事找老爷。能借用一下吗？」

吉尔一说，碧丽蒂斯皱起了眉头。

「难道你打算现在就兑现奖励吗？」

吉尔嗤之以鼻。

「不是吗？因为殿下马上就要来了。那样的话，又要把老爷叫过去享用了。俺也在忍耐着。虽然不打算把夫人弃之不理，但也差不多该轮到俺了吧？」

「嗯，你的意思是？」

古利安说。

「什么啊，老爷。你不承认俺的功绩吗？」

吉尔不满地说。

「不，你的功绩卓著，我会充分报答你的。」

「对吧。因为是夫人，所以俺才按照顺序优先让给你的。」

「我可没打算让给你。」

碧丽蒂斯说。

「总之拜托了，在殿下来之前。」

吉尔用闪闪发光的眼神拽住了古利安的袖子。

「可以吗，碧丽蒂斯？」

古利安向妻子请示。

碧丽蒂斯耸了耸肩，一言不发地离开了。

「好了，夫人已经原谅你了。」

吉尔露出了微笑。

「但是，最近碧丽蒂斯的样子很奇怪。」

古利安坦言。

「什么？」

「总觉得碧丽蒂斯最近在因为这件事吃醋。」

「诶？因为是不义的私通，作为妻子吃醋是理所当然的吧？」

「可是，虽说是夫妻，但我们本应该是截然不同的关系才对。」

「作为随从，俺不想介入老爷的夫妻关系。再说了，俺也没结婚。比起这个，先给我奖励吧。」

「可以，但是要在哪里？」

「在俺的房间里。」

「你的房间？是哪家旅店吗？我不想太引人注目。」

「在重建卫兵队期间，俺是临时副队长，所以在卫兵宿舍分配到了一个房间。」

「哦？」

吉尔把古利安领进了卫兵宿舍。

卫兵宿舍是紧挨着大教堂后面的三层建筑。

吉尔的房间在顶层的角落。

「真是个不错的房间啊。」

古利安适当地夸奖了一句。

「嗯，是啊。」

一关上门，吉尔马上脱掉了古利安的衣服。

然后，她瞥了一眼胯下，露出失望的表情。

「什么嘛，耷拉着头的样子。」

「没办法啊。」

「反正昨晚一直和夫人玩得很开心吧？」

吉尔用责备的口气说。

「早上睡了一会儿。」

「那之后呢？」

「做了一次。」

「可恶！」

吉尔在站着的古利安脚边跪了下来。

然后，扑向萎缩的肉剑大口大口地舔吸着。

古利安双手叉腰，让吉尔随心所欲。

她握着肉剑根部，舔了舔冠状沟附近。

「嗯，啊，嗯……」

吉尔喘着粗气，不停地吮吸着肉剑。

嗞噜、嗞噜、嗞噜、嗞噜……

潮湿淫荡的声音在房间里回响。

「呵呵，总算变硬了。」

吉尔满意地说着，吞下了肉剑。

龟头进入到喉咙深处。

在嘴唇、舌头和喉咙的刺激下，麻痹般的快感从腰部蔓延到全身。

吉尔含着肉剑，开始前后晃动头部。

咕嘟、咕嘟、咕嘟……

古利安恍惚了。

昨天晚上，他在碧丽蒂斯的阴道内中出了好几次，早上也一边洗澡一边射精。

原以为他的子孙袋会因此干涸，但事实并非如此。依然还留有余地。

「啊，吉尔。我想就这样射出来。喝下吧。」

刚要这么请求，吉尔就从嘴里吐出了肉剑。

「别开玩笑了，老爷。你忘了这是对俺的奖励吗？」

「原来如此。那么，你希望我怎么做？」

吉尔一下子站起来，无言地脱下皮裤，露出下半身。

蜜液已经从她的两腿间滴落下来。

吉尔把手撑在桌子上，用褐色的屁股对着古利安。

「俺已经准备好了，你就尽情地插入吧。」

正如她所说，那爱液横流的秘唇正兴奋地颤动着。

古利安将屹立的肉剑顶端抵在肉孔上。

「快点！别挑逗了！」

吉尔催促。

古利安上下晃动着肉剑，摩擦着肉孔的入口。

「快点啊！！！！」

吉尔的催促已经变成了悲鸣。

古利安一口气插了进去。

肉剑被温热的嫩肉包裹着。

「哇！！！！」

吉尔发出欢喜的悲鸣。

「小声点！会被听见的。」

古利安责备道。

「现在宿舍里一个人都没有。」

「但是，在外面能听到。」

「没关系的。比起那样的事，先动起来吧。」

「好的好的。」

古利安在吉尔的阴道内搅动肉剑。

「哇啊啊！好棒！受不了了！插到最深处吧！」

吉尔抓住桌子的一端，保持姿势。

桌子的一角漂浮着，发出咔哒咔哒的声音。

「安静点！」

古利安心神不宁。

他不由得停下动作提醒道。

「别在意，俺可是副队长。」

「是临时的吧？」

「好了好了，快动吧，老爷！快插入俺的深处夸奖俺吧！」

「我知道了，不过还是安静点吧。」

古利安重新开始活塞运动。

扭动腰部，用肉剑的顶端摩擦吉尔的阴道壁。

「哇啊！真受不了！！好棒啊，老爷，再多一点，嗯，哇啊啊！」

吉尔很高兴。

古利安抓住吉尔紧绷的腰部，扭动着腰。

「啊！好激烈啊！好久没这样做了，老爷，哇啊，好激烈啊！」

吉尔的红色卷发被汗水浸湿，嘴唇发出欢喜的悲鸣。

古利安的额头上也冒出了汗珠。

「去床上吧。」

因为想换个体位，古利安提议道。

「啊，啊。」

吉尔踉踉跄跄地脱下毛皮背心，倒在床上。

古利安将吉尔压在身下。把吉尔穿的筒型衣服拉到背心下面，揉捏着乳房。

吉尔用茫然的目光仰望着古利安。

古利安凝视着她的眼睛，再次插入。

「啊，好棒啊！！」

吉尔欢呼起来。

古利安用比刚才稍慢的速度开始抽送。

吉尔用双腿夹住了古利安的腰部。

用手臂紧紧抱住古利安，张大了嘴，叫了起来。

「啊！好厉害！老爷！在身体的深处，啊啊！俺的肚子里有个好舒服的肉疙瘩啊！」

她的阴道嫩肉勒紧了肉剑。

淫臭和娇声充满了房间。

「要射出来了！」

听古利安这么说，吉尔抱得更紧了。

「啊！啊！」

古利安射精了。

毕竟量太少了。

古利安吻了吻吉尔，坐了起来。

吉尔喘着粗气，侧目看着古利安。

「老爷，难道就这样结束了吗？」

「大概去了三次了吧？」

古利安耸了耸肩。

「还不够。来吧，俺再让你勃起，小鸡鸡，拿出来吧。」

「嗯，算了。」

古利安一屁股坐在床上，竖起膝盖，张开双腿。

正准备把涂满了爱液和精液、萎靡不振的肉剑含在嘴里的吉尔，在把脸伏在古利安的胯下时，传来了开门的声音。

「什么？」

古利安惊讶地看着门口。

索尔大教堂卫兵队长卡斯正站在那里。
 

111 吉尔与主君
[111 吉尔与主君] by zzzzr

吉尔与主君

古利安立刻低下头，装出一副贤眠的样子。

要是被人发现哈拉女伯良人和那个随从长媾和，就糟了。

一定要让她以为自己是吉尔带进来的男娼。

「喂，卡斯。进来之前要先敲门吧。」

听见了吉尔的抗议。

「我们不是那样的关系吧？」

是卡斯的声音。

「虽然是这样，不过我们彼此都不年轻了，以后做某些事冷静点吧！」

「这是我的台词。把男人带进这个卫兵宿舍是不被允许的。而且还在这里发情。」

「是吗？俺不知道。以后会注意的。总之，今天先放过俺吧。」

「我一开始就不打算惩罚你。」

「谢谢，那你给俺滚出去吧。」

「那也不行。」

「到底有什么事？」

「比起那种事，屁股真不错。」

古利安感到自己裸露的屁股被人摸了一下。

一定是卡斯在抚摸。

「喂喂，别随便碰。」

吉尔阻止了她。

「果然主君被人摸了很不舒服吗？」

卡斯这么一说，古利安感到毛骨悚然。

「什、什、什，为什么要在这里说老爷！？」

吉尔也很着急。

「因为，这位是哈拉女伯良人古利安阁下，是你的主君吧？」

「别、别说傻话了！」

「阁下，您还醒着吧？我们已经对视过了。」

随着卡斯的话，异物侵入了肛门。

「哇！」

古利安跳起来，按住自己的屁股。

「失礼了，阁下。」

卡斯含着右手的中指舔了舔。

那根手指刚才伸进了自己的屁股里，古利安明白。

「卡斯队长，这件事请保密。」

古利安请求道。

「这么说，您和自己的随从长有着什么不正当的关系吗？」

「当然。」

古利安连连点头。

「那么，我可以吹嘘阁下是山羊之子吗？」

古利安因为过于惊讶，一时间说不出话来。

吉尔慌忙插嘴道。

「呀，呀，山羊之子是什么！？」

「是即使射精到精疲力竭，也不会陷入贤者之眠的男人。」

卡斯若无其事地说。

「什、什、你在说什么！？不可能有无法贤眠的男人吧？」

卡斯用无可奈何的眼神看着吉尔。

「你该不会以为我是处女吧？」

「啊？第一次带俺去男娼馆的不是你吗？俺还听说你是那里的常客。」

「是啊。你觉得我没有闻到男子汁的味道吗？」

这是理所当然的。

精液的味道扑鼻而来。

「不，不是别的男人的吗？也许是吉尔来这里之前有人买春。」

古利安试图蒙混过关。

卡斯耸了耸肩。

「失礼了。」

卡斯按住古利安的大腿，让他张开双腿。

「哇，你在干什么！？」

「住手！！」

古利安和吉尔异口同声地叫着，但卡斯毫不在意，嘴里含着肉剑。

然后，吮吸。

「啊！」

伴随着快感，残留在尿道里的精液被吸了出来。

就在古利安目瞪口呆的时候，卡斯抬起了头。一脸满足地舔了舔上嘴唇。

「嗯，好久没喝过这么好喝的男子汁了。」

「你打算怎么处置我，卫兵队长？」

古利安冷静地问道。

「什么都不会做，但我会向教皇猊下报告。」

听到这句话的瞬间，吉尔从床上跳了起来，握住了匕首。

「卡斯。俺不想杀你。但是，老爷是俺最重要的人。」

「我知道。虽然在雇佣兵时期从没有想过，但现在我也有了重要的主人。我们彼此都堕落了啊。」

「至少不能保持沉默吗？如果你对死去的同伴的灵魂发誓保持沉默，俺就相信你。」

「我做不到，那是对主的背叛。」

卡斯一下子拔出腰间的剑。

古利安不知道她的本领。但是，确实很强。

如果交锋的话，吉尔可能会输。

「你们两个都住手。」

古利安恳求道。

「但是，不能让她向教皇猊下告状吧？」

吉尔视线紧盯着卡斯说道。

「没关系的。我觉得要隐藏我的体质已经很困难了。不过，有一个人最好比世人先知道，教皇猊下就是其中之一。」

「可是，老爷，话语传到他人耳中可能会变味的。」

吉尔说道。

「是啊，那就不好办了。我有一件事想拜托队长。」

「什么事？」

卡斯也继续与吉尔互相对恃。

「在向教皇猊下报告的时候，希望我也能在场。」

「那是……」

卡斯意外地看着古利安。

然后，马上把警戒的目光转向吉尔。

古利安继续说。

「那个时候，请不要让其他人同席。我想和卡斯队长，还有教皇猊下三个人会面。作为替代，我将手无寸铁孤身前往。卡斯队长，难道还会害怕一个弱小的男人吗？」

「不，我相信你……」

「但是，那样的话，老爷不是很危险吗？」

吉尔说道。

「请队长发誓保证我的人身安全，这样是不是太厚颜无耻了？」

「我知道这是理所当然的要求，但如果猊下下命，我就必须逮捕阁下。很遗憾，我不能宣誓。」

「果然啊。那就把俺也带去吧。俺向那些死去的伙伴发誓，不会携带武器，也绝不伤害教皇猊下。俺只是想保护老爷而已。」

「如果阁下愿意的话，我会这么做的。」

卡斯斜眼看着古利安。

「诶？可以吗？不需要取得猊下的许可吗？」

「本来，我就是奉猊下之命来请吉尔的。」

卡斯的话让吉尔也很吃惊。

「俺？有什么事？」

「其实并没有什么特别的事情。只是想让你陪猊下闲聊而已。猊下很喜欢听下级的闲谈，即使是普通百姓听来平淡无奇的闲话她也会很高兴。她还特别喜欢雇佣兵的故事。只要有新人卫兵进来，就会被叫去喝喝茶，听她们谈起生平的经历。」

「俺还以为你一定是走错房间了呢。」

「我的房间被安排在大教堂内，基本上不会进出宿舍。」

「那么，我才是不经猊下的允许就不请自来，没关系吗？」

古利安说。

「倒不如说猊下会很高兴吧。」

「如果是这样的话，我想马上就过去。请先让我准备一下。」

古利安说。

「如果您不这样做的话，我也很为难。」

卡斯用失礼的视线看着赤身裸体的古利安。

古利安突然害羞起来，用床单盖住身体。

「你对俺的主君太无礼了，卡斯。在主君准备更衣的时候，滚出去吧。」

面对吉尔的要求，卡斯耸了耸肩。

「就这样吧，我在门外等着。」

卡斯出去了，古利安开始整理衣装。

吉尔想要帮忙更衣。

这通常是利兹的工作。吉尔的动作实在让人不习惯。

「不用费心了。」

古利安苦笑着制止了。

弄不好的话，衣服就要被撕破了。

「俺知道了。所以，不用跟夫人说吗？」

吉尔说道。

「没关系。」

古利安也考虑过，在向教皇公开秘密之前，是否应该先和碧丽蒂斯商量一下。

但是，如果碧丽蒂斯知晓了秘密被卡斯发现的经过，一定会认为是吉尔的轻率导致了这一事态。

虽然在轻率这一点上，古利安也是同罪。但碧丽蒂斯肯定会对吉尔更加愤怒。

这种愤怒会以怎样的形式表现出来，古利安无法预测。

古利安想保护吉尔。虽然多次合体的亲密关系也是理由，但最重要的是吉尔十分可靠。

古利安决心要成为吉尔的盾。

为此，向教皇吐露秘密并不是因为被卫兵队长发现了，而是古利安自己的判断。

虽然碧丽蒂斯可能会大发雷霆，但古利安已经做好了承担一切的觉悟。

不管怎么说，都不会杀了自己吧。

如果离婚的话，他打算那时候和玛丽丝、塞西尔以及那些追随来的人一起隐居。

「也许那样也不错。」

古利安的脑海不知不觉地响起那样的声音。

「啊？」

吉尔疑惑地皱起眉头。

「没什么。你看，有什么奇怪的地方吗？」

穿好衣服后，古利安让吉尔检查。

「啊。老爷是俺的主君，无论什么样的穿着俺都不会觉得丢脸。」

「那么，我们走吧。」

古利安说。
 

112 教义
[112 教义] by zzzzr

教义

教皇克里斯法尔德在一间整洁、阳光充足的房间里等着。

品味高雅的圆桌上备好了茶水，几位神官在一旁侍候。

克里斯法尔德看到古利安的身影，脸上露出了笑容。

「哎呀，原来是哈拉女伯良人。没想到能承蒙阁下的光临。」

「如若不打扰就好。」

古利安回应道。

「哪里的话，非常欢迎。」

克里斯法尔德命令神官追加茶具和点心。

「猊下。」

卫兵队长卡斯在克里斯法尔德耳边低语。

「嗯，应该能听到相当有趣的故事吧？」

克里斯法尔德瞪大了眼睛。

「我敢保证，一定是意想不到的故事。」

卡斯点了点头。

「真期待啊。你们准备好茶后，就可以退下了。」

克里斯法尔德对神官们说。

「可是……」

一名神官想提出异议，但在克里斯法尔德的怒视下沉默了。

「请坐吧，两位。」

克里斯法尔德对古利安和吉尔说。

古利安老老实实地坐了下来，吉尔却摇了摇头。

「俺就不用了。」

「为什么？你在意自己的身份吗？现在，你是我的客人。」

克里斯法尔德不可思议地说。

卡斯笑了起来。

「这家伙很警惕，生怕她的主君会被您做什么。放心吧，吉尔。只要你意图不轨，我就会警告你。等你了解了想知道的东西，再站起来也不迟。」

「啊。那真是太好了，你这家伙。」

吉尔扑通一声坐了下来，瞪了卡斯一眼。

「那么，你不坐吗？」

「因为我不是客人。」

卡斯若无其事地回答。

「那么，我想听听您的说法。您有什么不可告人的秘密吗？」

克里斯法尔德微笑着催促。

「我来报告一下，可以吗？」

卡斯盯着古利安的眼睛。

古利安只能点头。

「但是，希望也能让我听到。这样如果有错误的话，请允许我立刻订正。」

「当然。」

「那么，请。」

古利安紧张起来。

「哈拉女伯良人就是所谓的山羊之子。」

即使卡斯吐露了实情，克里斯法尔德也一脸平静。

「听说哈拉女伯良人是上一代蒂姆特女侯的儿子，他的父亲是山羊吗？」

「我想不是。表面上，阁下的父亲是蒂姆特女侯良人基尔迪克阁下。」

「你的意思很微妙，表面上是指？」

面对克里斯法尔德的疑问，卡斯耸了耸肩。

「贵族们未必重视婚姻关系。」

「对你来说真是拐弯抹角的话，卡斯。」

古利安忍不住插嘴道。

「我不能在教皇猊下面前说谎，所以实话实说，我的亲生父亲确实不是基尔迪克大人。但我想也不是山羊，听说是我母亲家臣的丈夫。」

卡斯也尴尬地补充道。

「啊，我也没有主张阁下的父亲是山羊的意思。」

「我知道山羊之子的意思。也就是说，哈拉女伯良人无法贤眠，对吧。」

克里斯法尔德用有点别扭的语气说。

「没错。猊下看起来并不怎么吃惊呢？」

古利安说。说实话，他很难接受克里斯法尔德的态度。

「即使是这样，我也很惊讶。不过，作为教皇，应该知晓森罗万象，所以我不会表现出惊讶。」

「真了不起。那么，您打算怎么处置我？」

克里斯法尔德眨了眨眼睛。

「怎么样？是什么意思？」

古利安失望了。

「不，那个，我的存在对教会来说不是不方便吗？」

「没什么不方便的。」

「是吗？但是，据我所知，山羊之子和他的母亲都被杀害了。」

克里斯法尔德歪着头。

「那件事我也知道。但是，对山羊之子和他的母亲动手的不是教会，而是村民们。确实，受村里教会的神官煽动的说法也流传着，但教会中央并没有指示捕捉山羊之子，更没有下令杀害山羊之子的记录。」

「那么，村民们为什么要杀害山羊之子呢？」

「或许是因为相信了女性和山羊交配而生的传闻，觉得很野蛮吧？按理来说，本应该由神官来谴责她们的，但很遗憾，那个村子的神官似乎不怎么贤明。」

「您的意思是，教会反而是站在保护的立场上的吗？」

「是的。缺乏教养的人常常会把对神的信仰和迷信弄错。对这样的人进行启蒙，引导她们走向正确的信仰是神官的职责。但悲哀的是，缺乏自觉的神官不在少数。」

「那么，像我这样的男人，在教义中该怎么定位呢？」

「是啊。关于贤者之眠，过去在教会内部曾有过几次争论。但并不是那么大的争论，结论也很模糊。只要不是迫在眉睫的问题，神官们都讨厌得出像样的结论。因为如果所有的问题都得出结论的话，消磨时间的课题就会减少。」

古利安很困惑。

「也就是说……教义里没有像我这样的男人的容身之处吗？」

「于是，神在人间的代理人，女教皇克里斯法尔德猊下出场了。」

克里斯法尔德笑得很开心，指着自己。

「啊……」

古利安咽了一口唾沫，等待下一句话。

「幸运的是，那些顽固又爱唠叨的大神官们引起了西格伊陛下的不满，将她们流放到了边境。而且，我也完全没有要将她们召回的打算。自从那些人走了之后，大教堂就舒适了不少。」

克里斯法尔德看起来很高兴。

「也就是说，没有人会对猊下的神旨提出异议吗？」

古利安确认后，克里斯法尔德的眼神一瞬间变得锐利起来。

「这是神的旨意。不是我的意思，而是神通过我口中发出的旨意。」

「失礼了。」

古利安吓出了一身冷汗。

但是，克里斯法尔德很快又恢复了笑容。

「因此，我所传达的神的启示就是教义。」

「能听听您的意见吗？」

古利安坐正了身体。

「嗯。您知道这样一种说法吗？『贤者之眠不是对男人的，而是对所有人的惩罚。』」

「不。」

说实话，他也听说过。但因为和教皇谈论宗教方面的事不能随便地脱口而出，所以要佯装无知。

「贤者之眠不仅是对男人，对我们女人来说也是一种负担。每次结合之后，都要守护和喂养连续卧床好几天的男人。如果男人能从贤者之眠中解放出来，那女人也可以放下重担。而且，还能建立比现在更加富裕的社会。」

古利安想起哈特格拉斯领主瓦内斯也说过类似的话。

「因此，贤者之眠是对所有人的桎梏。是神对于愚蠢的凡人降下的惩罚。」

「那么，我不就是违背神旨的存在吗？」

面对古利安的问题，克里斯法尔德缓缓地摇了摇头。

「您知道宁特和萨格的故事吧？」

「当然。」

宁特和萨格是神话中的登场人物。

宁特是女性，是神创造的第一个人。

萨格是下一个被创造出来的人，是个男人。

然后，两人成为了第一对夫妻。

二人只要一有时间就媾和在一起，引起了神的反感。

于是神告诉两人：『一周只能交合一次。』」

宁特遵守了这个限制，但萨格没能战胜欲望。最终，受到了神的惩罚。

神的惩罚就是贤者之眠，也就是射精后必定会出现的昏迷状态。

「其实那个故事还有另一个传说。据说宁特也违背了神的旨意，心甘情愿地与萨格交合。」

「您的意思是，女人也触碰到了神的逆鳞吗？」

「是的。因为不能让信徒产生混乱，所以才将其视为错误的传说。但从男娼馆的热闹程度来看，我觉得或许这才是正确的传说。」

吉尔勉强笑了笑。

「好厉害啊！」

「那么，为什么我无法贤眠呢？」

对于古利安的问题，克里斯法尔德庄严地回答。

「神告诉我，当神在平息愤怒的时候，会派遣一个古老而又焕然新生的男人降世。我想『古老而又焕然新生的男人』不就是无法贤眠的老爷吗？」

「好厉害！」

吉尔兴奋地站了起来。

「老爷果然是天降系肉棒啊！」

「在教皇猊下面前表现太差劲了。而且，把主君当成性器是什么回事？」

卡斯训斥道。

「啊，对不起。俺太高兴了。」

古利安自动忽略了吉尔的话。只是细细咀嚼着克里斯法尔德的话，感动不已。

「您是说我是宣告新时代到来的证明吗？」

但是，克里斯法尔德用手指抵住下巴，歪着头。

「大神官解释说，将会有很多无法贤眠的男人诞生，但现在只有你一个人。嘛，就算神不会犯错，大神官也会犯错的。」

「是不是因为害怕被迷信的人迫害，才躲起来的？」

卡斯说。

「有这个可能。」

克里斯法尔德点了点头。

「那么，公布我的体质，就等于是在拯救那些人吧？」

听了古利安的话，吉尔更加兴奋了。

「太棒了！！求你了，老爷。一定要拯救那些无法贤眠的男人。然后，把他们变成淫荡的男娼……」

古利安有些不快。

「吉尔，你能管住嘴吗？」

「对不起。不过，这也就是说老爷公布自己的体质是为了拯救那些人吧。」

「是那样就好了啊。所以，猊下，我打算近期公开自己的体质。那个时候，能否请您将刚才的说明和解释告知信徒们呢？」

「嗯，怎么办呢？」

克里斯法尔德露出恶作剧般的笑容。

「您在烦恼什么？」

卡斯说。

「嘛，也可以按照女伯良人所说的那样做。不过，在那之前，请先回答我的问题。」

「是什么呢？只要是我知道的，什么都可以回答。」

古利安气势汹汹地问。

「为什么卡斯会知道女伯良人无法贤眠的呢？」

「那是……」

古利安语无伦次。

取而代之回答的是卡斯。

「因为我去房间接吉尔的时候，女伯良人阁下刚刚射精。」

「意思就是，女伯良人和你在一起吗？」

克里斯法尔德看着吉尔。

吉尔一边不停地挠着红色卷发，一边承认了。

「不……那是……啊，是、是啊，是的，猊、猊下。」

「你经常这样做吗？」

克里斯法尔德用认真的眼神问道。

「平常不会这样的……啊，有时候，会……猊下。」

「原来如此。」

克里斯法尔德点了点头，对古利安说道。

「要不要做个交易？」

「什么样的交易？」

「请允许我用女伯良人的身体抛弃处女之身。这样，我就满足您的要求。」
 

113 女教皇破瓜
[113 女教皇破瓜] by zzzzr

女教皇破瓜

古利安怀疑自己的耳朵出问题了。

「对不起，猊下，我想或许是我听错了，您刚才是不是说了『抛弃处女』？」

克里斯法尔德撅起了嘴唇。

「我都已经二十五岁了还是处女，可笑吧？」

古利安慌忙摆了摆手。

「不，哪里的话，我只是在想教皇猊下不会结婚吗？」

「是的。但是，这不是教义的问题，而是政治上的原因。也就是说，这不是神的意志，而是人的意愿。是出于对某代教皇的丈夫及其家族专横跋扈的过去的反省。我不会结婚，也不会有孩子，但也没有义务一直做处女。」

「未婚男女结合会不会违反教义？」

「那是关于与贤眠的老爷们结合的教义。如果你们遵守那一教义，就必须开除你们的教席。」

克里斯法尔德看着古利安和吉尔。

「那样的话，卡斯也得被开除。」

吉尔说完，克里斯法尔德咯咯地笑了。

「说实话，那样神官也得有一半要被开除教席。视而不见也是教皇的工作之一。总之，与无法贤眠的男人结合，教义方面没有相关的规定。」

「您的意思是，新教义将由猊下来决定吗？」

听古利安这么说，克里斯法尔德表情严峻地摇了摇头。

「能够决定教义的只有神。神会根据他的启示，向我们指出必须遵守的事情。」

「失礼了。那么，必须要等到您的神旨才行吗？」

「不，我已经发出很多神旨了。虽然神旨在当时是暧昧的，但之后的意思就可以确定了。一定会有合适的神旨。」

卡斯插嘴道。

「但是，这样有个问题。解释神旨是神官的工作，应该让谁来解释呢？老实说，我不认为有神官会按照猊下希望的那样来解释。」

「这件事到此为止，卡斯！不是按照我所希望的解释，而是按照神的旨意，那才是正确的……」

卡斯目瞪口呆地说。

「猊下，场面话也要适可而止，不然谈话就进行不下去了。」

克里斯法尔德吐了吐舌头。

「嗯，是啊。就从我过去写的神旨中，选择一个似是而非的，找人按照方便的意思来解释吧。」

没想到会意外地合适，古利安想。

「言归正传，有什么神官能方便地解释吗？」

卡斯说。

克里斯法尔德陷入了沉思。

「我想不出她的名字。不过，要找的话应该会有人吧。」

古利安心中有数。

「您知道穆尔克的神官萨拉吗？」

克里斯法尔德点了点头。

「是的。她就在来旅馆迎接我们的人当中呢。很久以前她就一直热心地看着我的脸。」

「我想如果是她的话，应该会理解您的意思的。」

「实际上，她是你的手下吧？」

「嗯，是啊。」

虽然有些内疚，但古利安还是承认了。

「因为是难得的推荐，所以回头再说吧。那么，我们马上开始吧。」

「诶？是叫萨拉吗？」

听古利安这么说，克里斯法尔德皱起眉头。

「您在说什么？我说的是抛弃处女之身。」

「现在，是在这里吗！？」

古利安吃了一惊。

「就算是老爷也不行吧。」

吉尔用怜悯的眼神看着古利安。

古利安生气了。

「如果你担心的是能不能做，我表示没问题。一切都准备好了。」

吉尔瞥了一眼古利安的胯下。

肉剑已经半勃了，裤裆的部位早已隆起。

吉尔笑了。

「那可真是太好了。作为随从，俺也为老爷的绝伦感到自豪。」

「那么，两位请在房间外面看守。」

克里斯法尔德指示后，卡斯耸了耸肩。

「从职务上来说，我应该在您身边负责警卫，但我还是相信阁下吧。」

「谢谢。」

实际上，被人看着也没关系，但古利安还是道谢了。

卡斯行了一礼，和吉尔一起出去了。

「那么，我该怎么做才好呢？这就需要您的指导了。」

克里斯法尔德微笑着看着古利安。

「先脱下来吧，以免弄脏您的衣服。」

克里斯法尔德无言地站了起来，但没有脱衣服。

「失礼了。」

古利安走到克里斯法尔德身边，开始帮她脱衣服。

因为经常脱碧丽蒂斯的衣服，所以已经习惯了。动作比吉尔好得多。

克里斯法尔德听之任之。

很快，她就只剩下内衣了。

把及膝的无袖内衣脱了下来，乳房骄傲地隆起了。

胸部的尺寸虽然不大，但形状很好。白皙的皮肤和粉红色的乳头非常美丽。

「真漂亮，猊下。」

古利安跪在地上，吮吸着克里斯法尔德的乳头。

「哇！」

克里斯法尔德发出一声可爱的悲鸣，一把推开了古利安。

古利安一屁股坐在地上。

「一般来说，接吻不是要亲吻嘴唇吗？」

克里斯法尔德谴责道。

「那不是一般男女要做的事吗？不用贤眠的男人是不一样的。」

古利安敷衍地说。

「原来如此。」

克里斯法尔德一本正经地点头。

「不过，如果您希望的话……」

古利安站起来，抱住克里斯法尔德，吻了她一下。

轻吻。然后控制舌头伸进去。

「我还有别的愿望。」

一吻结束，她说道。

「什么？」

「光是我裸体太不公平了，请让我看看您的身体。」

「明白了。」

房间里有一张可以代替床的长椅。

这时，古利安邀请克里斯法尔德。

然后，拉下了裤子的前襟。

勃起的肉剑蹦了出来。

「哇！」

克里斯法尔德用手捂住嘴。她瞪大眼睛，凝视着肉剑。

「要摸摸看吗？」

古利安这么一说，克里斯法尔德用手掌小心地轻轻摸了摸肉剑的顶端。古利安微笑着看着她的样子，突然她一把抓住了肉剑根部。

「好烫……脉搏在跳动呢……」

「因为猊下很有魅力。」

古利安又吻了一下她。这次是深吻。

一切接吻，一边揉捏乳房，挑逗着乳头。

「嗯，嗯……」

克里斯法尔德娇媚地呻吟。

她身上只剩下覆盖在胯间的布片。

古利安把手伸进布片里，手指轻轻插入秘肉中。

「嗯，嗯啊。」

克里斯法尔德颤抖着身体。

指尖感到湿润的触感。

嘴唇一离开，克里斯法尔德眼神阴沉地抱怨道。

「有点难受。」

「抱歉，这次请允许我看看猊下的处女穴。」

古利安脱下她的内裤。

「啊……」

「请把腿张开。」

克里斯法尔德坦率地张开了双腿。

她没有耻毛。不知道是天生的，还是因为癖好剃的。

古利安用手指撑开她的秘唇。

粉红色的秘肉暴露出来。

「不。」

克里斯法尔德不自觉合上了腿。

「不是说好由我来引导吗？」

「是、是啊，但是……」

「那么，请把屁股朝向这边。」

古利安让克里斯法尔德趴在长椅上。

温柔地抚摸着纯白的臀肉，舌头在粉红色的秘肉上爬行。

「哎呀，太脏了！」

克里斯法尔德提出抗议。

「很好吃，猊下。」

啪嗒啪嗒地继续蠕动舌头。

舔舐着爱蜜。

将舌尖伸入蠢动的肉孔。

隔着粉色包皮刺激着肉芽。

如此反复。

「嗯，啊啊，哎呀，真是的，这样，你这家伙，太奇怪了！」

克里斯法尔德摇晃着双臀。

「那么，要停止吗？」

屁股更加剧烈地左右摇晃。

大腿上突然滴下了爱蜜。

「那样做我不会原谅你的！一定要引导到最后。」

「知道了。」

古利安用舌尖舔着位于秘裂之上的窄口。

「哎呀，那里更脏！」

「有猊下的味道。」

「才没有！」

古利安把舌尖钻入肛门的内部。

「啊，放开！放开啊！！别这样。」

「没关系。」

「别说傻话！好了，快插入吧！」

克里斯法尔德请求。

我才是引导的立场吧，古利安想。但在这里得罪教皇也不是上策。

「明白了。」

古利安跪在长椅上，把肉剑的顶端抵在秘唇上。

「啊……」

不知是因为过于期待还是不安，克里斯法尔德微微颤抖。

古利安沿着湿润的秘裂，上下摩擦着肉剑。

肉孔吸住了肉剑的顶端。

「我要插入了，可能会有点疼。」

「来吧。」

古利安一鼓作气地贯穿了。

克里斯法尔德的背部弯曲成弓状。

「啊！说谎！！好疼啊！」

确实，即使考虑到是处女，也还是觉得克里斯法尔德的肉孔很紧。

「啊！进来了！要进来了！」

克里斯法尔德揪着长椅上的布料。

古利安毫不在意地开始抽送。

「唔嗯，别动！」

听她这么说，古利安停下了腰部的动作。

「要拔出来吗？」

「不，不，先别动……请给我。」

克里斯法尔德白皙的皮肤泛着红晕。

汗水啪嗒啪嗒地落在长椅上。

弄湿长椅的不光是汗水。处女血也为长椅增添了色彩。

「啊啊……渐渐地……心情好起来了……」

「那么，差不多可以动了吧？」

「慢慢来。」

应她的要求，古利安慢慢地摆动着腰部。

「哇啊，好舒服！里面一点！啊！到这里！」

「这里舒服吗？」

古利安刺激着克里斯法尔德最敏感的一处。

「啊！是啊！再激烈一点！」

真是个任性的人啊，古利安一边惊讶，一边加快了动作。

「啊！啊啊！啊啊！」

克里斯法尔德扭动着身体喘息。

古利安拔出肉剑，重新坐好。

「为什么要停止？」

克里斯法尔德怒吼道。

「不会停止的。来吧，坐在这里。」

古利安拍了拍自己的膝盖。

克里斯法尔德眼睛一亮，跨上古利安的膝盖，用手臂搂着他的脖子。

互相凝视着，两人再次结合在一起。

「啊！！」

将肉剑插入阴道的同时，克里斯法尔德光洁的黑发披散着。

古利安抱着她的屁股，上下晃动着。

最高神职者的肉穴紧紧地含着肉剑，不断收缩着。

「啊，太棒了！太厉害了！哈啊，这就是性交吧，啊啊啊！！！！」

「是啊。舒服吗！？」

「好舒服啊！！太棒了！」

古利安将左手中指插入她的肛门。

「啊！啊啊啊！！！」

克里斯法尔德发疯似的挣扎着，紧紧抱住他的脖子。

古利安在结合状态下站了起来。

然后，让克里斯法尔德仰面躺在长椅上，激烈地摆动腰部。

「啊，啊，啊！！！！」

克里斯法尔德的眼神已经失神了。

一接吻，舌头就贪婪地纠缠在一起。

古利安揉捏着形状优美的乳房，加快了抽送的速度。

克里斯法尔德湿热的肉穴猛地勒住了肉剑。

「要射精了！把子宫闭上！」

「啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

古利安不确定克里斯法尔德是否听到了警告。

所以，慎重起见，古利安打算拔出肉剑。

但是，克里斯法尔德用柔软的双腿夹住了古利安的腰。

「啊！」

这样想着的时候，古利安已经没办法了。

「啊～～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」

克里斯法尔德全身抽搐。

在她绝顶的阴道内，古利安喷射出了大量的精液。

噗呲、噗呲、噗呲……

接收了古利安的精液，克里斯法尔德精疲力尽。

「猊下？」

古利安叫了一声，但克里斯法尔德没有回答。

她紧紧抱住古利安，昏迷了过去。

睡得很舒服。

古利安抱着汗流浃背的女人，思考着下一步该怎么办。

这时，吉尔小心翼翼地进来了。

「结束了吗，老爷？艾尔希夫殿下好像马上就要到了。还是快点比较好吧？」
 

114 艾尔希夫入城
[114 艾尔希夫入城] by zzzzr

艾尔希夫入城

古利安急忙返回哈拉女伯帝都别邸，但碧丽蒂斯已经离开了。

「碧丽蒂斯是穿着铠甲离开的吗？」

古利安询问留在别邸的管家。

「不，夫人只穿了一件风衣。」

「是吗？」

为了配合妻子，古利安也决定不穿铠甲。

他穿上最上等的大衣，带着玛丽丝等家臣和主要的蒂姆特骑士，离开了别邸。

据说碧丽蒂斯在盖特希尔德门。

盖特希尔德门是帝都索尔的北城门，连通达旦大道。古利安也是从这扇门进入索尔的。

古利安与在城门外等待艾尔希夫本队到来的碧丽蒂斯汇合。

「你好像很期待呢。」

一见面，碧丽蒂斯就冷淡地说。

古利安明白，她误会了。她一定是误以为这个时间点才来是因为给了吉尔充分的奖励。

「碧丽蒂斯，我有件事必须向您报告。」

古利安说。

「什么？」

「在这里有点不太方便，回头再说。」

「我很在意。」

「可是，没有时间了。」

号角声正随风飘来。

这是艾尔希夫本队抵达的先兆。

虽然被坡道挡住看不见，但艾尔希夫应该就在附近。

「不能简短地说吗？」

古利安在碧丽蒂斯耳边低语。

「简短地说，我和教皇猊下发生了肉体关系。」

「什、你说什么！？」

碧丽蒂斯瞪大了眼睛。

「稍后我会详细说明。」

「当然。」

碧丽蒂斯一脸如同吞下虫子般的苦涩表情说。

骑士们出现在坡道上。

是守护艾尔希夫的皇家近卫骑士团的成员。

在女骑士们的簇拥下，一辆似曾相识的马车驶来。

是艾尔希夫的马车。

马车旁边是近卫骑士凯菲安。

马车在古利安面前停下，车窗打开了。

「真是辛苦你了。」

艾尔希夫从车窗探出头来，说道。

古利安和碧丽蒂斯一起跪下。

「请恕我无法领受。我们还在路上的时候，伪帝西格伊、宫廷女伯菲约尔等人就已经逃走了。」

碧丽蒂斯说。

自己的妻子竟然能说出如此谦逊的话，古利安感到很惊讶。

「女教皇猊下应该获救了吧？」

「关于这件事，我想我丈夫应该比较清楚。」

碧丽蒂斯侧目瞥了古利安一眼。

面对那锐利的眼神，古利安不由得战栗起来。

为了保持冷静的语气，需要付出些许努力。

「是的。教皇猊下非常辛苦，不得不暂时避难，不过最后还是平安回到了索尔大教堂。另外，在这次返回之际，我的家臣也立下了汗马功劳。按理说，以她的身份是不可能谒见殿下的，但如果殿下能跟她打声招呼的话就太好了。」

古利安把在远处等候的吉尔叫了过来。

吉尔虽然有些为难，但还是走了过来，跪在地下。

「干得不错！继续努力吧！」

艾尔希夫用生硬的语气说。

吉尔深深地低下头，回到原处。

碧丽蒂斯说。

「殿下，虽然还有很长一段路要走，但是都城没有被烧毁，我们就这样迎来了殿下。」

「多亏了你们。」

「我们的力量并不是什么了不起的东西。我认为这是神对殿下的英明正直表示认可的结果。」

碧丽蒂斯始终很谦逊。

古利安注意到了她和注视着自己的视线。

那是嫉妒的眼神——

艾尔希夫皇家近卫骑士们嫉妒的情绪像波浪一样涌来。

她们的武力没什么大不了的。但是，她们是艾尔希夫的近侍，处于可以随心所欲灌输自己观念的立场。

从这个意义上来说，碧丽蒂斯是在警惕近卫骑士们吧。

所以，她才会格外谦逊。

压力也相当大吧。

必须让她在床上充分地发泄出来，古利安燃起了使命感。

「嗯。」

艾尔希夫满意地点点头。

「因此，我们还为您准备了一个小小的祝贺。」

碧丽蒂斯发出信号后，哈拉的女骑士牵着一匹白马走了过来。

「是马吗……」

不巧的是，艾尔希夫似乎不太高兴。

「是的，这是一匹训练有素的良马。骑着它去大宫殿怎么样？」

碧丽蒂斯提议。

「骑马？」

艾尔希夫皱起眉头。

「是的，向帝都的市民展示真正的女皇。」

对于碧丽蒂斯为艾尔希夫提出的建议，古利安毫不怀疑。

在这个帝国权威动摇的时代，帝都市民的支持是不容忽视的。

如果西格伊在平民中很受欢迎的话，很多市民都会自发拿起武器，守卫帝都索尔的城墙吧。

如果是那样的话，艾尔希夫或许永远也无法踏足索尔。

因此，艾尔希夫应该重视市民的支持。

据他所知，西格伊几乎没有在市民面前露面。

平民是不会向从未谋面的君主献上忠诚的。

因为必须保持威严，所以不能轻易地与民众对话，但还是希望能有机会打声招呼。

让吉尔向殿下谒见，也是希望她养成和身份低贱的人交流的习惯。

从艾尔希夫与过去熟识的女仆玛尔重逢时的样子来看，古利安期待着她会成为一个平易近人的女皇。

昨晚与碧丽蒂斯谈了谈，才得知妻子也是同样的想法。

也许是两人的心意没有传达到，艾尔希夫露出了为难的表情。

「骑马不太舒服。」

「不，现在这个季节很舒服。」

古利安试着说道。

但是，凯菲安为了掩盖那个发言，大喊道。

「太荒谬了！」

「哪里荒谬了？」

碧丽蒂斯说。

「我是说，骑着马在大街上通行什么的，太荒谬了。」

「坐马车通行的做法才奇怪吧。自古以来，女皇就习惯在马上指挥军队。虽说是即位前，殿下也应该以正统女皇的身份行事。」

凯菲安无法接受碧丽蒂斯的话。

「很危险吧？说不定还有敌兵潜伏在里面。」

「虽然可能潜伏着。但我们不会让殿下进入箭矢可及的范围内。」

碧丽蒂斯反驳道。

「即便如此，也会有万一。殿下要是出了什么事，你能负起责任吗！？」

凯菲安面无血色。

古利安也觉得她盛气凌人。

不管怎么说，他和碧丽蒂斯都跪在地上，而凯菲安却在马上高喊着。

当然，下跪的对象是艾尔希夫，但这样很屈辱。

「殿下。蒂姆特骑士们正在守护通往大宫殿的路线，请放心。」

古利安对艾尔希夫说。

「殿下，现在是最重要的时候。请把人身安全放在第一位。」

艾尔希夫交替地看着愈发得意的凯菲安和古利安的脸。

不久，她开口了。

「是啊。坐马车去大宫殿吧。余现在的服装不适合骑马，换衣服也很麻烦。」

「是吗？」

古利安很失望。

碧丽蒂斯面无表情，但她一定也很失望吧。

「你的贺礼很难得，余就收下了。莎比奈。」

马车的门打开了，艾尔希夫的乳姐妹，凯菲安的女儿莎比奈走了下来。

「我来骑马。」

「明白了。」

碧丽蒂斯点了点头，站了起来。

古利安也站了起来，想要回到自己的马上。

但是，艾尔希夫说。

「古利安，你代替莎比奈坐马车。」

「诶？」

古利安看着碧丽蒂斯的表情。

「这是殿下的召唤，我不能拒绝。」

碧丽蒂斯无情地说。

古利安将视线转向凯菲安的脸。如果是她的话，古利安觉得应该会阻止的。

但是，凯菲安脸上浮现出坏笑说道。

「不好意思，我帮您保管武器。」

也许，她无法完全相信碧丽蒂斯。古利安应该算是最好的人质吧。

古利安把剑交给莎比奈，坐上了马车。

「失礼了。」

艾尔希夫穿着长及脚踝的紧身裤裙。确实，这样的话，就无法跨上马鞍了。

关上门后，艾尔希夫拉上了窗帘。

「你也是。」

在她的指示下，古利安也拉上了自己旁边的窗帘。

「这样的话，好不容易才来的帝都就看不见了。让欢迎您的市民看看您的脸怎么样？」

古利安试着说。

「没关系。」

艾尔希夫摸了摸古利安的胯下，不满地皱起眉头。

「什么嘛，太软了。」

「怎么可能大白天就这么坚挺呢！」

古利安掩饰道。

「那就勃起。」

艾尔希夫命令。

真辛苦啊，古利安想。

从早上开始，就和碧丽蒂斯、吉尔、克里斯法尔德轮流性交。

「不，您一定累了吧？今晚我会为您侍奉的。」

古利安抵抗着。

「那样余饶不了你，余已经不能再等了。」

艾尔希夫把裤裙的下摆挽到大腿根部，张开了双腿。

「摸摸看。」

「啊，失礼了。」

古利安把手伸进艾尔希夫的双腿之间。

指尖触碰到了湿润的肉褶。

皇女并没有穿内裤。

收回手看了看，手指已经被散发着淫臭的粘液弄湿了。

「你看。一看到你的脸，余就变成这样了。」

艾尔希夫愤怒地说。

「那真是非常抱歉，把您的衣服弄脏了。」

虽然古利安觉得很不讲理，但还是道歉了。

「在这种状态下骑马什么的，会发出奇怪的声音的。」

这倒也是，古利安想。

「是我考虑不周，十分抱歉。但是，我不知道事情会变成这样……」

「明明是这样，但这是什么，这种状态！？」

艾尔希夫拉开了古利安的裤子前襟，抓住了肉剑。

古利安后悔没有穿上盔甲。

肉剑依然萎靡不振。

「非常抱歉。」

古利安放弃了。

把艾尔希夫抱在怀里，嘴唇重叠在一起。

把舌头伸进去，舔舐着她的口腔。

隔着裤裙揉捏着胸部小小的膨胀。

艾尔希夫也不甘示弱，握着肉剑，用手指爱抚着顶端。

就在这时，古利安的肉剑屹立起来。

艾尔希夫把裤裙卷到腰部，跨上了古利安的膝盖。

「殿下不能骑马，却能骑乘在我身上吗？」

古利安调侃着，把膝盖往前伸。

「吵死了。」

艾尔希夫的脸颊涨得通红，瞪着古利安。

看着古利安的脸，握着他的肉剑，引导他进入自己的肉孔。

「请不要发出声音。」

古利安小声说。

「余知道！」

肉剑一下子被湿热的肉孔吞没了。

「嗯！」

艾尔希夫仰起头小声呻吟着。

古利安搂着她的腰。

另一方面，艾尔希夫紧紧抱住他的脖子。

两个人紧密纠缠在一起。

军马的铁蹄敲打在石板上的咔哒声——

士兵们的防具发出的哗啦声——

中间夹杂着的女骑士的斥责声。

马车在行进中嘎吱作响的车轮声。

古利安发现，只要委身于振动中，快乐就会高涨。

「嗯，嗯，嗯。」

艾尔希夫紧闭双唇，忍耐着不发出声音。

肉孔一下子收缩了。

虽然担心能不能在到达大宫殿之前射精，但看来是杞人忧天了。
 

115 戴冠式准备会议
[115 戴冠式准备会议] by zzzzr

戴冠式准备会议

艾尔希夫派领主陆续来到帝都索尔。

格伦纳维尔女伯奥黛特、斯里兰卡女伯玛格丽特等参加伊普托高原战役的贵族们自不必说，就连伺机而动的领主和独立领主也纷纷前来宣誓效忠艾尔希夫。

古利安居住的哈拉女伯帝都别邸也变得热闹起来。

首先，女儿哈拉女伯嫡女伊维特从芬拉克斯城过来了。妹夫格伦纳维尔女伯良人亨瑞克也在一起。

亨瑞克和姐姐会谈了一段时间后，就前往了奥黛特的别邸，伊维特当然留在了父母身边。

伊维特来的第二天，古利安姐姐蒂姆特女侯雅菲尔的使者来了。

「按理说，女侯阁下应该亲自向殿下表示未能参战的歉意，并为帝都的光复表示祝贺，但不巧的是女侯阁下身体状况不佳。」

「有那么糟吗……」

古利安心情沉重。

「医生说，最好不要长途旅行。」

「是吗？」

「因此，我带来了一封写给艾尔希夫殿下的书信。内容除了之前所述的谢罪和祝贺之外，还请求殿下原谅并允许女侯阁下参加加冕仪式。」

「可是，长途旅行对身体不好吧？」

「是的，不过这可能是她最后一次见到弟弟的机会了。」

「那么，我先去拜访姐姐吧。」

「女侯阁下是这样说的：『对古利安来说，现在正是最重要的时候，不可能有时间去探望生病的姐姐。』」

「怎么会……」

古利安被姐姐的关心感动了。

雅菲尔将他当做了一名大将。

与此同时，想起来到索尔所做的事，无非就是抽插肉剑，古利安感到很窝囊。

「所以，我有件事想要拜托身为弟弟的您。」

「什么？」

「如果可以的话，我想将这封信直接呈给殿下。但是，我是陪臣，所以不适合谒见殿下。」

「所以，你想让我帮忙告知殿下？」

「是的。」

使者点了点头。

「我知道了。其实我有个和殿下会见的预订，到时候请拜托帮忙安排一下会场。」

今晚也要被艾尔希夫召唤。

是深夜访问大宫殿的命令。

当然，他不打算违抗。

要是伊维特能在那之前睡着就好了，古利安想。

「谢谢。」

「不过，请你转告姐姐，千万不要勉强自己。加冕仪式不知道会在什么时候举行。也许会在几年之后。所以，我一定会在近期去探望她。」

「好的，我一定转达。」

使者行了一礼，就走了。

作为替代，利兹进来了。

「主人，有客人来找夫人，让主人也来。」

「知道了，是谁？」

古利安站起身问道。

「期待吧。」

利兹露出了笑容。

「是秘密啊。」

「比起这件事，主人！」

「什么？」

「利兹我，还没拿到工资呢。」

利兹等随从们不愁吃穿，也给了些零花钱。

她所说的「工资」是指除此之外的东西，必须要由古利安用身体来支付。

「对不起。我也很想感受利兹的温暖，但是时间和体力都不允许。」

古利安辩解道。

「别忘了。」

利兹叮嘱道。

「怎么可能忘记呢？」

说着，古利安走向了碧丽蒂斯所在的接待室。

还没有给梅格和帕姆付过「工资」。吉尔也一定还不满足吧。

但是，今晚被艾尔希夫召唤了，所以不能做随从们的对象。

正在烦恼的时候，古利安到了接待室门前。

警卫的侍从大声向室内通知。

「老爷大人来了！」

侍从打开了门，古利安走了进去。

来客是一男一女

看着男人，古利安情不自禁地发出了声音。

「这不是哥哥吗！？」

是大哥珊德瑞克。

「好久不见，古利安。」

珊德瑞克说。

「也就是说，旁边的那位夫人是……？」

和珊德瑞克在一起的，是一位红色长发荡漾的美女。

她的眼神高傲，目光锐利。

「这是我的妻子，名字叫索尔碧特。索尔碧特，这是我的弟弟古利安。」

和预想的一样。

索尔碧特起身行了一礼。举止张弛有度，气度不凡。

与生俱来的领主气质与碧丽蒂斯相同。

「初次见面，哈拉女伯良人。我是克里斯女侯嫡女索尔碧特。」

「我是哈拉女伯良人古利安，很荣幸能见到您，嫂子大人。」

两人照例寒暄了几句。

古利安在碧丽蒂斯旁边坐下。

「真是奇缘啊。我从丈夫那里听说了，古利安大人曾经拒绝和我结婚。」

索尔碧特微笑着说。

古利安瞥了哥哥一眼，心想：为什么要说多余的话呢？

「那是不准确的。因为那时我对嫂子一无所知。只是因为哥哥不愿意去哈拉，所以我把作为弟弟去克罗斯的权利让给了他。」

「也就是说，姐夫大人不愿意做我的丈夫？」

这次轮到碧丽蒂斯微笑了。

当然，古利安并没有详细告诉她自己入赘哈拉的经过。

他并没有说明，一开始是通过抽签抽到了克罗斯，后来才让给了哥哥。

只是说母亲为他决定了结婚对象。

对于贵族男子来说，由父母决定结婚对象是很平常的事情。碧丽蒂斯肯定也不觉得奇怪。他没有被特别追究。

如果珊德瑞克没有说些无聊的话，他本来一直就没打算说，但没办法。

「因为，哈拉这种乡下地方，谁都不喜欢吧？」

珊德瑞克毫不客气地回答。

「我们的故乡也没什么变化，哥哥。」

古利安慌忙跟进。

「说到故乡，我看到了吉尔斯汀领的女骑士了。难道，艾德特也来了？」

珊德瑞克天真无邪地问。

对于在现任妻子面前竟然能说出前妻名字的珊德瑞克，连身为弟弟的古利安都感到吃惊。

「嗯，是啊。」

「好久没见了，真想见见她啊。」

古利安吃了一惊，不由得看向索尔碧特。

索尔碧特只是耸了耸肩。大概已经习惯了吧。

之后，经过短暂的畅谈，克罗斯女侯嫡女夫妇告辞了。

目送两人走后，碧丽蒂斯说道。

「能把你让给我真是太好了，古利安。不好意思，如果我和大伯子结婚的话，现在我就不在这里了吧。」

「没有那样的事吧。你太高看我了，碧丽蒂斯。」

「不。那样哈拉女伯大概是艾尔贝尔吧！我一定会被菲亚特古尔打败，和你哥哥一起被幽禁在某个高塔上。」

即使这样，珊德瑞克也还是那个样子吧，古利安想。

*

索尔兵不血刃地解放已经过了十天。

艾尔希夫召集了帝都的领主开会。

古利安想过要不要谢绝出席，但因为艾尔希夫以女皇的名义召见了他，所以只好和碧丽蒂斯一起前往大宫殿。

走进召开会议的大厅，古利安大吃一惊。

「碧丽蒂斯，你看那里。」

古利安忍不住小声告诉妻子。

大厅里有一张长桌。

上座当然是艾尔希夫，左右的座位由近卫骑士西格伦和同是近卫骑士的艾尔希夫乳母凯菲安占据。

而站在凯菲安旁边的，竟然是弗利兹尔女伯杜艾尔。

艾尔希夫憎恨杜艾尔，认为她是杀害母亲的仇人。

古利安甚至特意变更了作战计划，就是想要抓住她。为此，古利安不知吃了多少苦头。

自从引渡了杜艾尔之后，她就杳无音信了。所以，古利安一直以为她被秘密处刑了，或是被关押在什么地方。

但她却像艾尔希夫的亲信一样坐着。

「看来好像顺利得到了殿下的原谅啊。」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「这是怎么回事？」

「我不知道。是弗利兹尔女伯的嘴皮功夫好，还是艾尔希夫殿下的人好呢？」

「或者两者都有。」

也不可能再追问下去了。

在侍女的引导下，两人坐到了指定的座位上。

格伦纳维尔女伯奥黛特、斯里兰卡女伯玛格丽特、克罗斯女侯嫡女索尔碧特等人陆续来到，座位被填满。

但是，出席的男人只有古利安一个。

艾尔希夫缓缓开口。

「今天让大家聚在一起，不是为别的，就是想问问关于加冕仪式的事情。加冕仪式到底准备得怎么样了？」

这不是领主，而是亲信们的事吧，古利安想。

从那些亲信中，近卫骑士西格伦回答道。

「我认为现在还为时尚早。在西格伊陛下潜伏的情况下，即使进行加冕，也是没有意义的。」

近卫骑士凯菲安提出异议。

「真是太荒唐了。殿下，如果您不早点即位的话，臣民们还会误以为伪帝西格伊仍然是女皇呢。」

「但是，宫廷女伯的水军还健在。如果帝都在加冕仪式中遭到攻击的话，殿下的权威可能会一落千丈。」

西格伦反驳道。

「那么，您的意见是，加冕仪式要等到伪帝军覆灭为止吗？」

凯菲安耸了耸肩。

「即使不至于覆灭，也要削弱到不会对帝都构成威胁的程度。具体来说，应该从拉泰亚湖驱逐宫廷女伯水军之后再考虑。」

艾尔希夫提高了嗓门。

「那么，要到什么时候呢？」

「没有理由着急。帝室流传下来的印章戒指现在正戴在殿下的手指上。继承于海薇莱陛下的戒指才是作为米蒂亚帝国女皇最好的证明。殿下，请先宣布即位。仪式之后再举行也可以。海薇莱陛下也是在即位一年之后才举行加冕仪式的。」

「一年就能消灭那些叛逆者吗？」

「这个……当然，我会努力的。」

西格伦口齿不清。

艾尔希夫不以为然。

「也就是说，你也不知道吗！？这样的事情，你还在等着吗！？现在大领主们都聚集在这里了，就在这个时候举行加冕仪式！」

碧丽蒂斯插嘴道。

「恕我冒犯，殿下。现在在帝都的只是领主们的一小部分。这样加冕仪式将会很寂寞的。现在先展示一下气势，之后再盛大地举行仪式怎么样？」

很多出席者都点头了。

现在根本谈不上加冕仪式，这才是真心话吧。

如果可以的话，古利安也想回到自己的领地穆尔克。在回去的路上，还可以去福贝蒂城探望雅菲尔。

但是，艾尔希夫摇了摇头。

「等不了了！余才是真正的女皇。决定了，加冕仪式将在十天后举行。」

领主们一片哗然。

古利安也很困惑。

为了出席十天后的加冕仪式，雅菲尔必须立马赶来。那样对身体有害吧。

「那太荒谬了，殿下。我还来不及准备。」

西格伦说。

「你们入城至今都做了些什么？」

艾尔希夫拍了拍桌子。

「没问题。」

凯菲安说。

「能做到吗？」

艾尔希夫说。

「是的。虽然我不知道西格伦大人在做什么，但我已经开始为加冕仪式做准备了。虽然还没到一应俱全的地步，但如果能宽限十天并得到各位领主们的协助的话就太好了。」

「不愧是凯菲安。」

艾尔希夫满意地点点头。

「我一个人是不行的。因为有弗利兹尔女伯阁下的帮忙。」

古利安模模糊糊地理解了杜艾尔活着的理由。

她是为了活下去才和凯菲安联手的吧。至于怎么做到的，完全没有头绪。

「也要考虑教皇猊下的情况。」

西格伦指出。

「不用担心，我已经得到大教堂的同意了。」

杜艾尔说。

「阁下和大教堂很熟络吗？」

西格伦的声音很冷淡。她好像和杜艾尔有隔阂。

「因为有一位很要好的大神官。」

杜艾尔微笑着回答，凯菲安也开口道。

「西格伦，不能让各位领主停留太久。」

「那就没什么问题了，这样对大家都好。」

艾尔希夫得出了结论。

西格伦叹了口气。

「我明白了，殿下。那么，请把当天港口的防备交给在下吧。必须防备敌人水军的袭击。」

「你不参加加冕仪式吗？」

艾尔希夫歪着头。

「是的。当然，庆祝加冕的心情丝毫未减。在仪式期间，请允许我通过守护帝都的安宁以表奉贺之心。」

古利安发言了。

「如果方便的话，能把那个任务交给我吗？因为妻子和女儿会出席，所以请原谅我缺席的失礼。」

但是，艾尔希夫拒绝了。

「我绝不会原谅你的，古利安！你一定要出席。」

「是的，哈拉女伯良人。阁下这次也立下了汗马功劳。」

西格伦说。

「西格伦大人不也一样吗？而且，您是侍奉在殿下身边的人。」

「是这样吗？」

西格伦瞥了凯菲安和杜艾尔一眼，露出落寞的微笑。

古利安不知道该如何回答，只能沉默。

西格伦继续说。

「总之，这是殿下的旨意，还请您务必全家参与。」

「请允许我这么做。」

古利安终于接受了。
 

116 戴冠式前夜
[116 戴冠式前夜] by zzzzr

戴冠式前夜

蒂姆特女侯雅菲尔在加冕仪式前夜抵达帝都索尔。勉强赶上了。

索尔也有蒂姆特女侯的别邸，但与哈拉的别邸不同，几乎是被闲置的状态。

蒂姆特士兵们虽然打扫了卫生，但还没有进行修缮。

因为比野营强，所以以吉尔斯汀、莎奥宁两位女卿为首的蒂姆特骑士们都在此驻留。但是，她们的忠心不允许健康有问题的主君住在这里。

而且，索尔的旅馆已经住满了。事到如今，加入艾尔希夫派的领主和独立领主们几乎占据了所有的高级客房。

因此，古利安希望让姐姐住在哈拉女伯帝都别邸，碧丽蒂斯也欣然同意了。

古利安和碧丽蒂斯一起在哈拉女伯帝都别邸前等待着雅菲尔的马车。

不久，在到城门迎接的蒂姆特骑士们的包围下，马车来了。

门开了，雅菲尔走了下来。

虽然脸色苍白，但比古利安担心的要精神得多。

她正好好地，用自己的腿走着。

「姐姐！」

古利安向姐姐跑去。因为担心姐姐会不会马上倒下。

「好久不见，古利安。碧丽蒂斯也特地来迎接，非常感谢。」

「不。您辛苦了吧，嫂子。」

碧丽蒂斯行了一礼。

「珊德瑞克哥哥也说要去接您，但是现在太晚了，所以谢绝了他的好意。不过，据说明天加冕仪式时，他们夫妇会一起来接您。」

古利安说。

「是吗？还是第一次和长大成人的那个孩子见面，真期待啊。」

雅菲尔说。

「我先带您去房间吧。请抓住我的肩膀。」

古利安一提出申请，雅菲尔就笑了起来。

「我不需要有人扶，古利安。你才是相当憔悴吧？」

「不，没有的事……」

古利安吞吞吐吐。

然后，无意中瞥了一眼碧丽蒂斯。

她内疚地移开了视线。

古利安很忙。自从占领索尔以来，市内的治安在他的指挥下由蒂姆特军队负责。

近卫骑士凯菲安和弗利兹尔女伯杜艾尔正在进行加冕仪式的准备工作，还要被迫为她们筹集一部分物资。

而且当天还打算派士兵前往近卫骑士西格伦指挥的港湾防卫队，所以也必须做好准备。

但是，这些表面上的工作其实没什么大不了的。只要在床上睡一晚，体力就会恢复。

但是，对于现在的古利安来说，床上的时间才是最残酷的。

几乎没办法一个人安稳睡着。

碧丽蒂斯一直主张妻子的权利，艾尔希夫也会每天晚上叫他出来。就连克里斯法尔德也以想听一次故事为借口，把古利安叫到床上。

无法想象要拒绝共享秘密、高贵的她们的要求。

古利安确实也乐在其中，这是事实。

但是，无论多么快乐，疲劳也会积累起来。

*

几天前，为了参加弟媳格伦纳维尔女伯奥黛特和好友斯里兰卡女伯玛格丽特等人都会出席的聚会，碧丽蒂斯空出了帝都别邸。

虽然号称是艾尔希夫派干部的会谈，但实际上是没有男人的酒宴，所以古利安看家了。

因为也没有收到艾尔希夫的邀请，古利安自进入索尔城以来第一次感到自己可以独占这张床了。

虽然上床后很快就睡着了，但因为感觉到不对劲又醒了。

睁开眼睛一看，梅格和帕姆正舔着古利安的乳头，利兹在吮吸着肉剑。

三个人都一丝不挂。

「你们在做什么？」

古利安战战兢兢地问，梅格回答。

「是追讨欠薪。」

「欠薪……」

利兹把嘴唇从肉剑上移开，说道。

「主人，不管我跟你说了多少次，就是不给我工资！」

「我没空。作为随从的你应该知道吧？你不在意我的健康吗？」

古利安主张。

「我很在意。毕竟，我们是主人忠实的随从啊。」

帕姆说。

「这也是对主人的健康检查。」

梅格一脸认真地说。

「别强词夺理了，让我好好睡觉吧！」

在抗议的同时，他也意识到肉剑勃起了。

利兹抬起头来。

「您的身体非常健康，主人。利兹我，终于放心了。」

然后，蹲在古利安的腰上，把用口交勃起的肉剑吞入肉孔。

「到了高潮，就换人吧。」

帕姆说。

「主人，给我舌头。」

梅格难过地说着，跨上了古利安的脸。

「你们这是反叛！」

古利安谴责道。

「哎呀，惩罚我吧！」

利兹扭动着腰部说。

就这样，古利安被三个随从轮奸了。

最后，每人射精一次，才得以解放。

「今天就到此为止吧，但这还不算完。没还清的工资还多着呢。到付完为止，我会在身边恪尽职守的，你可逃不掉哦。」

帕姆丢下这句话，三个人离开了。

正当他精疲力尽地睡着时，碧丽蒂斯回来了。

「起来吧，古利安！」

被吵醒了。

「欢迎回来，碧丽蒂斯。明天也很忙，还是睡觉吧。」

就在古利安提议的时候，碧丽蒂斯脱下衣服，钻进了被窝。

直到这时，古利安才意识到玛格丽特也在。

「玛格丽特大人，为什么！？」

古利安惊讶地问。

「我接受了碧丽蒂斯的邀请。」

玛格丽特兴高采烈地回答，同时全裸着身体。

「是啊，是我叫她来的。」

古利安觉得碧丽蒂斯的样子有些奇怪，结果闻到了浓烈的酒气。

玛格丽特的裸体也被染成了红色。

「你们两位都醉了，更要好好休息。」

「你应该也积攒了很多吧？」

一边说着那样的话，碧丽蒂斯一边玩弄着古利安的肉剑。

「没关系的。天快亮了，睡觉吧。」

「来吧。你是我的丈夫，请招待一下妻子的客人吧。看，玛格丽特。不用客气。」

碧丽蒂斯话音刚落，玛格丽特就压在了古利安身上。

「我不客气了！」

「为什么勃起不了？对客人太失礼了，古利安！」

碧丽蒂斯吮吸着肉剑。

「啊，我也来帮忙。」

于是，两位女伯开始从左右舔舐古利安的肉剑。

就这样，古利安期待着的静谧入睡的夜晚，被五个女人蹂躏了。

*

「比起那个，我有话要跟你们说。我想在被带进房间之前把事情说清楚。」

雅菲尔说。

「跟我和碧丽蒂斯吗？」

古利安确认后，雅菲尔点了点头。

碧丽蒂斯说。

「那么，嫂子，我带您去接待室。」

古利安、碧丽蒂斯和雅菲尔三人向接待室走去。

也让侍女等人远离了，古利安准备了饮料。

「我要说的不是别的，而是蒂姆特侯领今后的事。」

雅菲尔说。

古利安的心情变得严肃起来。

三人都知道雅菲尔的生命并不长。

「首先是旧达尔领，我想把它献给殿下。」

前蒂姆特女侯嫡女薇瑟尔叛乱时，当时的达尔女卿参与了反叛。

薇瑟尔战败，达尔女卿战死。从那以后，达尔领失去了领主，被视为蒂姆特女侯的直辖领。

现在，旧达尔领提供给了艾尔希夫，由近卫骑士西格伦管理。从领地获得的税收成为了艾尔希夫的活动资金。

「也就是说，达尔不再是姐姐的领地了吗？」

古利安问道。

「是的。」

「这是嫂子的想法吗？」

碧丽蒂斯问。

「当然，这是我的判断。近卫骑士凯菲安私下提出要求，想封近卫骑士西格伦为达尔女伯。到那时达尔女伯对我来说不再是家臣，而是同等地位的领主，所以旧达尔领将从蒂姆特侯领中分离出来。」

「这是凯菲安的主意吗？她为自己准备的奖赏，应该就是宫廷女伯的爵位吧？看来是想让西格伦远离殿下。」

古利安也有同感。

凯菲安大概是想把西格伦赶到远离帝都的领邦，独占艾尔希夫的信任吧。

尽管如此，能从一介近卫骑士晋升为女伯爵，看上去就已经是功成名就了。

碧丽蒂斯继续说。

「确实，西格伦的功绩值得如此。但是，蒂姆特的贡献应该比这更大。嫂子的领地被削减不是很奇怪吗？」

「我想让出蒂姆特女侯的爵位。」

「是给古利安吗？」

碧丽蒂斯看着丈夫。

「我是男人，碧丽蒂斯。」

古利安说。

「但是，我想蒂姆特的骑士们对尊你为主君应该没有异议。」

「不。我是碧丽蒂斯的丈夫，是哈拉的人。」

对于古利安的话，雅菲尔点了点头。

「我也这么认为。所以，我想把蒂姆特让给碧丽蒂斯，准确地说，是让给碧丽蒂斯和古利安。」

「您要把蒂姆特交给我吗！？」

对于碧丽蒂斯的话，雅菲尔点了点头。

「嗯。没什么好惊讶的吧？你是我的弟媳，也是我的护盾。」

「可是，这样一来，我的领土就太广阔了。殿下也会有所防备吧？即使殿下不防备，凯菲安也会警戒的。」

碧丽蒂斯说。

「所以，我才要交换达尔领。」

「要交换吗？」

碧丽蒂斯歪着头。

古利安也不明白姐姐的意思。

「我并不是要把蒂姆特女侯的称号和领地让给你们，而是要把蒂姆特和哈拉合为一体。我希望碧丽蒂斯和古利安一起统治那个领邦。」

「那样我们会建立一个强大的国家啊。」

古利安说。

在艾尔希夫派的领邦中，哈拉和蒂姆特的国力数一数二。

克罗斯侯领虽然也是强国，但由于过度介入恩古尔王领的内讧，其衰弱可见一斑。而且，克罗斯侯领的旗帜不鲜明。

如果哈拉和蒂姆特合并，即使割让达尔领，也会在艾尔希夫派中拥有压倒性的力量。

那样一来，艾尔希夫无论做什么，都不能无视碧丽蒂斯的意愿。

在艾尔希夫扩张势力的过程中，财富和力量也会聚集到碧丽蒂斯身上。

「是啊，古利安。那样一定会被人认为是过于强大的领邦，反对的声音也很大吧。特别是对想要在殿下身边任意支配权力的人来说，一定很碍眼吧。为了让她们闭嘴，只能按照她们的要求交出达尔领。」

「您的意思是，作为承认这个广大的领邦成立的代价，把达尔交给西格伦？」

碧丽蒂斯若有所思地说。

「是的。达尔伯领正好处于监视新领邦的绝佳位置，大家也会放心吧。」

「您的想法我明白了。可是，嫂子不是还好吗？」

「现在可不是操心我的时候，碧丽蒂斯。我的死期就快到了。已故母亲的女儿只剩下我和下落不明的薇瑟尔姐姐，但是儿子都入赘到了别国。我死后，克罗斯可能会主张继承权。或者，薇瑟尔姐姐依然在不死心地策划着什么。在我的有生之年，我想将蒂姆特名副其实地交给你和古利安。」

「真是感激不尽。可是，如此巨大的恩情，我该如何报答嫂子呢？」

「离开公职后，我打算回到乌普科斯特修道院，安静地度过余生。但是，乌普科斯特也因为修女的增加，大家的生活变得很窘迫。现在，我正通过我的援助来弥补修道院的不足。所以，请给我一个能继续援助的领地。然后，希望在我死后能得到许可，将那片土地赠予修道院。」

对于雅菲尔的要求，碧丽蒂斯点了点头。

「当然可以。但是，那样怎么也不够。还有什么我可以做的吗？」

「没关系，这样就好。其实，我想把强大的领邦留给可爱的侄女，而不是你们。」

「伊维特吗？」

「嗯，她是个很聪明的孩子，一定会成为优秀的领主吧。」

古利安和碧丽蒂斯的女儿、哈拉女伯嫡女、洪杜尔女卿伊维特去年拜访了福贝蒂城，在雅菲尔的宅邸里逗留了一个月左右。

那个时候，两人似乎加深了亲密的羁绊。

雅菲尔没有孩子。今后也没有希望了。

因此，她好像很疼爱很少见到的侄女。

古利安站了起来。

「我想让伊维特道谢，可以带她来吗？」

「哎呀，她在这栋别邸里吗？可是，已经很晚了，她不是睡着了吗？」

「所以，她才没有来迎接您……不过，作为领主，一旦遭到敌人的袭击，就算是半夜也必须起床。那么，趁现在习惯一下也不错吧。」

古利安微笑着。
 

117 戴冠式
[117 戴冠式] by zzzzr

戴冠式

加冕仪式的早晨，克罗斯女侯嫡女索尔碧特及其丈夫珊德瑞克如约来到了哈拉女伯帝都别邸。

哈拉女伯夫妇、克罗斯女侯嫡女夫妇、蒂姆特女侯雅菲尔及其家臣们列队前往举行加冕仪式的索尔大教堂。

碧丽蒂斯和索尔碧特骑马到大宫殿，而身体虚弱的蒂姆特女侯雅菲尔则乘坐马车。

两个弟弟和侄女也同乘马车。

「您不累吗，姐姐？」

古利安问。

「这个问题从今天早上开始已经是第三次问了，古利安。伊维特，你的父亲真是爱操心啊。」

雅菲尔呵呵地笑着，看着坐在旁边的伊维特。

「这么舒适的早晨，大家肯定都很精神。真是奇怪的父亲。」

伊维特也附和道。

「叛徒！」

古利安笑着责备爱女。

「总觉得，我好像混入了别人的家庭。」

珊德瑞克说。

好像并不是在闹别扭，只是说出了真实的感受。

「没有那样的事，珊德瑞克。你看，像这样坐在一起，不自觉地就会被认为是兄弟吧。真的一模一样。」

「姐姐和伊维特也很像。」

听到珊德瑞克的话，伊维特开心地笑了。

雅菲尔也笑了，但似乎有些落寞。

「希望这孩子健健康康的。」

她抚摸着伊维特的头。

似乎是在祈祷病弱的体质不会被遗传。

「到处都是令人怀念的面孔。」

珊德瑞克看着窗外说。

「因为守卫街道的都是蒂姆特的骑士和士兵。」

古利安告诉他。

「怪不得。哦，那个骑士我也有印象。虽然名字想不起来。」

「如果我没记错的话，她就是哥哥入赘时的警卫之一。」

「是吗？总之，蒂姆特军队好像占领了帝都。真了不起。」　　　　

珊德瑞克兴奋地说。

看到哥哥天真无邪的样子，古利安感到很羡慕。

说实话，今天担任警备指挥的是珊德瑞克的前妻，吉尔斯汀女卿艾德特，但古利安没有要特别告诉他的理由，所以保持沉默。

不久，队伍到达了大教堂。

古利安第一个从马车上下来，帮助姐姐下到地面。

「你没事吧，姐姐。」

雅菲尔笑了。

「第四次了，古利安。这么说来，你今天早上好像有精神多了。和昨晚大不相同。」

「是的，昨天晚上睡得很香。」

昨晚古利安和碧丽蒂斯睡在一张床上，但她没有索求古利安。也许是因为嫂子住在这里，所以才有所顾忌。

不管理由如何，托她的福，古利安进入索尔后第一次渡过了不用射精的夜晚。

「看来你和紧张无缘啊，古利安。不愧是习惯了战场的人。」

雅菲尔似乎很佩服。

「我昨晚也睡得很好。」

珊德瑞克骄傲地说。

那太好了，古利安想。

大教堂内挤满了盛装打扮的贵族们。

当然，弗利兹尔女伯杜艾尔也在。

古利安曾在床上问过艾尔希夫，为什么要放她自由。

她只是说：「那家伙的事已经交给凯菲安了。」虽然还想进一步追问，但艾尔希夫并没有回答，而是一副不高兴的样子命令古利安闭嘴。

因此，除了凯菲安的斡旋之外，古利安不知道杜艾尔受到重要的理由。

本应该保持中立的贵族也出席了。

「那是狄尔波女侯吧？」

索尔碧特说，古利安顺着她的视线看去。

一个用大量宝石和华贵金属作装饰的中年女性正在和谁谈笑着。

「可以认为她站在我们这边吗？」

古利安喃喃着。

「传言说她憎恨宫廷女伯。」

狄尔波侯领是位于帝都西边的大领邦。面对拉泰亚湖，曾经还拥有湖上水军。有传言说，因为前代宫廷女伯斯卡蒂从她手中夺走了水军，所以对当代的菲约尔也怀恨在心。

「在中立派领主中，她是最强大的吧。」

碧丽蒂斯说。

「在主君亲自来的情况下，应该是这样吧。」

让名代而不是主君参加典礼的贵族也很多。

「听说丝吉亚斯女王和斯特维鲁女公也送来了名代。」

珊德瑞克说。

「你知道得真清楚，哥哥。」

古利安对哥哥刮目相看。

「丈夫一直代替我精力充沛地处理社交事物。」

索尔碧特说。

古利安很好奇在珊德瑞克与贵族交往的时候，索尔碧特在做什么，但他不打算追究。

一个黑发的女人披着斗篷走了过来。

看起来很年轻。二十岁左右。

目光锐利，动作利落。

她身材苗条，但却是巨乳。

包裹着她匀称肉体的衣服虽然是用上等的丝绸做成的，但设计简朴，对缺乏鉴别能力的人来说，看起来可能会显得寒酸。

「不好意思，请问是哈拉女伯阁下吧。」

她对碧丽蒂斯说。

「是的，那你呢？」

碧丽蒂斯回应。

「我是贝恩琳娜女卿米斯特，侍奉于伊菲尔德女大公蒂格蕾斯。今天作为主君的名代前来。」

古利安大吃一惊。

伊菲尔德大公领离索尔很远。从日期公布开始只过了十天，从时间上来说应该很难赶上。

而且，伊菲尔德女大公应该正在和安德里特女公战斗。安德里特有夏尔姆女公和菲亚特古尔女王相助，即使是中央大陆呼声最高的最强领主伊菲尔德，应该也是一场艰苦的战斗。

在这样的情况下，还送来了名代。而且，拥有女卿的称号，应该是重臣吧。

伊菲尔德女大公的意图非常有趣。

「我是哈拉女伯碧丽蒂斯，让您特地前来问候，真是不好意思。」

「不，我听说如果没有女伯阁下的话，这次加冕仪式的举行也不会实现。」

碧丽蒂斯付之一笑。

「谁会说这样的戏言？实在太看得起在下了。」

在碧丽蒂斯和米斯特说话的间隙，珊德瑞克兴奋地跟古利安说。

「好厉害啊。你知道吗，古利安。贝恩琳娜女卿就是伊菲尔德处女骑士团团长，是重臣中的重臣。」

珊德瑞克没有刻意压低声音，两人不可能没有听见，但米斯特没有反应。

「我不知道，哥哥，你真的很了解呢。」

「她在贵族男人们之间的评价很高。古利安没有朋友吗？」

「仔细想想，我可能几乎没有男性朋友。」

「那可不行，下次我给你介绍。」

「谢谢。不过，现在请告诉我关于米斯特团长的事。」

「嗯。伊菲尔德女大公蒂格蕾斯大人和她的右手米斯特团长，据说君臣都很漂亮。米斯特团长和传闻一样，是个非常漂亮的美人。蒂格蕾斯大人一定也很漂亮吧。真希望有一天能见到她。」

「嫂子也能听见。」

古利安担心地看了索尔碧特一眼。

她正凝视着正在交谈的碧丽蒂斯和米斯特。

「没什么大不了的。因为，索尔碧特也很棒。」

「我同意你的意见，哥哥。」

「能和你交换结婚对象真是太好了！」

这句话传到碧丽蒂斯的耳朵里会不会变味呢，古利安看着妻子。

她继续和米斯特谈话。也有可能没有听到珊德瑞克的发言。

「伊菲尔德并没有决定支持艾尔希夫殿下。」

米斯特说。

「哦？那您为什么特意前来？」

「我的主君为没能实现与海薇莱陛下的约定而感到懊悔。弑逆之徒被帝都排斥，这是绝对正确的。所以，为了感谢代替主君声张正义的各位，才会派我来的。」

「我并没有代替伊菲尔德女大公的打算……嗯，算了。不过，如果是这样的话，不支持艾尔希夫殿下即位不就奇怪了吗？」

「我的主君几乎不了解艾尔希夫殿下。恕我不敬，我必须确认一下她是否真的拥有正统的帝位继承权。」

「也就是说，您是来看印章戒指的？」

已故的海薇莱女皇托付给近卫骑士西格伦交给艾尔希夫的印章戒指，是帝国最重要的象征，是正统女皇的证明。

「是的。令人敬畏的是，我收到了几封盖有印章的亲笔信，但没有看到戒指本身，所以这次一定要确认一下。」

「只要能确认戒指，伊菲尔德就会发誓效忠新帝陛下吗？」

米斯特露出无畏的笑容。

「这是主君应该考虑的事情。作为臣下，我不该发表意见。不过，有一点请允许我说，帝位并不是一枚戒指就能继承那么轻松的。」

「原来如此。不过，加冕仪式的公布才过了十天，居然从遥远的伊菲尔德安排好了这么多事呢。」

「那是军事机密。」

「那我就不探究了。不过，我还有个问题。」

「是什么呢？」

「为什么要特意对我说这些？难道不是想和我还有艾尔希夫殿下建立关系吗？」

「没有那个必要。」

「那么，为什么？」

「这只是单纯的问候。今后，哈拉女伯阁下和我主君之间的关系会越来越多吧。」

「是啊，真想和她成为好朋友。」

「听了这段话，我的主君一定会赞同我的意思的吧。」

「您是怎么想的？」

「我不过是主君的剑刃，什么都不会想。」

「那么……」

碧丽蒂斯正要说什么的时候，音乐响起了。

身份低微的神官们开始组织出席者。

「请在这边排队。」

「猊下和殿下将会通过这里。」

「请让出一条路。」

参加仪式的人们停止闲聊，在神官们的引导下排队。

「那么，我就告辞了。」

米斯特离开了。

除了碧丽蒂斯以外，其他人连看都不看。

珊德瑞克显然很失望。

「真希望您能给我介绍一下。」

索尔碧特面无表情。

不久，神官叫道。

「神在人间的代理人，引导着所有人的神圣女教皇克里斯法尔德猊下！」

庄严的音乐响起，克里斯法尔德走了进来。

周围簇拥着很多神官。紧跟在克里斯法尔德身后的少女们搬运着皇冠、圣油等仪式上使用的道具。

祭坛上摆放着奢华的椅子。

克里斯法尔德开始在祭坛前祈祷。

「神啊，请庇佑女皇和忠实的追随者们。」

祈祷结束后，神官又提高了嗓门。

「米蒂亚帝国的正统继承人，加冕者，教会的守护者，艾尔希夫殿下！」

一身正装的艾尔希夫出现了。

左右跟随着侍女，在神官的引领下，迈着缓慢的步伐走在红色地毯上。

看起来好像很紧张。

在祭坛的椅子前，克里斯法尔德正在等候。

艾尔希夫走到教皇面前，跪了下来。

克里斯法尔德一边念诵祈祷词，一边为艾尔希夫浇上圣油。

然后，从少女手中接过皇冠，轻轻地戴在艾尔希夫金色长发的头顶。

「米蒂亚帝国的臣民们啊，请祝福今天这个日子吧。新的女皇诞生了。万岁，艾尔希夫陛下，您是被神爱着的人。」

克里斯法尔德恭敬地退到一旁。

艾尔希夫站起身，登上祭坛。在椅子前俯视着参加典礼的人们。

「艾尔希夫陛下，万岁！」

凯菲安叫道。

「艾尔希夫陛下，万岁！！」

出席者们赞扬着新帝。

在欢呼声中，艾尔希夫骄傲地睥睨着大教堂。

「忠良的臣子们啊！」

艾尔希夫开口后，与会者们都安静下来。

在广阔的大教堂中，只有女皇艾尔希夫的声音在回荡。

「弑逆正统帝国的主君母帝海薇莱陛下的伪帝西格伊及其同伙依然健在。但是，朕在神的面前发誓：一定要消灭那些逃回岛上的叛逆者，给帝国带来和平。」

艾尔希夫豪迈地誓言后，现场再次响起了欢呼声。

欢呼声平息后，艾尔希夫重新开始说道。

「忠良的臣子们啊，追随朕吧。与朕一起战斗，建立和平。朕会公平地报答你们的功绩。已经有人为朕流血了，她们的奖赏是无可动摇的。但是，战斗才刚刚开始。为帝国而战任何时候都不晚，即使从现在开始投身战斗，也会得到与功劳相称的奖赏。」

古利安和艾尔希夫四目相对。

很明显，新女皇正凝视着古利安。

「首先，朕来告诉你们第一个被奖赏者的名字。哈拉女伯良人古利安，赐予你希尔宁伯领，并授予希尔宁男伯的称号。」

所有人都发出了惊讶的声音。

古利安也惊愕不已。

艾尔希夫一脸满足地坐在加冕仪式的椅子上，后仰着头。
 

118 希尔宁男伯古利安
[118 希尔宁男伯古利安] by zzzzr

希尔宁男伯古利安

「这是怎么回事，古利安？」

碧丽蒂斯问。

「那样的事，我也想知道！」

古利安很狼狈。

「你什么都没听说吗？」

雅菲尔也问道。

「是的，我发誓。姐姐，我什么都不知道。请相信我，碧丽蒂斯也是。」

碧丽蒂斯点了点头。

「我相信你。问了这么愚蠢的问题，抱歉。古利安不可能瞒着我作弊的。」

「好厉害啊，古利安。」

珊德瑞克慢悠悠地说。

其他与会者也不时地看向古利安，窃窃私语。

无数的视线让人心悸。

这也是理所当然的。

希尔宁女伯投靠西格伊阵营，在伊普托高原战败后被俘。然后，她把包括领邦在内的全部财产都交给了艾尔希夫，这才得以保全性命。

在这场战役中艾尔希夫得到的土地里，最集中的应该就是希尔宁伯领。

希尔宁伯领会不会有一半以上可用于奖赏的土地呢？

被迫分享剩余部分的贫穷女骑士们，想必正沸腾着嫉妒的火焰吧。

「陛下，其他人的论功行赏如何？」

凯菲安说。

她似乎也不知道授予古利安伯爵领的消息。

「当然，朕都会予以奖励。但是，首先只公布一个人。」

艾尔希夫若无其事地说。

「那为什么是古利安大人？还有很多人立下了战功。」

「因为有很多人，所以调整不是会很花时间吗？」

艾尔希夫用愚笨的口气说。

「那么，古利安大人也应该和她们一起论功行赏吧。」

「古利安是以男人的身份战斗的，当然要比女人们更加细心对待。」

艾尔希夫以莫名其妙的理由，将优待古利安的行为正当化了。

古利安一点也不高兴。说白了，这样除了给自己添麻烦以外什么都不是。

「我想谢绝，你觉得呢？」

古利安小声和碧丽蒂斯商量。

「如果拒绝了殿下的，不，是陛下的厚意，陛下肯定会不满吧。」

「话虽如此，但这样一来就不会招致大家的反对了。而且最糟糕的是，碧丽蒂斯的功绩可能会被掩盖。」

「是啊……」

「姐姐也是这么想的吧？」

古利安问雅菲尔。

她困惑着。

「是啊。但是，不管怎么说，如果谢绝会引起风波的话，不如干脆收下吧？我听说希尔宁是个好地方。」

「说到希尔宁，就不得不提希尔利兹呢。虽然我没去过，但那里一定很繁华吧。因为离帝都索尔也很近，所以应该很热闹才对。下次请邀请我去吧。」

珊德瑞克的话让古利安吃了一惊。

说不定，艾尔希夫是想把自己从碧丽蒂斯身边分开？

还是得谢绝才行。

古利安在所有参会者的注目下，走到艾尔希夫面前。

「陛下，衷心祝贺您即位。另外，对于您赐予的莫大恩惠，在下不胜感激。但是，这实在是太过分了。臣古利安，实在无法接受……」

「什么啊？你不高兴吗？」

「当然，我十分高兴。但是……」

「那不就好了吗？除了感谢的话，朕什么都不会接受的。」

艾尔希夫说。

「可是，陛下！」

「朕不打算讨论这个。朕现在是女皇，女皇的话是不可撤销的。」

古利安明白自己无法推辞。

没办法。

如果说唯一有希望的话，那就是在场的大部分人都知道古利安不希望得到这个报酬。

「真是荣幸之至，陛下。臣古利安，会加倍努力的。」

古利安不带任何感情地道谢。

满脑子想的都是该如何收拾残局。

搞不好，艾尔希夫阵营可能会以此为契机瓦解。

「嗯，就这样吧。」

艾尔希夫满意地点点头。

古利安从祭坛前退下后，凯菲安迫不及待地走了出来。

「陛下，既然如此，其他人的论功行赏也应该抓紧了。」

「好吧，朕会尽快把其他功臣的名字和奖赏告诉你们的。当然，这不是最后一次，大家都要尽职尽忠。」

就这样，加冕仪式在微妙的气氛中结束了。

仪式结束后，古利安急匆匆地准备离开大教堂。

因为他想尽快与碧丽蒂斯和雅菲尔商量今后的事情。如果可能的话，他也想听听哈特格拉斯领主瓦内斯的意见。

但是，一个少女叫住了他。

是凯菲安的女儿，艾尔希夫的乳姐妹莎比奈。

「母亲说想和古利安大人谈谈。」

要说的就是那件事吧，古利安想。

「碧丽蒂斯和姐姐也一起可以吗？」

「母亲说过，如果哈拉女伯阁下也希望同席的话，请务必前来。但是，我并没有听说任何关于蒂姆特女侯阁下的事。」

听到莎比奈的话，雅菲尔说。

「不好意思，我先失陪了。」

「我明白了，姐姐。伊维特就拜托你了。」

古利安说。

「如果不介意的话，我们送您回去吧，嫂子。」

克罗斯女侯嫡女索尔碧特提出申请。

「那个，我该怎么办才好呢？」

珊德瑞克露出不知所措的表情。

「和我一起回去吧，达令。」

索尔碧特温柔地说。

*

凯菲安在大教堂安排了一间房间等着。

房间里只有凯菲安、古利安和碧丽蒂斯。

「能解释一下这是怎么回事吗，古利安大人？」

近卫骑士凯菲安说。

因为是预料之中的问题，所以古利安冷静地回答了。

「我也很想知道。」

「不是在闺房里交欢求得的吗？」

古利安果然生气了。

「请不要小看我，您觉得我会蠢到那种地步吗？」

碧丽蒂斯也柳眉倒竖。

「这是对丈夫超出限度的侮辱，我无法原谅。」

凯菲安以优雅的举止道歉。

「我真诚地为刚才的无礼向您们夫妇道歉。但是，请您理解。我想要知道真相，不，我必须知道。」

「您的道歉我接受了。我没有提出任何请求，事前也什么都不知道。凯菲安大人才是，没有从陛下那里听说过什么吗？」

古利安说。

「不，我什么都没听说。」

古利安的直觉告诉他，凯菲安并没有说谎。

恐怕凯菲安也意识到古利安说的是实话吧。

「真是的，作为女皇下达的第一道命令到底算什么？」

凯菲安叹了口气。

「虽然很冒昧，是不是您的教育出了问题？」

古利安说完，凯菲安瞪了他一眼。

「之前的无礼就用您刚才的问题一笔勾销吧。」

「那样也可以，但敕旨是不能一笔勾销的。」

「如您所言。」

凯菲安咬了咬指甲。

「要不这样做吧？我接受您的称号。领地方面，只需要希尔宁伯领的一部分就可以了。这样既不会轻视敕旨，也可以把领地赏赐给其他人。」

古利安提议道。

「您希望获得哪一部分？」

「请给我希尔利兹。那座城市和沿街的土地，只要三分之一就足够了。」

「希尔利兹和街道……即使只有三分之一，也够多的了。」

「还不足以保全领主的颜面吧。」

「干脆这样吧？保持称号不变。不过，放弃原来的希尔宁伯领，取而代之的是索尔周边的豪华庄园。」

「开什么玩笑，你想把古利安从我身边分开吗？」

碧丽蒂斯皱起眉头。

「只是形式而已。古利安大人不是在哈拉生活吗？」

古利安耸了耸肩。

「我倒是无所谓，不过陛下能接受吗？如果不经常到大宫殿出仕的话，陛下会不会不高兴呢？」

「那倒也是……」

凯菲安又开始咬起了指甲。

「作为对大家的奖赏，把弗利兹尔伯领交给她们如何？我不相信背叛海薇莱陛下的弗利兹尔女伯阁下是自由的。」

古利安说。

「杜艾尔阁下会献上一半的领地。」

凯菲安说。

「仅凭这一点，陛下的复仇心就很好地平息了吗？」

古利安说。

由于艾尔希夫对杜艾尔的报复欲望，整个作战计划差点崩溃。

古利安对所有财产都被没收的希尔宁女伯感到可怜。

「嗯，她是今后讨伐西格伊一伙的得力干将，我不能舍弃她的人脉。」

「你的人脉，要是不把陛下掐死就好了。」

碧丽蒂斯说。

「为此我会监视她的。对了，古利安大人。」

「什么事？」

「蒂姆特女侯阁下对达尔领地有什么看法吗？」

「据说会满足凯菲安大人的要求，献给陛下，或者说是西格伦大人。」

凯菲安如释重负地松了一口气。

「那真是太感谢了。我明白了。那么，就把原来的希尔宁伯领的三分之二分给其他人，就这么决定了。」

「您有那个权限吗？」

碧丽蒂斯微微一笑，问道。

「当然，这一切都是陛下的旨意。不过，如果是我说的话，陛下也会听从的。」

「如果是古利安说的话，不是会更加听从吗？」

凯菲安的表情变得严峻起来。

「您想说什么呢，哈拉女伯阁下？」

「相反，您知道蒂姆特侯领嫂子的愿望吗？」

「是的。听说她想把除达尔以外的领地让给阁下，我并不反对。只要我能得到达尔。」

「除此之外，我还想说一下我的愿望。我想要一个与新领邦相称的称号。您觉得蒂姆特-哈拉女公爵怎么样？」

「是女公吗？恕我冒昧，您是不是太贪心了？」

「这还算是客气的了。我真想说当个女大公，这样就能和伊菲尔德的蒂格蕾斯一较高下了。」

「为什么伊菲尔德女大公阁下会出现在这里？」

看来凯菲安似乎不知道刚才碧丽蒂斯和贝恩琳娜女卿之间的对话。感到唐突也在情理之中，但碧丽蒂斯似乎并不想解释。

「如果凯菲安大人反对的话，我就只好拜托陛下了。」

凯菲安轻蔑地哼了一声，对碧丽蒂斯说。

「原来如此。如果我拒绝的话，就会把古利安大人送到陛下的床上吹枕旁风吗？难道您就没有领主的骄傲吗？」

「这是我的意愿，我想把女公爵的爵位留给我们的女儿伊维特。」

古利安说。

「明明这么年轻，还担心遗产吗？真是性急。」

凯菲安说完，碧丽蒂斯露出了冷笑。

「真是闲情逸致啊。战斗还没有结束呢，不知道什么时候就会丢掉性命。」

「您说得有道理。」

凯菲安点了点头。
 

119 希尔利兹的男主君
[119 希尔利兹的男主君] by zzzzr

希尔利兹的男主君

加冕仪式几天后，索尔攻略战的论功行赏揭晓了。

最终，原来的希尔宁伯领被一分为三，古利安获得了中央部分，即首府希尔利兹和达旦大道沿线的领地，并得到了希尔宁男伯的称号。

东部被纳入格伦纳维尔女伯奥黛特的领邦。

剩下的西部部分，分给了投身于艾尔希夫军的贫困骑士中，军功特别突出的十人左右。

弗利兹尔女伯杜艾尔献给艾尔希夫的领地也被划分为数十个骑士领地。

哈拉女伯碧丽蒂斯将除达尔领以外的蒂姆特侯领合并在一起，被授予了蒂姆特-哈拉女公爵的称号。

近卫骑士西格伦成为达尔女伯西格伦，近卫骑士凯菲安自称宫廷女伯凯菲安。

没有派遣什么兵力的克罗斯女侯只获得了几项关于恩古尔王领的权益。

此外，来自托尔斯地区等地的独立领主们也根据功勋获得了奖赏。

但是，也有人得到了令人伤脑筋的恩赏。

她就是斯里兰卡女伯玛格丽特。

她被授予了斯瓦尔坦帝室领。

听到这句话的人们会想起「这么说来，那里也曾是皇室的领地」，而对玛格丽特感到同情。

毕竟，斯瓦尔坦是个麻烦的地方，谁都不想要。

「好不容易得到了领地，却没有人来祝贺。」

玛格丽特拜访了哈拉女伯帝都别邸，现蒂姆特-哈拉女公帝都别邸，苦笑道。

「您打算采取什么方针呢？」

古利安问道。

「还是一如既往的打算。在帝国面前，只要形式上臣服就行了。对了，作为臣服的象征，要不要根据季节进贡山珍海味呢？要不，暗地里打点一番也没关系。」

玛格丽特笑着说。

「你真的抽到下下签了。」

碧丽蒂斯说完，玛格丽特摇了摇头。

「嗯，我也没起到什么太大的作用。不过，我希望在攻打东方的时候能得到帝国的帮助。」

可爱的圆脸上浮现出与领主相称的狰狞笑容。

斯里兰卡以东是菲亚特古尔王领。是过去把斯里兰卡变为属国的强国。

目前，菲亚特古尔女王看起来对帝位之争漠不关心。似乎正全力介入伊菲尔德女大公与安德里特女大公的战争。

玛格丽特似乎已经做好了将来与菲亚特古尔战斗的觉悟。倒不如说，她期望如此。

「很遗憾，暂时还不行。」

古利安说。

西格伊一派依然健在。

加冕仪式结束，教会正式承认艾尔希夫为女皇。并且宣布西格伊的即位无效。

但是，西格伊依然自称女皇，并谴责艾尔希夫是伪帝。

西格伊派的根据地安塔萨是一个被拉泰亚湖包围的岛屿，所以没有水军的艾尔希夫派根本无从下手。

玛格丽特点了点头。

「首先必须要组建水军。不管怎么说，狄尔波女侯阁下似乎相当有干劲。」

在拉泰亚湖畔拥有广阔领土的狄尔波女侯，提出了要成为建设新帝国水军中心的申请。

「但是，她还不被信任。我们在伊普托高原作战的时候，如果她从侧面进攻的话就帮了大忙了，但她却一直在观望。凯菲安似乎在暗中憎恨她。」

碧丽蒂斯说。

「狄尔波女侯阁下瞄准的是安塔萨岛吧？不过，新晋宫廷女伯凯菲安阁下也十分渴望得到那片地区呢。」

古利安说。

「因为有优先的事情要做，所以要看那时的情况。」

总之，湖畔也有几处西格伊派的根据地，夺取这些根据地是新宫廷的方针。

同时，当务之急是让立场模糊的领主们宣誓效忠艾尔希夫。

不仅要注意进攻，还要注意防守。

西格伊派的水军依然是一个巨大的威胁。

虽然加冕仪式中没有发生令人担心的袭击事件，但古利安不认为她们今后会乖乖就范。

为了掠夺物资，她们一定会袭击湖畔的城镇和村庄。

必须要警惕。

「防卫帝都是皇家近卫骑士团的任务，但她们不可靠，所以我打算交给诺恩三千左右的兵力，让她负责警戒。」

碧丽蒂斯说。

「抱歉，我帮不上忙。就算我不主动进攻，对方也可能会打来。」

玛格丽特说。

她所说的「对方」，当然是指菲亚特古尔。

「别在意，现在要好好守护领地。」

「是的。那么，你们夫妇要在索尔待到什么时候？我打算明天回去。」

「真不巧，我还要处理几天杂事。」

碧丽蒂斯说完，玛格丽特露出遗憾的表情。

「至少能和你一起去弗雷涅亚就好了。」

古利安说。

「如果到希尔利兹为止可以的话，我陪你一起去。」

「可以吗？」

玛格丽特说。

「是的。我还是早点去希尔利兹比较好。这是我好不容易得到的领地。我必须尽快建立一支新的希尔宁军队，为帝国做贡献。所以，我打算明天向陛下问候，然后出发去希尔利兹。」

希尔宁体制的大致形态已经形成。

任命哈特格拉斯领主瓦内斯为大臣。作为行政总负责人。

玛丽丝是骑士团长。在此基础上，让塞西尔和莉德尔担任副团长。

关于虎面骑士阿尼斯，也就是艾尔贝尔的待遇。他烦恼了很久，最终决定暂且先不给她任何职务。

吉尔是步兵总队长。话虽如此，在很多方面还需要依赖她。还要再召集一些人。

梅格、利兹、帕姆暂且先严格遵守亲卫剑士称号的职责，但工作仍是一如既往地作为随侍照顾和护卫古利安。

玛格丽特满脸通红地低着头，小声说。

「那个，明天晚上能让我住在希尔利兹吗？」

「当然。衷心欢迎您。」

古利安笑着说。

玛格丽特看着碧丽蒂斯。

「没关系吗？」

「不可能说不行吧。玛格丽特，我很高兴丈夫和我的朋友关系越来越好。」

碧丽蒂斯也温和地回答，在古利安耳边低声私语。

「相反，今晚我不会让你睡觉的。」

「不总是这样吗？」

古利安回答。

*

在希尔利兹城门前，市民评议会的各位都前来欢迎了。

「老爷。」

帕里斯评议员来到了古利安身边。

「啊，前几天的战斗承蒙您的关照了。」

古利安在马上回应。

「没想到老爷会成为我们的领主大人。」

「不满吗？」

古利安苦笑了一下。

「不。但是，很遗憾。传统中断了。」

「什么传统？」

「我经营的店是老字号，领主更替之后临时停业，由全体员工致以诚挚祝贺是店里的传统。」

「啊，原来如此。」

帕里斯经营着一家男娼馆。

「难道，老爷更喜欢被灌注吗？」

「啊？」

古利安不明白什么意思。

「不，敝馆偶尔也会有作为客人的老爷过来。据说他们很喜欢被注入……」

「诶？是用嘴巴吗？」

听到意想不到的话题，古利安忍不住问道。

「用嘴也可以，但从屁股后面的洞也可以。」

「啊！」

「如果您有兴趣的话，敝馆集美少年、美青年、美中年、美老年于一身……」

在一旁默默听着的塞西尔怒目圆睁，伸手握住了剑柄。

「不，不用了。」

古利安慌忙摇头，向居馆走去。

古利安将希尔宁女伯的居馆直接定为自己的宅邸。

老实说，他对在希尔利兹的住处不感兴趣。如果是宅邸的话，穆尔克也有。反正大多时间都只会在索尔、弗雷涅亚或某个战场，宅邸几乎是闲置的。

宅邸的厨房里堆满了市民们送来的食物。

这些大部分都被吉尔等随从们称之为「毒味」而吃光了，但剩下的也足够古利安和亲信们吃晚餐了。

然后，晚上和玛格丽特同床。

「真的可以吗？」

玛格丽特扭扭捏捏地说。

「事到如今还说什么？」

古利安一脸惊讶，脱下了玛格丽特的衣服。

白皙的肌肤充满弹力，微微泛红。

古利安跪在她的脚边，取下了覆盖在胯间的布片。

全裸后，玛格丽特躺在床上。

「好久没做了，有点紧张。」

玛格丽特从床单上望着脱下衣服的古利安，说道。

「好久没做？前几天晚上的事您忘了吗？」

「您是说？」

「您想，那时候不是以艾尔希夫派干部会谈的名义，举行了没有男人的宴会吗？」

「是的。那天晚上我确实住在碧丽蒂斯的宅邸里，那时候古利安大人也在吗？」

「您不记得了吗？」

古利安失望地垂下了头。

「嗯，对不起。听您这么一说，我的记忆有点模糊。」

「明明那么积极。」

古利安全身赤裸，压在了玛格丽特身上。

「积极？我？」

「是的，您舔了我的这个。」

古利安指着勃起的肉剑。

「我不记得了，但是舔了的话就能想起来吗？」

「要试试吗？」

古利安仰面躺下。

玛格丽特抓住肉剑的根部，从下面舔了起来。

「已经很硬了……」

「嗯，因为想插入玛格丽特大人的身体，所以快要积攒不下了吧。」

「我很高兴。所以，那天晚上在硬了之后，我到底做了什么？」

「把我的肉剑吞入阴道里，自己摆动着腰。」

「哎呀，我也有这么大胆的时候啊。」

玛格丽特微笑着，跨上了古利安的腰。

她的秘唇已经湿润，滴着纤细的爱蜜。

然后，把肉剑的顶端抵在肉孔上，一口气坐了下来。

「呀啊啊！！！！」

玛格丽特仰头大叫着。

肉剑被滚烫的秘肉包裹着，紧紧地夹吸。

「啊，好久没做了，好舒服！」

所以，明明不是好久没做吧，古利安想，但没有说出口。

「啊！啊！啊！」

玛格丽特把手放在古利安的两肋上，剧烈地上下摆动腰部。

古利安一动不动，任凭她摆布。

「哇啊，哈啊啊啊，好棒，好棒啊，啊啊啊！！」

玛格丽特的娇声像野兽一样。

活塞运动也变得更加激烈。

「啊，啊啊啊，啊————————」

长时间悲鸣着的玛格丽特身体突然无力了。

她瘫倒在床上。

丰满的乳房沉沉地撞在古利安的胸膛上。

「已经去了吗？」

古利安温柔地抚摸着玛格丽特的金发。发丝已经被汗水湿透了。

「嗯，对了，那个，古利安大人。」

「什么？」

「不回穆尔克的领地吗？」

「我想最近可能会回去。不过，要先完成在这里的工作。」

玛格丽特遗憾地叹了一口气。

「真希望能一起去穆尔克。」

「如果是这样的话，您可以在这里多住几天。」

「那可不行，我也有家臣。」

如果只专注于玛格丽特的话，我的家臣也会不满吧，古利安想。

「嗯，今晚我们两个人好好享受吧。我的肉剑还很硬呢。您看，这次换我来做。」

玛格丽特开心地微笑着，趴在床上。
 

120 造船堡
[120 造船堡] by zzzzr

造船堡

艾尔希夫镇压帝都索尔三个月后的某天，古利安在穆尔克的居馆。

「嗯，是这样的。不是做得很好嘛，母亲？」

萨拉把读完的文件捆在一起，「咚咚」地整理好。

「你不在的时候，我很辛苦。」

穆尔克领地的代官莫尔叹着气说。

她是萨拉的母亲。

「本来就是村长，应该习惯了吧。」

古利安说。

他把穆尔克村的村长莫尔提拔为代官。

「完全不一样，领主大人。穆尔克是一个偏僻的渔村，而不是像现在这样繁荣的港口。」

莫尔反驳道。

「说起来，母亲本来就不会做什么麻烦的计算。」

萨拉说。

「即使作为村长，我的本质也还是个渔夫。不管怎么说，只要知道鱼的数量就足够了。」

莫尔像海上的女人一样豪爽地笑了。

「瓦内斯也很感谢萨拉。」

古利安说。

新的领邦，也就是希尔宁伯领，他交给了被任命为大臣的哈特格拉斯领主瓦内斯。

不过，光靠她一个人实在忙不过来，所以才会派萨拉作为助手。

萨拉曾在母亲手下管理穆尔克的行政事务，古利安很欣赏她的工作能力。远征帝都索尔时，还特意让她负责当时的财务工作。

有一段时间两人都忙得晕头转向，但现在又新雇了官员，瓦内斯的工作也轻松多了。

于是，终于让萨拉回到了故乡。

「领主大人会在穆尔克住一段时间吗？」

莫尔露出试探的眼神。

「那个，我必须马上去索尔。我是来这里找造船匠的。」

「造船匠？确实造船匠越来越多了，但是，什么？造船匠？」

「当然是为了造船。」

拉泰亚湖北岸的西格伊派根据地基本攻陷。但是，最重要的据点安塔萨岛依然束手无策。

因为在拉泰亚湖，西格伊派的水军拥有压倒性的战斗力。

令人恐惧的劫掠也开始了。西格伊派的军船袭击了湖畔的城镇和村庄，掠夺物资和男人。

虽然派遣了士兵警备，但敌人神出鬼没，很难对付。

更别说湖上的商船遭到袭击了，完全没有办法。因此，拉泰亚湖的水运几乎停止。

狄尔波女侯志愿重建水军，在领地内建造造船厂，开始建造军船。

但是，船厂很快就遭到了袭击，正在建造中的军船连同造船厂一起被烧毁了。

而且，在那个时候，宝贵的造船匠要么被杀了，要么被掳走了。

「您要带造船匠去那么危险的地方吗？」

听完说明后，莫尔皱起了眉头。

「不，是要建造造船堡。」

「造船堡？」

「嗯。在离湖稍远的地方建造一个堡垒，在堡垒中造船。当船的数量积累到一定程度时，就使用特别的道路，将完成的船一起投入湖中。这次作战的总负责人是碧丽蒂斯。她在索尔附近指挥堡垒的建设。所以，我才来这里召集造船匠。」

提案者是瓦内斯。

古利安与碧丽蒂斯商量后，夫妇二人共同向艾尔希夫女皇进言，并被采纳。

水军和水手将由其他的艾尔希夫派领主提供。但是，建造船只的费用全部由碧丽蒂斯和古利安承担。

因为发起提案的瓦内斯很忙，所以古利安必须亲自工作。

「我从没听说过这样的事。真的能顺利进行吗？」

莫尔歪着头。

「好吧，我试试看。至少造船匠没有危险。即使失败了，我也会支付报酬。希望莫尔也能帮忙召集造船匠。」

「如果是这样的话，我去问一下造船匠的师傅。那么，领主大人要在这里待到造船匠集合为止吗？」

「那也不行。能不能让我和造船匠师傅谈谈？我会把想要的人数直接告诉她的。造船匠过一段时间再来也没关系。反正堡垒也还没建好。一旦谈妥，我就得马上去找碧丽蒂斯，她那边也很辛苦。」

「我知道您很忙。不过，我不想让萨拉去。」

莫尔说。

「不，其实……」

古利安正要开口，莫尔就夸张地挥了挥手。

「不行不行。再说了，我的女儿什么时候成为领主的家臣了？请不要带着她随便乱跑。」

正如她所说，萨拉是穆尔克村的神官，而不是古利安的家臣。

「但是，还是侍奉古利安大人比较有意思。」

听到萨拉这么说，莫尔试图说服女儿。

「就算要当家臣，只要在穆尔克工作不就行了吗？对了，干脆你来做代官吧。我什么时候辞职都可以，倒不如说我现在就想辞职。」

「别说那种话。我这次回来，也是为了看看没有萨拉工作能不能顺利完成。」

古利安对莫尔说。

「难道您不知道这是不可能的吗？没有女儿的话，文件只会越积越多。」

「但是，代官对萨拉来说还早着呢。穆尔克的代官只有你。」

这是真心话。

穆尔克正在从渔村迅速发展为港口城市。

与此同时，作为原住民的渔民们与新移居的商人之间不时会发生矛盾。

很少有人能妥善地处理这些矛盾。

莫尔正是能够做到这一点的宝贵人才之一。

在古利安看来，萨拉没有那种协调能力。

「很感谢您的评价。不过，城市变得太庞大了，我可负担不起。」

「所以，代官所也会新雇一些人。因为这里聚集了很多商人，所以应该能找到擅长计算的人才。不过，骗子也可能会混入其中，所以希望你能好好监视这一切。」

「嗯，我知道有个女人很适合这个职位，而且值得信任。」

「那你雇佣她就好了。」

「明明没有领主大人的允许，我怎么能这么随便！」

「从今往后，你可以根据自己的判断雇佣必要的人才。事后报告就拜托了。」

「明白了。」

莫尔不情愿地点了点头。

「那么，我可以侍奉古利安大人吗？」

面对萨拉的提问，古利安回答。

「不，我希望你继续当神官。」

萨拉的表情阴沉下来。

「您的意思是，我适合留在穆尔克村吗？」

「不是的。你对索尔大教堂有兴趣吗？」

「大教堂？」

萨拉歪着头。

「嗯。要不要去大教堂侍奉神明？」

「恕我冒昧，古利安大人有决定那样的事情的权力吗？」

「你不是帮助过教皇克里斯法尔德猊下回到大教堂了吗？所以，优秀神官的升迁应该会得到认可吧。」

「能被您评价为优秀，我很高兴……」

萨拉隔着眼镜对古利安投向怀疑的视线。

大概是在警戒着会不会让她在大教堂里做什么荒唐的事情吧。

「我希望你能成为大神官。」

「让我当大神官？」

萨拉一脸惊讶。

「也不是那么离奇的事。大神官大概有一百多人吧。成为其中之一，对你来说不是很简单吗？」

「哪里的话！我还是个年轻人，不知道要花几十年。」

「等不了几十年啊。」

「为什么呢？」

「这个稍后我会慢慢说明的。」

古利安瞥了一眼莫尔。

想拜托萨拉的请求事关于古利安的秘密。

虽然拜托她工作时不得不向萨拉透露秘密，但没必要把秘密告诉她的母亲。

「是我在这里不方便说的话吗？」

莫尔察觉到了。

「嗯，是啊。」

古利安承认了。

「那么，我就告辞了。不过，今晚至少要让女儿回家吧？这孩子的父亲也很期待见到她。」

「当然了。」

抱着文件的莫尔离开后，萨拉坐正了身子。

「那么，现在要说明吧。」

「首先，请你发誓，在时机到来之前，不会对任何人说接下来要说的话。」

「当然。我发誓保密，请您见证。」

萨拉跪在地上，向神发誓保守秘密。

当她结束誓约回到椅子上时，古利安开口了。

「我无法贤眠。」

「什么！？」

萨拉瞪大了眼睛，凝视着古利安。

「你觉得恶心吗？」

「与其说是恶心，不如说是难以置信。为了慎重起见，我再确认一下，那个，无法贤眠，也就是说……」

「和世上的男人不同，即使射精也不会陷入昏迷状态。」

为了不留下误解的余地，古利安直截了当地说了。

「是、是吗。」

萨拉小心翼翼地站起身，朝门的方向看去。

「你在害怕吗？还是对一个软弱的男人？」

古利安调侃道。

「我在女人中也是比较弱的人啊！啊，不，我本来就不害怕。」

「太好了。话说回来，我一直隐瞒着这种特殊体质，你知道原因吗？」

萨拉似乎平静了下来，重新坐好，注视着古利安的眼睛。

「是的，因为有山羊之子的例子。如果秘密被公开，古利安大人就会受到偏见的对待，夫人也会很困扰。」

「没错。对了，如果你知道山羊之子，也应该知道他最后的下场吧？」

萨拉点了点头。

「当然。」

「对于他被虐杀的事情，你怎么看？」

根据问题的回答，也要考虑放弃依赖萨拉的计划，古利安想。

「屠杀者们的信仰是错误的。据说她们把山羊之子视为违背神意的存在，如果真的有疑问的话，就应该把他的性命交给教会中央。这不是由村里的神官来作出判断的事情。」

萨拉立刻回答。

古利安总算松了一口气。

「那么，如果教皇猊下承认我的存在，萨拉也会赞同吗？」

「教皇猊下是神在人间的代理人。虽然这样的说法可能有些无理，但说到底她只不过是在传达神的旨意而已。无论猊下用自己的头脑想着什么，都终究只是人类的行为。只有神才能决定教义。」

古利安的想法落空了。

「萨拉是个诚实的神官啊。」

她一改之前一本正经的表情，笑得前仰后合。

「您是觉得这女孩的头脑意外地木讷吧？」

「不，我没想那么多。」

「我是这么想的。」

「是啊。」

古利安无奈地承认了。

萨拉大笑起来。

「负责走私的神官怎么可能诚实呢！」

一边咯咯地笑着，一边拍着自己的膝盖。

「原来如此。」

古利安有些畏惧。

「我知道古利安大人对大神官萨拉有什么期待了。」

「你认为是什么？」

「总之，只要把神谕往对古利安大人有利的方面解释就好了吧。」

「嗯。坦白地说，就是这样。你能帮我达成吗？」

萨拉歪着头。

「我想确认一件事，莫非您已经得到教皇猊下的协助了吗？」

「啊。不管怎么说，有个传说是这样的『神在平息愤怒的时候，会派遣一个古老而又焕然新生的男人降世』，萨拉知道吗？」

「不。以我的地位，是不被允许看到神谕的。」

「是啊。但是，成为大神官的话，就可以随便读了吧？」

「是的。」

「没兴趣吗？」

「有啊。」

萨拉两眼放光。

「能帮我吗？」

「神在平息愤怒的时候，会派遣古老、又焕然新生的男人吗……也就是说，古利安大人是神平息愤怒的证据。」

「教皇猊下是这么解释的。不过，解释神旨是大神官的职责，单凭一篇文章感觉太模糊了，而且无论怎么理解都可以。」

「也就是说，只要收集几条类似的神谕，把古利安大人解释为象征神的宽恕的新时代男性就可以了。」

「希望这样的说法能让大家接受。」

「虽然很难让所有信徒都接受，但反过来说也很有去做的价值。」

「那么，你会帮我的吧。」

「这就要看报酬了。」

「萨拉最清楚我手头宽裕吧？你想要多少？」

「不是钱哦。」

碧蓝的眸子里透出一丝认真的光芒，雀斑散落的脸颊上泛着一丝红晕。

古利安叹了口气。

「嗯，你是想确认我不会贤眠的事实吗？」

「不行吗？」

「现在？」

萨拉吞了一口唾沫。

「嗯，因为是定金。」

「得快点解决吧。父亲还在家里等着你呢。」

「真是坏心眼呢。」

萨拉站了起来，喘着粗气走向古利安。
 

121 穆尔克神官
[121 穆尔克神官] by zzzzr

穆尔克神官

「开始之前我想问，萨拉是处女吗？」

面对古利安的问题，萨拉耸了耸肩。

「神学生时期和朋友一起去了男娼馆……」

「神学院的学生也会去男娼馆？比想象中还要乱啊。」

古利安惊呆了。

「教皇猊下是处女吗？」

萨拉用轻松的口气问道。

古利安惊愕不已。

「你怎么知道教皇猊下破瓜了！？」

萨拉似乎也吃了一惊，瞪大了眼镜后面的眼睛。

「只是套您的话而已，您真的和猊下有关系吗！？」

古利安感觉完蛋了，于是找了个借口。

「不过，只做了两次左右。」

「两次！？」

古利安讨厌自己的正直，闹别扭了。

「这没什么吧？」

「那么，猊下是处女吗？」

「不告诉你。」

「这样啊。也许像我这样的下级神官确实不应该知道。但是，有一点请您告诉我。」

「什么？」

「您夫人知道吗？」

「碧丽蒂斯从很久以前开始就理解了，因为她也被十个普通丈夫侍奉过。」

「那就好。」

萨拉跪在古利安脚边，把手伸向他的腰带。

「我会自己脱的。」

「不，是我想做的。请允许我拜见净化教皇猊下阴道的神圣小鸡鸡。」

萨拉打开古利安裤子的前襟。她伸出圆润可爱的鼻头，深深地吸了一口气。

「很臭吧！？」

虽说隔着内裤，但被闻着裆部，古利安感到很羞耻，叫了起来。

「嗯，很臭。」

萨拉高兴地说着，又开始深呼吸。

「我觉得应该没那么臭。今天早上也泡了澡。」

古利安觉得很无趣。

「不，很臭。太棒了。」

萨拉一边吸溜吸溜地享受着气味，一边拉下内裤，露出肉剑。

「啊，这就是神圣的小鸡鸡。」

萨拉感慨地嘟囔着，握住肉剑的根部，轻轻吮吸顶端。

「关于刚才那个问题的答案，其实我是处女。」

萨拉坦白。

然后，舔了舔冠状沟。

「诶？不是要去男娼馆吗？」

「从神学院毕业后，我也去过几次，但还是处女。」

萨拉在舔吸的间隙中回答。

「意思就是确实去了，但没买男人？」

「不，买过的。但是，我最喜欢舔了。」

萨拉握着肉剑上下套弄着回答。

重新开始口交。

嗞噜、嗞噜、嗞噜、嗞噜……

萨拉发出淫荡潮湿的声音，一边舔着肉剑，一边含入，吮吸着。

不愧是爱好，萨拉做的很棒。

把还很软的肉剑吞入喉咙深处。

在嘴唇和喉咙的束缚下，肉剑变得越来越硬。

「哈啊！」

也许是太痛苦了，萨拉从嘴里吐出肉剑。

「你喜欢喝精液吗？」

古利安问道。

「也喜欢喝精液，但更喜欢吮吸小鸡鸡。嘴里被又臭又硬的鸡鸡塞满，心情就会很激动。」

没想到她有着这么古怪的性癖，古利安想。

「那就是想要保留处女之身，而且喜欢口交吗？」

「嗯，好不容易买了男人，所以有好几次都想抛弃处女之身。」

「那为什么？」

「只要沉迷地吮吸的话，大家都会射出来的。古利安大人，您一定要加油哦。」

「怎么说呢？」

古利安没有自信。

「古利安大人又大又硬的肉剑在我的嘴里，我想长时间这样做下去。」

萨拉含着肉剑，将龟头抵在脸颊内侧。

用粘膜和舌头夹住龟头，刺激着。

这是连经验丰富的古利安也从未体验过的技巧。

「哦，好厉害啊，萨拉！」

古利安感叹着，坐着接受萨拉的口交服务。

咕噜，咕噜！

萨拉丰满的嘴唇有节奏地吮吸着肉剑。

刚想回味，舌头却黏黏糊糊地从肉剑的根部爬到顶端的尿道口。

然后舌头又回到子孙袋的方向。

也许是太大难以活动，萨拉紧紧地吸住了龟头。

意想不到的刺激带来的快感，让古利安叫了起来。

「啊，萨拉，要射出来了！」

「不行！古利安大人！」

萨拉含着肉剑的顶端。

千钧一发之际，赶上了。

古利安在萨拉的嘴里射出了巨量的精液。

萨拉从射出来的那一刻起就咕嘟咕嘟地喝了下去，白浊液体没有从嘴里溢出来。

萨拉连最后一滴精液都吸干了。

「啊，真好吃。」

她茫然地抬头看着古利安的脸。

「真的是处女吗？好厉害。」

古利安夸奖道。

萨拉没有回答，只是目不转睛地盯着古利安。

「怎么了？」

古利安有些不知所措。

「真的无法贤眠啊。」

萨拉出人意料地说。

「怎么，你不相信吗？」

「也不是那样的，但是……」

萨拉恋恋不舍地玩弄着萎缩的肉剑。

萎靡不振的肉剑受到刺激，猛地立了起来。

「哇，又勃起了！？」

萨拉发出惊讶的声音。

「是啊。」

对于古利安来说，这是理所当然的事情，所以萨拉惊讶的样子很有趣。

「可是，我认识的所有男孩子，一旦射出来就不行了。贤眠的男孩子的小鸡鸡，不管是舔还是摸都没有反应。」

萨拉说着，爱怜地吻了吻肉剑。

「还能轻松射精三次左右吧？」

古利安低调地表明后，萨拉眼睛一亮。

「好厉害！」

一边摩擦着半勃起状态的肉剑根部，一边把龟头塞进嘴里。

肉剑逐渐恢复了硬度。

萨拉痴迷地吮吸着。

又要射精了。

「等等，等一下。」

古利安推开萨拉的头。

「什么事！？」

萨拉闷闷不乐地问道。

「要不要用下面的嘴巴尝尝呢？」

古利安提议后，萨拉凝视着肉剑。

「是、是啊……抛弃处女之身也不错。」

「如果害怕的话，不用勉强。」

「不！我不害怕。」

「那么，你站起来，把裙摆拉上去。」

「是、是这样吗？」

萨拉站起来，挽起长到脚踝的神官服下摆。

这次由古利安跪在萨拉脚边，脱下内裤。

「啊……」

萨拉微微喘息，但没有反抗。

「把腿张开。」

只要古利安提出要求，她就会乖乖服从。

萨拉的秘唇已经湿润了，滴着粘稠的爱蜜。

轻轻地把手指插进去。

「哼啊！」

萨拉的身体颤抖着，发出呻吟。

手指被热乎乎的嫩肉包裹着。

拔出的手指上沾满了爱液。

「看来已经准备好了。我也舔一下比较好吧？」

「如果古利安大人想要的话，我无所谓。」

「是吗？那么，我马上插入。」

「好的。」

萨拉再次跪在地毯上。

身体趴在长椅上。

然后，高高举起裸露的屁股。

萨拉的屁股像煮鸡蛋一样白嫩光滑。

古利安用涂抹着她唾液的肉剑，啪嗒啪嗒地击打着臀肉。

「啊……」

萨拉央求似的左右摇晃着屁股。

古利安抓住她的腰，那样的动作突然停止了。

肉剑的顶端沿着湿润的秘裂上下移动。

「啊，古利安大人，既然不插入的话，就让我吃小鸡鸡吧。」

「你想要这个吗？」

「我要！神圣的小鸡鸡！快点！不然……」

「不然，你就不会按我的意思布道吗？」

「那样我就把神谕解释成，古利安大人的存在违背了神的教义。」

「那就麻烦了。」

古利安的腰部向前挺入，一口气贯穿了萨拉的身体。

「啊啊啊！！！！」

萨拉尖叫起来。

「疼吗？」

「好痛！！这种事情，啊，不要动！」

「知道了。」

古利安老老实实地一动不动。

萨拉也把脸埋在长椅上，一动不动。

呼吸急促。

但是，呼吸渐渐平静下来。

终于，萨拉自己扭了扭腰。

「啊，真舒服！」

「不是很痛吗？」

「很痛。不过，只是一瞬间，现在比放进嘴里更舒服。所以，那个……」

「我知道了，是这样吧？」

古利安开始抽送着。

「好舒服啊！是的！是的！！太神圣了！」

萨拉发出欢快的悲鸣。

「是这样吗？」

古利安加快了抽插的速度。

「啊啊好啊！好厉害！神圣的小鸡鸡，好棒啊！！」

「这样就和教皇猊下是竿姐妹了。」

「哎呀，真是太可怕了！」

虽然这么说，但萨拉看起来很开心。

兴奋得眼泪和口水混杂在一起。

「啊，要射了！」

「已经！？不，不行，古利安大人。」

「因为，萨拉的小穴太会吃了。啊！」

古利安一边辩解一边射精。

「啊，啊……」

萨拉的身体微微颤抖着，接受了注入的精液。

肉剑啪的一声拔了出来。

「啊，好舒服……」

萨拉精疲力尽地靠在长椅上。

古利安在她旁边坐下。

就在这时，萨拉站起身，含住了古利安的肉剑。

「还要做吗？」

古利安惊呆了。

「还能再射精两次吧？这次请让我来侍奉吧。」

「没问题，但是父亲已经在家里等得不耐烦了。慢慢来可以吗？」

萨拉满脸笑容。

「哎呀，您要陪我一整晚吗？」
 

122 肯塔尔族的感谢
[122 肯塔尔族的感谢] by zzzzr

肯塔尔族的感谢

萨拉在傍晚时回家了。

虽然她想一直呆到早上，但古利安不允许。

「父亲已经做好饭菜等着你了吧？」

说着，勉强把她赶出去了。

结果，在萨拉的嘴里射精了一次，在阴道里射精了两次。

「好像还有富余啊。」

他喃喃道。

古利安的乳姐妹，现希尔宁骑士团副团长塞西尔进来了。

塞西尔一进门，高高的鼻子就蠢动着，皱起眉头。

「有事后的味道。」

「不过，还可以继续。要在晚饭前做吗？」

古利安说。

「真不巧，有客人。」

「谁？」

「肯塔尔族的米尔格特和英格维尔。」

「啊，是那对母女吗？可以让她们进来。」

肯塔尔族是居住在冰雪大陆上的民族，只有少数定居在帝都附近。

英格维尔是那个族群的巫师。虽然古利安不太清楚，但大概是宗教领袖吧。

而且，她的母亲米尔格特似乎扮演着实质性的族长角色。

肯塔尔人想在帝都索尔建造教堂。

古利安向女皇艾尔希夫提出了这个要求，但遭到了廷臣们的反对，被驳回了。

于是，古利安决定在自己的领地穆尔克建造教堂。

没有让她们在新得到的希尔利兹城之间选择。

不管怎么说，虽然米尔格特等人受到了弗利兹尔女伯杜艾尔的唆使，但她们还是打算烧毁希尔利兹。

此外，肯塔尔族也认为希尔利兹是个颓废的城市，十分厌恶。

批准建立教堂后，米尔格特等人似乎等不及了，她们比古利安先一步来到了穆尔克。

今天大概是来对教堂建设的许可道谢的吧。

古利安也有事。

他在考虑能否借助肯塔尔族的力量重建水军。

「在她们过来之前最好先洒上香水。」

「有那么臭吗？」

「嗯，英格维尔可能不会注意到，但米尔格特应该会察觉吧？」

只见过一面的米尔格特的身影浮现在脑海中。那是肯塔尔族特有的，高挑的身材和巨乳。

「要换房间吗？」

「没用的。因为，古利安大人自己就能闻到身上的气味。」

「我知道了。让利兹拿香水来。」

古利安说。

塞西尔点了点头，叫来了利兹。

从随从晋升为护卫剑士的利兹，服装也改变了。她身穿胭脂色的风衣，手持长剑。

她从玻璃瓶里洒出香水，玫瑰的香气弥漫开来。

「味道好重。不过，算了，这样应该可以蒙混过去。利兹，把她们带来。」

利兹点了点头，把客人领进了房间。

母女俩的表情都很紧张。特别是女儿英格维尔，似乎随时都会倒下。

塞西尔向英格维尔示以笑容。

少女巫师似乎稍稍放松了一下。

「请自便。」

古利安先让她们坐在椅子上，命令利兹准备茶点。

「谢谢。」

米尔格特催促女儿坐下。

「教堂怎么样了？」

古利安问，米尔格特深深地低下了头。

「今天就是为了感谢这件事而专程前来的。您赐给了我们这么好的土地，托您的福，活动的捐款也很多……」

古利安为肯塔尔族提供了一座小山丘建造教堂。

是个景色宜人的地方。虽然离市区较远，但穆尔克的中心是酒馆和男娼馆的聚集地，与肯塔尔族的教堂并不相称。

「我听说过捐款的活动。本来想根据情况提供援助，但好像没有这个必要。」

「是的，托您的福。」

「肯塔尔族的商人比我想象的还要多呢。」

「可悲的是，很多女人在做生意时隐瞒了自己的出身。」

米尔格特愤愤不平。

「船员也很多吗？」

「有很多。现在在陆地上做生意的肯塔尔人，追根溯源都是船员。」

「那正好。如果我要找船员的话，能拜托您协助吗？」

「我很乐意接受。需要多少人？」

古利安苦笑着说。

「答应得快是好事，但我目前还不清楚，只是想确认一下是否可靠。」

「请您放心。召集来的船员打算让她们在哪里的海上工作呢？」

「不是海，是拉泰亚湖。」

米尔格特笑了起来。

「湖？领主大人，和大海相比，在湖上是个相当轻松的工作。」

「是吗？」

「和大海相比，就算风浪再大也不过如此，即使船沉了，离岸边也很近。」

「您也有水手的经验吗？」

「那是这个孩子出生之前的事。」

米尔格特看着英格维尔回答。

「是海？还是湖？」

「当然是大海。不过，作为乘客的话，我也曾乘船渡过拉泰亚湖。我觉得湖里的水手太娇嫩了。」

「原来如此。但是，乘坐的是军船。」

「也就是说，臂力强壮的女人比较好？」

「虽然军船上也有士兵，但水手也不能毫不作为吧？」

米尔格特皱起了眉头。

「要在船上搭载陆上的士兵吗？我觉得没意义。」

「没有那种事！」

在此之前一直默默听她说话的塞西尔，一脸不悦地开口了。

「嗯？但是，女骑士，不骑着马能战斗吗？要不要在船上装个木马呢？」

米尔格特轻蔑地说。

「塞西尔，发生什么事了吗？」

古利安对突然开始的争执感到惊讶。

「我不记得自己做过什么。」

塞西尔眼神严峻地说。

「不好意思，只是有个疑问。某一次，我工作的船运送了军队，从上船到下船，那些人一直吐个不停。不只是士兵，女骑士也是。还要求我打扫卫生，真倒霉。就凭那幅样子，即使说她们能战斗，我也不相信。」

米尔格特露出冷笑。

大概她讨厌的不是塞西尔个人，而是所有贵族吧，古利安想。

虽然脸上挂着亲切的笑容，但心里其实也很讨厌古利安吧。

「那是大海上发生的事情吧？在湖里也一样吗？」

古利安说完，米尔格特抱着胳膊歪着头。

「这么说来，如果是湖上的话，陆地上的士兵或许也能战斗。」

虽然这么回答，但似乎不太认同。

「您能召集能战斗的水手吗？」

古利安问道。

米尔格特笑了。

「如果是一千人左右的话很轻松，要看报酬。」

「报酬我会想办法的，到时候就拜托你了。我们现在要吃晚餐，一起吃饭怎么样？」

古利安邀请道。

「谢谢您的好意，不过我还有事，先告辞了。」

米尔格特拒绝了。

可能她真的有事，但大概是觉得贵族的料理不合口味吧，古利安推测。

结果，一起来的英格维尔一句话也没说。

*

古利安只在穆尔克停留了三天。

之后去了希尔利兹。

在希尔利兹逗留了两天，与瓦内斯大臣进行了商谈。

商谈结束后，前往帝都索尔。

穿过索尔的城门，径直走向大宫殿，谒见了女皇艾尔希夫。

「太久了，古利安。」

艾尔希夫不高兴地说。

「疏于问候，十分抱歉。」

古利安跪在王座前道歉。

不去辩解。因为没有那个必要。

女皇并没有生气，只是在闹别扭。

谒见大厅挤满了廷臣和近卫骑士。

又增加了啊，古利安想。

「您知道我的妻子在哪里吗？」

「是的。听说她在现场指挥造船堡的建设。」

碧丽蒂斯被任命为造船堡的筑城司令官。

「看来你也为造船堡的建造出了不少力啊。」

「只是作为丈夫尽自己的微薄之力，希望妻子能为帝国做出贡献而已。」

「就因为这样，你才不跟朕见面吗？」

「造船堡的建设，最主要是为了陛下。」

「朕知道。朕正式任命你为造船堡筑城副司令官。」

古利安抬起头来。

「副司令官不是达尔女伯阁下吗？」

「西格伦也会继续辅佐碧丽蒂斯，也就是说副司令官会增加到两个人。因为，这个作战计划十分紧迫。」

「我明白了。」

「朕也很忙。退下吧。」

「是的。」

比想象中更早得到解放，古利安松了一口气。

虽说希尔利兹和索尔很近，但一口气跑过来还是太累了。现在只想躺在别邸的床上。

古利安从谒见大厅退出后，莎比奈立刻走了过来。她是艾尔希夫的乳姐妹，现在是宫廷女伯嫡女。

「古利安大人，请到这边来。」

唉，古利安心想。

看来艾尔希夫还有事要找他。而且是秘密的事情。

古利安被带到了更衣室。

房间里悬挂着几百件豪华的服装。

「请稍等。」

莎比奈出去了，只留下古利安一个人。

但是，马上就有人进来了。

不出所料，是艾尔希夫。

「帮朕换衣服。」

「是的，陛下。」

艾尔希夫穿着蓝色及膝的上衣和白色连裤袜，红色的披风翻飞着。

古利安先把披风脱了下来。

「有很多东西要脱呢。」

古利安小声说。

「你有意见吗？」

艾尔希夫用腐朽的语气说。

「帝国的统一才刚刚开始。哪有奢侈的余地……」

「不是朕买的，是大家献上的，朕不能无视她们的好意。」

「是啊。」

接着脱掉了裤袜和上衣，只剩下内衣裤。

内裤的裆部已经布满了水渍。

古利安假装没注意到这一点，环视着更衣室。

「您想要什么？」

「你在开玩笑吗？你以为朕真的只是为了让你帮忙换衣服才叫你来的吗？」

艾尔希夫的情绪越来越暴躁了。

「不，我还以为您想穿着衣服做呢。」

「那对献上衣服的人来说太失礼了。」

古利安很失落。

没想到艾尔希夫竟然说出了这样的正论。

「正如您所说。」

古利安暴露出艾尔希夫的胸部。

「哎呀，是不是长大了一点？」

古利安从后面揉着她的乳房，小声说道。

「因为朕等得太久了。」

古利安轻柔地揉捏着少女皇帝的乳房。

「这么说，只要让您久等的话，这里就会膨胀吗？」

「你只要胸大就会高兴吗？我的胸部比碧丽蒂斯小多了。」

「不，每个乳房都有各自的优点。」

古利安让艾尔希夫转头，亲吻着她。

把舌头伸进去，艾尔希夫也会把舌头缠绕过来。

嘴唇松开后，艾尔希夫坐在箱形的椅子上。她凝视着古利安的眼睛，抓住椅子的边缘支撑着身体，抬起了腰。

古利安跪下，摘下了覆盖在艾尔希夫私处的最后一块布料。

她的秘唇已经湿润了。

古利安亲吻着秘唇，啜饮着爱蜜。

感觉到了苦味。

「啊啊啊！」

艾尔希夫仰起头。

古利安用舌尖舔吸着秘裂，挑逗着上面的肉芽。

「嗯，啊啊。」

艾尔希夫皱起眉头，发出可爱的喘息声。

古利安把手放在她的大腿上，继续用舌头为她侍奉。

艾尔希夫扭动着身体。

「哇啊啊！！」

她悲鸣着，挺直了背部。

好像到达了高潮。

古利安毫不在意，继续口交着。

「啊，哼……古利安，差不多该插进去了。朕很忙。」

艾尔希夫不耐烦地要求。

古利安无言地站起来，麻利地脱光了衣服。

肉剑已经屹立起来了。

压在艾尔希夫身上后，她紧紧抱住古利安的脖子。

古利安抬起她的右腿，让她张开双腿，慢慢地插入。

「啊啊啊！」

艾尔希夫克制地发出欢快的悲鸣。

古利安稳稳地站着，把她的双膝抱在腋下。

肉剑深深地贯穿了艾尔希夫雪白的肉体。

「啊，古利安！！」

艾尔希夫绕在古利安脖子上的手臂猛地用力。

「陛下有情人吗？」

古利安问道。

「什么，在这种时候！？」

「我很在意，请回答。」

「你在嫉妒吗？」

艾尔希夫的语气似乎很开心。

「请回答。」

古利安更加粗暴地前后摆动着身体。

「啊！啊啊啊！没有！朕见过几个男人，都没有你身上那种雄性的气味！」

艾尔希夫委身于快感，大叫着。

「我有那么臭吗？」

古利安有些受伤。

「臭、臭死了！那种雄性的臭味，古利安！别的男人都不行。」

「试过了吗？」

「好舒服啊！朕不想那么做！啊，太棒了！朕不认识除了你以外的男人。」

「那是我的荣幸，但我不能一直陪在您身边。」

古利安停下动作，小声说道。

艾尔希夫近距离地瞪着古利安。

「朕知道。所以，现在你要全力侍奉！」

「如您所愿。」

古利安紧紧抱住艾尔希夫的身体，激烈地扭动着腰。

「啊！要被快感吞没了！」

艾尔希夫更加用力地抱住古利安。

爱意涌上心头。

莎比奈或某人很快就会来催促艾尔希夫，让她回去执行公务吧。

至少在那之前的短暂时间里，做独属于艾尔希夫的雄性吧，古利安想。
 

123 筑城副司令官
[123 筑城副司令官] by zzzzr

筑城副司令官

拉泰亚湖有好几条河流流入。

其中之一的斯特雷河上游正在进行大规模的工程。

那里正在建造造船厂。

西格伊派水军在拉泰亚湖占据压倒性的优势，艾尔希夫一方的船只被击沉了。

艾尔希夫为了强化水军而在湖畔建设造船厂，但遭到了袭击并被摧毁。

因此，决定在敌人水军难以染指的内陆造船。

当然，如果离湖太远的话，运送完工的船只会很麻烦。

于是决定在斯特雷河上游建造造船厂。从这里步行到拉泰亚湖大约一小时左右。

船建成后，计划经由斯特雷河一口气送到湖里。

尽管如此，因为考虑到敌人的攻击，所以在造船厂四周围上了城墙，保护建造中的军船和造船匠。

因此，斯特雷河上游的造船厂被命名为「造船堡」。

堡垒还尚未竣工。

筑城司令官蒂姆特-哈拉女公碧丽蒂斯在建筑现场的一角建造了居馆，作为住所兼事务所。

古利安在索尔住了一晚后，去了妻子所在的居馆。

一大早从帝都出发，中午前抵达了居馆。

「你来了，古利安。」

碧丽蒂斯在建筑工地迎接了他。

筑城副司令官达尔女伯西格伦也在旁边。

「我已经通知过了，这次我被正式任命为筑城副司令官，请多多关照。」

古利安向西格伦说明。

「也就是说，我们是同事了。」

西格伦微笑着。

「嗯，请多关照。」

「午饭已经准备好了，在这边。」

午饭期间顺便商谈了一下。

吃完饭后，三位领主只带了少数护卫外出巡视。

一处相当大的区域堆满了石材。望楼的建设也在几处进行着。

「没有比这更大的造船厂了吧？」

古利安说。

虽然对造船不是很了解，但他见过穆尔克的索尔的造船厂。虽然是很大的设施，但比这里小巧得多。

「因为必须一次性造很多船。」

西格伦说。

「计划一次建造几艘？」

「二十艘。」

「这么一想，反而觉得有点狭窄呢。」

「我们打算建造小型的军船。因为是在湖面上，所以不需要那么坚固。」

碧丽蒂斯说。

古利安想起了肯塔尔族米尔格特的故事。

和大海比起来，湖水很温和吧。

建设现场流淌着一条小河。

「那条河呢？」

西格伦回答了古利安的问题。

「那就是斯特雷河。」

古利安吃了一惊。

「船要穿过是不是太窄了？再小的船也不行吧。」

碧丽蒂斯点了点头。

「没错，所以需要拓宽河道。」

「工程预计什么时候开始？」

「在船通过之前。」

「为了不被发现这里在造船，要等到最后一刻吗？」

古利安歪着头。

西格伦微笑着。

「这么大规模的工程，敌人不可能不会知晓吧？」

「嗯。」

古利安点了点头。

「我也这么想。但是，如果河流一直这么纤细的话，敌人的水军也无法逆流而上。只能从湖边过来。如果是陆战的话，我们不会输的。」

「原来如此。那么，在拓宽河道之前，在河口建一座堡垒怎么样？」

「我也考虑过这一点。但是，到现在为止还没能着手。既然阁下当上了副司令官，这里的任务就交给你们夫妇了，我还是专心防卫斯特雷河比较好。」

「嗯，这样也不错。关于工作的分配，必须重新考虑一下。」

碧丽蒂斯说。

*

当然，古利安会住在碧丽蒂斯的居馆里。

居馆是临时赶建的。墙壁只使用了砌砖。屋顶则是木制的，只有最主要的地方铺了木地板，其他都是泥地。

只有浴室铺了地砖。

「好漂亮的浴缸啊。」

一进浴室，古利安就说。

「灰尘太大了，身上脏兮兮的。我想好好洗个澡。」

碧丽蒂斯在浴缸里回答。

泡在浴缸里的她自不必说，连古利安也全裸着。

久违地夫妻共浴。

碧丽蒂斯向古利安招了招手。

「来吧。」

浴缸只能供一人使用，但两个人也不是挤不进去。

「那么，失礼了。」

古利安硬着头皮进了浴缸。

碧丽蒂斯笑了。

热水溢出了一大半。

泡着温热的肥皂水，两人在狭窄的浴缸里相互拥抱。

碧丽蒂斯抓住了古利安的肉剑。

「这个，昨天为陛下侍奉过吗？」

「是的。」

古利安无意对碧丽蒂斯隐瞒。

握着肉剑的手加重了力道。

「碧丽蒂斯，好痛。」

古利安抗议道。

「是怎么侍奉的？」

碧丽蒂斯套弄着肉剑。

「那个，站着抱起来……」

碧丽蒂斯皱起了眉头。

「我是在问你体位的事情吗？你是在什么情况下被召唤的？是被邀请到卧室了吗？」

「不，是更衣室。」

「更衣室？」

「是的。谒见结束后，我被莎比奈大人叫去了更衣室。在那里等了一会儿，陛下一个人来了……然后，嗯……」

「太危险了。」

「是吗？」

「古利安，你没注意到吗？你的敌人太多了。」

「是莎比奈的母亲吗？」

莎比奈的母亲是宫廷女伯凯菲安。她还是艾尔希夫的乳母，也是个阴谋家。

「她还好。不管怎么说，她是陛下的忠臣。她很清楚如果古利安不在了，陛下会伤心。虽然可能会监禁古利安，但我不认为她想杀了你。」

「被监禁的时候，就拜托你了。」

「交给我吧，一定会把你救出来的。」

「如果不是凯菲安大人的话，那应该要警惕谁呢？」

「真正危险的是底层的近卫骑士们。那些没有领地，想要依附陛下扬名立万的家伙。能顺利得到奖赏的人倒还好，但是还有很多女骑士没有得到赏赐。她们十分嫉妒你。」

「应该是吧。」

刚说完，就被浇了一盆凉水。

「是吧？不是吧！你要有更多的危机感。我是说，如果那些危险分子发现古利安一个人呆着的话，可能会一时冲动杀了你吧！」

「我也能保护好自己。」

「古利安，保持自信是好事。但是，你毕竟是男人。拜托了，不要一个人呆在大宫殿里。」

「我会小心的。」

「真的吗？」

碧丽蒂斯紧紧地握住变硬的肉剑。

「我说了好痛。」

古利安抗议道。

「那么，你和陛下是怎么做的？」

「所以，在更衣室……」

「我在问体位。」

「太不讲理了，碧丽蒂斯！你明明知道这些，你到底想怎么样！？」

「我想让你用同样的姿势。」

「在这种地方会滑倒的，更何况碧丽蒂斯比陛下还重。」

碧丽蒂斯的眉毛一下子扬起来了。

「你是想说我胖吗？」

「太荒谬了。因为碧丽蒂斯比陛下高，而且还加上了这两个的重量。」

古利安揉了揉碧丽蒂斯的乳房。

「已经……」

碧丽蒂斯不满地撅起嘴。

古利安很喜欢胸部的柔软，但碧丽蒂斯好像对摸胸没什么感觉。倒不如说有些郁闷。

碧丽蒂斯甩开古利安的手，坐了起来。

「不能用一样的姿势做吗？」

「要是受伤的话，不就麻烦了吗？」

「是啊。那么，这样的话安全吗？」

碧丽蒂斯趴在浴缸的边缘。

从热水中浮现出软弹的双臀。

古利安跪在浴缸里，望着不时被泡沫遮住的后庭。

「嗯，那我就插入了。」

「快点！」

碧丽蒂斯催促。

古利安轻轻地插了进去。

熟悉了肉剑的肉穴顺利地吞入了。

「啊！」

插入到根部后，碧丽蒂斯的嘴唇发出满足的叹息。

「好舒服啊，满足了……」

她感慨地说。

「我也平静下来了，有种回到了故乡的感觉。」

古利安附和道。

然后，以缓慢的节奏开始活塞运动。

「给陛下注入了几次？」

碧丽蒂斯一边接受淫荡的律动，一边问道。

「昨天只有一次。」

「真的？」

「是真的，陛下很忙。」

「即使很忙，也要做？」

「嗯，我们的性交非常仓促。」

「她太忙了，恐怕连自己思考的时间都没有。」

「是啊。」

古利安摆动着腰表示赞同。

「啊，古利安……好棒啊。」

碧丽蒂斯娇媚地呻吟。

「太好了。」

古利安也放松下来，用平稳的节奏抽插着碧丽蒂斯的肉孔。

「古利安……」

碧丽蒂斯的头枕在浴缸边缘的胳膊上，看起来完全放松了。

「什么？」

古利安刻意单调地抽送着。

「公布自己体质的事，现在怎么样了？」

「我想再过一年，条件就应该具备了。」

一年是把萨拉推上大神官所需要的时间。

教会相当腐败。

如果将从穆尔克那里获得的大量资金打点出去，就可以在短时间内将地方神官任命为大神官。

但是，虽说是短期，也有着限度。至少需要一年吧。

「没错，公布的时机千万要慎重。要是古利安的体质暴露的话，就会变得越来越危险。」

「当然，除非得到碧丽蒂斯的允许，否则我不会公布。」

「就这样吧。啊，嗯啊啊啊！」

碧丽蒂斯突然沉吟起来，全身抽搐。

到达了绝顶。

与此同时，肉孔紧紧地收缩，肉剑也被勒紧。

「啊！」

遭到了突如其来的袭击，古利安射了出去，但感觉很幸福。
 

124 海之女们
[124 海之女们] by zzzzr

海之女们

「听说是军船，没想到是这么可爱的船啊。」

「不是船，是小船吧？在海上别说当做军船了，连驳船都算不上吧。」

「肯定的吧。一旦有了风浪，可能就会被吹翻。」

「让我把性命托付给这样的小船？」

「工作看起来很轻松，但是能拿到工资吗？」

肯塔尔族的米尔格特带来的水手们嘲笑着在造船堡建造的军船。

听到这些话的古利安很不高兴。

被任命为造船堡的筑城副司令官已经过了半年了。

在此期间，他经历了很多痛苦，才建立了造船堡。因为资金全部都是自掏腰包，如果不是拥有穆尔克和希尔利兹这两个富裕的城市，可能还会负债。

据说另一位副司令官达尔女伯西格伦从帝都索尔的商人那里借了一大笔钱。

虽然古利安避免了债务，但他几乎把所有积蓄都吐出来了。

城墙和望楼建好后，就打点了石匠，再找来木匠，开始建造船台。

最后召集了造船匠。

船台建成后，她们立刻架起龙骨，开始建造军船。

与此同时还要拓宽斯特雷河，建设河口防御工事。

在此期间，也必须警惕西格伊派的袭击。

忙得不可开交。

他感觉这些辛苦的成果被人当成了傻瓜。

据说水手们大部分都在海上工作。

海上的军船都是大型的，结构也很坚固。与此相比，这里正在建造的军船看起来或许就像玩具一样。

「因为是湖上的军船，所以很小巧。」

古利安压抑着怒气解释道。

后面还有躺在船台上的新船。

再之后是船台。

「不仅船很小，而且大将还是个男人。」

女人们哄堂大笑。

「男大将那里也很小吧？」

笑声更大了。

「你们！」

站在古利安身后的吉尔走到前面，大喝一声。

她现在是希尔宁伯爵的步兵总队长。

但是，现在只带着少数步兵，负责护卫古利安。

「别把老爷当傻瓜！如果只因为他是男人就小看他的话，俺可不答应！」

米尔格特说。

「抱歉，海上的人说话都很难听。」

感觉不到诚意。

「不应该有个限度吗？」

吉尔吃了一惊。

「吉尔，这些人就暂时交给你了。」

古利安说完，吉尔咧嘴一笑。

「看起来很有锻炼的价值啊。」

「哼！别自以为是了。」

一个女人用充满挑战的眼神瞪着吉尔。

她晒得很黑，但头发是白金色的。这是肯塔尔族的特征。

放眼望去，有半数左右的女人都是身材苗条、有着白金发色的肯塔尔族。

「很了不起，很厉害。」

吉尔的手指关节嘎巴嘎巴地响着。

「什么啊，要决斗吗？」

肯塔尔族的女人不停地转动着胳膊。

「老爷，可以吗？」

吉尔问，古利安点了点头。

「我已经说过把她们交给你了，随心所欲就好。」

「谢谢。」

「你是在效仿布鲁内殿下吧？」

古利安钦佩不已。

上个世纪，废皇太女布鲁内讨伐了冰雪大陆的肯塔尔族。

肯塔尔人在投降后也绝不顺从。一有机会就会发动叛乱。布鲁内的性命也被盯上了不止一两次。

于是，布鲁内召来了被称为肯塔尔族第一勇士的女性。

然后，申请了完全对等条件下的决斗。

超过一万名女性注视着这场决斗。令人惊讶的是，这些人几乎都是肯塔尔族。

经过白热化的战斗之后，肯塔尔族的勇士被斩断了心爱的战斧，被剑尖抵在脖子上。

面对要求最后一击的勇士，布鲁内微笑着，请求在她死前与她对饮。

两人痛饮了一番，打成一片。

天亮的时候，勇士已经失去了死亡的意志，成为了布鲁内的挚友。而肯塔尔族也终于对布鲁内表示信服。

布鲁尼虽然用武力打败了肯塔尔族，但最终还是用人格使她们臣服。

古利安认为吉尔一定是知道了这个故事，才会和肯塔尔族的女人一对一地决斗的，不由得感叹吉尔竟然意外地有教养。

但是，吉尔愣住了。

「布鲁内殿下？那是哪里的大人物啊？」

「啊，只是偶然。算了，忘掉吧。」

「真是个奇怪的老爷。」

说着，吉尔重新转向肯塔尔族的女人。

「你要用那家伙吗？」

她指了指吉尔的腰间垂下的长剑。

「别傻了！」

吉尔解开剑带，递给旁边的帕姆。

对方嗤之以鼻。

「什么嘛，可以用的吧，这样就势均力敌了。」

「你真是疯了。不过，俺要是赢了，那把剑就借给你。」

「啊？胜负结束后？为什么？」

「当着同伴的面，连刀带鞘地插进小穴里，然后喊着『对不起，我太狂妄了』。」

肯塔尔族的女人往地上吐了一口唾沫。

「那么，如果你输了，你也会做同样的事吗？」

「好啊，但俺不会输的。」

吉尔立即回答。

「不，仔细想想，就算看了你的肉穴也没什么用，可能你最喜欢被人看了。」

「那么，不那样也可以吗？」

「不用自慰也没关系。要是你输了的话，就把我们所有人的小穴都舔一遍吧。」

海上的女人们爆笑着。

「好啊！」

「我最近好久没洗澡了，你帮我舔干净吧！」

「开什么玩笑！我可没有让女人舔那里的爱好！」

「我也不喜欢被那样的人舔。」

女人们信口开河。

「既然如此，我希望让那边的『老爷』舔一下。」

其中一人指着古利安时，现场响起了热烈的掌声。

「对了，由老爷来负责舔吧！」

就连米尔格特也被这场骚动吓得脸色发白。她肯定没有想到，自己召集来的女人竟然如此下流和叛逆。

吉尔怒发冲冠。

「你们这些家伙，适可而止吧！」

古利安拍了拍吉尔的肩膀。

「虽然说了会交给你，但我还没听说我会成为奖励。」

「哦，老爷，你会舔我吗？」

吉尔的对手说。

古利安摇了摇头。

「不会的，因为我也有义务维护贵族的威严。」

「果然，你还是觉得自己养的狗会输吗？」

「不，吉尔会赢的。但是，光是这样的约定就会损害贵族的威严。作为代替，我给你一个建议。」

「什么？」

「如果你赢了，我就给你一百枚金币。当然，这和工资是两码事。」

对方立刻变了脸色。

「哦，真的吗！？」

「嗯。就算撒了无聊的慌，让你们造反就麻烦了。那么，怎么办？」

「只要能拿到钱，就能买到男人。我接受了。」

「很明智。」

古利安让身旁的梅格和利兹去拿金币。

「喂，老爷。即使俺赢了，也能得到金币吗？」

吉尔说道。

古利安耸了耸肩。

「没错。不过，不要把剑借给那个人。我可不想被用来自慰的剑保护。」

「俺本来打算换剑鞘的。嗯，俺知道了。」

吉尔重新转向对方。

肯塔尔族的女人歪着嘴角，摆好了姿势。

「嘿嘿，来干劲了。」

「你随时都可以攻过来。还是说，要让俺先出手？」

吉尔一邀请，对方就扑了上来。

「哇啊！」

漂亮的上勾拳打在吉尔的下巴上。

但是，吉尔纹丝未动。似乎没什么效果。

吉尔沉下身体，向对方的胸口猛击了一拳。

「咕唔。」

对方飞了出去，一屁股坐在地上。

「不会就到此为止了吧？奖金还没到手呢。」

吉尔挑衅道。

「可恶！」

对手一站起来，吉尔就高高跃起。

一口气拉近距离，双手交握，朝她的头顶一击。

眼看就要倒下的肯塔尔族女性紧紧抱住吉尔的腰。

然后，把吉尔举了起来。

「哼！」

女人弯下腰，把挣扎的吉尔扔了出去。

吉尔摔倒在地，但很快就站了起来。

对方毫不犹豫地向吉尔猛冲过去。

吉尔也像迎击一样跑了起来。

两人缠斗着。

肢体碰撞的声音响起。

海上的女人们欢呼雀跃，为两位凶猛的美女之间的战斗呐喊助威。

「加油，总队长！」

帕姆不甘示弱地提高嗓门。

吉尔的部下们也加入了声援行列。

空气中孕育着火热的气氛。

不知什么时候，就连造船匠们也都从船台上下来，加入了观众的行列。

肯塔尔族的女人虽说晒黑了，但比起褐色的吉尔要白得多，顶多算是小麦色。

褐色与小麦色碰撞在一起，血汗四溅。

「主人。」

梅格和利兹回来了。

利兹递过来一个沉甸甸的皮袋。

古利安打开皮袋，取出金币。

用大拇指将一枚金币弹上天空。

金币在空中反射着太阳光。

掉下来的金币用皮袋接住了。

「别东张西望！」

吉尔的怒吼声响彻云霄。

对方似乎被金币迷住了。

「哦哦！」

对方发出雌性的叫声，向吉尔袭来。

吉尔用拳头迎击。

两人扭打在一起。

但是好景不长。

吉尔把后绞做到了极致。

「唔！」

肯塔尔族的女人痛苦地扭曲着脸，不断挣扎着，全身瘫软。

吉尔一松手，她就扑通一声倒在地上。

「不会吧，你杀了她？」

古利安很担心。

「没事的，老爷。喂，谁给俺拿杯水来！」

在吉尔的呼喊下，造船匠提来了满满一桶水。

吉尔直接用嘴在桶里喝水，然后把剩下的水泼到了昏迷的女人身上。

「噗——」

肯塔尔族的女人苏醒了。

「还要继续吗？」

吉尔一搭话，对方就摇了摇头。

「不，我完败了。」

「好啊，老爷，把钱给俺吧。」

「恭喜你，这是属于你的。」

古利安把装着金币的皮袋递给她。

「谢谢你，老爷。快，站起来。」

吉尔扶着战败者站了起来。

「什么呀，已经没什么事了吧？」

吉尔对一脸不快的她笑了笑。

「你刚来，可能还不知道吧？附近有个酒保商人，从白天开始就既卖酒也卖男人。这些钱够俺们喝的了！」

「可以吗？」

肯塔尔族的女人好像很吃惊，瞪大了眼睛。

「无聊的事就别问了。好了，就当俺是在邀请你吧。大家也都来吧。钱的事不用担心，这里有很多呢！」

吉尔一举起皮袋，周围就爆发出今天最热烈的欢呼声。

果然她知道布鲁内殿下的故事。看着骄傲的吉尔的背影，古利安怀疑。
 

125 斯特雷河
[125 斯特雷河] by zzzzr

斯特雷河

肯塔尔族的米尔格特带着水手们来到这里，大约过了一个月。

二十艘军船也完工了，斯特雷河的扩建工程也结束了。

终于做好了进军战场拉泰亚湖的准备。

为了防止西格伊派水军的袭击，决定在深夜下水。

仅凭二十艘左右的军船是无法消灭西格伊派水军的，所以暂时只能在帝都索尔的港口警备。

「回航索尔的事，由古利安来做。」

碧丽蒂斯的一句话，古利安担任了临时提督。

斯特雷河河口和索尔相距不远。

顺利的话也就半天吧。

古利安完成了船员的分配等准备，迎来了下水之夜。

当然，不会举行盛大的仪式。

只有造船匠和助手的女人们在有条不紊地工作。

船台上涂了油。

「好了！」

在船工师傅的号令下，军船的固定被解除。

军船滑下倾斜的船台，溅起水花。

主绳被切断后，船上还系着几根绳子。

船下水后，还连接着的绳子也落入水中。

赤裸上身的女人们摇晃着乳房跳入河中，将绳索拉了上来。

拉上岸的绳子的一头被人拴在牛上。

「快，转过来！」

随着吆喝声，人和牛一起拉着绳子。

斯特雷河被拓宽，特别是在造船堡前就像池塘一样。话虽如此，由于船只无法靠自己的力量回转，所以只能用绳索从河岸拉到码头。

一靠岸，船员们就登上了船。

船员大多是米尔格特召集起来的海之女。

「喂，听好了，你们要听从船长的命令。」

步兵总队长吉尔的声音传来。

在这一个月的时间里，海上的女人们已经完全亲近了吉尔。

船长们是以前就在拉泰亚湖驾驶船只的老手。

不管在海上有多少经验，也不能把船交给不了解拉泰亚湖的人。

小看湖上水手的海之女们应该觉得很无趣吧。

所以，吉尔才会斩钉截铁地下令。

「是，总队长！」

海上的女人们异口同声地说。

把她们交给吉尔真是太好了，古利安发自内心地认为。

「虽然可能会有很多不习惯的地方，但还是拜托你们了。」

古利安对女骑士们说。

因为是军船，所以当然会有士兵乘坐。

为了担任指挥，军船上还配备了骑士。

她们指挥船只。船长按照骑士的指示，掌管船的航行。

「交给我吧。」

作为代表的骑士团长玛丽丝说。

她将指挥先锋的军船。虎面骑士阿尼斯也一样。

「嗯，我很信任你。」

古利安目送玛丽丝带着士兵登上军船。

就这样，军船接二连三地载着士兵和船员离开造船堡。

出了造船堡的船在河的中途抛锚，等待后续。

古利安自己将以第十艘军船为旗舰，担任全体指挥。一同乘坐的还有骑士团副团长塞西尔、步兵总队长吉尔，以及护卫剑士梅格、利兹和帕姆。

另一名副团长莉德尔分配到最后一艘军船。

旗舰下水了，就在古利安正要上船的时候，传令官跑了进来。

「达尔女伯阁下传令！敌水军在河口埋伏！」

是守卫河口堡垒的西格伦发来的消息。

「消息果然走漏了吗？」

古利安抱着胳膊。

拉泰亚湖北岸几乎被艾尔希夫派所控制。但是，为困在安塔萨岛的西格伊而工作的人应该还有很多吧。

恐怕也潜入了这座造船堡。

内奸通知了西格伊派今晚要下水。

「敌人的数量是？」

塞西尔问传令官。

「至少有十艘。」

「之前约好会等着我们的，对吧？敌军不打算逆流而上吗？」

传令官回答了古利安的问题。

「达尔女伯阁下是这么认为的。」

「与陆上的交战呢？」

「因为彼此连箭的射程都达不到，所以只能相互对恃。」

「谢谢。还有吗？」

「先锋的军船已经另外派出了传令官，总之先向您报告一下。」

「我知道了。辛苦了。」

古利安让传令官退下。

「怎么办，古利安大人？」

塞西尔问。

「到目前为止都和预想的一样。幸好没有遭到突袭。」

说完，古利安登上了船。

旗舰顺着斯特雷河水流而下。

行驶到九号舰的船尾附近，抛锚。

在待命的期间，传令官乘着小船前来。

不久，莉德尔传来消息，她已经登上了最后一艘军船。

「好，出发了。吹响号角。」

古利安下令，号角手吹响号角，宣告出击。

响应的号角声越过河面。

「先锋舰开始行动了！」

哨兵在桅杆上大喊。

以玛丽丝舰为开端，军船相继起锚，驶向拉泰亚湖。

「起锚！」

古利安乘坐的旗舰上的船长也下达了命令。

伴随着嘎吱作响的锁链声，旗舰开动了。

顺着水流，船队驶向拉泰亚湖。

天空泛起了鱼肚白。看上去很快就要天亮了。

这也在计划之中。

如果是夜战，连基层水手都熟知拉泰亚湖的西格伊派水军会略胜一筹吧。

因此，原本的计划就是深夜下水，白天在湖上移动。

「先锋舰通过河口！」

传来了哨兵的报告。

「战斗还没有开始！先锋舰向索尔方向转舵！」

「二号舰离开河口！」

「敌舰开始前进了！」

「我方军舰发射了大型弩炮！」

「从我方的堡垒也发射了火箭！」

接连不断地大声报告，哨兵的声音有些沙哑。

我方军船尽可能多地配备了弩炮。

这是为了弥补数量上的劣势。

虽然知道用弩炮很难击沉船只，但现在还没到决战的时候。

在没有取得优势之前，以不失去船只为最优先。

对此，古利安认为用弩炮阻止敌舰靠近是最好的办法。

「玛丽丝，在我到来之前忍耐一下吧……」

古利安祈祷。

「三号舰离开河口！敌舰进一步接近，开始发射火箭。」

古利安站在船头，忧心忡忡。

虽然很想超越前面的船，但由于河面太窄，并列的船只很难前进。

不久，看到了两座望楼。是西格伦构筑的堡垒。望楼隔着河口而建。

火箭从望楼的楼顶飞向湖面。

前方的军船一艘接一艘地驶入湖中。

「老爷，请退后！」

身后传来吉尔的声音。

回头一看，士兵们正在准备发射弩炮。

因为古利安站在弩炮前面，所以无法射击。

「啊，不好意思。」

古利安移动到弩炮旁边。

前方的军船开进湖里，大幅度地向右转舵。

隔着船尾可以看到敌舰的身影。

「要开火吗，老爷？」

吉尔说道。

古利安点了点头。

「好，把它变成火船！」

吉尔指示弩炮手队长。

弩炮上填充了火枪。枪上有箭羽，箭身上缠着油布。

弩炮手点燃了油布。

「开火！」

随着弩炮手队长的一声令下，火焰之枪在空中划出一道弧线。

火枪漂亮地命中了敌舰，火柱燃了起来。

但是，敌人也很熟练。一眨眼就把火扑灭了。

「弩炮果然缺乏决断力啊。」

古利安吐露心声。

敌人射出箭雨，但射程不够。

看来，敌舰并没有装载弩炮。习惯了水战的士兵们大概不怎么把弩炮当作武器看待吧。

「果然，关键还是要杀进去啊。」

吉尔露出狰狞的笑容。

「还没到杀进去的时候呢，要先尽可能地远程火力覆盖。」

古利安斩钉截铁地说，确认战况。

玛丽丝的军船沿着湖岸驶向帝都索尔。

我方的军船排成一列，紧跟在玛丽丝舰之后。

和当初商量的一样。陆上由我方支配着。所以古利安才对水手说，如果船快要沉了，就赶快逃到岸边去。

敌舰队有十五艘左右。

据说她们在河口附近等待着，一边和已经来到湖中的伙伴战斗，一边向西，也就是索尔方向移动。

「我们接近湖边了！把船桨拿出来！」

船长的号令在船上响起。

从军船的左右两侧伸出长长的船桨。

「右舷静止，左舷全力！」

右舷的船桨即使放入水中也不动作，作为刹车。左舷的船桨则全力划动，这样就能起到小幅回转的作用。

古利安跑向船长。

「等等，我要冲进那艘船。」

他指了指敌舰。

船长瞪大了眼睛，随即点了点头。

「如您所言。」

敌军舰队分裂了。

虽然大部分船都是一边战斗一边向西移动，但有三艘船不知道是不敢跟上，还是根本跟不上，都还留在河口的河面上。

旗舰后面跟着我方的九艘船。

如果是十比三的话就能赢，古利安断定。

古利安吹响号角，命令后续的军船继续战斗。

和敌人的距离缩短了，天空中开始落下箭雨。

「古利安大人！太危险了，到这边来。」

塞西尔拉住古利安的袖子。

「那样我指挥不了，塞西尔。」

古利安抱怨道。

「没关系，只要把那艘船劫持就好了吧？」

塞西尔指着逼近的敌舰。

「嗯，是啊。但是……」

「交给我吧。」

塞西尔用碧丽蒂斯赠予的战锤突起的一端敲击着甲板。

古利安把士兵们召集起来，准备好钩绳。

敌舰接近了。

「扔！」

塞西尔一声令下，士兵们一齐把钩绳向敌舰抛去。

令人惊讶的是，敌舰也抛出了钩绳。

「嗯，对方也很有干劲啊。古利安大人，这里很危险，快躲起来吧。」

塞西尔说。

「我是指挥官。」

古利安抗议。

「主人要是受伤的话，会有很多人伤心的。」

护卫剑士梅格说。同样，利兹和帕姆也合力想将古利安推入船舱。

「饶了我吧。我会乖乖呆着的。」

古利安话音刚落，船就剧烈地摇晃起来。

船舷接触了。

士兵们的喊声震耳欲聋。

在船缘发生了激烈的战斗，双方的士兵为了进入对方的船而刀剑相向。

这时，船又颠簸了起来。

我方十一号舰的舷侧撞上了敌舰的船舷。

是夹击。

古利安登上船尾更高一级的地方。

三名护卫剑士立刻围在他的周围。

古利安再次确认战况时，胜负已分。

被从两舷进攻的敌舰很快就投降了。

另外两艘船，一艘被缴获，另一艘则燃起了火焰。

「赢了吗，主人？」

帕姆问。

「不，先救玛丽丝她们，吹响号角吧。」

先出发的我方的十艘船，面对数量占优的对手陷入了苦战。

古利安乘坐的旗舰还动不了。甚至还与投降的敌舰相连在一起。

可以自由行动的军船只有五艘。

那五艘船沿着水面滑向在湖岸附近奋战的伙伴。

*

当天傍晚，古利安的舰队抵达了索尔港。

后来被称为「斯特雷河口之战」的水上战，以艾尔希夫派的险胜而告终。

古利安的舰队被击沉了两艘好不容易造出来的新船。但是，由于缴获了四艘敌舰，数量反而增加了。

敌人除了被缴获的四艘船之外，还有数艘船被击沉，数量减少到半数左右，向安塔萨岛方向逃跑。

「每艘船都伤痕累累。」

古利安望着己方的军船叹息。

他手扶着的旗舰船舷也伤痕累累。

「那也没办法。因为是用仓促组建的舰队获胜的，所以更加得意些吧，古利安大人。」

塞西尔安慰道。

侧目看着湖上要塞的古利安入港了。

这个湖上要塞才刚刚完工。在古利安等人致力于造船堡和军船的建造的时候，要塞的建设也被推进了。

由于要塞的建成，敌水军对帝都及其港口的威胁大大降低。

「能安心地修理军船真是太好了。」

古利安望着受损的军船，叹了口气。
 

126 男提督古利安
[126 男提督古利安] by zzzzr

男提督古利安

古利安站在船头。

拉泰亚湖很大。

一出湖面就完全看不到陆地了。

在这一点上，和大海一样。

不同的是气味。

没有海水的腥味。

虽然对海上的女人们来说还不够过瘾，但在内陆长大的古利安却很平静。

环顾四周。虽然只有水平线，但可以看到在后面排成一列追随的军船。

包括古利安自己乘坐的旗舰在内的八艘军船都没有使用船桨，只靠船帆航行。

「我看到烟了。」

哨兵从桅杆上大喊。

古利安顺着她手指的方向看去。

从他的位置只能看到水平线，但很快就发现了升起来的烟雾。

古利安叫来了船长。

他指着烟问道。

「你知道那是哪里吗？」

船长摊开地图，对比着指南针。

「我想应该是瓦托尼斯村。」

「是吗？朝着烟雾的方向前进。」

「是的，男伯大人。」

船长准备向水手们指示，退下了。

不久，船开始转舵。

感觉到了甲板的倾斜。

塞西尔和吉尔很快就来了。

「怎么了？」

古利安回答了塞西尔的问题。

「村子好像被烧毁了，可能是被袭击了。」

距离斯特雷河口之战已经过去了几个月。

军船的数量也凑齐了。造船堡里陆续有新造船下水，狄尔波女侯也重建了水军。

令人惊讶的是弗利兹尔女伯杜艾尔的行动。

她游说了与拉泰亚湖接壤的各领地，取得了领主对艾尔希夫的支持或中立。

西格伊派似乎也得到了豪斯特女大公、斯特维鲁女公、兰赫斯女伯等有力领主的支持，但杜艾尔明显更胜一筹。

困在安塔萨岛的西格伊派被孤立了。

她们曾多次派出水军试图夺回湖畔根据地，但均被击退。

如今为了获取粮食而袭击船只和村庄，堕落为连海盗都算不上的湖贼。

但是，根据地安塔萨岛依然是难以攻破的险要之地。艾尔希夫派水军似乎还没有占领的能力。

如果不能对大本营出手，就必须妨碍她们筹集物资，让她们挨饿。

更重要的是，如果放任西格伊派的掠夺行径，艾尔希夫的威信将会动摇。

于是，艾尔希夫宫廷决定狩猎贼船。

古利安自愿接受了这个任务。

因为古利安只要一在地面上，特别是在索尔大宫殿里，就会遭到嫉妒的目光。被人背地里说坏话倒不算什么，但他甚至感到自己的生命受到了威胁。

希尔利兹和弗雷涅亚倒还好，但如果艾尔希夫派的领主和骑士来访的话，也不能不见面。无法断言她们之中有没有混入暗杀者。

不管怎么说，船上是最安全的。

而且，船上的生活意外地有趣，古利安很喜欢。

希尔宁伯领的经营交给哈特格拉斯领主瓦内斯，军队的事情交给骑士团长玛丽丝完全可以放心。

「好像是敌船！」

听到了哨兵的报告。

「几艘？」

吉尔怒吼道。

其实古利安也希望吉尔在希尔利兹掌管步兵队。但是，受到海之女们，特别是肯塔尔族极大尊敬的吉尔是这支舰队不可或缺的人才。

毕竟，也有水手相信「船上要是有男人在，就会受到不幸的眷恋」的说法。

如果吉尔不在的话，迷信的船员也许会发动叛乱。

「四艘，不，是五艘！」

哨兵回答。

吉尔问古利安。

「要进攻吗，老爷？」

八比五。

虽然有优势，但不能说是绝对的差距。

即便如此，古利安也不想逃避。

「嗯，干吧。见敌必战。」

古利安点了点头。

从地平线上可以看到敌船的旗帜。是米蒂亚帝国的国旗，上面有着红龙的图腾。

我方也举着同样设计的旗帜。

双方都主张自己是帝国的正统军队。

虽然古利安认为这样太难分辨了，只要其中一方更换就好了，但双方都很固执，寸步不让。

没办法，在诸大将的商议下，艾尔希夫派的军船决定在旗头上增加双翼的装饰。

靠近的军船旗帜上没有双翼的装饰。

「女人们！战斗吧！」

吉尔生龙活虎。

命令战斗准备的号角响起了。

「准备船桨，把帆折叠起来！」

船长怒吼。

比起依靠风力，使用海之女们的肌肉力量更快。但不能长时间保持速度是难点。

古利安麾下的军船也由扬帆切换到人力划船。

切换的时候和敌人的距离也缩短了。

甚至可以看到敌船激起的波浪。

「好的，古利安大人的工作到此为止。」

塞西尔笑着说。

「什么意思？」

「不是命令过要战斗了吗？剩下的细节我们会做的，请古利安大人尽量待在安全的地方。」

古利安想要反驳，但最终放弃了。

反正不管说什么，她也不会听的吧。

「我知道了。指挥就交给塞西尔了。发出命令的时候不用一一确认，但我下达指示的时候你要认真听。」

「那是当然。我可是古利安大人的骑士。」

「拜托了。」

古利安点了点头，紧接着护卫剑士梅格、利兹、帕姆来了。

「主人，我们去那边。」

梅格引导道。

「我知道自己应该在哪里。」

古利安移动到船尾更高一级的地方。

三名护卫剑士用巨大的盾牌包围着古利安。

「箭还没到呢。」

古利安苦笑着说。

有时，家臣们的过度保护让人难以忍受。

「为了慎重起见，主人。如果主人出了什么事，利兹就活不下去了。」

利兹说。

「太夸张了。」

古利安愕然，帕姆一本正经地说。

「不是夸张，我会被碧丽蒂斯大人大卸八块的。」

「我想利兹不是这个意思。」

梅格耸了耸肩。

在交谈的过程中，彼此的船接近了。

敌军的军船以单纵阵前进。

塞西尔似乎打算以横队迎击。

锁定距离之后，塞西尔才发射弩炮。

其他的船也跟进。

弩炮射出的火枪集中在先锋的敌船上。

为了灭火而混乱不堪的敌船，在与古利安乘坐的军船擦身而过时被抛入了钩绳。

古利安感觉到一阵剧烈的晃动。

旗舰强行靠近敌船。

「要上了！」

塞西尔举起战锤。

渡桥被卸下来了。

士兵们高喊着冲入敌船。

「啊，是男孩子。」

帕姆突然说道。

「男孩子？在哪里？」

古利安问道。

「看，在那里。」

帕姆指着敌舰。

确实有光着上半身的孩子。

但是，从这个距离来看，分不清是少年还是少女。

「确定是少年吗？」

「没错，我的眼睛很好。」

少年四处逃窜。好像既不是士兵也不是水手。

应该是被绑架的村民吧，古利安判断。

如果是这样的话，无论是少年还是少女，都必须帮助他们。

「传令给塞西尔。好像有俘虏，快去救他们。」

古利安说完，利兹跑了过去。

从利兹那里得到口信的塞西尔，大概是为了请求谅解，向古利安举起了战锤。

然后，下一个瞬间，自己杀进了敌船。

「主人，那个！」

与敌舰相接的另一侧，另一艘敌舰猛然冲了过来。

大概是想用撞角顶过来吧。

「快，全力划桨！满舵！」

虽然听到了船长的怒吼，但毕竟旗舰是和敌舰连在一起的状态，所以动弹不得。

即使弩炮射向了突进的敌舰，也无法消灭那帮家伙的气势。

「主人会游泳吗？」

梅格说。

「不，没下过水。」

古利安摇了摇头。

「虽然我们也没游过泳，但我们会保护主人的。」

梅格拍了拍胸脯。

「……谢谢。」

「别说这个了，主人，快趴在地上！」

帕姆大叫。

「为什么！？」

「如果从一开始就趴着的话，就不会摔倒，也不会受伤吧！」

虽然觉得很有道理，但古利安不想在家臣面前摆出那么难看的样子。

取而代之地，他抓住了船舷。

幸运的是，敌舰的撞角并没有到达。

在即将相撞的时候，我方的舰船撞向了敌舰侧腹。

敌舰被劈成两半，开始偏离。

幸好没有听从帕姆的忠告，古利安发自内心地想。

「啊，那个！」

帕姆指向湖面。

一个全裸的人低着头漂浮着。

「是尸体吗？」

梅格说。

「不是的，好像是贤眠。那个人，是个贤眠的男人。」

帕姆断言。

是村里的男人吧，在船上被侵犯了。

这时吉尔来了。

「差不多解决了，老爷。」

「太好了，吉尔。你能帮帮那些人吗？」

古利安用手指指向湖面上贤眠的男人。

注意到贤眠的吉尔露出了愤怒的表情。

「那帮家伙干了些什么？真是太可惜了。知道了，交给俺吧。」

吉尔的脚步声很响亮，在甲板上来回走动，召集了很多人，让她们放下救生船，然后自己上了船。

小船很快就挤满了溺水的村子里的男人们。

湖面上还漂浮着敌兵。当她们想登上小船时，吉尔等人用殴打阻止了她们。

「有时间的话，把俘虏也抓起来！」

古利安在船舷上喊道。

战斗的结果是，缴获敌人舰船三艘，击沉了两艘，没有错过的敌舰。与此相对，我方几乎没有沉船。

每艘船都或多或少地受损，伤亡也不少。

但是，可以说是古利安的完胜。

敌船上装载着粮食和男人们。半数以上的男性是在贤眠状态下被发现的。

「是你袭击了瓦托尼斯村？」

古利安问道。

在他眼前的，是一个金色卷发的女人。她被剥得一丝不挂，被龟甲缚倒背两臂捆绑起来，盘腿坐在甲板上。

她是被古利安等人认为是敌人指挥官的女人。

「是男人吗？我听说伪帝艾尔希夫养的狗里有男人。真是太滑稽了。」

敌将不屑地说。

「回答我的问题。」

吉尔用剑鞘戳了女人一下。

被戳到的女人瞪着吉尔，开口道。

「说袭击太难听了。是征税啊。瓦托尼斯村是我们主君的领地，被你们侵吞了！」

「你们的主君，是指原宫廷女伯菲约尔吗？」

古利安的话让敌将瞠目结舌。

「菲约尔阁下至今仍是宫廷女伯！」

「嗯，算了，先回答我的问题吧。你是菲约尔的手下吗？」

「身为男人竟然直呼阁下的名字！太无礼了！艾尔希夫连男人都教育不好吗！？」

吉尔这次踢飞了女人。

吉尔踩着趴在甲板上的女人的脖子，提议道。

「要不要把棍子插进这家伙的后庭里？」

「太粗俗了。不过，如果这样能让这个人的嘴变得老实的话，也没办法。」

古利安点了点头，敌将慌忙说。

「我确实是侍奉菲约尔阁下的骑士！我要求与骑士相称的待遇！」

「现在的你看起来可不像是一个骄傲的骑士，而是个盗贼，是抢劫村庄的犯罪集团头目。」

「才没有！我不是说了是征税吗！」

「哦，菲约尔大人要对少年征税吗？」

「因为他们说想帮助西格伊陛下，所以我才载他们上船的。」

「原来如此。不过，与此相对，你们好像是为了享乐而榨干了呢。」

吉尔微微一笑，手指插进敌将的私处。

「啊，在干什么！？你这个下民！」

敌将抗议。

吉尔拔出手指。上面满是白浊的精液。

「你不是也在小穴里积攒了很多男人的种子汁吗？」

她叫了起来。

「他们是为了船票才献出身体的！不，是自由恋爱！」

「这可不是一个男人的种子汁的量。」

「那么多男人都把爱献给了我！有什么不好的！」

「是吗？在我看来，就算把他们带回岛上也养不活吧，所以你才赶紧做了自己想做的事。」

古利安说完，敌将一脸惊恐。

「不，养不起是怎么回事！养一群男人算什么！」

古利安蹲下身子，窥视着敌将的脸。

「不，安塔萨岛已经没有食物了。粮库里是不是早就空了，鱼也被吃光了吧？不，可能是因为没有船，没法捕鱼吧。」

敌将瞪大了眼睛，凝视着古利安的脸。

虽然张着嘴，但似乎说不出话来。

「猜对了吗？」

古利安喃喃着，站了起来。

敌将大叫道。

「哼，开什么玩笑！明明是个男人！我要侵犯你，我要侵犯你！！」

「真没素质啊，根本不像个女骑士呢。」

古利安冷冷地说。
 

127 安塔萨岛
[127 安塔萨岛] by zzzzr

安塔萨岛

「为什么西格伊还活着！？」

在军事会议上，女皇艾尔希夫在王座上质问。

诸大将面面相觑。

「朕在问你们，什么时候才能讨伐安塔萨岛的伪帝？」

艾尔希夫仰起头，睥睨着与会者。

显然，她对目前的状况并不满意。

「朕曾多次下令讨伐，每次你们都抱怨准备不足，所以又延期了几天，但现在朕的忍耐快到极限了。」

古利安和碧丽蒂斯互相点头。

两人的意见一致。

但是，发表意见是碧丽蒂斯的职责。身为男人的古利安只要一发言，就会引起反感。

「恕我冒昧，陛下。」

碧丽蒂斯说。

「什么事，女公？」

「西格伊一派现在正在挨饿。湖岸上已经没有她们的势力，她们只能像小偷一样袭击着船只和村庄，但由于值得尊敬的同僚们的努力，西格伊派现在已经没有军船了。前几天，勇敢的达尔女伯袭击了港口，烧毁了剩下的船只。西格伊一派已经连捕鱼的船都没有了。」

达尔女伯西格伦大胆地发动夜袭，烧毁了西格伊派仅有的几艘船。

「所以呢？」

「先派使者去劝降怎么样？」

「如果她们不投降怎么办？」

「那时候，就让她们继续挨饿吧。」

「不温不火！」

艾尔希夫从王座上站了起来。

「朕已经等不下去了。如果西格伊手中没有像样的军船，那不正是一个好机会吗？现在正是朕亲自率领军船攻下安塔萨岛的时候！」

诸大将惊叫起来。

「不，那太危险了。」

西格伦说。

「是的，请陛下在大宫殿静候佳音。」

宫廷女伯凯菲安说。

「要等到什么时候才好！？只要西格伊还在，诽谤朕是伪帝的声音就不会断绝。看看豪斯特女大公们的做法！嘴上说要拥戴朕，却连一艘军船、一名骑士都没有送来，根本没有发自内心地对朕忠诚。如果不尽快了结，她们可能会叛变。朕的宽容也是有限的。」

「西格伊的性命已经危在旦夕。臣将代表陛下讨伐安塔萨岛。」

听了乳母凯菲安的话，艾尔希夫满意地点了点头。

「好吧。朕命你为总司令，命令你攻占安塔萨岛，逮捕西格伊一伙。」

碧丽蒂斯在古利安耳边低语。

「真是个笑话。凯菲安肯定是从一开始就决定担任总司令的。」

古利安喃喃道。

「总之，又要忙起来了。」

*

因此，艾尔希夫军对西格伊派的大本营安塔萨岛发起了总攻。

安塔萨岛是一座从湖中突出的山。中央很高。看起来连天边都被白色的石造建筑覆盖着。

岛的周围被城墙包围着。

开放的地方只有港口的入口。

那个港口还没有从前些天被烧毁的重创中恢复过来。烧焦的军船就那样被搁置着。

最先突入的是西格伦的舰队。

西格伦的军船穿过烧焦的废弃船只，登上了岸边。

士兵从船上涌入港口。

虽然军船和栈桥都被烧毁了，但围绕港口的城堡依然健在。

箭雨射向西格伦的部队。

士兵们把盾牌举在头上抵挡箭雨。

西格伊派的骑士向被迫双手持盾的士兵们发起了冲锋。

「快看那匹瘦马！」

西格伦的部队发出了嘲笑声。

安塔萨岛上的马都骨瘦如柴，很明显正在挨饿。

衰弱的马很容易跌倒，把主人摔出去。

港口不久就被占领了。

这时，凯菲安的直属船只缓缓驶进港口。

古利安也率领一支由二十多艘军船组成的舰队参加了这场战斗。

当凯菲安从港口登陆时，他的舰队正在安塔萨岛南方游弋。

靠近城墙发射弩炮。

但是，对方也会用弩炮和投石机进行猛烈的反击，所以不能轻易靠近。

「这样下去船沉了也没意思，保持距离。」

古利安命令船长让船远离岛屿。

他认为自己的职责不是攻击而是监视岛上，防止有人脱逃。

发挥自身作用的时候出乎意料地早。

「我看到船了。」

桅杆上的哨兵报告。

古利安旁边的吉尔立刻怒吼。

「几艘！？」

「有一艘小船正向这边驶来。」

古利安和吉尔面面相觑。

「大概是想逃往南方吧。」

吉尔说。

「抓住她们！」

古利安立刻叫来船长，命令她挡住小船的去路。

其他的军船也叫到了附近，筑起船壁。

「小船向东驶去了！」

哨兵叫道。

对方似乎也注意到了这边。

这时，古利安的眼睛里也映出了小船。那是一艘只要坐上三十人就会满员的小船。

「放下救生船！」

听到了船长的命令。

救生船被卸下，追赶小船。

眼看就要追上了。

小船上的人没有抵抗。老老实实地坐上了救生船。

不久，俘虏们被移送到甲板上。

虽然穿着简陋，但她们的举止却给人一种高贵的气质。

古利安想要亲自审问，走近了俘虏们。

「请原谅我，贵族大人。我只是个普普通通的渔夫，请您放过我吧。」

一个女人跪在地上恳求道。

怎么看都不像是渔夫。她们肯定不是在太阳下，而是在屋檐下工作的吧。

其他的女人也都跪了下来，只有一个女人没有下跪。

金发荡漾的她年轻、美丽，有种格外高贵的气质。

但是，惊为天人的美貌没有表情。蓝色的眼睛如梦幻般空虚。

古利安不由得被她吸引了注意力。

「危险！」

听到了一直守护在身边的护卫剑士之一的利兹的警告。

古利安条件反射地跳到一旁。

利兹和某人扭打在了一起。就是刚才那个自称「无名渔夫」的女人。

「混账！」

梅格和帕姆抓住了女人。一把沾满鲜血的匕首从女人手中掉了下来。

吉尔拔剑指着俘虏们，士兵们也拔出了手中的武器。

「古利安！你刚才发呆了！」

塞西尔也拔剑训斥道。

「啊，对不起……不，谢谢。利兹没事吧？」

「嗯，没关系。」

利兹这样回答，但她的侧腹已经渗出了血。

「没事吧！让我看看你的伤口。」

古利安抱着利兹。

利兹摇了摇头。

「在这里很丢脸。」

「现在是说这种事的时候吗！？」

古利安忍不住怒吼道。

「我来处理。」

帕姆提出请求，但利兹又摇了摇头。

然后，在古利安耳边低语。

「去船舱里看吧，主人。只有我们两个人。」

古利安突然脱力了。

「你看起来挺精神的。」

事实上，利兹的脸色并不差，出血也意外地少。

话虽如此，受伤是事实。

古利安把利兹抱了起来。小个子的她以男人的力量也能举起来。

「主人，所以，让我来！」

帕姆再次提出，梅格把手放在她的肩上。

「真是不识趣啊，帕姆大人。利兹想要奖励哦。」

「啊，这样啊……」

帕姆似乎理解了，但古利安却在想：「不要用正常的声音说这种事啊。」

不用说，在这里的士兵们并不知晓古利安的体质。

幸运的是，梅格多余的一句话被吉尔的怒吼淹没了。

「什么渔夫！撒谎！喂！把绳子拿过来！把这些家伙都剥光绑起来！」

「等等！我们被怎样对待都可以，但是，请只对那个人给予礼遇，为了帝国！」

被逮捕的俘虏指向那个伫立不动的女性。

「她是谁？不，自己报上姓名也没关系。」

古利安问。

俘虏们都沉默了。

「虽然大致可以预测到，但如果不告诉我的话，就不能给予她特别待遇。」

古利安再次说道。

吉尔指着站着的俘虏，向士兵们指示。

「好啊，是那个女人吧。把她衣服剥得一丝不挂，看看有没有藏什么东西？私处里面也要检查一下。」

几个士兵紧紧地抓住了金发俘虏。

尽管如此，她还是面不改色。

要求礼遇的俘虏尖叫着。

「我知道了，住手！那位才是米蒂亚帝国的女皇西格伊陛下。」

有人「呼」地吹了一声口哨。

古利安早有预料，所以并没有太吃惊。

「是吗？但是，我有个疑问，你杀了我之后打算怎么办？」

「我并没有打算杀您。只是愚蠢地在想，如果把您当做人质，或许有机会能让陛下逃掉。」

「原来如此，你应该是觉得如果是软弱的男人的话，可以轻松拿来当作人质吧？」

俘虏沉默不语。

「塞西尔、吉尔，把俘虏押到船舱去。没必要剥光衣服绑起来。只要检查一下身体，看看有没有藏什么奇怪的东西，然后派人看守就好。」

吉尔瞪大了眼睛。

「那也太宽容了，老爷！刺伤利兹的家伙也是吗？」

「这是出于忠诚才采取的行动。现在是战斗的关键时刻，如果家臣死伤的话，也是作为主君的我的责任。」

「啊……」

吉尔似乎还不能接受。

「对了，我很在意她们的去向，你去问出来吧。」

听古利安这么说，吉尔微微一笑。

「办法就交给俺吧。」

古利安点了点头。

「她怎么办？」

塞西尔看着神似西格伊的俘虏确认道。

「把你的房间借给她吧。」

「我的？」

塞西尔皱起眉头。

「不会特别久的。我们接下来要去港口。如果不尽快向凯菲安总司令报告的话，以后可能会有麻烦。」

「那倒也是。」

塞西尔点点头。

古利安小声地向她发出了额外的指示。

「因为是塞西尔的事，所以我想应该不会有纰漏，但请小心不要让她自杀。」

「我知道了，古利安大人。」

被抱在怀里的利兹说。

「主人，利兹因为失血过多快要死了。」

古利安吓了一跳，看向她的脸，气色很好，而且还微笑着。

「好的好的。那么，塞西尔、吉尔，之后的就拜托你们了。」

古利安公主抱着利兹走进了自己的船舱。

「那么，脱下来吧。」

利兹穿着厚厚的风衣。

古利安帮她脱衣服。

凶器穿透了外衣。里面穿的衬衫也破了个洞，被血染红了。

利兹赤裸着上半身，露出了令人心痛的伤口。

「好痛！」

古利安一碰，利兹就皱起了眉头。

「忍耐一下。」

古利安用常备的消毒用蒸馏酒清洗伤口。

「呜呜。」

利兹呻吟着。

古利安轻轻地舔了舔变干净的伤口。

有血的味道。

「啊啊啊！」

利兹扭动着身体。

「疼吗？」

「嗯。所以，再舔一下。」

古利安按照要求，用舌尖舔舐着伤口。

正如所想的那样，伤口并不深。

治疗这种程度的伤是骑士的嗜好。身为男人的古利安虽然没有接受过正式的册封，但他接受过正统的骑士教育。

给她涂上膏药，缠好了绷带。

「好了，结束了。你可以穿衣服了。」

这样说着，古利安背对利兹，把治疗工具收了起来。

关上抽屉，回头一看，利兹全裸着。

「不是让你穿好衣服吗？」

古利安苦笑道。

「赌上性命的奖励。」

「我不打算在船上做。」

古利安苦笑着，利兹握住了他的胯下。

「我很高兴，主人也变硬了呢。」

「不好意思，我不能花太多时间。」

「嗯，直接插入就好了。」

利兹转过身，用手撑在椅子上，屁股对着古利安。

抚摸了一下肉褶，已经湿润了。

古利安把内裤和裤子一起拉下。

由于在船上坚持禁欲，只是用手套弄了几次，肉剑便耸然而立。

用龟头探索肉孔，一口气贯穿。

肉剑平滑地钻进湿热的淫肉里。

「啊啊啊，好舒服！」

利兹大叫了起来，古利安慌了神。

「别出声！」

但是利兹没有闭上嘴。

「啊！沁入伤口了！！啊啊啊！」

她似乎想把娇喘伪装成治疗伤口时发出的悲鸣。

这也太明显了，古利安想着，开始活塞运动。
 

128 高贵的俘虏
[128 高贵的俘虏] by zzzzr

高贵的俘虏

古利安的船进入了安塔萨岛唯一的港口。

崭新的军船船头排成一列。是艾尔希夫军的舰队。

也能看到碧丽蒂斯的军船。看来已经登陆了。

也有不少军船一副惨不忍睹的样子。多半是西格伊派的船只吧。

古利安站在船头，眺望着这座岛屿。

安塔萨岛整个岛都是城堡。

稍高的中心部，很多石造建筑像贝壳一样黏在上面。

从白色建筑物内部冒出了黑烟。

剑戟的声音乘着风一直传到港口，还能看到飞舞的箭矢和石块。

「好像赶上战斗了。」

塞西尔走过来，说道。

「我们早就身处战斗之中了。那么，西格伊大人的情况如何？」

古利安问道。

「啊，还是老样子。」

「她是先帝陛下的遗女的可能性还没有消失，而且她曾经登上过王座。我对直呼其名有些抵触。话虽如此，总不能叫她陛下吧。因为我们并不承认她即位的正当性。」

塞西尔露出松了一口气的表情。

她大概也在为对西格伊的敬称而困扰吧。

「是啊，西格伊大人很平静。」

「那比什么都好。」

「其实，与其说是平静，不如说是无机质。」

「无机质？」

「即使睁着眼睛，也甚至让人怀疑她是不是睡着了。」

「是因为不安和紧张吗？」

古利安歪着头。

「我不这么认为。」

塞西尔摇了摇头。

「那么，你是怎么想的？」

「她看起来对世界上的一切都不感兴趣。」

「对自己的生命也？」

对于古利安的问题，塞西尔点了点头。

「是啊。就算对那个最不感兴趣，也不意外。」

古利安开始担心起来。

「让她一个人没问题吗？」

「我没有丢下她一个人。还有利兹。不是监视，而是让她一起休息。」

「嗯，那我就放心了。」

利兹为了保护古利安而受了伤。

古利安在给予「奖励」后，让她在自己的房间里休息，但好像不知何时又起床了。

利兹给人一种温婉大方的印象。但相反地，她既机灵又敏捷。

「下船的时候，要不要和西格伊大人一起下去呢？」

「嗯，我和西格伊大人最后一个下船。但是，她身边的人要第一个下船。」

「知道了，我会安排的。」

塞西尔向船尾走去。

玛丽丝的军船最先入港。

港口一带战火已熄。

虽然尸体到处都是，但没有发现活着的士兵。敌兵被驱逐，我方应该为了寻求军功而转移了吧。

话虽如此，谁也不知道敌兵潜藏在哪里。

希尔宁骑士团长玛丽丝率领士兵们担任警备。此外，为了侦查和传令还派出了骑士和士兵。

古利安舰队的军船一艘接一艘地入港，让骑士和士兵下船。

最后，古利安的旗舰入港。

如之前所说，古利安最后与西格伊下船。

「古利安大人。」

玛丽丝走了过来，想向古利安报告什么。

但是，她在注意到西格伊后闭口不言。

「塞西尔，带西格伊大人去那边。」

大概是不想让她听到吧，古利安察觉到这一点，便命令道。

塞西尔带着西格伊离开后，玛丽丝开口了。

「听说战斗还在继续，但留给前宫廷女伯菲约尔的只剩下中央之塔了。」

很多城堡的中心都设有高塔，作为最后的堡垒。

安塔萨岛也不例外，在最高处建有坚固而巨大的塔。

「她一直在守塔。」

「嗯。」

「现宫廷女伯凯菲安怎么样了？」

「在和西格伦阁下一起攻塔。」

「碧丽蒂斯呢？」

「正在岛屿的南部扫荡残敌。」

「你已经通知碧丽蒂斯，找到了疑似西格伊大人的女性了吗？」

玛丽丝点了点头。

「只有夫人得知了消息。不过，我自己也不清楚详细情况。」

古利安的目光投向与塞西尔在一起的女性。

「我也是。不确定那个女性是不是西格伊大人。除了碧丽蒂斯以外，你没有告诉其他人吧。」

「是的，也没有向凯菲安总司令阁下报告。因为我认为这是僭越的举动。」

「这样就好。」

「那么，您要怎么做？」

「我还是想把她留在这里，就这样交给凯菲安大人太没意思了。」

玛丽丝微笑着。

「但是，那些恶言相向的人又会说『明明是男人』而背地攻击古利安大人吧。」

古利安耸了耸肩。

「我已经习惯了。」

「那么，您要对凯菲安阁下保持沉默吗？」

「那也不行，我会去报告的。如果可以的话，我想得到护送西格伊大人去帝都索尔的任务。」

玛丽丝皱起了眉头。

「不必古利安大人亲自去，凯菲安阁下在最前线，让我来吧。」

「不用了，我会让吉尔她们跟着我的，没关系。玛丽丝继续在港口警备。我们的军队已经立下了汗马功劳，最好不要太出风头。」

玛丽丝看起来有些不满，但还是点了点头。

「还有，你先给自称为西格伊大人的人找个可以休息的地方。西格伊大人的事情交给塞西尔就好了。当然，自不必说，我希望你不要让西格伊大人与其他俘虏接触。」

「我明白了。不过，请带上莉德尔作为护卫。另外再加上几名女骑士。万分小心。」

只有这次，古利安不想嘲笑玛丽丝的杞人忧天。

「我会的。」

*

凯菲安大本营所在的宅邸，似乎原属于宫廷女伯家的重臣。气势恢宏。

似乎在战火下幸免于难，里面也几乎没有被破坏。

凯菲安在大厅里担任指挥。虽然身在战场，但她依然轻装上阵，胸甲外裹着风衣。

「哎呀，男伯，没有在船上吗？」

凯菲安一看到古利安，脸上就浮现出讽刺的笑容。

「是的。因为发现了有趣的东西，所以急忙来向您报告了，总司令阁下。」

「哦？」

凯菲安眯起眼睛。

古利安环顾四周。

凯菲安的家臣和随从们密密麻麻地凑在一起。

「我想秘密地向您报告。」

古利安提出了申请。

「好吧。那么，这边请。」

凯菲安指着里面的门。

「请稍等。您打算两个人单独谈话吗？」

古利安被一个不知名的女骑士主张。

「有什么问题吗？」

凯菲安问道，女骑士用毫不客气的眼神看着古利安说。

「毕竟是男人，不值得信任。」

「无礼！」

莉德尔脸色铁青。

古利安把手搭在女骑士的肩上，微笑着对她说。

「既然对被陛下赐予爵位的我说了那样的话，你应该做好觉悟了吧？」

女骑士嗤之以鼻。

「您打算利用陛下的威望吗？卑鄙。」

「不，正如男伯所说。」

凯菲安用冰冷的声音说。

「住嘴。男女之分都是小事。对陛下的忠诚才是最重要的。男伯的忠诚得到了认可。」

「可是……」

凯菲安指着正要开口的女骑士。

「抗辩无用！把那个女人从这里赶出去！」

士兵们抓住女骑士的两臂，把她拖到外面。

「不好意思，这边请。」

凯菲安邀请古利安去到里面的房间。

「脱下盔甲，放松一下吧。」

一进房间，凯菲安就想脱掉古利安的盔甲。

「不，不能慢慢来，我有事要先向您报告。」

「即使脱了衣服，也可以报告吧。」

凯菲安没有停下手。

「那么，我来说明。我们抓住了一位自称是西格伊的年轻淑女。」

凯菲安终于停下了手。但是，也只是一瞬间的事，之后马上又开始脱起来。

「在哪里？」

「从这里往南边的湖上。她们准备坐小船前往南方。」

「往南？也就是说……」

即使在思考的时候，也没有停下手。

「现在已经开始审问。我也不知道确切的目的地。所以，阁下，为什么要脱掉我的盔甲？你打算解除我的武装吗？」

「久违地来到战场，真是热血沸腾。但是，如果侵犯了俘虏的男人，就没法向部下们交代了。」

「如果是我就没问题！？」

领悟到凯菲安的意图后，古利安叫了起来。

「哎呀！男伯不是也很兴奋吗？还是已经释放过了呢？」

凯菲安盯着古利安的胯下。

确实刚刚在利兹身体里灌注了，古利安有些无所适从。

「比起这些，更重要的是西格伊大人的事情。」

「当然，西格伊的事很重要。所以，我才没有堵住你的嘴。」

凯菲安终于完全卸下了古利安的盔甲，开始脱里面穿的衣服。

「那么，我想告诉你，我想就这样护送西格伊大人回帝都。请您同意。」

「哎呀，你说什么？」

凯菲安把古利安推倒在沙发上，裸露着下半身。

「不行吗？」

「当然不行。不过，我会先问一下这么做的理由。我暂时保持沉默，让我理解一下你的意图吧。不过，要等到它变硬为止。」

凯菲安握着萎靡不振的肉剑，开始黏糊糊地套弄着龟头。

「一开始我想带她来这里，但我改变了想法。因为战斗还在继续。大家都杀气腾腾的。她们可能会起哄说，要把西格伊大人钉死，逼迫敌人投降。」

凯菲安抬眼看着古利安，似乎想要说什么。

但是，她没有按照约定开口，而是含住了他的肉剑。

嗞噜、嗞噜、嗞噜……

每次凯菲安的头前后晃动时，都会发出潮湿、淫蘼的声音。

「这种事，在没有得到陛下允许的情况下是不能做的。但是，从刚才发生的事情可以看出，大家根本不听我的话。我甚至没有信心把她安全带到总司令阁下面前。在那之前，可能会被强硬的人掳走西格伊大人。干脆在其他人知道之前，把西格伊大人送到帝都，请求陛下判断。请让我来护送她吧。」

肉剑勃起了。

凯菲安松开嘴，满意地望着坚挺的肉剑。

「好吧。我赞成送西格伊去帝都。但是，为什么要由你来护送呢？难道不能交给我信赖的人吗？」

「大家都在为建立军功而忙碌吧。我觉得自己已经做了充分的工作。如果再贪功的话，可能会被认为过于贪婪。战斗也快结束了，已经不需要我的力量了吧。所以，我才有空去做这件事。」

「您说的不对。」

凯菲安脱下了外套下面的裤裙。

「什么？」

「你认为把西格伊带到帝都不算是功绩吗？」

「这是谁都能做的工作。根本算不上功绩。」

「那又怎么样？而且，这份工作只能交给值得信赖的人去做。说不定某人会把西格伊攥在手中，图谋不轨。」

凯菲安跨坐在古利安的腰上。

她裤裙下面什么也没穿。手握肉剑，用秘唇亲吻着顶端。

古利安感觉到肉剑被湿热的肉褶包裹着。

「啊，这种感觉。」

凯菲安微微喘息。

「你无法信任我吗？明明是做这种事的好朋友？」

古利安从下面猛地刺入肉穴。

「啊！不行！会发出声音的！」

「请交给我护送。」

古利安更加激烈地上下摆动着腰部。

「哎呀，我知道了，知道了，所以，先别动！」

凯菲安急切地恳求。

古利安停止了动作。

「那么，护送的任务就交给我吧。」

凯菲安调整了呼吸，用冷静的语调说。

「你太性急了。请先让我见到那个自称是西格伊的女人。之后再商量如何处理。」

古利安很失望。

「意思就是无论如何，都要把她带来这里吗？」

「不，我会去的。请带路。」

「您准备微服私访吗？」

「是的，正如男伯所说。我不想让有着非分野心的穷困骑士知道。」

「明白了。那我们赶紧吧。」

古利安试图从凯菲安的身下钻出。

「开什么玩笑，请尽情享受吧。」

然后，她把手放在古利安的胸前，开始激烈地摇晃着柔软的臀肉。
 

129 虚假的女皇
[129 虚假的女皇] by zzzzr

虚假的女皇

大概是为了不发出声音吧。

凯菲安咬着手帕。

在古利安身上骑乘着，享受鱼水之欢。

胸甲上下晃动。那里面一定有丰满的乳肉在弹跳吧。

「嗯、嗯、嗯！」

古利安也配合对方的动作，摆动着腰。

已经被凯菲安骑乘很长时间了。

差不多该换个体位了，他想。但她好像很喜欢骑乘位。

虽然很轻松，但感觉就像被单方面玩弄着，不怎么有趣。

「嗯。」

熟女的汗水滴落在古利安的胸前。

古利安抓住凯菲安的腰部，用力地顶了上去。

「啊！啊啊啊！」

手帕从凯菲安的嘴里掉了下来。

「突然袭击……」

凯菲安以一种狂热的口吻喃喃着。

古利安用肉剑咕嘟咕嘟地搅动着凯菲安的秘壶。

「啊！啊！」

凯菲安用手捂住嘴。

「嗯——」

凯菲安的背部弓成一团。

肉剑被一下子紧紧勒住。

到达了绝顶。

但是，古利安忍住了。

「还很硬呢。」

凯菲安喘着粗气说。

「嗯。不过，如果你已经满足了的话，就不用管我了。」

「开什么玩笑。」

盯着涂满爱蜜的肉剑，凯菲安舔了舔舌头。

「那么，要不要试着后入？」

凯菲安微微一笑，无言地从古利安身上爬了下来。

古利安下到地板上。

凯菲安趴在沙发上，高高抬起屁股。

古利安又爬上了沙发，跪在凯菲安身后。

将肉剑插入缓缓流淌着爱蜜的秘裂处。

「啊……」

凯菲安的嘴唇发出满足的叹息时，传来了客气的敲门声。

「谁！？」

凯菲安用尖锐的语调质问。

「我是莎比奈。」

是凯菲安的女儿，也就是宫廷女伯嫡女。

「有什么事？」

「因为花太长时间了，所以有人在怀疑。」

「我没事。请你这么告诉大家。对了，莎比奈，你周围没有其他人吗？」

「是的。」

「那么，就这样悄悄地进来吧。」

古利安慌了神，但还没来得及制止。

门开了，莎比奈一下子走了进来。

看到母亲和古利安结合在一起，她瞠目结舌。

「莎比奈，这边来。」

凯菲安叫道。

「什、什么？」

「我已经高潮过了，但男伯还没有。你要继续吗？」

莎比奈一脸无奈地摇了摇头。

「是吗？那就帮我起草一封信吧。」

听了母亲的话，莎比奈歪着头。

「信？」

「是西格伊写给菲约尔的信的草稿。由你来代笔，告诉她自己被囚禁了，劝她投降。」

「我会写的，但这样的信会有效果吗？」

「要是有就好了。毕竟分给贪婪的穷骑士的领地已经所剩无几了。」

「不会吧，难道真的抓住伪帝了吗？」

「我现在就要去确认。也会带你去，赶紧打草稿吧。」

莎比奈点了点头，走了出去。

古利安重新开始活塞运动。

*

凯菲安只带了女儿莎比奈和一名女骑士，没有带其他随从，混入古利安一行前往港口。

古利安一到港口，玛丽丝就出来迎接了。

「玛丽丝，那位大人呢？」

古利安问道，玛丽丝指了指一栋建筑物。

石造的平房，墙壁烧焦了，但还保持着形状。

一群士兵围在那里，戒备森严。

「在那边，我带您过去。」

古利安摇了摇头。

「不，不用了。玛丽丝请继续警备。」

古利安只带着凯菲安及其随从进入了建筑物。

没有内壁，整栋建筑只有一个房间。

其中有塞西尔和数名女骑士。

西格伊端坐在房间的最里面。没有被捆绑。

那张美丽的脸上没有表情。

这不就是人偶吗？一瞬间，古利安想到。

凯菲安在女骑士的陪同下，走到了西格伊面前。

西格伊只是不感兴趣地瞥了一眼。

凯菲安带来的女骑士目不转睛地盯着西格伊的脸，报告道。

「确实，是伪帝西格伊没错！」

凯菲安点了点头，质问西格伊。

「仿冒西格伊殿下名号的女人，你的本名是什么？」

「我叫西格伊，我不知道除此之外的其他名字。」

西格伊用不含感情的声音说。

「嗯，就这么办吧。话说回来，长得真的跟海薇莱陛下一模一样呢。」

塞西尔对说出这种感想的凯菲安说。

「那么，她不就是先帝陛下的遗女吗？」

「不，实在太像了。即使是母女，也不可能如此相像。正如传闻所说，一定是菲约尔或斯卡蒂从哪里带来了酷似海薇莱陛下的女婴，让她成为了伪帝。」

古利安插嘴道。

「可是，最重要的事情还没有弄清楚。」

「什么事？」

凯菲安皱起眉头。

「说起来，我不知道这位和伪帝西格伊大人是不是同一个人。」

已经确认过脸的女骑士瞪着古利安。

「我曾经作为近卫骑士侍奉伪帝西格伊，怎么可能看错呢？」

「我又不认识你。陌生人说的话我是不会全盘接受的。」

古利安反驳道，凯菲安露出了淡淡的笑容。

「男伯真多疑。」

「因为我是个柔弱的男人。凯菲安大人自己有见过坐在王座上的西格伊大人吗？」

「没有。不过，我相信这名骑士。」

凯菲安把手放在原近卫骑士的肩上。

「我发誓，绝无半点谎言！」

她提高了嗓门。

「但愿如此。不过，说实话，我并不怀疑这位曾被称为女皇陛下的女性。」

「是吧。」

凯菲安说道。

「可是，您不觉得有必要好好确认一下吗？」

「那么，现在我的手下还有很多人近距离见识过伪帝的脸。」

「与其这样，您不觉得还是向教会的各位确认一下比较好吗？特别是克里斯法尔德猊下，她不会看错，也不会谋害我们吧。」

「你是说我的家臣不可信赖？」

古利安无言地耸了耸肩。

凯菲安继续说。

「难道，你也不信任我吗？」

「怎么可能！」

虽然古利安否认了，但凯菲安却叹了口气，说道。

「你还是一如既往地喜欢说谎。我知道了。尽快把这个女人送到帝都吧。在那之前，请给她准备一张桌子。」

一名女骑士不知从哪里搬来了一张简陋的桌子，摆在西格伊面前。

莎比奈在上面放了纸和笔，还有草稿。

凯菲安对西格伊说。

「把草稿抄写下来，原封不动一字一句地，不要写错，最后签名。」

西格伊老老实实地抄写。

甚至不问为什么，拒绝会受到什么样的惩罚这样的话。

她已经听惯了命令，古利安感觉到。

如果被命令「自杀」的话，她会不会毫不犹豫地结束自己的生命呢？古利安害怕起来。

凯菲安检查完写好的信，满意地点了点头。

「那么，请尽快把这个女人带到索尔去。不过，请把她的手下交给我。我有很多问题想要问，好像也可以用于交易。」

「您说得对，我明白了。」

「如果只是带走这个女人的话，一艘船就足够了吧。不能乘船的士兵请留下攻打菲约尔。」

「我知道了。就交给碧丽蒂斯吧。没关系吧？」

凯菲安点点头。

「好吧。」

「那么，失礼了，我得准备出港了。」

古利安为了向玛丽丝发出留守的指示，准备离开。

但是，凯菲安叫住了他。

「请稍等。」

「什么事？」

「请带我女儿去。」

凯菲安推了推莎比奈的背后。

莎比奈似乎不明白，看上去一脸意外的表情。

古利安也很困惑。

「明明是小事一桩，为什么？」

「作为我的名代，我会任命她为护送队长。」

莎比奈似乎更加吃惊了。她瞪大了眼睛，来回看着母亲和古利安的脸。

「我会成为莎比奈大人的部下吗？」

古利安确认道。

「您不满意吗？只是到达索尔之前的事而已。」

「您就那么不相信我吗？」

凯菲安笑眯眯地说。

「哪里的话！男伯已经声名显赫了吧，也分给我的女儿一些吧！」

「干脆把任务让给莎比奈大人吧？」

「不，不行！」

莎比奈叫道。

「正如这个孩子所知道的，这是不可能的。莎比奈没有可以作为手足的家臣。刚才男伯说了『这是谁都能做的工作』之类的话。我军能胜任的有十个人吗？男伯是其中之一，但女儿不是。」

「好吧，我知道了。那我们就听从莎比奈大人的指挥吧。」

在这里卖个恩情也不会有什么损失，他想。

「只是形式上的事吧？」

莎比奈不安地确认道。

「当然了，莎比奈。你发出个奇怪的命令试试看吧，会被男伯忠实的家臣们暗杀的。」

凯菲安说。虽然只是开玩笑，但说不定是真的在警告吧。

「那是不可能的。那么，就只有这些吗？」

「嗯。」

「那么，我们要开始准备出港了。如果莎比奈大人回来的话，艾尔希夫陛下也会很高兴的，所以我们要抓紧时间。」

凯菲安意味深长地微笑着。

「我想如果是男伯的话陛下会更高兴的。」
 

130 两位女皇
[130 两位女皇] by zzzzr

两位女皇

古利安等人登上了军船。

「队长，请下令。」

古利安说道，莎比奈红着脸低下了头。

「请不要戏弄我。」

「那么，我们就出发去帝都索尔了。」

「好的，拜托了。」

莎比奈点了点头。

古利安命令船长出港。

船长一声令下，水手们开始忙碌起来。

不久，军船驶离港口。

拉泰亚湖的水面今天也很平静。

微风徐徐，军船在湖面上滑行。

「由我来带西格伊大人到教皇克里斯法尔德猊下身边吧？」

古利安以轻松的语气提议道。

莎比奈露出惊讶的表情。

「我本来也打算同行的，不可以吗？」

「必须尽快向艾尔希夫陛下报告吧，我认为这是护送队长的工作。」

「是这样吗？」

莎比奈陷入了沉思。

「是啊。老实说，莎比奈大人并不怀疑那个人不是西格伊大人吧？」

「嗯，我觉得男伯太谨慎了。」

「抱歉。男人要想在这个世界上生存，就必须谨慎。所以，请原谅我的任性。让莎比奈大人陪同我也不妥，要是因为这个原因耽搁了向陛下汇报的事情，我心里会痛苦的。」

其实他在想些坏心眼的事。

关于西格伊的处理，已经和妻子蒂姆特-哈拉女公碧丽蒂斯商量过了。

碧丽蒂斯的意见是，如果可能的话，不把西格伊交给艾尔希夫，而是幽禁在别的地方。

虽说是「幽禁」，但其本意是「保护」。

据古利安所见，碧丽蒂斯几乎看透了艾尔希夫。

他也对艾尔希夫的能力持怀疑态度。

虽然很失望，但他也认为这反而是个好机会。

如果艾尔希夫无能，就操纵她，让碧丽蒂斯掌握权力。

但是，艾尔希夫有莎比奈的母亲，宫廷女伯凯菲安。

如果没有碧丽蒂斯的帮助，艾尔希夫就不会登上帝位。这一点她自己应该也很清楚。

话虽如此，凯菲安是乳母，在真正困难的时候冒着生命危险保护了艾尔希夫。

当艾尔希夫被迫二选一的时候，她会选择哪一个是显而易见的。

与此相对，西格伊是前宫廷女伯菲约尔的傀儡。

而且，菲约尔即将灭亡。人偶师的座位快要空出来了。

如果碧丽蒂斯想要掌权，最好让西格伊再次即位。那样一定会成为很好的傀儡吧。

但是，如果由古利安或碧丽蒂斯说「我来照看」之类的话，肯定会引起怀疑。特别是凯菲安绝对不会接受。

既然如此，何不让教皇克里斯法尔德「幽禁」呢？古利安想。

还没有跟教皇密谈。

但是，古利安有信心说服她。

对教会来说，西格伊的生存应该也有利用价值。

「我不介意，我想陛下应该也不会生气的。」

莎比奈说。

但是，她似乎并没有怀疑古利安的意图。

反而是一副无奈的样子说「不用那么费心啊。」

「不，这里就当做是我的任性吧。」

「明白了。」

莎比奈点点头。

她不像母亲，是个坦率的人，古利安很感激。

*

军船平安抵达索尔港。

「那么，我们就此告别吧。我会带西格伊大人去找教皇猊下的。」

下了船，古利安对莎比奈说。

「那么，我就去陛下那里。」

「拜托了，塞西尔。」

古利安叫来了他的乳姐妹，希尔宁骑士团副团长。

「是的。」

「我把三分之二的士兵交给你。你和莎比奈大人一起去大宫殿吧。因为不能让护送队长一个人在帝都漫步。」

「了解。请多关照，护送队长莎比奈大人。」

「彼此彼此，请多关照。」

古利安侧目看着塞西尔和莎比奈寒暄，这次叫来了步兵队长吉尔。

「去找西格伊大人乘坐的马车。即使搞砸了，也不要把囚车带过来。」

吉尔微微一笑。

「俺知道的。俺可以准备好贵族公主乘坐的马车，而且是从外面上锁的那种。」

「我知道你无论何时都很可靠。」

「交给俺吧。」

吉尔先一步下船了。

古利安等人也做好了准备，下了船。

确认莎比奈一行人已经离开港口后，古利安叫来了女骑士莉德尔。

「你先去大教堂，把这个交给萨拉。」

古利安把在船上写的信交给了莉德尔。

穆尔克村的神官萨拉现在在大教堂里，负责古利安和克里斯法尔德之间的联络。当然，对艾尔希夫和凯菲安保密。」

「知道了。」

莉德尔紧张地点点头，策马离开，几乎同时，吉尔回来了。带着不知道从哪里筹集来的，正如之前所说的，是一辆与富裕贵族千金相称的华美马车。门外也有坚固的锁。

西格伊以庄严的举止坐上马车。

古利安让士兵们伴随马车左右，出发前往大教堂。

到达大教堂后，古利安请求谒见教皇克里斯法尔德。

很快，索尔大教堂卫兵队长卡斯带着部下走了出来。

「猊下说过，现在就可以会面。」

卡斯说。

「是吗？太好了。」

古利安向吉尔示意，让她把西格伊从马车上带出来。

吉尔打算直接护送西格伊进入大教堂。

「你不行，吉尔。」

卡斯阻止了她。

「为什么？」

吉尔撅起嘴唇。

「护送由我们来负责，请原地待命。」

卡斯说道。

「就是这么回事，所以请在这里等我。」

古利安命令后，吉尔无可奈何地点了点头。

卡斯走到西格伊面前，跪了下来。

「失礼了，陛下。没能准备好与您身份相称的礼仪，请您酌情原谅。」

古利安对卫兵队长至今仍将西格伊当作女皇对待的态度感到意外。

但是，西格伊却坦然地伸出了手。

「请多关照。每个人都有自己的立场。」

卡斯吻了吻西格伊的手背，站了起来。

「不好意思。那么，陛下，男伯阁下，请到这边来。」

在卫兵的簇拥下，古利安和西格伊被带到了大教堂里面的小房间。

克里斯法尔德在房间里等候着。萨拉站在她的斜后方。

克里斯法尔德站起身，向西格伊行了一礼。

「这次的事，真是辛苦了，陛下。」

「祝您愉快，猊下。我只是我，最辛苦的是周围的人。」

西格伊说。

真是达观啊，古利安想。

「那么，这位便是前女皇西格伊殿下没错吧？」

古利安确认道。

「是的。以前，我给这位大人的头顶戴上过帝冠，绝对没错。」

克里斯法尔德点了点头，卡斯在西格伊身边说道。

「陛下，那边准备了休息的房间。」

「好的。」

和往常一样，西格伊没有丝毫犹豫，任由卡斯带着离开了。

就算被领去的前方是处刑台，她也一定会面不改色地走上楼梯吧，古利安想。

「那么，我也告辞了。」

萨拉意味深长地看了古利安一眼，走出了房间。

只剩下古利安和克里斯法尔德两人独处。

「莎拉带来了我以前接收过的神谕。」

克里斯法尔德说。

「是什么样的神谕？」

「鸟雀在枝头鸣叫。一个商人被那美妙的歌声迷住了，称赞鸟儿，并为它献上美味的水果。但实际上，鸣叫的是另一只鸟。它只是在树荫下配合着鸣叫的鸟开口模仿而已。当谎言被揭穿的时候，商人的随从们勃然大怒，想要杀死学舌的鸟，但是商人呵斥了随从们。她主张，受骗的是商人，只有自己有权利惩罚学舌的鸟。」

「后来怎么样了？」

「神谕到此为止。」

「这是什么意思呢？」

「西格伊陛下欺骗教会主持了加冕仪式。所以萨拉解释为，教会应该对她进行拘留和惩罚。」

萨拉做得很好，古利安想。

他对萨拉的指示是，把西格伊安排在教会。

「那么，猊下是怎么想的呢？」

「我觉得有一定的道理。确实，如果把西格伊陛下的事情全权交由艾尔希夫陛下处理的话，教会的权威可能会动摇。」

「作为女皇的臣子，我十分痛心，但我必须遵从神的旨意。既然猊下也认同这样做的话，我就只好让西格伊大人留在这里了。」

古利安尽量表演出一副痛苦的样子，点了点头。

克里斯法尔德目不转睛地盯着古利安的眼睛，开口道。

「阁下，您真是太看不起我了。」

古利安慌忙否认。

「为什么会有这么可怕的嫌疑！？」

「萨拉的话就是阁下的话吧？无论怎么说都太露骨了。阁下是想让教会和艾尔希夫陛下对立吗？」

古利安放弃了。

「让萨拉为我代言是事实。但是，这是考虑到教会和猊下的利益才提出的建议。」

「您采取了相当卑鄙的手段啊。」

「如果是神的旨意，艾尔希夫陛下和领主们也会接受的吧。」

克里斯法尔德叹了口气。

「竟然利用神谕来左右政治，必须开除阁下的教席。当然，萨拉也会在剥夺身份的基础上受到严惩。」

「那就麻烦了，请您原谅。」

虽然没想到真的会被开除教席，但古利安还是跪下向教皇求饶。

「在教会保护西格伊陛下的话，会有什么好处呢？希望您能说明一下。」

「当然。」

古利安跪在地上说。

「倾听是有条件的。」

「是什么呢？」

克里斯法尔德无言地撩起自己祭祀服的下摆。

一瞬间理解了她的意图，古利安双手撑在地板上。

克里斯法尔德坐着，双腿张开。

「失礼了。」

古利安爬了起来，把头伸进克里斯法尔德的大腿之间。

祭祀服的布料很厚。里面一片漆黑。

神圣的雌香缭绕着。

鼻尖碰到了布料。

古利安摸索着摘下了那块布料。

雌香更加浓郁了。

伸出舌头。

潮湿的肉褶包裹着舌尖。

「嗯。」

教皇的喘息声传来。

古利安在暗黑中一味地舔着。

舌尖灵活地移动，旋转，深深地插入。

「啊啊啊，不要。」

克里斯法尔德试图把腿闭上。

古利安的两颊被夹住了，但他并没有停止用舌头服务。

感到了苦味。

快感袭来的时候，就会分泌出这种味道的爱液。

「嗯，阁下，阁下。」

克里斯法尔德隔着祭祀服敲了敲古利安的头。

「请插入。」

这样要求。

「已经去了吗？」

古利安吃了一惊。

「没时间了，从后面开始吧。」

克里斯法尔德双膝跪地，把胳膊肘放在椅子上，如祈祷般双手交叉。然后，她含着手帕，大概是为了克制发出声音吧。

古利安卷起祭祀服的下摆。

微微染红的臀部露了出来。

爱蜜从教皇雪白的大腿上滴了下来，打湿了垂在膝盖上的内裤。

古利安迅速拉下裤子和内裤，露出了肉剑。

克里斯法尔德央求地摇晃着屁股。

古利安抓住她的腰部，用肉剑的顶端探索秘裂。

慢慢地插了进去。

湿润的秘肉热情地接纳了古利安。

「嗯，唔～～！」

克里斯法尔德发出含混不清的声音，身体微微颤抖。

古利安暂时撤回腰部，再次猛地顶了上去。

「嗯，啊啊啊！！」

每深入一次，克里斯法尔德就会摇晃着头，椅子也跟着摇晃，发出咯嗒咯嗒的响声。

手帕终于从她朱红色的嘴唇上掉了下来。

「啊，阁下，阁下！」

「什么？」

古利安继续活塞运动，并做出回应。

「嗯嗯，阁下，您今后还会多次来大教堂吗？」

「如果猊下希望的话。我在帝都逗留期间随时听命，即使路途遥远也会尽快前来。」

「嗯啊啊，哎呀！再激烈一点！」

「是这样吗？」

古利安加快了抽送。

「对，啊啊，太棒了！好厉害！！」

克里斯法尔德揪着椅子的坐垫。

古利安突然停止了动作。

「什么！？」

「可是，如果把西格伊大人交给艾尔希夫陛下的话，也许就无法如愿了。」

「您在威胁我吗！？」

「不，只是单纯的预测。妻子可能会说，如果有时间经常去大教堂的话，不如把精力放在其他事情上。」

「不能违抗夫人吗？」

「那不是理所当然的吗？」

古利安立刻回答。

「我明白了。但作为教皇，我不能因沉湎于肉欲而忽视教会的利益。」

「这也是理所当然的。」

「因此我需要了解，为什么保护西格伊陛下对教会来说是件好事。」

「那是当然。将西格伊大人交给艾尔希夫陛下……」

古利安正要解释时，克里斯法尔德回过头，带着恳切的眼神。

「稍后再说。」

「不好意思，要换个体位吗？」

「不，请从后面激烈地插入吧。」

克里斯法尔德用坚决的语气说，再次双手交叉成祈祷的形状。

「是的。」

古利安重新开始活塞运动。

「啊！神啊！请原谅我！」

克里斯法尔德喘着粗气。

作者的话：久疏问候。

这次是代替生存报告的更新。

在休止中也收到了感想，成为了鼓励。

因为还没有完全冷静下来，所以很难定期更新，今后也请多多关照。

虽然不能保证会是什么时候，但是下次的标题预定「乳姐妹们（暂定）」。

那么，祝大家新年快乐！

PS：大家好，这里是翻译君。翻译进度已至原作最后一章130话，作者最近几话的末尾也说明了事务繁忙没有太多时间更新，因为在赶进度所以没有翻译作者的话。总之本书也算是伪太监了，从我接坑的时候到现在貌似也有半年了，期间也发生了很多事情，像本书的原作者一样，在慢慢更新的时候收到了很多留言和鼓励，成为了继续做下去的动力，虽然还想开新坑但以后会越来越忙所以尽力，不过原作更新的话这边也会陆续更进，希望大家能继续喜欢这本书。
　　总之，请多关照！
 

131 于玉座前谢罪
[131 于玉座前谢罪] by zzzzr

于玉座前谢罪

久违的更新。

另外，虽然预告的副标题是「乳姐妹们（暂定）」，但是会进行变更。

自然，艾尔希夫勃然大怒。

「把西格伊带到余面前，应该是你们的职责。」

女皇从王座上瞪着古利安和莎比奈。

宽敞的谒见之间只有他们三个人。

平时常驻的廷臣和警备兵们都被赶走了。

「正如您所说。」

古利安有些畏惧。

「那么，这是怎么回事？你说你把西格伊留在了教皇猊下那里？难道你把大教堂和大宫殿弄混了吗！？」

「非常抱歉。」

莎比奈咬着嘴唇，低下了头。

「一切都是我的错，陛下。」

古利安跪下谢罪。

「不。护送队长是我，所有的责任都在我。」

莎比奈说。

责任感很强啊，古利安暗自佩服。

「可是，将西格伊交给教皇猊下的应该是古利安吧？」

艾尔希夫皱起眉头。

「是的。我既是陛下忠实的臣子，同时也是虔诚的信徒。如果是猊下的命令的话，我不能违抗……」

古利安辩解。

「闭嘴！」

艾尔希夫斩钉截铁地说。

「是。」

古利安缩了缩脖子，装出一副惶恐的样子。

「你是否是虔诚的信徒余不得而知。但是，你是否是余忠实的臣子这点令人怀疑。」

这样的解释也许太苍白了，古利安反省了一下，但还是硬着头皮提高声音。

「真是出乎意料！如果连忠诚心都被怀疑的话，在下可就活不下去了！」

艾尔希夫看起来有些后怕。

然而，她立刻从王座上站起身，用手指指向古利安。

「那么，为什么你要把西格伊交给教会！？如果你是忠臣的话，就算被开除教藉，也应该把她带过来吧！」

「我曾想过要这么做。但是，我反而觉得不带她过来是为了陛下。」

古利安坚持说。

「怎么可能？就算是狡辩，也太过分了。余以为作为男人来说，你非常聪明，但余好像误会了。因为都被吊在胯下的东西抢走了，所以血液没法流经大脑吧？」

虽然是莫大的侮辱，但古利安已经习惯了。仅仅因为是男人就被轻视，是这个世界的常态。

「虽然是愚蠢的想法，但请您听我说。」

古利安恳求。

艾尔希夫皱起眉头，沉默了片刻，不久说道。

「说说看。」

「谢谢。」

「如果是无聊的理由的话，余不会原谅你的。」

只有在这个时候，艾尔希夫的话语才会具备与女皇相称的威严。

果然还是很紧张，古利安开口。

「陛下打算处决西格伊吧？」

古利安确认道。

这不是什么秘密。而是艾尔希夫经常公开宣称的事情。

而且，古利安还在大宫殿前的广场上看到了组装起来的高台，那是为了公开处决西格伊吧。

「没错。所以，赶快从教堂接回来，然后把她带到这里。」

艾尔希夫点了点头。

「可是，如果陛下亲自处决的话，世人会怎么想呢？难道不会怀疑陛下有什么隐情吗？」

「那是什么意思！？」

「我们知道只有陛下才是女皇。但是，这个世界上也有很多愚蠢的人。其中也会有误解的人吧。那样的愚人，可能会怀疑陛下的正统性，误认为西格伊才是真正的女皇。在愚蠢的人看来，一定是陛下抹杀了正统的女皇，成为了篡夺王位的弑逆之徒。」

「真无聊，那种蠢货只要处死就行了。」

「我想，女皇的职责就是统领和引导愚昧的世人吧。」

「你是在教余女皇的职责吗！？」

艾尔希夫把手中的折扇扔了过去。

古利安不敢躲避，用额头接住了扇子。

然后，若无其事地回答。

「哪里的话。这只是我的愿望，如果侍奉的人是那样宽大的人就好了。」

「是在说余不是吗？」

绝对不是吧，古利安心里暗想，但毕竟说不出口。

「恕我直言，陛下还在成长。我认为现在仍要表现出对教会权威的重视。」

「过分重视的话，自身不就被轻视了吗？」

「只要在适当的时候果决的话，就不会有这种事。但现在是应该重视的时候。」

「是、是吗……」

艾尔希夫陷入了沉思。

原本她对西格伊应该没有什么怨恨，古利安认定。

首先，因为素不相识，所以不会有个人矛盾。

而且，西格伊显然是宫廷女伯菲约尔的傀儡，所以艾尔希夫应该也知道，先帝海薇莱的死跟她没什么责任。

想要立刻处刑也不是艾尔希夫自己的意思，而是凯菲安的主意吧。宫廷女伯很讨厌另一位女皇，应该想尽快抹杀。

即使艾尔希夫不接受，也有办法。

例如，在幕后请求「请拒绝」之后，再要求克里斯法尔德交出西格伊。

大教堂卫兵队长卡斯是古利安家臣吉尔的好友。而且，她的部下中还有很多与吉尔息息相关的卫兵。

会陪我演一出戏吧？

只是有时间限制。

现在古利安拥有帝都最强大的军事力量。但只要凯菲安从安塔萨岛回来的话，就会马上被凌驾。

那样的话，把戏什么的就不能继续下去了。

古利安被迫面临着是把西格伊交给艾尔希夫，还是带着她离开帝都的选择。

果然不和碧丽蒂斯商量就无法得出结论啊，古利安思来想去的时候，艾尔希夫厌恶地开口了。

「不得已。冒牌货就暂时交给法皇克里斯法尔德猊下吧。」

古利安松了一口气。

「那样的事明智吗？」

「但是，你还是违背了余的敕命，这一点没有改变。古利安，你打算怎么承担责任！？」

艾尔希夫诘问道。

「我只乞求陛下的宽恕，即使被剥夺爵位，被命令蛰居也是理所当然的。」

如果可能的话，古利安想在凯菲安回来之前离开帝都。蛰居也可以成为其借口。

因为最近一直忙于工作，所以古利安梦想着能在弗雷涅亚或福贝蒂悠闲地过一段时间。

但是，艾尔希夫却回绝了。

「那样做，对余有什么好处吗？」

「那么，要怎么做才能得到您的原谅呢？」

「已经决定了吧？诚心诚意地向我谢罪。先脱掉吧。」

古利安眨了眨眼睛。

「在这里？」

古利安环顾了一下谒见之间。

宽敞的房间里除了古利安、莎比奈、艾尔希夫以外没有其他人，但在门的对面应该有警卫士兵聆听着这里的情况吧。

虽然到现在全裸侍奉已经无所谓了，但被别人看到就太难堪了。

「陛下，护送队长是我。责任也在我。如果不惩罚我的话，那就太不公平了。」

莎比奈主张道。

「那么，我就惩罚你。在古利安谢罪的时候，不要让任何人知道这里发生了什么。」

艾尔希夫下令。

莎比奈皱了皱眉头，深深地鞠了一躬。

「明白了。」

她一离开，古利安就开始脱衣服。

虽然不知道莎比奈会采取什么手段，但古利安还是决定相信她。

艾尔希夫凝视着这一幕。

她的呼吸急促，脸上泛着红晕。

明显已经发情了。

全身赤裸的古利安跪在地上，感受到艾尔希夫的视线落在自己的双腿之间。

为了不让垂下的肉剑被遮住，古利安张开双腿，单膝跪地。

「这次实在抱歉。」

古利安说，但艾尔希夫还是摇了摇头。

「不需要语言，用态度道歉吧。」

艾尔希夫从王座上伸出了右腿。

「失礼了。」

古利安走近王座，帮助艾尔希夫脱下鞋子和袜子。

在此期间，她用充满期待的目光看着古利安。

嗅着脚尖闷热的气味，古利安吮吸着年轻女皇的脚趾。

「啊……」

艾尔希夫眯起眼睛，满意地呻吟着。

古利安温柔地用舌尖爱抚着足底。

从脚踝到纤细的小腿、大腿，进行口舌侍奉。

「可恶！」

突然被踢飞了。

虽然踢到了下巴，但因为力道不大，所以不怎么疼。

「别让余等急了，古利安。」

艾尔希夫抱怨道。

那句话听起来像是在撒娇。

「对不起。」

虽然道歉了，但古利安的脸上还是浮现出笑容。

他掀起了艾尔希夫的裙子。

覆盖在她两腿之间的布片已经湿透了。

把内裤拉下，亲吻着秘裂。

爱蜜很苦。

艾尔希夫用大腿夹住了古利安的脸颊。

「余不是跟你说了快点吗？还是你还没有准备好？」

艾尔希夫一脸生气地质问。

「没有那样的事。」

真是个性急的女皇陛下啊，古利安暗自偷笑。

其实还只是半勃，古利安急忙套弄肉剑。

为了争取时间，古利安和艾尔希夫深吻。

但是，艾尔希夫推开了古利安的胸口。

「别挑逗了，你打算让余说多少次！？」

「对不起。」

如果可能的话，他想享受更多前戏，但不能违抗女皇的意志。

更何况，这是谢罪。

古利安轻柔地拽了拽艾尔希夫的腰部。

艾尔希夫变成了浅浅堪坐在王座上的姿势，再往前挪动屁股的话，会摔在地板上吧。

小心翼翼地掀起裙子，握住总算坚硬了的肉剑根部。

艾尔希夫用满怀期待的眼神看着古利安的脸。

「这次真的非常抱歉。」

手抓住椅背，保持姿势，一边道歉一边插入。

肉剑陷入了滚烫的肉褶里。

「嗯哼。」

伴随着甜美的声音，艾尔希夫向后一仰。

「请收下我诚挚的歉意。」

一边说着，一边抽插。

「啊！啊啊！」

艾尔希夫抓住王座的坐垫，苦恼地摇晃着头。

嗞噜、嗞噜、嗞噜……

曾经帝国显贵云集的大厅里，一个隐秘的声音不断回响。

「呜嗯，古利安。」

「什么事？」

「让开！」

「诶？」

艾尔希夫似乎还没有绝顶。古利安也没有射精。

在这种时候半途而废好吗，古利安想，但又不能违抗。

古利安拔出肉剑，退了出去。

凝视着沾满两人体液，高耸地勃起的肉剑，艾尔希夫吞了口唾沫。

她从王座上站起来，开始脱衣服。

「还是不要那样做比较好吧？」

古利安语气略带责备。

「余讨厌穿着衣服。」

艾尔希夫没有停手。

「如果只有我一个人赤身裸体的话，最糟糕的情况下，就算被人看到也能搪塞过去。比如，为了谢罪，在陛下面前跳脱衣舞什么的。但是，如果连陛下都裸体的话，就很难蒙混过去了……」

艾尔希夫不耐烦地摇了摇头。

「莎比奈不会让任何人靠近的。你不相信莎比奈吗？」

「不，没有的事。」

「那就来帮余！」

「是的。」

无奈之下，古利安只好脱下艾尔希夫的衣服。

艾尔希夫的白色裸体微微泛着红潮。

「这次你来坐下。」

女皇指了指王座。

古利安吓了一跳。

「不管怎么说，我都不能坐在那里！」

「这是女皇的命令，坐下。你要违抗余吗！？」

「哪里的话。」

只有女皇才被允许坐的王座，无疑是帝国最特别的椅子。

光着屁股坐上去，简直是一种亵渎。

虽然很紧张，但古利安还是坐了下来。

迫不及待地，艾尔希夫跨坐在古利安的膝盖上。

凝视着古利安的脸，亲自握住肉剑引导至秘裂，直接吞了进去。

古利安立刻从身下顶着腰部。

「啊啊啊！」

艾尔希夫发出满意的叹息。

古利安把她抱在怀里。

胸口能感觉到正在发育的膨胀。然而，那个身体却惊人地纤细。

古利安不由地想起了妻子碧丽蒂斯和乳姐妹塞西尔充满肌肉的女体。

「古利安。」

艾尔希夫在耳边低语。

「是。」

用腰部缓慢地律动，古利安倾听着女皇的话语。

「你刚才说了蠢话啊。」

「请原谅。现在，我的血液都汇集在陛下体内的那个地方，所以没办法。不过，您指的是哪句话呢？」

「就算被命令蛰居也没有办法，不是那样说了吗？」

「是的。确实。」

「饶不了你。余不会允许你离开我身边。」

一个问题直冲古利安的喉咙。

（如果是我和凯菲安大人的话，您会选哪一个？）

在差点脱口而出的时候咽了回去。

「我很荣幸。」

只是这样回答，古利安加快了抽插的速度。

「啊，古利安！好棒，再激烈一点，要更激烈！」

王座上的艾尔希夫方寸大乱。

下次，「对立（暂定）」

好像又要过一段时间了。

非常抱歉
 












