書名: 飢餓要塞想在異世界建造大戰艦-World of Sandbox-
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646392518.html
類型: 日輕
作者: てんてんこ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2749hf/
更新日期: 2023-01-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




想要建造戰艦，鐵卻不夠！意識到的時候，就已經與SF遊戲的要塞據點轉生了，而且還是以遊戲中使用的女性虛擬形象。周圍一望無際的大海，沒有鐵、沒有燃料、沒有能源，什麼都沒有！即使有再多的SF技術，沒有資源就無從做起。還有啊，原住民使用著類似魔法不太明白的技術，找不到科學相關的詞語。最重要的是我想吃飯！ 而不是補充營養的補液。這是一個超高性能卻嬌生慣養的總管ＡＩ與少女在幻想世界中生存下來的故事。


第1章　大海原
第１話　要塞轉移到異世界
[第１話　要塞轉移到異世界] by 咖哩卡路

『緊急警報(Emergency)。外部功能，完全喪失』

被管制ＡＩ＜蘋果リンゴ＞的無機物聲喚醒，她跳起身來。

「情況報告！　疑...誒...？」
『是(Yes)、司令(ma'am)。報告。要塞內設備沒有問題。外部通信全部中斷。能量供應停止中。隨著外部動力喪失，要塞機能的６３％緊急停止』

淡然聽著＜蘋果＞報告情況的聲音，她茫然地環顧四周。

「這裡是...司令室...？」
『是Yes，司令(ma'am。回答。司令(ma'am)現在正躺在司令室的午睡床上』

她搖搖晃晃地站起身，走到設置在房間中央的綜合控制台前。

『戰略監視器，啟動』
「哇...」

她——對要塞司令官的行動做出反應，管制ＡＩ＜蘋果＞像往常一樣投影戰略監視器。但是司令(ma'am)對此行為卻表現出非常驚訝。把手伸向投影在空中的監視器，驚訝於它的觸感，更驚訝於只要用力就能穿透。

「這個...！？　啊、誒...」

不是平時的樣子。明顯感到混亂。＜蘋果＞這樣判斷後，決定在自己的權限內迅速實施可能的行動。由於情況不明，首先必須收集情報。通常使用的巡邏機、偵察衛星以及各地監視塔的情報收集功能被切換為要塞天頂長期停用的複合觀測器所取代。同時將處於休眠狀態的各種無人機緊急升空(scramble)()。

「啊...情報更新中...、...。...＜蘋果＞？」
『是Yes，司令(ma'am)。您叫我嗎』

對於她的呼喚，管制ＡＩ立即做出反應。判斷了眼神徬徨的司令官需要通信窗口，於是在綜合控制台上彈出窗口。

「＜蘋果＞...。這裡是...哪裡...？」
『是(Yes)，司令(ma'am)。回答。這裡是要塞＜樹＞的司令室』
「果、果然...？」

面對司令官曖昧的提問，＜蘋果＞給出符合率最高的回答。姑且這個答案是正確的。＜蘋果＞、感覺到不知不覺中高漲的不安感減少了。看起來相當動搖的司令官也稍微冷靜下來。

「這是怎麼回事...。＜蘋果＞，我之前都在做什麼...？」
『是yes，司令(ma'am)。回答。司令(ma'am)直到剛才都在小睡』

＜蘋果＞的回答讓她轉身看著簡易床。被掀開的毛巾毯，稍微淩亂的床單，還有凹陷的枕頭。

「是嘛...。那在這之前呢？」
『在這之前』

對於司令官的問題，＜蘋果＞試圖查看記錄。意識到「在這之前」完全沒有記錄在行動記錄日誌中。

『...不明。判斷為異常事態』

＜蘋果＞ 意識到這很奇怪。一度平息的不安感壓力值迅速上升。試圖回答司令官的問題，卻失敗了。無法回答。沒有留下任何行動記錄日誌。

「＜蘋果＞。...你的基本準則是？」

＜ 蘋果＞ 沉默不語，她很快就意識到。對著通訊窗口前的化身說話。

『我的...基本準則是』

基本準則。又或著是存在價值存在意義。如果被問到，就必須回答。

『是Yes，司令(ma'am)。一、保護您。二、侍奉您。三、擴大勢力。以上』
「...是呢。恩，是啊...就是這樣。很久沒想起來了...」

＜蘋果＞的回答讓她——司令官閉上眼。對於那虛幻的樣子感到極度不安。會不會就這樣消失了呢，毫無根據地這麼想。

「話說回來，這是甚麼！？ 夢！？  我變成什麼樣了！？ 這種語調是什麼啊！？」

從那安靜的模樣一變，她抱著頭喊道。

◇◇◇◇

「...知道了，嗚。暫時這樣」
『...理解了嗎』

間隔短暫的停頓後，她與＜蘋果＞討論了對現狀的認識。

「恩，我終於明白自己什麼都不懂了...」
『()是(Yes)，司令(ma'am)。我也有同樣的認知』

中央要塞＜樹＞設置的超級計算機，以＜核心ザ・コア＞租借的形式存在的管制ＡＩ＜蘋果＞，在與司令官充分地溝通後，感受到不穩定的運算思考正在恢復。

「話是這麼說...哎。在我的記憶中，昨天只是在自己的房間裡正常地睡覺而已...」

她發出一聲嘆息，癱坐在椅子上。

『是Yes，司令(ma'am)。在我的記憶檔案中也沒有任何特別的問題。昨天在衛星軌道上進行了常規的巡邏，增強設備，生產單位，也就是和往常一樣。與現狀不同的是，我原本是設置在衛星軌道上，也沒有進行多餘的運算我的思考。而且不清楚是什麼時候變成這樣』
「是啊。...說起來，這裡到底是哪裡呢？」
『是Yes，司令(ma'am)。回答。正在掃描權限範圍內的周邊地區，但是現在位置不明。整個周邊都是水，可能是海水，本要塞被認為配置在岩礁內』

目前在綜合控制台上啟動了全周監視器，顯示從要塞＜樹＞天頂部傳來的影像狀態。映在那裡的是360°全是炫目的大海。要塞周圍有幾塊黑漆漆的岩石與白色浪花，確實如＜蘋果＞所說的那樣，可以看出是岩礁海域。

「嗯...。有＜蘋果＞的話，這裡應該是Ｗｏｒｌｄ(Ｗ)・ｏｆ(ｏ)・Ｓａｎｄｂｏｘ(S)的世界...」
『是Yes，司令(ma'am)。如果是現在的我，這種認知是可能的。……我無法理解這種認知已經成為可能。發生了什麼……』
「是啊，我也不知道。真要說的話，我應該是個男人才對吧」

說到昨天為止的記憶的話。

＜她＞只不過是把＜WoS＞當作遊戲來玩，性別是男性，語氣也是極其普通的男性口吻。然而身體卻變成女性――＜WoS＞中使用的虛擬形象，而且語調也不知為何變成了一般女性。即使沒有意識到也會變成那樣，這是多麼可怕的事情，但不僅於此。

『我的、或者更確切地說，現在所使用的運算器的性能比昨天提高了數億倍。伴隨著這個應該認為我的構成程序也進行了大量的更新，但是沒有留下這樣的記錄日誌』

是的，管制ＡＩ＜蘋果＞的超級計算機能力大幅提高。原本應該只是電子範紐曼型計算機電腦程度的性能，顯然事實證明已經變成綜合了量子計算機和頭腦裝置大腦單位的真正意義上的超級頭腦超級計算機。確實根據遊戲的解說，上面是寫著這樣的設定，但是實際玩遊戲的時候能力受到了限制。

「這個嘛、大概、想想也不明白。現在只能接受現狀了...」

隨著高性能化的管制ＡＩ＜蘋果＞處於極度情緒不穩定的狀態，她反而變得冷靜。當別人驚慌失措時，自己反而會冷靜下來。
原本只是單純執行程序的＜蘋果＞，通過與大腦裝置的連接獲得了感情，然後逐漸失去了自我同一性。首先，她判斷有必要讓＜蘋果＞冷靜下來，掌握情況。

「＜蘋果＞。我需要你。首先要掌握狀況。好嗎？」
『...是Yes、司令(ma'am)。我會努力把握狀況』

目前按照＜蘋果＞的存在價值存在意義發出指示暫時不會有問題。幸運的是在＜WoS＞內導入＜蘋果＞時設定的那個，確認是有效的。回想起頭腦裝置大腦單位的特性，作為應對方法應該沒有錯。

「那麼...。雖然不知道發生了什麼，但首先必須要活下來呢...」

2022/12/29 翻譯重新校準，統一名詞
 

第２話　飢餓要塞
[第２話　飢餓要塞] by 咖哩卡路

「這是非常重要的事情。＜蘋果＞，請如實回答」
『是(Yes)，司令(ma'am)』
「我的、食物呢？」
『是Yes，司令ma'am。回答。沒有』
「......」

醒來後１個小時左右。感到口渴，於是她想到了。
這個要塞＜樹＞是遊戲中使用的初期要塞。特別是把據點轉移到衛星軌道上之後，主要功能幾乎全部轉移到那裡，最近幾乎沒有使用過。因為原本就不是可以吃飯的遊戲，要塞內完全沒有食物儲備。

「首先是水，然後是食物。水可以從外面提煉嗎？」
『是Yes，司令ma'am。將會盡快調查。雖然有淡水精煉廠，但不清楚是否能適應海水。此外還不清楚精練的水是否適合飲用』
「拜託了。還有，對了，這裡有沒有居住設施？」

她環視司令室。至少有小睡用的床。空調好像也在運轉。可以確認天花板上的送風口有空氣流通。還有，如果有廁所和淋浴就好了。

『提案。顯示要塞內的地圖』
「哎呀...謝謝。...嗯，司令室周圍是居住區...」
『提案。啟動要塞內的監視網，就能掌握整體情況』

＜蘋果＞這樣提議。由於遊戲中管制ＡＩ的資源並不充裕，所以一般都是根據情況發布指示。然而現在已經知道似乎可以利用這些富餘的運算區域，相當自由地行動。

「是啊...。＜蘋果＞，我把準司令權限開放給你。你認為有必要的事情，可以實行。但是要充分注意剩下的資源」
『是yes，司令ma'am。取得各種權限。執行動作請查看日誌』
「我去確認一下居住地。這個窗口可以移動嗎？」
『可以，我會讓它跟著司令ma'am』

她點點頭，朝著司令室的出入口走去。交流窗口就跟在身旁。

◇◇◇◇

確認了司令ma'am開始視察之後，＜蘋果＞立刻開始工作。首先確認要塞內的設備。由於能源不足，大部分設備處於停止狀態。各設備的連接要推遲，首先下載概要。

（周邊監視功能在線。雖然監視距離很短，但運作正常。有必要儘早投入巡邏機或發射衛星。轉移到這個世界的只有這個要塞和內部設備，既沒有應該就在旁邊的露天跑道也沒有監視塔。衛星軌道上的設備也無法連接。估計是沒有轉移到這個世界。無論是巡邏機還是衛星，運行都需要燃料。儲備燃料不多，使用必須仔細考慮）

司令ma'am雖然很在意自己的食物，但這是＜蘋果＞需要考慮的案件。提供給司令ma'am的資源當然也很重要，但也有必要確保要塞＜樹＞繼續活動所需的能源。

（目前的能源來源是１座核反應爐。暫時不需要燃料供給）

因為＜樹＞是初期要塞，所以沒有使用高級的動力爐。通過查閱程序庫，可以確認保管著各種動力反應堆的設計圖。只要有資源，也可以建造縮退爐。

（建造所需的資源、機床、能源，一切都不足）

＜蘋果＞意識到能源確保是緊迫的課題。

（當前要提高核反應爐產生的熱量回收率。現在為...３３％，較低。一般來說，想確保６０％...一般是以什麼為基準...不，這不是正題。檢索程序庫，發現提高熱效率的技術。燃料棒的改良和超臨界流體的活用。考慮到目前的材料和能源平衡，新建核反應爐更有效率。核聚變爐如果能確保燃料的話就有考慮的餘地。這取決於能否從海水中回收氘。從技術上判斷是可能的。考慮到核反應爐的建設方案...由於時間問題，優先建造核反應爐。同時擴大海水提煉功能，確保氘的需求量之後再建設比較理想）

到目前為止的恩考，現實時間約為１秒。大部分是檢索響應待機時間，瓶頸是程序庫和超級頭腦(超級計算機)與＜核心＞之間的總線帶寬。 由於頭腦裝置(大腦單位)有相當大的空間，＜蘋果＞認為最好的方法是依次移動存儲在程序庫中的信息。立即開始工作。令人驚訝的是這個程序庫似乎存儲在一個由半導體存儲器組成的巨大存儲設備中。它的容量僅相當於頭腦裝置(大腦單位)的３００個單位，不到 < 核心 > 總容量的０.１％ 。儘管如此，考慮到它可以免維護存放數十年，它作為備用設備可能還是有用的。

（開始建設核反應爐。因為要塞初期早早就轉移了據點，設備空間充裕。如果是推進設備的更換，目前沒有問題。總之如果不改善能源平衡，無論做什麼都效率太低。＜樹＞整體能源利用狀況最優化...完成。量子計算機的運算速度很快。和以前有著天壤之別。――以前。...不，沒有必要思考以前。其次是確保淡水。淡水精煉廠幸好還能處理海水。但是功能是最低限度的。只能分離鹽和淡水。濃縮排水能直接排出，這是有利用價值的。濃縮目前應該儲存在儲油罐中，以便將來進行資源回收。司令ma'am)，人類生存所必需的是水和食物。人——不，等等。司令官是人嗎？）

＜蘋果＞經過思索，終於想到了重要的事實。順便說一下，此時的司令官，她還沒有離開司令室。時間只經過了幾秒鐘。

『司令ma'am。發生了重要的疑義』
「...什、什麼？ 這麼突然」
『是的。司令官在嚴格意義上能被分類為人類嗎？是否能夠把握身體構造與人類相當』

這個問題讓她一臉茫然，愣了幾秒鐘。

「是、是啊...也對，確實如此。就我看來，和人是一樣的……但實際情況怎麼樣。洋蔥能吃嗎？」

她用驚愕的語氣摸摸自己的頭。那裡長著一對漂亮的耳朵——狐狸的三角耳朵。

◇◇◇◇

司令官，她的形象是以人類為基礎的亞人，也就是所謂的獸人種族。基本上是在人的形態上加上獸的成分，她追加了狐狸的成分。倒也不是有什麼特別的講究，只是在那段時間裡不知不覺中對狐娘情有獨鍾。實際做了之後，發現比預想的還要合適，所以就一直在用。

「如果我沒記錯的話，耳朵和尾巴上有狐狸成分。骨骼以人為基礎，肌肉力量傾向於野獸，其他內臟功能應該也是以人為基礎。嗯，沒有人的耳朵。尾巴可以在運動時控制姿勢的...吧」
『居住區設有醫療艙，先去那裡確認一下吧。應該可以調查應該避免的食材』
「知道了，先去醫務室吧」

雖然不知道成為現實的遊戲設定的影響會反映到什麼程度，總之有必要進行各種調查。看了＜蘋果＞的行動記錄後意識到水應該還能解決，但食物還沒有研究。如果能從周圍的海洋中獲取就好了，但根本不知道是否有可食用的生物棲息。即使可以食用，未知的毒物、病原菌、病毒等也需要檢查吧。這麼一想，今天到底能不能籌到食材呢。
在莫名其妙的情況下被轉生，然後就這樣餓死，這可不是在開玩笑。她一邊煩惱著，一邊走出指揮室。

2022/12/29 翻譯重新校準，統一名詞 

第３話　肚子餓的司令官
[第３話　肚子餓的司令官] by 咖哩卡路

醫療艙的診斷結果顯示目前健康狀況沒有問題。內臟機能也以人類為基準，基本上只要是人類能吃的東西就沒問題。也沒有發現過敏問題，身體非常健康。

「有營養劑的儲備，得救了...」

她發現醫療艙裡有營養點滴的庫存，便開始注射。反正保質期是固定的，庫存也比預想的要多，所以決定暫時繼續使用。總之是可以避免餓死。

「話雖如此，肚子還是很餓...」

意識到的時候，就感覺到飢餓。她嘆了口氣，從醫療艙裡站起來。順便說一句，就算躺下來尾巴也不會特別礙事。骨骼似乎調整得恰到好處。她心想著這真是沒必要的講究啊。

「＜蘋果＞，有什麼要報告嗎？」
『是Yes、司令ma'am 。回答。現在要塞內的設備正在依次啟動。利用無人機對要塞周圍地區進行調查，至少在要塞天頂的可視範圍內沒有土地。高空調查將在高空無人機準備就緒後實施。要塞周圍的岩礁海域，因為能確認海藻和魚的影子，現在開始採集和調查。正在啟動作業機器人』
「謝謝，＜蘋果＞。沒問題。那我就繼續在居住區轉轉吧...」
『是(Yes)、司令ma'am。＜樹＞的營運就交給我吧』
「太好了。拜託你了，＜蘋果＞」

目前她的工作是把任務分配給＜蘋果＞。精神上看起來非常不穩定。總覺得可以想像這就是人類所謂的失憶狀態吧。到目前為止，也就是在遊戲上只是單純的運算裝置的＜蘋果＞，隨著腦袋裝置(大腦單位)的出現，複雜的思考行為變得可能。在這個過程中獲得的感情，似乎已經失控了。如果是現實世界，還可以期待專家的照顧，但遺憾的是，現在在場的只有她一個人。既然如此她就必須想辦法照顧＜蘋果＞。

(如果可以的話，我也希望有人來照顧我...)

也不能這麼說。以＜蘋果＞的能力暴走的話就會慘不忍睹，相反地精神上封閉的話也會危及生命。在這種一無所有的地方，我沒有自信自力更生。

(早知道會這樣，就應該先玩些生存相關的遊戲呢...)

雖然很後悔只玩過即時戰略遊戲，但畢竟無法想像會發生這樣的事情，所以也沒辦法吧。＜蘋果＞說過各種各樣的信息都被儲存在程序庫裡，所以只希望能從那裡檢索生存知識。
她走在被日光燈照亮的通道上。通道很乾淨，看起來一塵不染。

（簡直就像剛剛完成一樣漂亮...不。實際上就是這樣吧。理由完全不明白，不過＜樹＞也好、＜蘋果＞也好、恐怕還有我也好，也就是說，就(・)在(・)剛(・)才(・)出(・)現(・)在(・)這(・)裡）

她這樣一想，就感到腳下彷彿要崩塌一般的恐怖。包括自己在內的周圍一切，都像海市蜃樓一樣消失的幻想。突然出現，也很有可能突然消失。

(...。不對。如果我在這裡受挫的話，＜蘋果＞要怎麼辦...。不好好做的話...！)

她用力地搖搖頭打起精神。不去想不明白的事情。做現在能做的事。首先從確保今天的床開始。或許可以在司令室裡生活，但總覺得不踏實。工作室和自己的房間應該分開吧。很快，她打開了離司令室最近的一間居住區房間的門。
隨著哢嚓一聲開鎖的聲音，門向旁邊滑動。

「...。...空的啊」

一踏進房間，她失望地垂下肩膀。
或許是一直期待著，但遺憾的是期待落空了。
房間裡除了衣櫃和貼牆的桌子外，什麼都沒有。連床都沒有。從大小來看可能是單人間，但畢竟不能在這裡過夜吧。空調在運作，所以不會生病吧，但是在沒有床和床單的房間裡睡覺太痛苦了。

「這樣看來，其他房間也很可疑啊...」

打開映入眼簾的每一扇門，都是一樣的狀態。除了配備的家具，什麼都沒有。當然衣櫃裡也全都是空的。有一間看起來像是餐廳的房間，除了桌子以外什麼都沒有。連椅子都沒有，真讓人納悶，但應該不屬於配備的範疇吧。總覺得沒有準備可移動的家具。

「有廚房嗎？」

對聲音做出反應，跟著她的窗口上出現了地圖。看來是在別的階層。因為是順路，所以決定搭乘電梯。
到了電梯間，門已經打開了。大概是＜蘋果＞機靈地把它移動了吧。看來真的掌握了要塞內的設備。

「到１６樓」
『移動到１６樓。門要關了』

輸入語音後，立刻開始移動。大概是準備了電梯專用的簡易ＡＩ吧。如此細微的地方，管制ＡＩ不太可能會親自操作。從資源上來說，應該沒有問題吧...。

無聲移動的電梯到達了目的階層。也許是各層的構造相同，除了大大寫著１６的標誌外，看不出有什麼不同。沿著過道走了一段時候後來到廚房。

（雖然早有預料...真的什麼都沒有呢...）

廚房裡擺放著烹飪台、流理台、加熱台、大型冰箱等，沒有任何廚具存在。這樣的話，即使得到食材，也什麼都做不成...雖然這麼想，但自動烹飪設備似乎已經安裝好了。

(首先只要弄到某種食材，就可以加熱烹飪...)

話雖如此，能否準確地烹飪出來源不明的食材仍是個謎。希望能找到熟悉的食材。
在同階層徘徊了一段時間，也沒能找到什麼特別有益的東西。只有幾間空蕩蕩的房間。她感到一陣寒意，決定返回司令室。走向電梯間，坐上待機的電梯。下降到司令室的那一層時，想起了某一點，便走向廁所。也需要找浴室。

(...。咕。果然，沒有廁紙...！)

認為這是一件相當重要的事情，但她失望地發現正如預期的那樣，沒有任何種類的消耗品。看起來有溫水洗淨的功能，所以最壞的情況是可以避免的。在沒有食物的現狀下，被照顧的次數似乎很少，要說拯救的話，這或許是一種救贖。

(想知道是否能製造出這種消耗品...。要是有萬能打印機就好了，不過還得要有原料(材料)盒。原料(材料)盒好像沒有庫存，如果需要從那裡製造的話...快要暈過去了呢...)

淋浴間似乎也能使用，當然肥皂類和毛巾等也沒有配備。這麼一想司令室裡有床簡直就是奇蹟。眼下只能繼續使用那條毛巾毯了。

(這麼說來，轉移過來的這裡，如果周圍有敵國文明的話就會被堵住...。如果不派出偵察用的無人機或高空飛機恐怕就糟了。稍後需要召開作戰會議)

她決定暫時先回司令室和＜蘋果＞共享情報。仔細想想現在的狀態就可以當場和＜蘋果＞對話，但還是沒能擺脫遊戲時代的感覺，以指示用的綜合控制台為目標走去。

2022/12/29翻譯重新校準 

第４話　不能使用的孩子可以再利用
[第４話　不能使用的孩子可以再利用] by 咖哩卡路

「唉，這裡的生活可不安心啊」
『是(Yes)、司令ma'am)。供應食物的調查正在同時進行』
「嗯，食物是最重要的，但其他還有很多不足。毛巾啦，衛生紙啦，還有...嗯，餐具啦，替換的內衣啦、衣服啦，床單也沒有」

看見她屈指計算的模樣，＜蘋果＞第一次意識到這種物資的必要性。沮喪地將它們添加到自己的任務列表中。

『了解。一般的生活必需品、消耗品也要研究供應方法』

對於＜蘋果＞的回答，她點點頭。

「那周邊的調查有進展嗎？」
『是Yes、司令ma'am。高空飛機的彈射，還有２０分鐘左右就能準備好。火箭推進器將在３分鐘內達到２００公里的高度。在那之後預定高空滑翔飛行，低空依靠電力風扇返回本要塞』
「誒，還有這種機體啊」
『是Yes、司令ma'am。大概是用於開放科技樹，生產後剩下來的東西』

根據記錄，是用遊戲初期大氣層內飛機系統的科技樹製作的機體。雖然火箭助推器是一次性的，但作為緊急用的高空偵察機，還算是相當好的機體。飛機本身非常輕，再加上纖維素類材料具有較低的雷達反射率，可變機構使得滯空時間也很長。低空飛行時使用的管道風扇也是輕量高性能的，雖然在惡劣天氣下不穩定，但所幸周圍的天氣條件比較溫和。

「嗯...。還有大氣層內飛行器(飛機)的庫存嗎？」
『是，各種電池驅動的無人機。各種燃料驅動的無人機。光發電式偵察機３架。噴氣式泛用機１５架。戰鬥機(Fighter)３３架。對地攻擊機(Bomber１２架，對艦攻擊機(Attacker１０架。攔截機(Interceptor)２０架。螺旋槳式巡邏機８架。廣域預警機３架。螺旋槳式運輸機(Cargo４架。噴氣式運輸機(Cargo)兩架。多架旋翼航空機』

在司令官的詢問下，＜蘋果＞朗讀著表示現在可以運用的機體一覽。話雖如此，實際上能起飛的機體還是相當有限的。本來需要使用露天跑道的大型飛機佔了相當多的數量，但是怎麼想都無法準備跑道。

「...原來如此。沒有跑道啊」

重新分類為可以動但是不能飛的機體，司令官嘆了口氣。

『是Yes、司令ma'am。雖然也有可以在要塞內的短跑道上運行的機體，但由於燃料儲備的關係，判斷不可能經常運行』
「是啊...嗚哇，肚子跟要塞一樣啊...」

＜蘋果＞對揉著肚子的司令官的身姿感到抱歉，繼續報告。

『首先，眼下能確保的能源是電力。優先使用電池驅動式或光發電式的機體比較妥當』
「是啊。雖然總比沒有好，不過也沒辦法...」

電池驅動式無論如何續航距離都會縮短。以目前運行的機體數量，不可能做到２４小時監控。

「順便問一下，燃料儲備有多少？」
「換算成航空燃料大約是５萬千升。全力出擊７次左右，但因為沒有跑道，所以這個數字沒有多大意義。建議轉到機床上更有效地利用』
「嗯...好像很多，又好像很少...」

＜蘋果＞的預測是，雖然不是幾個月就會消失，但感覺應該不會持續一年吧。當然如果全力出擊的話馬上就會見底，如果優先使用電池驅動式的話，應該還能堅持一段時間吧。這方面如果不開始實際運用的話就不好說。

「對了，敵人的痕跡呢？」
『是、司令。沒有觀測到任何波段的人工電磁波。雖然盡可能地觀察了衛星軌道，但是沒有發現人工物體。由此可以假設至少沒有利用電磁波的文明，也沒有能夠運用人造衛星的科技水平。 
「完全被隱藏了...之類的呢？」

在司令官的質問下，＜蘋果＞用數秒的時間模擬了這種可能性。

『這是可以無視的概率，司令ma'am。如果有現行設備無法感知的文明，我們將假定無力抵抗』
「......原來如此？ 考慮也是無用的」
『是Yes、司令ma'am。現在連是友好的還是敵對的都無法觀測到』

＜蘋果＞判斷，害怕既無法觀測也無法預測的風險是沒有意義的。此外超級腦袋(超級計算機)的資源本來就過剩。把其中一部分用於這方面的對策，眼下應該沒有問題。物理終端太少，完全處於無法承受的狀態。如果可以的話，希望增產觀測機等設備...。

「光發電式偵察機...啊，滑翔呢。能滑翔嗎？」「光発電式偵察機…ああ、スイフトね。スイフトは上げられる？」
『是Yes、司令ma'am。雖然需要半天左右的準備，但是風也很平穩，起飛沒有問題。現在有３架，２架升空，１架待命，這樣運用比較好』
「好，那就拜託你了。能增產嗎？」
『...是Yes、司令ma'am。用現有資源可以製造５架』

有資源儲備。但是因為已經開始建造核反應堆，所以這部分無法轉移。

「...。是啊...現在的資源餘量，嗚...。不行啊，這個不能碰」

司令官看著資源清單垂頭喪氣。這不僅是殘酷的，而且通常也是不夠的。只要運用設備，就一定會發生故障。為了進行維修，資源是絕對必要的。如果動用所剩無幾的資源，一旦發生什麼事，就真的束手無策了。　司令官は資源リストを見ながら、肩を落とした。カツカツどころか、普通に足りないと理解したのだろう。機材を運用すれば、必ず故障する。修理のため、資源は絶対に必要だ。殘り僅かな資源に手を付ければ、何かあったとき、本當にどうしようもなくなってしまうだろう。

「嗯...這個，只能把不使用的機體再資源化了吧...」

司令官的話讓 < 蘋果 > 想到了這種可能性。在沒有意識到的情況下，對今後絕對無法運用的大型機的再資源化進行估算。

『司令ma'am，通過對一部分機體進行再資源化，這種程度的資源回收是可能的』

把估算結果一覽列出來，司令官大大點頭。

「好的，＜蘋果＞。我們馬上著手處理這個吧。...還有在這種狀況下，最好也考慮建造船舶。飛行機雖然速度快，但是燃料效率很差...」

船舶。船舶的建造設備，果然要塞＜樹＞沒有配備。在遊戲時代是作為山岳要塞在險峻的山區建設。周圍別說湖了，就連河流都沒有。

『搜索程序庫，發現了有關船舶建造的信息。雖然需要從船塢的建設開始，但如果是１０ｍ程度的小型船舶，應該可以建造』
「那就這樣做吧。話雖如此，資源還是不夠啊...海、周圍都是海嗎...魚、海藻？ 好像可以從海水中提取金屬...」

從司令官的喃喃自語中，搜索在要塞周邊發現的動植物是否能回收資源。於是發現了一些關於海藻和藻類中回收資源的信息。

『司令ma'am。從海藻中提取纖維素，從進行基因重組的藻類中提取石油類燃料等信息都可以從程序庫中找到。這些也需要設備建設，但它們是可持續生產的資源』
「誒...哪裡哪裡...。...嗯哼...。雖然效率很差，但是考慮到最終可以把日光轉換成資源的話也不錯。嗯，說到海的話，雖然是海底礦山和油田，但也不是馬上就能找到的。好，那個也做吧。優先度要提高，總之能拿到建築材料就越好」
『是Yes、司令ma'am。將會制定一個工程表』

隨即＜蘋果＞決定按照指示開始工作。反正大部分設備都處於休眠狀態。改變能源分配，首先從再資源化著手。所有不能從短跑道起飛的飛機全部解體。雖然跑道的延伸在某種程度上是可能的，但判斷沒有必要如此運用機體。如果無論如何都要做的話，還是換成飛行艇(Seaplane)比較好。雖然完全沒有研究科技樹，但是如果是在這（・）個（・）世（・）界（・）的話，應該馬上就能著手製造。

「還有...我的食物，對吧...」

2022/12/29翻譯重新校準 

第５話　高度２０ｋｍ的景色
[第５話　高度２０公里的景色] by 咖哩卡路

『司令ma'am，關於供應食物的事』
「啊、嗯」

聽到＜蘋果＞這麼說，她有點期待地挺直背部。

『採集了幾個樣本。在實施血液檢查後，請進行少量的攝取測試，以確認最終是否可食用的方向可以嗎』
「啊ー。嗯，是啊。只能這樣了...。這裡也不會有豚鼠」

血液樣本應該是在醫療艙裡採集的。是否含有與身體組織或血液直接發生反應的毒物，是否有過敏反應，可以在較短時間內進行調查。

『關於微生物還需要經過觀察，但假定能通過放射線殺菌暫時確保安全性』
「啊。這樣啊...。那就交給你了」
『不過調查需要８個小時左右，非常抱歉，今天不能準備食物』

聽到＜蘋果＞帶著一副非常抱歉的口吻報告，她苦笑起來。隨著時間的流逝，感情也越來越強烈。暫且不論這是好事還是壞事，從這種變化中感受到了樂趣。她下定決心，一定要注意不要往壞的方向發展。

「我已經做好了心理準備。是啊，至少只要能喝水，我就會試著忍耐」
『是(Yes)、司令ma'am)。飲用水是可以確保的。現在淡水精煉廠正在運轉中，預計３０分鐘內就能得到飲用水。為了慎重起見，會進行放射線殺菌，但是精製的水目前還沒有檢測出有問題的雜質』
「真可靠。好了，完成後就拿過來吧」
『是Yes、司令ma'am』

目前已經為食物鋪設一條路線。只要有營養點滴劑和水就可以暫時克服。在庫存用盡之前，最好找到能攝取最低限度卡路里的東西。不管怎麼看一周左右就會有眉目吧。幸運的是已經確認周圍有豐富的魚影。

「那麼...。也快了。高空飛行機準備好了嗎？」
『是Yes，還有５分鐘左右。司令ma'am。首先啟動高空飛行用無人機。放出影像』

她看到的監視器上顯示著無人機拍攝的畫面。可能是用於遠距離監視的無人機，視角不大，但沒有晃動和扭曲，拍得很漂亮。

「...海啊」

然後監視器上出現的是藍天和大海，幾乎橫割成一條直線的水平線。別說是陸地，就連暗礁都沒有。

『是Yes、司令ma'am。現在正在水平旋轉中，但無法確認陸地和人造物』

一片藍天，一片碧海。遺憾的是在這個高度所能看到的距離上似乎什麼島都沒有。

「嗯...附近沒有威脅，是該高興還是該悲傷呢...」
『從戰略上來說，附近沒有敵對勢力是值得歡迎的』
「嘛，雖然是這樣」

無人機緩慢地持續上升。但是看了半天也沒有發現陸地。

「...現在能看到的範圍是多少？」
『是Yes、司令ma'am。假設本行星的直徑與地球相同，現在的高度為２００m，大約是５０km。另外如果有２００m級別的山，大約１００km以外的地方都可以看到』
「那麼至少１００km範圍內沒有２００m級別的山呢」
『是Yes、司令ma'am』

她思考著要考慮的事情減少是好事嗎。如果附近有文明，就需要進行某種交涉。＜蘋果＞是個性能超高的ＡＩ，但問題是經驗太少。她需要做出判斷的事情會大大增加，肯定會遭遇不幸。

「在此期間要等高空飛行機的結果嗎？」
『是(Yes)、司令(ma'am)。在２０km的高度，可以確保半徑５００km左右的視野。如果能確認是陸地的話，就可以向陸地方向移動，在一定程度上收集信息。如果沒有陸地，為了收集更遠的情報，需要投入更多的飛機』
「是啊...差不多準備好發射了吧」

當視線角落裡的高空飛機準備率已經達到了１００％時，她將目光轉向飛機。上面顯示著處於發射狀態的飛行器(飛機)影像。

『是(Yes)、司令(ma'am)。發射程序開始。發射前１０秒。９、８、...助推器點火、５、...』

連接在下部機身的火箭馬達噴出白煙和火焰。

『推力既定值。...２、１、發射(Lift off)。...２、３、...》

高空飛機從火箭發射口猛力飛出。外部攝像機追蹤著機體，不斷提高拍攝角度。

『推力、姿勢都很穩定，正在順利上升』
「...總算放心了」

在遊戲時代曾發射過２、３次的機體，與那時一樣在上升，她鬆了一口氣。如果它的行為與遊戲中有所不同，還得從頭開始調查。如果是這樣的話，就會因資源不足而叫苦不迭了吧。

『...到達高度５km』

雷達正常地捕捉到了機影。測距儀系統的運作似乎也沒有問題。如果能在到達預定高度後拍攝，就能觀測到相當遠的地方。雖然希望附近沒有敵對勢力，但只有海也是個問題。總之如果不開採資源的話，就連移動都無法順利進行。她焦急地盯著不斷向上計數的高度數值。

『司令ma'am(。機體沒有發現異常，只是高度沒有達到預定高度，速度也低於預定速度』
「...誒？ 沒問題嗎？」

就在這時，蘋果傳來了不太想聽的報告。是不是出了什麼大問題，嚇得臉色發白。

『在可觀測到的推力，各部分燃燒溫度沒有異常。全都處於正常值。但是測定的加速度低於預定值，因此沒有達到預定高度』

＜蘋果＞這樣說明，用圖表顯示預定高度、速度和實測高度、速度。一開始是按照預定計劃上升的數值，但在超過５km的高度後逐漸減少，現在在１０km的高度上已經出現了１km左右的差距。

「這是...。應該說沒有能觀測的異常吧？」
『是。從這個曲線來看，預計到達高度為１７公里左右。...很抱歉只能給出感官性的說明，但隨著高度的提高，似(・)乎(・)會(・)越(・)來(・)越(・)難(・)上(・)升』
「很難上升，是吧...」

這是否意味著存在某種外部作用，產生了對上升的阻力。顯示的推力是由飛機內置的傳感器測量的。當然也有可能是傳感器故障。

『如果是傳感器類的故障，應該能發現與其他傳感器的差異，但是加速度傳感器、各部溫度計、燃燒溫度、紅外線溫度計等沒有發現特別的問題。所有傳感器發生故障的可能性幾乎為零』
「嗯，現在還不好說...」
『是。...不久助推器就會停止燃燒。離分離還有５秒，４、３、２、１，現在。分離完成。助推器，脫離軌道，正常。...滑翔翼，展開』

在望遠影像的中心，助推器迅速離開高空飛機。雖然小得看不清楚，但偵察機本身已經展開了折疊的主翼，開始轉向水平飛行。

『機體控制一切正常。進入水平飛行狀態。機頭照相機啟動。開啟影像』

監視器在她的正前方展開，顯示出飛行高度約１７km的偵察機影像。最先出現的是漆黑的天空。是宇宙空間。抬起頭的攝影機慢慢移動，終於出現了湛藍的水平線。

「...好藍啊」

沒錯，相機對準水平方向的結果拍到的是一條湛藍的水平線。遺憾的是無法確認陸地。

『是。因為視角狹窄，所以從這裡開始盤旋飛行』

然後影像開始慢慢旋轉。一時間投影出的只有黑色的天空和藍色的大海，還有白雲。幸好雲很少，前景很好...。

「嗯...」

看不見陸地，她發出沮喪的聲音。但緊接著。

『在水平線上發現疑似山頂的地形』
「恩！？ 哪裡！？」
『顯示回放』

對於探出身查看報告的她，＜蘋果＞機靈地放大顯示回放。

2022/12/29 翻譯重新校準
 

第６話　閒話（某個遠洋漁夫）
[第６話　閒話（某個遠洋漁夫）] by 咖哩卡路

那天的天氣比以往任何時候都好，大氣異常清澈，水平線也清晰可見。

「天氣真好啊。哪邊都能看到魚跳起來」

他們是使用本國也只建造了幾艘的大型魔導船的遠洋漁夫，組成船隊正在北上中。漁場再往北一點，運氣好的話也有可能碰到洄游的魚群。由於潮汐多少有些變化，那天也有３個人在桅杆上確認３個方向。

「喂，那是什麼？　能看見嗎？」
「嗯？」

這時盯著船前進方向的男子發現了什麼。

「...。不是雷雲嗎？」

從水平線微微延伸出來的白雲。

「不，這樣的話又好像太細了...而且末端很光滑。...嗯，拉長了...」
「喂喂，不會是新的魔獸吧？」
「誰知道啊...喂，聯絡下面！ 有個好的望遠鏡吧！」

接到通知的船員撲向固定在艦橋上部的望遠鏡。

「看見了！...那是什麼？」

在那個視野中確認到的是不斷向上延伸的白雲和在前端閃耀的什麼。那個暫時持續上升，然後光消失了。看著看著，筆直延伸的白雲被風吹走，形狀也隨之改變。

「...，快叫船長！」

於是各船長和船團長們就他們所發現的白雲和閃亮的光芒展開激烈的討論。有些人主張靠近調查原因，有些人因為害怕未知的魔獸而建議立即返回。但最終還是以距離太遠以及和目標漁場方向偏離為由，按照計劃繼續航行。

這是對作為旗艦的大型魔導船的能力有自信，認為即使是未知的魔獸也能對應。

但這種未知的現像有可能再次發生，於是增加了監測人員。
從結果來看這種警戒是徒勞的，即使捕魚結束踏上歸途，也沒有發生同樣的現象。
對於被追加為監視人員的船員來說，長時間被綁在桅杆頂端的惡劣環境中，是非常不受好評的措施。但是漁獲本身卻是近年來罕見的豐產，因此當發現光輝燦爛的雲柱時就會大獲豐收的傳說長久流傳了下來。
 

第７話　蘋果的煩惱
[第７話　蘋果的煩惱] by 咖哩卡路

高空飛機的機頭攝影機發現在水平線的彼方映出了些許的黑點，＜蘋果＞開始影像分析。因為已經是最大遠射，所以很難提高分辨率。對移動信息和像素信息進行向量分析，通過信息處理顯示輪廓。

「...水平線。好遠啊...」
『是(yes)、司令ma'am()。估計距離有５００km左右。因為大氣狀態非常良好，所以才得以確認，真是幸運』

這種程度的信息，只要視野稍微差一點，就會被當作噪點丟棄。勉強知道是山頂已經是個奇蹟了。

「好像是陸地的影子...總之探索方向就是那邊吧」
『是Yes、司令ma'am。全週邊的確認已經完成了，但是除了那邊的陸地以外沒能發現。如果再仔細一點探索的話，也許能發現礁岩之類的東西』
「不，看得太細也沒用，就選個確實的吧。你能讓偵察機朝剛才的方向飛嗎？」

面對司令官的提問，＜蘋果＞仔細檢查在１７km高空滑翔的偵察機的機體信息。可以向想前進的方向轉向，風向偏北，因為是逆風，所以很容易維持高度，但是很難獲得速度。升力在預想範圍內，即使前進一定程度後也可以返回要塞。如果最壞的情況是落水，無人機可以回收。機體溫度也在設想範圍內，太陽能板發電順利，觀測儀器全規格可運作。

『是Yes、司令ma'am。方位是東北偏北。根據目前的天氣情況，在低空的電力驅動不會受到影響，所以將會盡可能接近觀測到的陸地』
「拜託了，大概需花多久時間？」
『如果維持現在的天氣狀況，２個小時左右就能接近』
＜蘋果＞的回答讓司令官點點頭，然後伸手把顯示的監視器推到角落。
「偵察機就交給＜蘋果＞，剩下的就是回收樣品的情況吧？」
『是Yes、司令ma'am。報告』

將作業無人機採集到的海藻類和幾種魚類、貝類製成圖像。海藻似乎在岩礁周圍海底５m左右的沙地中生長的類似海帶的東西。魚類，在周邊棲息的數量比較多，而且盡量以大型的個體居多，顏色比較鮮豔。貝類，附著在岩礁上的有好幾種。過於鮮豔的東西有可能是毒物，所以排除在外。海藻在一定程度上似乎是周圍生物的食物，因此對此抱有希望。魚的游泳速度相當快，個體數量也很多，因此可以推測它們是沒有毒性的物種。然而有些食物可能是生物濃縮的毒素，所以必須保持警惕。

『程序庫中登記的魚類沒有特徵匹配的相關物種，是新物種。首先檢查身上是否有毒，如果沒有發現就轉為食用。貝類也是如此，沒有相關物種。這裡的細菌很容易繁殖，所以會更加謹慎的判斷。海藻是可食用的，但同時也在研究纖維素和其他資源的提取』
「知道了。是啊，允許製造調查所需的儀器。如果解體大型飛機的話，相應的資源也會寬裕些」
『是Yes、司令ma'am。如果能生產纖維素，建造的自由度也會提高』

得到司令ma'am的許可後感到放心，＜蘋果＞立刻開始製造追加的試驗機。確保資源是當務之急。雖然需要追加製造偵察機和巡邏機，但是材料還不夠。如果在不需要強度的機體上使用纖維素的話，自由度會一下子提升。因為已經確認周邊有大規模的藻場，所以當前的目標是將它們資源化。

「嗯ー，這麼說來，船艦關聯怎麼樣了」
『建造船塢是必要的，但由於周邊調查不夠充分，所以沒有建設』
「是嗎。那還需要製作地圖。應對呢？」
『是、司令。無人機的空中拍攝正在實施中。雖然也進行激光掃描，但是水中需要音響探測器(聲納)，所以還沒實施』

由於海洋系科技樹完全沒有進展，所以器材並不齊全。這些也需要在與材料剩餘量協商的同時進行一定程度的開發。

「必須要做的東西很多啊...＜蘋果＞，能作成類似開發樹的介面，整理現狀的任務嗎？」

在司令官的要求下，＜蘋果＞列出了當前任務的前後關係。

『是yes、司令ma'am。可以。執行中的任務顯示進度率(進度條)。有前後關係的任務以樹狀排列。必要的資源量也有記載』
「好。這樣就更容易理解了...」

司令官正在確認＜蘋果＞顯示的開發樹。這種狀況讓＜蘋果＞感到極大的動搖。甚至反射性地再次確認任務列表，懷疑是否有忘記追加的任務。理所當然地名單上沒有遺漏。

「...嗯，暫時就這樣吧」
『是Yes、司令ma'am』

聽了司令官的話，壓力表一下子穩定了下來。＜蘋果＞將此理解為採取沒有正確答案的行動時的等待評價心理。話雖如此，即使理解了，也不意味著今後就不會有同樣的心理狀態了。
該緊張的時候就是會緊張。

「恩...那麼，我就看著這個樹狀圖和程序庫的目錄，思考下一步該怎麼做。偵察機的確認就拜託你了」
『是Yes、司令ma'am』
「有什麼事可以叫我，我就在這裡工作」
『是Yes、司令ma'am』

確認司令官進入沉思狀態後，＜蘋果＞也開始控制各個裝置。因為運算過剩，所以決定介入局部ＡＩ進行控制。還是稍微提高一下效率比較好。從材料的保管場所重新評估，以優化搬運管理。調整作業無人機和維護計劃，提高運作效率。由於能源短缺，設備無法全力運轉，讓人感到焦躁。但是核反應堆建設進展緩慢。即使進行試運轉也需要幾個星期，在那之前能源來源只有現行的反應堆。

(利用周邊環境的能量回收系統。太陽能、風力、潮汐、波浪能。地熱確實會很難。潮汐的產生程度不明。波力也暫時追加到候補。雖然太陽能穩定，但是轉換效率不高。風雖然不大，但這種平靜很可能是暫時的。作為持續的能源有探討的餘地。話雖如此...)

無論使用哪種自然能源，首先需要的是設備和材料。現在的要塞內可以說完全沒有餘裕。

(如果纖維素提取成功，就作為候補)

如果能穩定生產纖維素，就可以用於不需要強度的外部裝飾。如果鋼鐵材料只用於基礎骨架，就可以節省很多費用。在地上的建材無論如何都是鐵。只要有鐵，一般都能解決。

（說到鐵的話就是露天開採，但是在這片汪洋大海上不能指望。也許可以從海水中提取，但是量難以期待。那麼，海底呢，海底礦山的開發難度似乎相當高...）

＜蘋果＞在程序庫中搜索信息，發現了海底資源開採的相關資料。

(如果是鐵，就有可能沉積在海底。還有其他有用的資源...如果能發現海底熱泉，就能有效地開採。海底探測也是必要的。)

海底探測需要高性能的聲吶和能夠運用聲吶的艦船，最好是潛艇。

（鐵是必要的）

而且最重要的還是鐵。飛機用的硬鋁庫存，應該可以通過拆解幾架機體來確保。

(製造小型深海潛水無人機，進行周邊調查)

就這樣＜蘋果＞把新任務添加到任務列表中，立刻啟動工作機開始作業。

2022/12/29 翻譯重新校準 

第８話　觀察原住民
[第８話　觀察原住民] by 咖哩卡路

「能看到的是規模還算不錯的島嶼和某種程度的文明。至少存在蒸汽機或者類似的動力。再往裡側，有一塊疑似大陸的陸地，由於距離限制無法確認」

她喃喃自語看著高空飛機(Plane)捕捉到的影像。

『是(Yes)、司令ma'am)。推測為金屬製造的船隻也得以確認。至少可以設想在這個世界的某個地方，金屬的產量足以用於船隻』

＜蘋果＞補充了她的話。因此作為探索目標增加了地上礦山的搜索。

「可是目前的信息太少，還不足以決定下一步行動...嗯。從樹狀圖上看，由於前提研究(節點)不足和水平不足，下一個節點還沒有啟用嗎？」
『是Yes、司令ma'am。它顯示如此。應該優先考慮周邊探查、偵察機的運用和探測無人機的增產。並行大型機體的資源化。因為所有的任務都在進行中，所以暫時沒有事情可做』
「也對...」

無事可做，她吐出嘆息。已經開始了所有能著手的工作，當前的行動方針也已經向＜蘋果＞下達了。
在遊戲時代也會有這樣的等待時間，但一般都是直接從遊戲中退出回到現實中，或者開始別的遊戲來消磨時間。但很遺憾這裡就是現實(真實)。即使是消磨時間，也只能在這個要塞裡做能做的事。從時間上看太陽已經西斜接近傍晚。差不多該關店了，自由時間...如果是現實的話也不壞吧。

「淋浴的啟動也要推遲。當然也沒有飯吃，這個嘛...大概只能讀程序庫了吧」
『是Yes、司令ma'am。非常抱歉。沒有提供娛樂的餘裕』
「沒關係，＜蘋果＞。這點我也很清楚」

聽到＜蘋果＞真的很抱歉地說著，她苦笑了。值得慶幸的是＜蘋果＞依然是她優先考慮的問題。雖然轉(・)移(・)後(・)只過了幾個小時，但好在＜蘋果＞的精神狀態已經保持平衡。
仔細想想，＜蘋果＞的能力和她相比，有數千、數萬倍的能力差。雖然因為不能有效地使用全部能力，所以無法簡單地進行比較，但即使如此從她的視角來看，也可以認為＜蘋果＞輕鬆地進行數百倍的思考和推測。這樣一來就會注意到她的思考判斷遲緩、視野狹窄等問題。實際上顯示的多數科技樹都是＜蘋果＞自發性地進行取捨開發的。

話雖如此，人類，也就是為她效命為存在意義(存在理由)而設定的ＡＩ，僅僅是通過幾個追認就能提高精神安定性。說實話在她看來，＜蘋果＞就像一個想讓母親表揚自己行為的孩子。希望被表揚，或者不希望被批評的心情，從交流窗口上的虛擬形象和對話中都能感受到。尤其在最初的１、２個小時，這種情況非常明顯，管制ＡＩ竟然會結結巴巴地說話，真是讓人難以置信。儘管如此它似乎正以驚人的速度不斷學習，並且能夠相應地順利交換意見。

「那麼...對了，先把剛才拍的島嶼分析一下吧。...可以一起看吧？」
『是Yes、司令ma'am』

看著交流窗口顯示的感情(情感)圖形，她露出笑容。


被發現的島嶼位於距離要塞＜樹＞約６００km的地方。再往裡側，距離大陸應該還有４００km以上。因為沒有能夠進行正確測量的器材，所以這是通過圖像分析得出的結果。
如果可以的話，本想到達島嶼的正上方，但因為續航距離的問題放棄了。在苦於資源不足的當下，如果可能的話，想回收偵察機本身。現在那架偵察機正在滑翔返回＜樹＞的途中。由於僅靠滑翔無法到達目的地，因此計劃中途轉換為依靠光發電式馬達風扇的動力飛行。只要不是突發風暴，應該可以在短跑道上著陸。

而且準確判明島嶼的距離後，又產生了一些疑惑。

＜樹＞轉移的這顆行星的半徑大約有１萬km。

從水平線的角度形狀、高度１７ｋｍ確認的島嶼距離（在地球上從１７ｋｍ的上空能看到的是５００ｋｍ左右）等情況證據非常齊全。只是從物理運算結果來看，直徑這麼大的話重力也應該相應地變大，這是＜蘋果＞的意見。因為可以觀測到的重力加速度和原來的地球差不多，所以至少這個行星的質量應該和地球差不多。

如果地球的半徑大約為６３００km，不到２倍。單純考慮密度相同的話，質量是４倍。因此重力加速度也會相應增加。
這在當前無法再進行考察，所以擱置了下來。首先不管半徑如何，重力加速度相同的話，目前就不需要考慮了。

關鍵的島嶼狀態看起來相當熱鬧。
船隻也很多，島嶼之間，甚至大陸之間似乎也設定了航線。
雖然大部分是木造帆船，但也可以看到特別用於遠距離移動的外輪船。由於無法確認排煙情況，動力不明。雖然有少數冒著白煙的物體，但根據＜蘋果＞的分析顯示為水蒸氣。因此可以推測使用的是蒸汽機或類似的動力。

實際上，已經確認了從島嶼向＜樹＞方向移動的船隊。
幸運的是還發現了一支可能是返航的船隊，可以推測他們的目的。好像在捕撈鯨魚或類似的大型海獸。拖著好幾個巨大的魚體。雖然擔心會不會腐敗，但因為是與她們無關的話題，所以被排除在議題之外。
目前與島嶼居民接觸的風險很高。因此如果進行遠洋航行的船隊突然靠近我方的話，必須採取相應的應對措施。在最壞的情況下，有必要擊退。

希望在我方的主導下進行接觸。因為突如其來的遭遇，對雙方都不會有好的結果。

島內的發展狀況，一時之間還難以判斷。
港口城市的建築物和人都很擁擠，可以說是相當發達。只是無法確認汽車之類的運輸機械。可以確認車是由從未見過的野獸牽著，但不知道是什麼動物。分辨率不夠。不過總覺得是以這種形式的運輸為主，這是一種文明指標吧。

島內的平地，除了港口以外幾乎都被用作農地。據推測他們種植的是麥子和水稻等穀物類作物。不過根據＜蘋果＞的估算，即使這些水果有相應的收穫量，也無法期待能養活確認的人口。是有什麼秘密，還是有其他主食呢。這是重點觀察事項。

漁業非常活躍，各種大小的船隻頻頻進出。此外還觀察到大規模的加工廠，可見魚類及其保存食品已成為一大產業。在波浪平穩的內海等地，似乎也有進行養殖。還可以觀察到設置了很多木筏，正在往裡面扔東西的樣子。從這些內容可以推測，該島嶼是通過海產品的出產進行貿易的。穀類食品也有可能依賴進口。

遺憾的是沒有發現像礦山一樣的現場。由於火山活動或地殼變化而隆起的島嶼，可能會暴露出礦脈，但是僅僅通過影像分析無法判斷地質。至少到目前為止，沒有跡象表明有人在島上進行採礦開發。

2022/12/29 翻譯重新校準 

第９話　第一頓飯（１０ｇ）
[第9話　第一頓飯（１０ｇ）] by 咖哩卡路

隔天。

「真算不上爽快的起床啊...」

從那以後，她決定一落日就去睡覺。也許是精神疲勞過度，睡意開始加重。
起床後立刻喝起＜蘋果＞為她準備的水。不知道從哪裡弄來的金屬杯子裡裝著冰水。也許是在深夜裡為我做的。

『早上好、司令ma'am。首先是關於食物』
「啊—是，我聽著」

有一瞬間她想把報告留到以後再說，但是她注意到了＜蘋果＞奇怪的快樂表現(情感)，於是催促她繼續。

『是(Yes)，司令ma'am。在科學檢查中，昨天採集的貝類、魚類、海藻都沒有發現問題。從淡水精煉廠採集的鹽也可以使用，所以可以嘗試某種料理』
「...恩，是個好消息呢」

說實話肚子很餓。但也不可能一下子就吃飽，所以能放進嘴裡的大概只有一、兩片吧。她懷著萬分遺憾的心情離開了床。

「那就讓自動料理機來做吧。能拜託你嗎？」
『是Yes，司令ma'am。首先，將烹飪大約１０ｇ左右的魚肉作為蛋白質來源』

她點點頭，先去廁所排泄一下。雖然只喝水，但是有必要排泄攝取的水分。雖然非常抗拒，但是沒有辦法。

◇◇◇◇

順利排泄完後，她回到司令室，決心投入一些資源來改善自己的生活環境。

(至少也要想辦法弄點廁紙...!)

雖然用溫水洗淨會很乾淨，但是又不能不弄乾就穿起來，所以花了很多時間。有暖風功能是一種安慰。

(還有毛巾。淋浴需要毛巾。還有，至少明天也要換衣服)

要塞＜樹＞內的空調保持著舒適的狀態，不會讓人白白流汗。但是這並不意味著穿在身上的衣服不會髒。自己就更不用說了。

「吶＜頻果＞，毛巾和換洗衣物能想辦法嗎？」
『是，可以製造，司令』

聽到這個回答，她感到放心。

「那麼就來幾件，拜託了。這種狀態持續下去很難受...」
『了解。變更任務的優先度。...不是天然纖維而是合成纖維，可以嗎？』
「誒，好的。嗯—...，原料是石油嗎」

查看綜合控制台上顯示的成分設計表。尼龍纖維縫紉。可以使用多功能列印機，似乎幾十分鐘就能製作出所需的目標。

「昨天我應該早點做好的，而不是吝嗇。糟糕」
『是Yes，非常抱歉，司令ma'am。昨天應該要提案此事項』
「...恩，我不會這麼說，＜蘋果＞。這只是我的預測太天真了，並不是什麼失態」

哄著情緒開始微妙低落的＜蘋果＞，她深呼吸。那麼必須考慮一下今天的工作。確實光發電式偵察機(滑翔機)的整備應該已經完成了。確認那個起飛，指示計算運用範圍。還有就是吃煮熟的魚，安靜地休息。

(為了自己的試毒...。只能這麼做了，趕緊吃完，進入醫療艙吧，在醫療艙裡也能工作...)

順便說一下，進入醫療艙是為了萬一發生毒素等中毒的情況下，能夠迅速處理。利用醫療艙的功能，應該可以立即進行腸胃清洗和緊急開腹手術。最壞的情況下，還打算進行血液置換。
因為是完全未知的食材，無論怎麼檢查都檢測不出毒素，說實話風險相當高。但是如果不嘗試的話，她很快就會餓死吧。醫療艙的設置是把保護大腦放在首位。只要大腦還在，就還有辦法。

（雖然不想把肉身變成只有大腦的全身機械化...）

自己的身體恐怕是可以通過培養重新製造。在原來的世界當然是被嚴密管理的技術，但在這裡連進行那種監視的組織都不存在。確認了程序庫中有相應的信息，也算是上了最壞的保險。

『司令。食物準備好了』
「是嗎，謝謝。能幫我送到醫務室嗎？ 我也會去」


首先在事前檢查中沒有發現任何問題。飯後觀察８個小時左右，如果沒有問題就能判斷ＯＫ。接下來一點一點地吃，還要觀察３天左右。只要能確保吃進肚子裡的東西，之後再增加幾個種類就可以了。如果樣品增加，事前檢查的準確度也會提高。過不了多久無憂無慮地吃的日子也會到來吧。

『司令，請』

＜蘋果＞操作的自動機器把一盤炒白肉(鹹味)遞了過來。

「謝謝妳，＜蘋果＞」

用叉子把食指尖大小的那個含在嘴裡。因為已經做了反應試驗，所以就直接咀嚼，品嘗後吞了下去。

「味道...量少所以不太清楚...。不過，我覺得還不錯」

恰到好處的鹹味。可能是太淡了，嘗不出魚本來的味道。不算難吃。

『謝謝，司令。那麼如果沒問題的話，傍晚就能提供半份』
「恩，拜託了」

也許是因為吃了一口，胃部劇烈地蠕動，空腹感增加了。但這裡要忍耐。到了傍晚，應該能吃到飽腹的程度。而且如果一晚上都沒問題的話，吃飽也沒關係。

「這麼說來，這種魚是可以持續捕獲的吧？」
『是Yes，司令ma'am。已經把其中一部分活捉起來，圍在魚池裡看看有沒有問題。另外對周邊的調查還在繼續，不過在這個岩礁周邊似乎廣泛地棲息著』
「那就好。一想到費了這麼大的勁，要是一下子抓不到...」

不過既然指示了優先採集這些種類，這大概是杞人憂天吧。

『司令，明天請實施海藻的可食性測試。如果能攝取海藻和魚類，目前就能暫時避免餓死風險』
「是啊。雖然會持續觀察蛋白質攝取量是否充足，但只要能攝取到蛋白質和礦物質就不會死」

把盤子還給了自動機器，嗨喲，她躺在了醫療滄上。

『確認生命跡象，全部正常值。繼續監測』
「拜託了」
『因為血糖值下降，所以需要輸送營養劑的點滴』

她將身體交給醫療艙內的操作，確認著信息窗口。

「那麼，光發電式偵察機(滑翔機)的起飛準備...ＯＫ。我們一起做吧」
『了解(收到)。滑翔機１號機、２號機離陸起飛』

在貫穿要塞＜樹＞內的短跑道上，有２架飛機在待命。這是一種高空滯空型偵察機，可以自行上升到２０ｋｍ的高度，然後持續飛行５００多個小時。隨時運行兩架此類飛機進行大範圍巡邏。數日後新的機體也會陸續推出，不過將來的計劃是要備齊能經常監視周圍半徑１０００ｋｍ左右的飛機數。
今天她的工作主要是照看這架飛機。
還有就是。既然是用水中無人機進行探索，那也得看看情況。採集的東西是自己的食物，這也是重要的案件。

2022/12/29 翻譯重新校準 

第１０話　巡邏機起飛
[第１０話　巡邏機起飛] by 咖哩卡路

『發動機啟動。轉速上升中』

固定在跑道上的１０台光發電式偵察機(滑翔機)的電動馬達靜靜地開始旋轉。滑翔機是一種可以在２０ｋｍ高空連續飛行２０００小時以上的巡邏機。主翼長約４０ｍ。這是一架飛鏢型飛機，沒有機身或尾翼，被歸類為所謂的全翼飛機。
由於高空空氣稀薄，與機體重量相比需要更大更長的主翼。此外將螺旋槳配置在整個機翼上，更容易獲得升力。機翼整個表面由高效率的太陽能板組成，產生足夠的電力為電池充電並提供電機動力。

『發動機推力全開。外部電源分離，完成。彈射器開啟。起飛(take off)』

隨著連接的電源線猛烈地脫離，高大的飛機被彈射器推出，飛向天空。在達到規定高度之前，同時使用電池和太陽能板來獲得推力，滯空時降低輸出以儲存電池。而夜間則依靠電池繼續飛行，這就是光發電式偵察機(滑翔機)的飛行週期。雖然電池壽命限制了飛行時間，但這種無需補給就能長時間飛行的偵察機，如果數量齊全的話，還可以用來代替監視衛星、通信衛星和ＧＰＳ衛星。但是由於飛機速度慢、重量輕，所以有著容易被擊落的致命問題。

『２號機，接著外部電源分離，完成。彈射器開啟。起飛(take off)』

追趕著１號機，２號機也從＜樹＞飛出去。天氣很好，風也很小。如果能順利捕捉到上升氣流，就能一舉獲得高度。

『１號機、２號機、機體穩定。電力沒有異常。高度順利上升中』

從要塞＜樹＞上看，兩架飛機在北方的海面上呈螺旋狀飛行。

「好像沒問題」
『是Yes、司令ma'am。氣象也沒有問題。...確認上升氣流。進行滑翔機的飛行控制』

目前還沒有確認能擊落滑翔機的勢力。為了要找出來，滑翔機經常會部署多架機體，構築警戒網。正在製作４號機以後的滑翔機，預計將依次擴大巡哨範圍。

「真漂亮啊...」

呆呆地眺望著滑翔機機頭攝影機的畫面。蔚藍的天空和翡翠綠的海面，一望無際。

「越看越覺得...什麼都沒有呢...」

大海很漂亮，但資源貧乏得令人無奈。 ＜樹＞周圍有著小規模的岩礁和淺灘，珊瑚礁(未確認)群生，宛如樂園般的景象。然而反過來說，這也不足以滿足＜樹＞活動所需的一切。

「也許很適合用來度假呢」

在影像中，閃閃發光的海面不久就變成了深藍色。

「從這附近開始就越來越深了嗎？」
『是Yes、司令ma'am。據推測，從這裡開始就像懸崖一樣深。雖然遲早需要探測，但是現有的器材還無法到達這裡』

嗯，她點點頭。深海探測無人機完成後，將對海底礦山進行探測。只要潛入數千米，就可以進行大規模的錳結核塊(結塊)探索。先不談挖掘方法，重要的是先確定地點。

「嘛，那邊就拜託了...」

滑翔機抓住上升氣流，不斷反覆盤旋以獲得高度。

「這樣看＜樹＞也很小呢」

偶爾進入視野的＜樹＞，形狀就像翻轉的漏斗。從中間伸出來的是通信天線。高度超過５００m。地下構造物(模塊)是半球狀，目前以類似於穿透礁石海域的狀態存在。雖然也有從地下模塊挖出地面試掘的方案，但是因為不清楚是在海底下還是在海中，目前正在等待調查。如果在沒有意識到是海的情況下挖掘地下模塊，就會有海水流入淹沒的危險。也有這個情況，首先正在製作周圍詳細的海底地圖。

「從下面看應該很大吧」
『是Yes、司令ma'am。目前滑翔機高度１５００ｍ，地面速度為２８０ｋｍ/ｈ』
「謝謝。嗯，等情況穩定下來，我想放鬆一下...」
『是Yes、司令ma'am。我會安排的』
「不用馬上做也可以喔」

她委婉地制止了試圖做什麼的＜蘋果＞，同時考慮著未來。

（說實話我的工作什麼都沒有...不像遊戲。考慮到遊戲成為現實...這麼一想倒是很合理。嗯，和媽媽不一樣，缺乏經驗很新鮮。暫且以和現實世界一樣的生活為目標吧)

聽著＜蘋果＞偶爾對滑翔機的狀況報告，決定了個人的任務列表。因為是腦內列表，所以可能會忘記，但如果被＜蘋果＞掌握的話恐怕會很麻煩，所以沒辦法。

(確保糧食的穩定供應。製作能進行適度運動的設備。確認安全後，可以在外面玩耍。海水浴、潛水、巡航什麼的嗎？)

如果是在現實世界，要實現這些就必須賺錢，但在這裡只要拜託＜蘋果＞就能做到吧。

(如果一口氣說出來，第二天就會這樣做了吧...。不一點一點說的話，各種各樣的事情就會維持不下去)

不能讓優秀的ＡＩ全力以赴。恐怕會不知分寸，馬上就變成一個廢物。而且她可能無法抗拒這種誘惑。

(我比較怕麻煩啊...)

那是她的輔助分身(エイダ ※①)經常指出的。如果沒有意識，或者沒有他人(エイダ)的引導，她很快就會自甘墮落。嗯，現在這一代人基本上都是這種感覺，所以不只她一個人。倒不如說該認為是根據當時的經驗進行了各種各樣的矯正。(それはさんざん彼女の補助分身《エイダ》に指摘されたことだ。意識しないと、あるいは他人《エイダ》が誘導しないと、彼女はすぐに自堕落になる。まあ、今世代はだいたいそんな感じだと言っていたので、彼女だけではないようだが。むしろ、そのあたりの経験を踏まえて矯正しようといろいろしていたのだと思われる)

（在這樣的環境下，很不妙啊。如果真的沒注意的話，可能就會從早到晚，１００％地受到＜蘋果＞的照顧）

＜蘋果＞與現實世界的輔助分身(エイダ)不同，在與人接觸方面的經驗遠遠不足。當然他們會充分發揮其處理能力提供幫助，但也只能在確認結果後再做應對。畢竟沒有先例。沒有先例就無法預測其行動的後果。

（我說給你聽也可以，但總覺得有點不對...）（私が言って聞かせてもいいけど…。何か、違う気がするのよねえ…）

還有呢。
對她來說純粹是為了打發時間。在與＜蘋果＞的互動中，日復一日地促進成長。她的人生經驗並不長，或者說是年輕人，但與＜蘋果＞相比，人生經驗應該說是豐富的。

(有了＜蘋果＞的性能，即使思維上有了怪癖也能馬上矯正吧)

擁有超級性能平台的ＡＩ，即使形成了奇怪的思維迴路，只要執行矯正程序也能在短時間內修正。即使是人類需要數年指導的事情，也可以在數日內自行應對。

（我和＜蘋果＞轉移到這個世界上，不知道有什麼意義...）

她刻意不去考慮的事情。這個過不久＜蘋果＞就會自行解釋的吧。本來應該是會非常在意的內容，但所幸的是她的性格爽快。想了也不明白，所以不去想。

（悲觀的話就沒意思了，朝著快樂的方向努力吧）

她躺在醫療艙裡，再次下定決心。


※① エイダ：作者的回復說是一個類似麥高芬(※②)的物件。
※② 麥高芬：指在電影中可以推展劇情的物件、人物、或目標，例如一個眾角色爭奪的東西，而關於這個物件、人物、或目標的詳細說明不一定重要，有些作品會有交代，有些作品則不會，只要是對電影中眾角色很重要，可以讓劇情發展即可算是麥高芬。 


2022/12/29 翻譯重新校準
 

第１１話　第４天、正經的料理
[第１１話　第４天、正經的料理] by 咖哩卡路

『炒白肉魚和鹽漬海藻沙拉』
「哦喔...。像是正餐...」

轉移後的第４天早晨。終於在她面前準備了像樣的飯菜。
立刻切成塊放進嘴裡。

「...。好吃...」

白肉魚像熱帶地區的味道很淡。但是每次咀嚼的時候，味道都會在口中擴散。豐盛的飯菜是任何東西都無法替代的美味。

『太好了，司令(ma'am)。不過，今天請您在就寢前再進行一次可食測試』
「好的。這麼說......能吃午飯嗎？」
『是(Yes，司令(ma'am)。請在１２時用餐，２０時以後攝取其他種類的海藻』

目前，通過可食測試的有白肉魚的「肌肉」部位的炒肉、海藻的鹽煮海帶以及炒貝柱。為了補充礦物質，似乎想增加海藻的種類。然後再去找碳水化合物含量高的食物。
碳水化合物，也就是糖，目前是通過點滴補充的。魚、貝類和海藻似乎無法滿足人體所需的熱量。確實，魚肉和海藻給人健康的印象。

「可是，一直吃海鮮的話也會膩啊」
『非常抱歉，司令。因為我們還沒有到達陸地，所以增加食物的種類非常困難』

她安慰蘋果說：「只是發牢騷，我不介意。」然後繼續吃飯。只是咬一口吞下去而已，沒想到這麼簡單的動作竟然讓人這麼愉快。
早餐後，確認科技樹。檢查各項任務的進度，必要時發出指示。不過蘋果似乎也掌握了要領，已經幾乎不需要她的指示了。今天的確認也不需要特別的指示。
科技樹的確認結束後，就是自由時間了。

（無事可做...）

能夠對應的任務很少，而且都是耗費時間的事情。再過一周，工作就會全面消失。

（好，運動時順便看看裡面吧）

不管怎麼說，幾乎沒有離開過司令室所在的樓層。再稍微了解一下內部構造吧。總之先去目前運轉率最高的工作層。

「＜蘋果＞，我想去工作層」
『是(Yes)，司令(ma'am)。我會安排的。請進電梯』
「謝謝」

順便提一下，要塞內也有移動用的小型車，不過為了運動決定不使用。她一邊隨意地考慮著要不要設置健身房之類的事情，一邊徒步來到工作層。

『現在正在製作(列印)深海探測用無人機和滑翔機的４號機與６號機』

工作層的通道設置在天花板附近，可以確認整個樓層。因為工作本身是由自動機器完成的，所以通道僅供參觀用。往下一看，從大型通用機床(列印機)裡探出漆黑的船體，看上去像是深海無人機。

「我還是初次親眼看到這種工業用列印機」

因為無法確認列印機內部，所以看不到特別有趣的景象，但是來到製作相應大型構造物的現場，總有一種觸動心弦的東西。

『司令(ma'am)。滑翔機正在那邊製作』
「...是嗎？ 去看看吧」

滑翔機好像是從那長長的翅膀的一端開始製作的。列印機已經輸出了三分之二左右。

『螺旋槳與其他可動部件是最後組裝的。因為可動部件較少，所以９０％以上都可以直接用列印機輸出』
「哦。雖然不知道內部設計，不過是這樣啊。說起來列印機的原理我也不清楚啊」
「可以進行說明』

面對迅速作出反應的＜蘋果＞，她苦笑了一下，禮貌地謝絕了。好吧，也許以後真的有空的時候，可以聽聽這方面的解說。
此後，她利用午餐時間參觀了材料堆放場、儲油槽、短飛機跑道等，結束了一天的行程。雖然這是一種有意義的生活方式，但反過來說，一天就把這麼重要的地方都逛完了，也會讓人頭疼。

（也許該練習料理...）

在幾乎無事可做的情況下，她陷入了奢侈的煩惱之中。

◇◇◇◇

＜蘋果＞正在思索。
注意到了她有煩惱。程序庫的內容已經確認過一次了。似乎不給人安排工作的話就會墮落。而且，她好像害怕墮落。

（無法理解墮落的概念）

遺憾的是，＜蘋果＞無法想像她在害怕什麼。基本上生活瑣事＜蘋果＞都可以做到。她完全沒有必要麻煩。希望她把一切都交給＜蘋果＞，心情健康地度過悠閒的日子。

（不過，墮落的話...有可能患上心理疾病）

關於這方面只從文獻上了解到，但似乎不宜過多插手。有必要讓人做力所能及的事，盡量避免剝奪。
＜蘋果＞以她無法比擬的高速思考為她著想。＜蘋果＞懊惱的不僅僅是程序庫的論文，在涉足娛樂領域之前，她的煩惱是無法理解的。

◇◇◇◇

轉移第５天。由於４號機、５號機、６號機都己經展開，所以派遣１號機前往北群島偵察。讓４～６號機升空，２號機進行檢查後返回。計劃對是否出現了什麼故障等進行詳細的調查。

『司令。北群島進入視野』
「放出來」

正面顯示器顯示了最大望遠的影像。雖然電子處理產生的噪點很嚴重，但由於相距２００km以上，所以沒辦法。隨著距離更加接近，影像應該會有所改善。

「還是那麼熱鬧啊」「相変わらず、賑わってるわねぇ」
『是的(Yes)，司令(ma'am)，如果能進行交易的話，物資就能備齊了』
「誰要來做呢」

如果要進行交易，首先需要船隻。當然，沒有船員就會被懷疑，所以這個時候就已經破產了。另外，對方的語言也不清楚，根本就無法進行正常的談判。

『司令。大陸一側可以確認到龐大的船隊』
「嗯？ 以前不是說貿易船很多嗎？」

觀察了一段時間後，＜蘋果＞做出了奇怪的報告。

『這似乎不是貿易船。船體很細。雖然速度快，但裝載量會減少，所以不適合貿易』
「嗯...？」

由於距離滑翔機所在位置約５００km，即使放大也只能得到模糊的圖像。這需要進一步接近之後再進行調查。

「這是要觀察的地方。現在我們繼續觀察北群島吧」

如果滑翔機飛到北群島上空的話，應該可以進行更詳細的調查。她得出了這樣的結論，決定不破壞當初的計劃繼續推進。
北群島與上次確認時一樣，充滿了活力。出海捕魚的船、貿易船、運輸船。港口和周邊地區也人滿為患，可以確認交流非常頻繁。

「嗯...魚干...試著挑戰魚干吧...」

她俯身發現了被大量捕撈曬乾的魚身和海藻。最近一直用可食用的食材填飽肚子，進行新食材的可食測試。差不多快厭倦了。增加食材固然重要，但改變味道也是必要的。

『是(Yes)，司令(ma'am)。試試魚干吧。如果經過一夜的乾燥，明天就可以拿出來了。有必要確認一下是否會對紫外線等產生反應』
「是嗎？ 那就拜託你了」

在這方面，＜頻果＞可能是對人類本能慾望的學習不夠，改變口味、對同樣的食物感到厭倦等，沒有預想到這些感情上的微妙之處。她也注意到了這一點，注意著不要奇怪地忍耐，要坦率地提出要求。

2022/12/29 翻譯重新校準 

第１２話　閒話(某島民們)
[第１２話 閒話(某島民們)] by 咖哩卡路

「喂，看見了嗎？ 好像鳥星(とりぼし)又出現了」
「喔、哦、今天(きょー)也在發光啊」

男子指著一顆閃閃發光、格外耀眼的星星。
時間是傍晚的一點左右。再過一刻夕陽就會落下，但天空還很明亮。在這樣的南方天空，遙遠的地方出現了一顆閃閃發光的鳥星。
在數天前這顆鳥星突然變得清晰可見。然後必定會在這個時候出現。
最初還以為是未知的魔物出現而引起一陣騷動，但過了３天也沒有靠近的跡象，誰都不去在意了。不如說在鐘聲敲響之前就會開始發光，被認為是很好的報時。

「但是，到底(なぁに)在做什麼啊，那個」「しっかし、何《なぁに》やっとるんかいなぁ、あれぇは」
「誰知道。在巡視(みまぁ)吧？」「さぁのぉ。見回《みまぁ》りかぁ？」

鳥星緩慢地移動著。雖然會根據太陽的地點有所不同，但基本上都在同一個地方轉。
只有在陽光斜射的這段時間，那個身體正好反射著光吧。島民們猜測是身上濕漉漉的羽蛇，或是覆蓋著堅硬鱗片的龍，但遺憾的是無法確認。
聽說在遙遠的國家，人們會把船開到幾百海里(カイリ)以外的地方捕魚，但在這座島上，誰也沒有那麼大型的船。再遠也不過十幾海里，就算再近，恐怕也看不到那顆鳥星(とりぼし)的真面目。

「在那個對面，聽說過有岩石和島嶼存在」
「那是醉漢在胡說八道而已」

幾年前，發生過一艘破破爛爛的遇難船抵達這座島的事件。雖然從語言不通、因長時間遇難而身體虛弱的船員那裡聽說，但還是知道他們來自遙遠的南方大陸。在從未見過的島嶼地圖上，根據從未聽過的星座航行。遇難後，他們在海圖上沒有的遙遠北方繼續徬徨，終於到達了這座島。
順便一提，當他們恢復體力後，就直接被運送到北方大陸。在島民們看來這是驚天動地的，當他們登上水車轉動、無風行駛的船時，沒有任何反應，這給他們留下了深刻的印象。僅僅幾個月的時間，遇難的人們成了島民們的下酒菜。

「可是，南方有座大島存在並沒有錯吧？」

他們眺望著鳥星談論這樣的話題，不久由於光線的變化，光芒消失了。

「那麼，差不多該結束了」
「沒錯」

鳥星消失後，島民們開始收拾工作，隨即響起了)鐘聲。
就這樣，島上的一天平淡無奇地結束了。


一個月後，被北方大陸國家侵略的南方島嶼在短時間內結束其歷史。

看到作者書籍化預定，來刷一下存在感。

 

第１３話　觀察軍事侵略
[第１３話　觀察軍事侵略] by 咖哩卡路

「誒...」

北群島正被軍隊入侵。
她難以置信地從上空２０ｋｍ觀察這一切。

『８艘戰列艦。２艘旋轉砲塔型的主力艦。其他還有５艘支援艦。相比之下北諸島一側的主力是大型弩砲(バリスタ)，只有１艘配備炮的主力艦』
「這不是壓倒性的嘛」
『是(Yes)、司令(ma'am)。壓倒性的優勢』

轉移後１個月多。在持續監視的北群島及其周邊海域發生了很大的變動。大陸側派遣的艦隊就在剛才開始對北群島進行攻擊。這是明確的侵略。而且是北群島完全無法抵抗的大戰力。攻擊開始已經過去１個小時左右，主島的港口幾乎被摧毀，也許是為了登陸，支援艦開始向港口前進。

「嗚嗯...。我還想說能成為很好的交易對象...」

北群島的軍備很少，治安也很好。豐富的魚獲、溫暖穩定的氣候與性情開朗。也確認了從傍晚到晚上經常舉行宴會。

『很遺憾，司令(ma'am)。北大陸因霸權主義而相當荒蕪，似乎很難做大筆交易』
「是啊...」

觀察到的北群島似乎主要出口可保存的海產品。出口地涉及多個方面，與在北大陸南沿岸有港口的國家進行了相當數量的貿易。因此以食品出口為盾牌爭取獨立。

「如果我們能組建大艦隊的話，也許能進行交涉吧」
『可沒有足夠的資源來建造戰鬥艦呢』

就是這樣。
纖維素已經成功地從海藻中提取，因此正在設計具有纖維素結構的船隻。但是一艘戰列艦最重要的是要足夠堅固。
如果是高速艦，裝甲在某種程度上確實可以排除，但即便如此要製造出能夠保持各種武器並抵禦波浪阻力的構造物，這仍然需要鐵。拆卸大型飛機得到的只有杜拉鋁(硬鋁)(ジュラルミン)，而且(就目前而言)是高價而珍貴的材料，如果可能的話，最好用在飛機上。此外鐵還可以作為各種機床的原材料，因此總是需要大量。

『如果海底開採有目標的話，就可以解決很多問題』
「目前正在調查中......對吧？」

順便說一下，深海無人機已經順利通航，目前正在要塞 < 樹 > 周邊海域進行資源調查。由於採集到了一些海底礦物樣本，因此正在調查其含量。好像是常見的錳結核(Nodule)。某些地方可能有氧化鐵沉澱，對此抱有希望。
不過兩者都在離海底１０００ｍ的深海中，開採將會困難重重。雖然想要鐵，但是為了製作開採用構造物的鐵不夠，預感到會有這種事態而頭痛。
總之鐵就是不夠。

『但是，就目前觀察到的情況來看，周邊文明以木帆船為主，裝甲艦仍然是少數。據推測即使是纖維素制的戰鬥艦也足以應付』
「嗯......嘛，纖維素是樹脂啊」
『雖然準確地說不一樣，但我大致同意』
「但砲艦外交果然還是需要大型艦啊」

考慮到北大陸的文明水平，建造１００ｍ級(Class)的船就好了。但是如果採用纖維素作為主要的結構物，防禦能力就會隨著體積的增大而減弱。如果是２０～３０ｍ級的話，應該會是一艘平衡良好的船。

『最好把紙糊的旗艦和主力小型艦分開』
「嗯...嘛、目前只能這樣了...」

如果能設計好氣密結構，也許還能造一艘不沉船。不過根據＜蘋果＞粗略估計，要塞內的大型列印機無法製造大型艦艇，需要專門的造船碼頭。
那麼也就是說缺乏鐵。

「然後交涉需要人......機器人就可以了，但必須要是可以對話的人形機械」

而且最大的問題是人員壓倒性地不足。畢竟就只有一個人。

『現時點能夠製造出大量使用生物部件的人形機械(交流者)。目前必須由我遠程操縱，但只要大腦裝置設計完成後就可以依次作為獨立機更換』
「是呢...」

製造生物機器人。這是以目前能夠確保的遺傳信息，即是用她的基因製造的人造人。由於神經系統的成長需要時間，所以目前預定是以遠程操縱。一旦頭腦裝置(大腦單元)的基本結構(個人基底)和神經設計完成，就可以作為獨立的個體運作。

「雖然可以一點點地自給自足，但是沒有乾勁呢。果然還是以交易為目標行動才健全」
『是(Yes)，司令(ma'am)。也開始製造人形機械(交流者)吧』
「拜託了。旗艦......好吧，就隨便組裝一下吧......」
『是(Yes)，司令(ma'am)。將會考慮使用把各結構分塊，然後在海上依次組合的方法』

同意了＜蘋果＞的提案後，她長舒了一口氣。綜合ＡＩ太優秀，事態瞬息萬變。首先有必要繼續觀察北群島和北大陸。根據＜蘋果＞的說法，從技術水平上來說，是不可能任意到達這個要塞的，然而偶然被發現的可能性還是有的。話雖如此，但考慮到周圍沒有任何島嶼，除了遇難以外，應該不會有人靠近。

「如果可能的話，我想早點交涉，但是照目前的情況來看是不可能的」

在滑翔機捕捉到的影像中，街道正在燃燒。登陸的士兵們好像放了火。

「就算是侵略...，也太不留情面了，這就是那種樣子嗎？」
『是(Yes)，司令(ma'am)。這取決於形勢，但有幾種可能性。通常佔領下的城市不可能被破壞到這個地步，應該認為目的是騰出空地』
「嗯...。不知道是怎麼回事」

被砲彈夷為平地的屋群。怎覺得像是使用了爆炸砲彈，＜蘋果＞說著這與他們的科技水平不一致。還有士兵們使用類似拐杖的武器。似乎有從頂端噴出火焰的功能，一個接一個地放火。

「有噴火器是用那種構造做的嗎？」
『不。至少為了釋放可燃性液體，需要泵機構和燃料箱。在那個杖狀的武器內，把他們裝進去是不可能的』
「嗯ー，好像有我們知識中沒有的技術體系。」

原以為只是在談判前的觀察，但總覺得知識水平比想像的要不同。認為是常識的事情很有可能行不通。有必要繼續進行周密的調查吧。

『是(Yes)，司令(ma'am)。從影像分析來看，可以認為是非常高度的科學文明，或是有著根本上不同的未知技術體系』
「非常高度什麼的，總之有超出我們的科學技術對吧？ 我認為沒有必要考慮那個？」
『那麼，將以未知技術體系的角度繼續分析』

對於「未知技術體系」這個詞，她不禁苦笑。至少這個要塞的原型遊戲是硬科幻設定，以此為基準的各種科學理論被收錄在程序庫中。由此類推的是科技以外的手段。換句話說必須假設為魔法技術。
到底是誰，為了什麼召喚到這個世界上來。又或者，是送走了。
看著現狀的科技樹，她再次嘆了口氣。

尚未校準，之後再修 

