書名: 高中生网文作家的受欢迎生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670617411.html
類型: 日輕
作者: 茨木野
其他書名: 高校生WEB作家のモテ生活「あんたが神作家なわけないでしょ」と僕を振った幼馴染が後悔してるけどもう
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5038gy/
更新日期: 2022-12-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/44038/



阴暗的高中生上松勇太，其实是现在人气急剧上升中的畅销网络小说家“神松”某一天，想着每天都给自己热情应援的幼驯染一定是喜欢自己，就告白了。但终究还是没成功。「我...我是作家神松啊」「哈？像你这样的宅男，怎么可能是神作家神松様！？」她不是勇太的，是他作品的，作者的超级粉丝。但是，发现幼驯染的他正是神松时，后悔不已，为时已晚。勇太的周围，有着比幼驯染更可爱、性格更好的偶像声优，超人气美少女插画家，富有才干的美女编辑，已经没有幼驯染进入的余地了。勇太和认可自己的人们一起，过着幸福的作家生活


得到b站樱之诗的允许搬运，目前好像是快到30话了，我先看一遍慢慢回顾，调下结构，看完就跟着生肉翻。
---
第一章
1. 和幼驯染告白...被甩了
[1. 和幼驯染告白...被甩了] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
那是某个春天的日子，我刚上高中二年级的时候。

「美，美千瑠……！请，请和我交往吧！」
「哈？不可能」

…放学后的教室。

我叫住了一个女孩【大桑美千瑠】并向她告白了。

她是我的青梅竹马。

距离我家很近、小时候都在一起玩耍。

美千瑠的长得很漂亮，而且还非常的温柔。

要说为什么，小时候的她夸奖过我的写的【小故事】非常有趣。

体育运动都不行，弱小阴暗的我……一直妄想着小时候的事情。

美千瑠是唯一倾听我的，并夸奖我这幼稚的冒险话剧非常有趣的人。

「要说的就这些？我很忙的再见了」

美千瑠取出手机。

「啊♡，今天【数码大师】也更新了~」

数码大师。

简称：デジマス （注デジタルマスターズ（数码大师） = デジマス（数码大师） ，都是数码大师的意思）

这是现今大流行的web小说。

「那，那个美千瑠……那个后面再看好么，我们再……谈谈」
「哈！？你那是什么事！这边可是数码大师的最新话啊」

我被大声训斥了。

好残酷……

我可是下定决心鼓起勇气，才去告白的……

失落的我望着美千瑠那认真阅读着【数码大师】的表情。

她的手机背面贴有数码大师的主角【亮】的印象标签贴纸。

这个时代，像美千瑠这样的JK贴着这种贴纸是不会被嘲笑是死宅。

要说为什么，因为数码大师是现今超级流行的作品。

数码大师。

是以近未来为舞台的SF作品。

原作是web小说，现如今也在【成为小说家吧】更新着小说。

从连载就有着超高的人气，书籍化，动画化，然后就是电影化，收入500亿突破……以上都是都是我的【编辑】说的。

「啊~……数码大师最新话，太——好看了…」
「哎嘿嘿……谢谢」

果然，从现实中听到感想我会很开心。

「哈？恶心，你在那里笑什么。太恶心了，快停下来吧，太可怕了」

一瞬间，美千瑠就板着一副难堪的脸。

啊……？

为什么会这样……？

「啊……这话太好看了。回去再回味吧。88」
「啊，唉，那，那个，等一下…！」
「怎么？我现在非常想回家，必须要上传今天更新的数码大师的感想动画了你懂？」

美千瑠在网上的做着动画的直播，简而言之就是【动画直播人】。

以【OurTUBE】为主的网站做的露脸直播。

频道关注数5万人，推特有5000人左右。

「那个……所以说……那个……告白这件事，稍微……那个……考虑一下吧？」
「哈？为什么我要考虑这种没用的事情啊。特别像你这种废物般的人的告白」
「废，废物……我根本不是这样的好吧」」
「像你这样的人，和数码大师的作者比简直是月亮与鳖」
「唉……？」

美千瑠的回复，我很困惑。

「那，那个……美千瑠？数码大师的作者比起来……什么？」
「字面意思，像你这样阴暗角色，又恶心，什么都做不到的废物男与作出数码大师这般神作的作者【神松】大人…作为人类就比作一个是宝石一个是蟑螂那种距离」
「不，等等……唉？美千瑠，你没注意到吗？」
「？什么」

我…惊了，困惑的回复。

「所以说……我就是【数码大师】的作者神松」

我的名字上松勇太。

【神松】这个名字是根据上松变换而来而去的网名来投稿数码大师。

「哈~~~~~~~~？别骗人了好不」
「我，我才没有骗人！是真的……！」

哼，美千瑠像区分笨蛋样子翘着鼻子发出鼻音。

「不可能」
「是真的！唉？你不知道吗！？」

不会吧…。

我还以为，美千瑠是知道的我的网名的。

因为，因为……。

在我眼皮底下，一直不停说着【数码大师】的感想啊…！

比如那个角色太好了，那段展开太神了之类的…！

我还以为，她知道作者是我，所以才一直在夸奖我……。

「证据呢？」
「看，看看这个！」

我从我的背包里拿出一个笔记本电脑。

打开word，摆出刚刚更新数码大师的最新话原稿。

「你不会是复制了web上连载的文章了吧」
「不是啊！这是纯纯的原稿啊！」
「真烦啊你~……甚至为了吸引我的注意而撒谎，打着这种小心思，真的非常…恶心」
「不是的……不是的呀！我真的是神松……！数码大师是我的作品啊！」
「啊—真是的！你够了」

啪……！美千瑠掀开了我的手。

这一下，把我的笔记本电脑打落在地，响起很大的声音。

「你是神松大人？别开低级玩笑很难受，像你这种阴暗角色的废物，不可能是大知名畅销作家」
「…过分…真的太过分了……为什么要对我说到这种地步的呢……」
「这不是理所当然的么，你侮辱了我最喜欢的神松大人」
「并不是……并没有侮辱……因为我就是作者…」
「真的~~！闹够没有！神松大人，一定是头脑聪明的帅哥！」

你都没见过真人，真亏你能这么断定……

「总之！我才不相信你是神松大人，再见了阴暗废物」

教室里，只剩下坏掉的笔记本和我。

脑里还闪现着当年美千瑠的话语。

『勇太的作品，非常有趣』

直到作品出版大受欢迎为止……真是一条很辛苦的路啊。

但是，一直支撑着我的，是曾经夸奖过我的她。

美千瑠，因为青梅竹马的赞赏，让我努力到现在。

那样劣质的作品，不可能有趣。

她一定是为了鼓励我才说出这种话的吧。

…虽然这只是我的一厢情愿。

「美千瑠看到的是，作为神松的作品……而不是我的呢……」

我抱起坏掉的笔记本电脑，离开了这个地方。

「呜…呜…呜…呜哇哇哇」

我非常难过的哭了。 

2. 隐退宣言引起的家庭骚动
[2. 隐退宣言引起的家庭骚动] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我无精打采地往回家的路上行走着。

「唉……好想死」

我还以为美千瑠一定会夸奖我来着。

但是我想错了。

她单纯只是从作品，甚至是作为作者神松的粉丝罢了。

我和神松不是同一人……唉…叹气。

「总觉得，已经累烦了……」

我点亮手机屏，启动网页浏览器。

打开了之前提到的【成为小说家吧】上的【数码大师】最新话。

然后点开作者详情页。

画面top上有【感想留言】红色大字。

每更新一话，就有差不多100个感想留言。

书签的数量也是多得数不胜数，大概是受到电影化的影响吧，人数渐渐增多起来。

「……」

平常的话我会直接点开查看留言。

但是今天我已经没有这份心情了。

「唉……还是弃坑吧」

我小声嘟囔着。

继续写下去的理由，已经没有了……。

原本是因为美千瑠的鼓励，她很喜欢……我才努力写文的……。

「没错，已经够了，弃坑吧」

我点开了成为小说家作者页面，在我作品的后面留言一句【我要引退了】。

然后再打开推特。

我拿出我作为神松的推特。

关注数【10万人】。

这并不是我的力量，大家都是看了数码大师才关注的。

我随后留言了一句【我引退了】。

这样就行了。

【数码大师】已经完了。动画化电影化也好……已经够了。

突然就在这时。

铃铃♪

手机响起了来电的提示音。

来电是【佐久平 芽衣】。

「编辑小姐打来的……？怎么了」

我按下接听按钮。

「……辛苦了」
『老师！你现在在哪！？』

芽衣小姐大喊大叫的声音从听筒里刺耳地传给我。

「回，回家路上」
『我知道了！等会我去你家接你！8』

对面突然挂断电话了。

呃呃~…这是要做什么？

「为什么芽衣小姐，要来我家……？……算了，无所谓了」

新刊的工作已经结束了。

对这样就结束了。数码大师未完结也无所谓了……

我随便敷衍了事。

因为已经感觉无所谓了。

缓缓步行走到家后。

「…欢迎回家」
「「勇太~~！」」

打开家门的一瞬间，有人喊停了我。

「小勇你引退是为什么呢？」
「对啊哥哥！为什么不写了呢！为什么啊！」
「我，我回来了…妈，诗子」

母亲和妹妹在我一回家就抱着我。

「哥哥你被谁欺负了吗！？」
「不是…怎么了突然就…」
「因为！要删除数码大师，推特还发表了引退宣言啊！」

诗子取出手机，直面的亮给我看。

「妈妈我，我要去学校抗议一下。……居然敢欺负我的儿子」

母亲的手上也拿着手机。

非常愤怒的生气着。

「不，不是的…我并没有被欺负，所以别这样」
「「太好了~~~」」

母亲和诗子放心般地叹了口气。

我们姑且先回客厅了。

我坐在客厅的沙发上，左右两边被母亲和诗子包夹着。

「为什么要引退啊？」
「因为…」

这两个人，都知道我在写小说。

所以，是非常棒的粉丝。

「我…已经…没动力了…」
「嗯？是身体状态不好那种吗？」

母亲担心的问着。

「与其说是身体情况…不如说是不想做了」
「所以说到底是为什么啊！哥哥！不要不要！不能看数码大师，让我死算了！」

诗子发疯似撒娇着。

「诗子冷静一点」
「但是~~」

母亲抱着我的头，轻轻抚摸着。

被宽大柔软的胸怀包围着……心情稍微冷静了下来。

「理由…你不听吗？」
「不需要」
「为什么？」
「因为你的脸上写满了什么都不想说的样子」

温柔的话语与爱抚，我放下心来。

「…谢谢」
「唉—！但是妈妈你也不是超级喜欢数码大师吗！再也读不到了真的可以吗！？」

母亲一边微笑一边说道。

「小勇的作品虽然很喜欢，但是比起这个我更喜欢小勇，甚至几百，几千，几万倍。」
「妈妈…」

诗子虽然露出了不满的表情…但过了一会后就叹了口气。

「是—啊。唔，对不起哥哥，我会尊重哥哥作出的决定的，不要哭了！」

呜呜…如此般温暖的安慰……果然家人真好啊~……

「勇太啊啊啊啊啊啊」

乓！门突然打开。

进来了一个寒酸西装戴眼镜的男性。

「爸…噗」

父亲突然抱住我。

「勇太」为什么！？为什么要说出不干了的言论！」
「那个是……」
「不要啊！勇太！如果你不干了，我就会被炒鱿鱼了啊啊啊！」

……父亲他是在出版社工作的。

而且是在我小说的出版社。

「拜托了勇太！不要说引退这种话！多写一点吧！」
「不要这样…父亲…」
「金钱！女人！？地位！？名誉！？什么都可以拥有啊！所以说不要说引退这种话啊啊啊！呜哇哇！」

…母亲直接掐住发癫的父亲的脖子。

「老·公」
「怎，怎么了…」

母亲瞬间化为鬼神瞪着父亲。

「小勇他，不愿意…懂？」
「啊，是…对不起…」

这个没出息的大人竟是我的父亲……

「你也知道了吧？勇太的引退宣言」
「嗯嗯，我知道，所以呢？」
「大事情啊！勇太不写了的话，我会因为管理不当被炒鱿鱼了！」
「抄就抄了，这样不就好了？」
「老婆！？」

哈……母亲无奈摇着头叹了口气。

「真是太没出息了」
「呜……」
「如果你作为编辑很有能力的话，即使勇太引退了也不会有问题不是么？」
「这，这个~…话虽然是这么说…」

父亲无精打采低下了头。

「就是啊副编辑长！」

乓！门又再次被打开了。

「哎呀，芽衣小姐」
「佐久平君……」

我的担当编辑，佐久平芽衣来到了我家。

是穿着一身充满个性的西装，清澈的眼神透露着威风凛凛感的编辑小姐。

「老师！」
「啊，在」
「上来」
「唉？」

芽衣指着身后，那里停着一辆摩托。

「走了」
「哎？哎？」
「我借一下你们儿子哦」
「「请」」

现在正困惑的是我爸爸。

「佐，佐久平君，怎么了突然？」
「编辑长的命令，我来鼓励失落的神松老师」
「哎？但是那是我的工作啊……」
「说副编辑长靠不住，所以我来了」
「过，过分~！」

芽衣牵着不知所措的我，让我坐在了摩托的后坐了。

「总之先去JOJO苑可以吧」
「哎？」
「我走咯」
「「一路顺风」」

乘坐的摩托车出发了，不知道会带我去哪里。 

3. 在包场的高级餐厅受到鼓舞
[3. 在包场的高级餐厅受到鼓舞] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我和编辑担当的芽依小姐来到了一间座落在新宿的高级烤肉店JOJO苑。

「因为临时预约的缘故只能订到这间JOJO苑了，抱歉啊老师」
「啊，不…没关系。话，话说回来一个人都没有吗？」
「肯定啊。因为是包场嘛」
「包场JOJO苑！为，为什么……」
「因为想要在安静环境下的谈话嘛，所以包场比较好」
「但，但是……这很贵吧？」
「不用担心！公司那边非常乐意出钱！」
「我的天……」

芽衣小姐和父亲所在的公司，是一所非常庞大的出版社。

所以会支付这笔费用也不是不可能。

「正因为你是神松老师哦，如果换做是普通人绝对不会做这事呢」
「为什么」
「因为，你是天下第一【数码大师】的作者哦，无论是小说漫画电影都是大人气！作为出版社也赚得盆满钵满，所以出这份场子钱根本不是问题」
「呜哇……说得好直白」
「隐藏起来也没有什么意义不是么？好了，坐吧坐吧！」

我被带到一个大厅。

旁边有座舞台，舞台上演奏着大提琴与钢琴的曲子。

穿着和服的女性服务员来到我们面前取订单。

「首先来这个套餐」

服务员低下头离开。

不一会开胃菜就摆上来了。

「来，来，多吃点！别客气」

是肉，烤好了。

「那，那个……芽衣小姐？」
「怎么了？」
「为什么先是烤肉？」
「失落的时候首先吃肉！这是我家的家训哦，拿着，快吃吧」

她在我的面前拿着一个烤得非常熟透的烤肉。

流油的脂肪入口，看似非常美味。

「嗯～～～～♡高级的肉就算不加调味汁也非常棒呢！」
「是，是啊……」

芽衣小姐疯狂吃着肉。

而我没什么食欲。

「怎么了老师？难道是被女朋友甩了？」
「噗…？为，为什么你会知道……？」
「啊啦啦，猜对了，但是老师不是没有女朋友么？」
「嗯……只是我的单相思」
「原来如此……可以的话不如跟我说说看」

芽衣小姐一边啃烤肉一边回复。

被别人追问我不是很喜欢……但是现在。

我觉得说出来会应该会轻松，所以就简单向她说明事情经过了。

「原来如此……被青梅竹马甩了，开始自暴自弃，然后发表引退宣言」
「嗯……」

吃完后，我们喝起咖啡。

芽衣小姐稍微沉思了一会，于是她微笑了。

「太好了」
「唉？」
「老师并不是讨厌自己的作品自己角色……」

芽衣小姐安心下来。

「那个……我肯定不讨厌自己的作品，但是…我已经不想写了」
「亮 他们的故事，还没完结哦？怎么办老师」
「……任凭读者们想象吧……不行么？」
「不行」
「那是因为……你作为编辑立场吧，所以要继续么？」
「不是，是身为作者的你要承担的责任」
「责任？」
「没错，既然诞生出来，造物主要承担被造物亮他们…角色的故事到完结这个责任」

芽衣小姐取出手机。

手机壳印有数码大师，还有数码大师的挂件。

「看，老师，上雅虎新闻了」
「什，什么东西？」
「神松老师，引退！？ 这样」
「哈！？」

我拿着芽衣小姐的手机盯着这条消息。

确实，上了雅虎新闻了！

「唉？我才在推特发表宣传不久……」
「就是这样，你写的故事是多么有影响力啊，老师，再打开推特看看？」

我按照她说的，打开了主页。

「这，这是怎么回事！？」

发表引退宣言的推特上有着数万条回复。

『老师别走啊』『别引退啊！』『我还想继续读亮他们的故事啊！』

「还有，成为轻小说家这个网站的感想页面」

我点开成为轻小说家的作者页面，

这里也有成堆信息留言。

「大家都非常喜欢你诞生出来的孩子」
「我的…孩子」

……！是啊……确实……

数码大师…是我诞生出来的作品，亮…真的就像我的儿子一样。

「被青梅竹马甩了受到打击，想放弃的心情我很清楚。但是……太可怜了，还有喜欢你的孩子的读者们……甚至是角色们」

芽衣小姐很温柔地抚摸这自己手机上那条挂件。

挂件上的吉祥物——主角亮都被揉变形了。

「原来……是这样……我…太轻率了」

没错，读着亮他们故事大家……抛弃他们实在是太不负责了。

「要不要引退，是老师的自由，但是……至少，不要背叛，读者和各角色们」

芽衣小姐的话语，深入人心。

赌上这份心情，我还是决定继续努力下吧。

「……我，明白了。我…会继续的」

芽衣小姐微笑回复到。

「嗯，太好了♡」 

4. 与幼驯染的诀别，没意识到错的她
[4. 与幼驯染的诀别，没意识到错的她] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
吃完烤肉后，我在推特和成为轻小说家两地方再次留言【果然我还是继续写好了】。

随之而来就是比发表引退宣言时多出两倍以上的留言。

「老师真受欢迎呢——」

回家路上，我们选择乘坐电车。

「你摩托车怎么办？」
「因为喝了酒嘛，明天再去拿好了」

干杯—！ 叫喊着的芽衣小金大口畅饮葡萄酒。

「啊—……太好了。真是松了口气……我还以后再也读不到……非常担心」

顺其自然芽衣小姐的头靠在我的肩膀上了。

「……老师」
「怎么了？」
「要不要和我交往？」
「唉…唉唉唉！？」

为，为什么这么突然！？

「像我这样的阿姨……就不行么？」
「不是这样的……芽衣小姐才22岁，根本不是阿姨啊」
「比你高出5岁，在你看来就是阿姨吧？」
「没有那种事情，不如说漂亮的人」

微笑着的芽衣小姐捆住我的手臂。

胸，胸部！

碰到了这个丰满的胸部了！

「那么不就没问题了♡，那么，和我交往吧」
「不…」
「老实说，从老师言行中我明白了老师心中有女人，所以就不用客气了……并且你也被甩了！所以跟我交往好嘛！」
「不不，那样有点……」
「不行？」
「那个……为什么要选择我？」
「因为，又有钱，还是超有名的作家……更重要的是，很可爱♡」

在大庭广众之下，芽衣小姐亲吻了我的脸庞。

这家伙醉了！完全是个醉鬼！

「答应我嘛— 好嘛~？」
「啊！到站了！不好意思啊我先走了！」

我立刻站起来，从芽衣小姐身边离开。

「我是认真的哦—！晚安—！」

芽衣小姐微笑地向我挥手。

想起这个我脸上红彤彤的……太羞耻了…

「哈……」

我走出检票口，一个人行走在夜晚的街道上。

「……」

被青梅竹马甩掉的伤口，已经修复了。

我打开手机一看，有着数不胜数的应援留言。

「没错……只是被青梅竹马甩了而已，我还有大家……」

我下定决心，从今往后也要努力写小说！

--------------------

这边勇太下定决心，另一方…

青梅竹马美千瑠在床上松了口气。

「太好了…神松老师，不会引退了……」

美千瑠是神松的狂热粉。

他的引退宣言，就像被撕裂身体一样。

所以引退宣传撤回的同时她也非常开心。

「所以为什么老师要突然发表引退宣传……受到了什么打击了吗…？」

……突然脑袋里想起了勇太的话。

他说过，自己就是神松。

然后向美千瑠告白被甩，受到打击。

「……不会吧。神松，不可能是勇太吧……？」

如果是这样的话，自己就是伤害了自己最喜欢的作家。

引退，是被自己逼到这种程度。

「不不！不可能。能写出那么完美的作品，不可能和神松老师是同一人！」

……但是很可惜，神松和上松勇太就是同一人物。

之后美千瑠才知道这个事实……对当初做的事非常后悔。

甩了来自现今大热作家的神松的告白这件事。

俗话说逃走的鱼很大，她意识到这件事后想向他哭诉道歉…… 

5. 家人因我的回归而高兴
[5. 家人因我的回归而高兴] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
被青梅竹马甩了、发表引退宣言的第二天……

「哥-哥……早上好—」

睁开眼睛后发现妹妹诗子在叫我起床。

「唔，诗子，怎么了……？大清早哭成这样」
「呜咕……呜呜……抱歉……看了哥哥深夜更新的【数码大师】最新话后……我一大早就感动得一塌糊涂啦」

昨晚，我与编辑的芽衣小姐分开后。

回到家准备睡觉的时候，马上写了数码大师的最新话然后上传web了。

记得是在凌晨3点左右上传的。

然而现在一开手机上的PV数……卧槽。

本来深夜的PV数是非常低的，但是现在却被看得乱七八糟的了。

而且感想留言，也比平时更新的时候更多。

诗子应该是早上起来才读的。

「哥哥……！」

诗子抱紧我的身体。

妹妹的身材小，但是胸部却很有料。

软软的东西在制服之下使胸部变形。

「怎，怎么了吗？」
「谢哥哥继续写下去！能继续看到数码大师……我实在是太幸福了！」

诗子边哭边笑说的话让我听得很触动。

「这么感人的作品……根本没有其他的了。我已经从早上就开始哭了……！能做出这么完美作品的哥哥简直是天才！」
「太夸张了吧……」

我只是把半夜时突然想到的内容，随便写上去罢了。

「用一点时间写的文章就能让大多数人哭泣，太厉害了！我，能当哥哥的妹妹实在是太好了！」
「啊哈哈……谢谢啊」

于是我穿好衣服，前往客厅。

「勇太啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

又来了，一边哭着一边抱着我的人物出现了。

是我的父亲。

「勇太！太谢谢了！撤回引退，真的太感谢了哦哦哦！」

哇哦！父亲从一大早就像狗一样大声吠叫。

「这下子我就不用被炒鱿鱼了！」

父亲在出版社工作。

我的小说就是从那里出来的。

出版社的结构虽然我不清楚，但是如果我不写的话，父亲好像就会被解雇。

「谢谢你啊勇太！你真是我的……不，应该是上松家的救世主啊！不愧是我儿！」
「亲爱的，适可而止了」

我的母亲从厨房走了出来。

「小勇，早上好」
「嗯，早上好妈妈」

母亲把父亲从我身边扯开。

「你也多多自己努力点啊，永远在自己的孩子后面……真是丢脸」
「但，但是没办法啊！勇太是100年……不，500年才诞生的一次的天才作家啊！和我这种凡人不能比……！」

母亲叹气。

「所以你就让小勇一个人背负家里的命运，脑子里到底是怎么想的。你也去认真工作啊，即使哪天小勇不做作家了，也能承担起养育家庭责任」
「呜呜……太强人所难了~……勇太如果不当作家了，上松家就完了」
「现状是这样吧。你工作不行，只是作为大人气作家小勇的父亲才留在公司不是么」
「孩子他妈！？说得有点过了吧！？」
「「事实如此」」
「呜…」

母亲和诗子异口同声，父亲垂头丧气低下肩膀。

「小勇」
「怎么了？呜哇…」

母亲一边静静的微笑着一边从正面抱住我。

「能提起精神起来真是太好了」

我陷入母亲硕大的胸部里，被温柔抚摸着头。

「小勇，父亲那边你不用在意，如果哪天不想做的话就不做吧」
「但是……家里会怎么样？」
「没关系，车到山前必有路。比起这个……如果你难受的话，母亲我也会更难受。」
「我也是！哥哥哭泣的话我也会很难过的！所以昨天真的辛苦了！」

诗子也突然凑过来把我抱住。

啊啊，多么体贴的两人……

家族原来是这么温暖的。

「谢谢啊，我没事，我会继续当作家的」
「勇太啊啊啊啊啊啊！3QQQQQQ!」
「「父亲太烦人了」」

确实有点。

我们一家人在客厅里吃着早餐。

「呜哇—哥哥看看新闻」

电视里报道着【大人气作家·神松引退！？】一则新闻。

「哪里的节目啊，从早上到现在一直谈论着这个话题」
「真，真的……？大家都很闲吗？」

我怀疑不止有这个在报道。

「不！勇太，你根本不知道！」

父亲手指指着我说道。

「神松老师的作品【数码大师】可是书籍爆卖，动画蓝光碟也卖得飞快，电影也是究极的！票房收入500亿元！」
「5，500亿—！」

什么时候居然有这种数字了！？

「多亏了勇太帮助了出版社！真的是非常完美又孝顺的儿子啊！哇哈哈哈！」

父亲心情特别好。

一定是数码大师的原因让父亲的评价上升了吧。

「真是不可理喻的人……」
「爸爸真是烦人」
「好过分啊你们！？」

父亲失落低下肩膀。

「啊对了，想起来了，勇太你的【庆祝会】该怎么办？」
「庆祝会？什么东西？」
「咦？佐久平小姐没跟你说吗？」

佐久平是我的担当编辑芽衣小姐。

「为了庆祝电影票房收入500亿，只限动画相关的人事聚集的庆祝会哦，给你，这是请帖」

父亲从包里拿出的请帖交给了我。

取出请帖里的东西，会场向导手册也一同封在里面。

「哇！厉害……这是新宿都厅附近超级高级的酒店啊！要去这种地方吗！？」

诗子窥探着我手中请帖，睁大眼睛大喊。

「呼呼，而且那天包下了整个酒店！都是因为勇太的作品大卖的原因！」
「啊拉啊拉，真是厉害，不愧是小勇」
「当然！数码大师是神作品，诞生神作的哥哥是神作家！」

大家异口同声赞同着点着头。

啊……家族真的好温暖……

「话又说回来了，那庆祝会该怎么办？」
「可以拒绝吧？况且小勇也从来没有参加这种活动」
「不愧是哥哥，为了不让心情透露出来而控制着表情」
「啊，不是的…」

虽然诗子说得也没错……但是真正的原因并不是这样的。

不参加这样的热情的活动的理由很单纯。

……因为美千瑠，感觉参加这种活动的话会对青梅竹马她很抱歉。

因为去了那种地方，肯定会有许多女性对吧？

怎么说呢？去这种地方的话……

对喜欢我的美千瑠会感到很抱歉……我是这么想的。

……但是回想起来，这完全是我的一厢情愿罢了。

「那么，是不参加吧，我会转达的」
「等一下父亲」

但…但是，美千瑠把我甩了。

我已经不需要在意她的心情了。

「我……我想出席活动」

应该会是一次很好的消遣。

虽然父亲突然睁大眼睛，但立刻点头同意了。

「我明白了，我这边会传达的。一定会很开心的哦！活动上有监督，还有以【驹根由梨惠】为首的超人气声优也会来哦」
「驹根……由梨惠？」
「数码大师动画的主角亮的CV，现今有着超人气的美少女JK声优哦」

这么说起来，在动画视镜的时候就听过的名字。

我清楚这个声音，但却不知道个人详细资料。

「哈哈，好好期待活动吧~多带些色纸哦~」
「亲爱的，你打算让儿子从声优那里要签名是吧？」

父亲冒着大汗，敷衍地笑了过去。

不管怎么说，这是我的第一次，人生第一次参加大型活动派对。 

6. 超人气偶像是我的狂热粉
[6. 超人气偶像是我的狂热粉] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
为了参加动画电影cast们的庆祝会。

夜晚，我穿着西装在新宿的某座酒店内。

……数分钟经过后。

「已经迷路了……」

我发愣似的酒店的走廊上无奈地叹息。

很明显此处不是活动会场。

因为也没有人。

今天本来是要和父亲一起来的。

父亲明明很干劲十足的说会引导我到会场！结果就是我迷路了。

『去向别人打听打听路啊！』这想法被搁置至今。

「「哎……怎么办才好」」

在这个时候。

旁边传来的女孩子的声音。

「……」

令人吃惊的美少女。

黑长直。

修长的手足，丰满的胸部。

脸……实在是小巧精致。

水灵灵的眼睛。

「你好」
「……」
「怎么了？」
「啊，啊，不……那，那个，你是在叫我，我…，吗？」

不好口吃了！

啊啊，这下要被当作笨蛋嘲笑了！

「嗯，我叫的就是你」

哎？

这人，看见我的阴暗步伐……居然没有瞧不起和嘲笑我？

「难到是，参加数码大师活动的人？」
「嗯，嗯……您～也是~吗？」
「是啊，对了不要用敬语了吧，我们大概都是同年的吧?……你是高中生吗？」
「嗯，是的……啊，不，不对应该是，是高2」
「嘿……！真是有缘啊，我也是高2！同年！」

她的外表看起来很有大人味，但居然是同龄人。

「你也迷路了吗」
「嗯，我爸本来说是要来接我的」
「那么一起在这里等着吧？我也迷路了」
「嗯…请」

我们并列在一排靠着墙边等待着。

……近距离看，她真的是很漂亮的一个人。

「你，名字叫什么？」
「我，我叫上松」
「不是问这个，是下面的名字」
「勇，勇太」
「那么勇太君，我叫由梨惠，直接叫我由梨惠好了♡」
「不，不好吧！一下子就称呼对方的名字我不太好办啊！实在是惶恐不安」
「啊哈哈！还惶恐不安呢~……你真是……太有趣了——」

她笑了，这份笑容很真实，不是恭维别人笑容。

啊，笑起来也很可爱啊……

「由梨惠………？」

好像，在哪里听过这个名字……

「对对，直接叫我这个名字吧」
「啊！搞错了，刚才的不算……」
「不用在意啦，反正我们都是同年的」

这女孩，搭话交谈能力也太强了吧……

「勇太君，今天来到这里……是为了参加数码大师的活动对吧，你是和作品有关的人？」
「…啊这」

我虽然很想说我是原作者，如果说出来了她会相信我吗？

「啊，抱歉啊，问过头了吧？不想说也没关系的」
「啊，嗯……由梨惠也……知道数码大师吗？」

虽然知道是相关人员，但还是先问问吧。

「当然！我，可是数码大师的大大大粉丝啊！」

突然从刚才的成熟大人风一下子转变了。

她的目光闪闪并笑开了花说道。

「数码大师呢，我从web连载第一话时就开始追了！」
「唉唉……是，是这样吗，姑且问一下你喜欢哪里？」

由梨惠的目光突然散发出奇怪的光芒。

「你真的要听我说吗？很长的哦」
「嗯，嗯，请」

……由梨惠深吸一口气说。

「说起数码大师的优点果然还是身为主角亮为首的角色魅力！亮、丘比、希罗酱等等……啊，感觉角色们都是活生生的，好困扰啊我都喜欢啊！」

之后，由梨惠一发不可收拾的说着数码大师的各种优点。

听到这些后，我得到了一个结论。

她是个超狂热的粉丝。

她说的内容，是web版1话到最新话为止的东西，不是全部都读过的话是不可能办到的。

我……很开心，除了编辑的芽衣小姐和家庭以外的人，也能让我那么开心。

这么棒的粉丝我还是第一次遇到，我真的很开心。

「还有呢……啊，抱歉！兴奋过头了！很恶心是吧……」
「没，没有那回事！能这么热爱这个作品，我也非常高兴」
「高兴？」

啊，糟糕……

「能与你这样热心的粉丝相见的话，原作者一定会高兴的」
「是这样啊……好开心啊♡勇太君也喜欢数码大师？」
「那是~肯定的…」
「什么方面呢？」

我们因为谈论数码大师的话题气氛渐渐高涨。

就像在做梦一样谈论着这个角色的好，那个展开的好等等！

「勇太真厉害啊！我只是装装资深者的样子……看起来你是比我更厉害的粉丝！居然能那么深刻理作品……」
「谢…谢」

那是因为我是原作者啦。

「太好了~和资深粉相遇，为了能让像你这样的人高兴我也要加油练习【发音】了」
「发音？难度你是……声优？」
「正解！嘛，还是新人」
「真厉害！姑且问一下是担任哪个角色的声优」
「嗯？亮哦」

哎——…亮吗……

啊这？

「亮……主角？」
「是啊，我呢听说数码大师要动画化后就拼命练习呢！就是我正给神松【大人】笔下最棒的角色配音呢！」
「大，大人……」
「不行吗？因为那可是做出神作品的人啊？不加【大人】来形容的话我不敢想象啊！」
「啊，是，是啊……」

对了，稍等一下？

这女孩，是亮的声优？

所以说……由梨惠……

「难道你全名叫驹根由梨惠小姐？」
「嗯，没错」
「厉，厉害……果然如妹妹所说的，是超人气美少女JK声优。」
「啊哈哈，谢谢啊，但是我是个萌新，并不是那么厉害的人」

明明是明星……这个人好谦虚啊。

但是……我居然连这么有名的人都不知道就与她平静的对话！

呜哇……不胜惶恐！

「那个…勇太君，可以的话我们交换联络方式吧？」
「嗯……！？为，为什么？」

因为我是原作者……？

但想想也不对。

和对方不同，由梨惠并不知道我是原作者神松。

「因为我想和勇太君多聊聊数码大师的事情，好嘛？」

……如果是因为我是原作者的话才靠近我的话我会警戒。

但是，如果因为只是单纯同好之士之间聊天的这种理由的话……

「嗯，嗯！请务必！」

我们互相都加了ID好友。

突然，就在这时。

「啊，找到了找到了，喂，勇太!」

父亲带来工作人员一起来到我们旁边。

「真迟啊，做什么了」
「对不起啊，走吧勇太，原作者如果迟到的话就麻烦了……」

然后，父亲和由梨惠对视后，互相凝固起来。

「勇，勇太刚刚……是你的父亲，原作者是……哎？」

由梨惠目瞪口呆。

「唔哇哇哇哇！由，【由梨碳】！真正的由梨碳啊！」

父亲像小屁孩一样大吵大闹。

说起来父亲是声优宅。

和我不一样，他知道驹根由梨惠也理所当然。

「初次见面！我是原作者神松的父亲，上松庄司！儿子的作品承蒙关照了！可以的话可以给个签名吗！」
「抱歉，稍，稍等一下……那个，我可以问一个问题吗？」

由梨惠一边瞪大眼镜一边问我

「勇太君……难道你是，原作者……神松…大人？」
「啊，嗯。我是神松」

由梨惠的吃惊得张开嘴巴，疯狂地颤抖着…然后…

「……咻」

脸涨得红彤彤，当场倒下了。

「怎，怎么了！？」
「能和神松大人…说话…死而无憾了…」 

7. 开幕式上被当红女歌手告白了
[7. 开幕式上被当红女歌手告白了] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我正在参加动画电影数码大师的庆祝会。

地点在一所高级酒店的大厅会场里。

我正在舞台一侧待机准备着。

「那么，剧场版【数码大师 天空无限斗技场篇】庆祝会开始」

活动的开幕式开始了。

我被安排在OP曲结束后，作为惊喜嘉宾介绍登场。

「唔唔……好紧张啊…」

我从舞台幕布后偷偷瞄着会场的情况。

今天的电影cast侧主要的人员好像都来了。

外包的出版社、赞助公司的人——好像都没参加此次活动……

但是。

「这个电影 居、居然有这么多人参与了吗…」

舞台前方聚集了光彩夺目的声优与工作人员们……果然还是好紧张啊……

『那么有请我们的监督担当【御岳山 诚】，大家欢迎』

被主持人呼喊后，从舞台另一侧的幕布里出现了一位大个子的【女性】。

『哟，我是监督【御岳山】，不是玉月山，明白没？』

监督……是女性啊。

我还以为是男的……因为说话方式也像男的。

『我不喜欢废话就长话短说了，多亏了最棒的原作与最好的工作人员们，这个电影大成功了。这是大家的胜利，今天就好好庆祝一番吧！今夜无醉不归! 干杯！』

在御岳山监督的热情高涨的呼喊后，台下的相关的工作人员们高举玻璃杯。

……最棒的原作。

即使这是奉承的话语，但我也还是很开心……

『那么。今天为你们这帮崽子准备了超级大惊喜！ 你们……猜猜是谁？』

终于要到我的出场了吗……吞口水…好紧张……

『喂，快过来，喂【Alisa】』

我的出场呢？……唉唉？

……看来是我搞错了？

「Alisa……？好像在哪里听说过……」

随着舞台灯光照落，

灯光中心站立着一位美女。

「……我想起来了。【Alisa·洗马】小姐……！是那歌手！」

她个子很高。

大长腿，大胸。

漂亮的金发和白嫩嫩的肌肤。

说是艺人也不为过。

说起来，她本来就是职业歌手……

我也知道。

【Alisa·洗马】

是个超有名的年轻歌手……是唱了我动画的OP的人！

她才出道2年左右，就已经登场红白会了……很厉害的女性歌手。

「………」

Alisa小姐在舞台的中央，缓缓地唱了起来。

电影的主题曲【心之火焰】

是和动画第一季的OP主题曲【华炎】不一样的曲调，

第一季的OP是燃曲，电影的OP是比较安静的曲调。

但是这首电影的OP就唱出了寂静燃的感觉。

……真厉害啊。

Alisa的现场演唱啊，这临场感和平时不同。

她唱完歌曲后，点下了头。

会场的人们开始拍手喝彩起来。

我也不知不觉拍起手来。

『谢谢，Alisa，真是好曲子啊』
『……谢谢啊，御岳山监督。但是，这首曲子并不是我一个人的力量』
『是啊，动画第一季的华炎，还是电影的心之火焰，虽然都是非常棒的曲子，但是果然还是因为原作才有了这首曲子……那么接下来』

御岳山监督沉了一口气。

『我想在这里展现真正的惊喜！那么，老师！请出来吧！』

呜哇，到我出场了。

我急急忙忙从舞台幕后走出来。

「……谁啊那个孩子」「……年轻的，高中生？」「………难道说…是老师！」

舞台前的人们，议论纷纷。

呜哇哇……大家的视线集中到我这里了。

话说，这灯光！好闪！ 视线好热！

『哎—大家是第一次见面吧，其实我也是第一次，那么，介绍一下吧』

监督小姐拍了拍我的背后。

『这个最棒作品……数码大师的生父母【神松】老师！』

突然一瞬间静止了。

大家都目瞪口呆。

随后。

「哇噢噢噢噢噢噢噢噢」

会场呼声掩盖过了音响。

「厉，厉害！是神松老师啊！」「活生生的神松老师！」「咿呀——！神松大人啊啊啊啊啊啊啊！」

工作人员们用吃惊的表情面向我。

「大家会惊讶也是没办法的，本来呢惊喜只有Alisa而已哦，但之后知道了神松老师也参加，所以这次是紧急安排的啦」

监督走到我面前，深深低下了头。

「让我再说一次，初次见面，我是监督担当御岳山，利用这次机会，好好谢谢你能借给我的这最棒的原作，谢谢」

从刚才的狂野男性口调突然转变，监督很礼貌的向我鞠躬。

接着，Alisa也从旁边走了过来，低下头。

『……初次见面老师，我是Alisa·洗马。能见到你……真的……很荣幸……』

为，为什么情况会变成这样啊……？

我正这么想的时候，突然，Alisa……哭了！

『喂喂Alisa，为什么突然哭了？』
『……对不起啊，因为，我太高兴了……』
『啊——我能明白，Alisa曾经说过，我好想见到我亲爱的神松老师』

亲，亲爱的！

这到底是怎么回事啊……？

『老师你听我说呀，这家伙其实是老师的狂热粉哦』

这，这个人也！？

不止是由梨惠……？

『要说为什么，这家伙在动画化企划快完成时，就毛遂自荐喊着【我做好曲子了，请一定要让曲子用在这最棒的作品上】，被这样拜托了』
「是，是这样吗……？」

Alisa点头了。

『老师创作的完美故事让我感动了，这么好看的故事，出生到现在第一次读过，注意到的时候就已经开始作曲了』
『厉害啊，能被别人拜托，而且还不是为了钱，只为了能给老师的作品献上曲子，这份热切的感情是真的啊』

为什么能到这种程度……爱着我的作品……

『……老师，真的，谢谢你』

Alisa小姐一边哭得乱七八糟，一边抱着我。

唉，唉唉—！？

『……一直想见到老师，无时不刻、一直都在想…虽然我一度以为再也见不到老师了，所以现在，我非常高兴』
「是，是吗……那个，感觉很抱歉啊」

我被如此热烈期望到这种程度，却没注意到。

『……没关系的，像这样能和神松老师相见，我已经…非常……开心了…啊啊…老师……』

就在这时发生了意料之外的事。

Alisa的双手摸着我的脸

然后……渐渐把脸靠近。

「『唉？』」

监督和我，还有会场的大火都很疑惑之时……

超人气的歌手，Alisa·洗马她。

啾……♡

「…………哎？」

我被她亲吻了。

Alisa满脸通红并带微笑地面对着我说道。

「老师，我，我喜欢你，请和我交往吧……可以吗？」 

8. 超人气女声优和歌手互相争夺我！？
[8. 超人气女声优和歌手互相争夺我！？] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
数码大师的庆祝会上。

在开幕式后我被当红人气歌手Alisa·洗马亲吻＆告白了。

然后过了几十分钟后。

「……老师，我拿吃的来了，请吃吧」

Alisa微笑地拿着盘子靠近我。

「谢谢……」

我很不好意思，不敢直视Alisa小姐的脸。

没想到居然在那么多人面前亲我……

靠近看了才知道，真是个美人啊。

而且她好像是英国人的混血。

漂亮的金发，完美的身材。

而且人气与实力兼并，在我看来简直是天上人。

这才18岁……！

这难道还不厉害……？

「……老师♡」

Alisa小姐拿起叉子面向我。

「……请」

这，这个是……要喂我吃吗！？

来着当红歌手的！？

「不不不，不用了！承蒙关照不胜惶恐了！」
「……你在害羞什么，你可是空前绝后的超人气作家哦，我才是承蒙关照不胜惶恐了」

和由梨惠聊的时候就想到了，厉害的人真的都很谦虚。

「那个，我想自己来吃，所以……」
「……要把我赶走吗？」

啊啊！别用那么惹人爱的可怜眼神望着我啊……好可爱！

「那个……不是那样的」
「……那，啊♡」

我被她喂饭了。

同时也被周围的大量人群围观了。

「……看啊，相亲相爱」 「……超人气作家和超人气歌手的情侣组合吗」 「……真般配～♡」

……好像，被热烈的好意包围着！？

「那，那个……！对不起！稍微让开一下……找到了……神松老师！」

人群混杂里出现的是声优-驹根由梨惠。

「太好了……终于见到你了，抱歉啊神松老师，我在医务室里没能去开幕式！」

由梨惠好像不知道我和Alisa那冲击性的接吻画面。

太，太好了……

「……老师，那边的料理很美味啊，我们一起过去吧」

说着Alisa紧紧抱着我的手腕。

胸，胸部！

碰到胸了! 软软的！

「那，那个……我想和她说几句话……你一个人可以吧……」

「……那么，我还是先留在这里吧」

Alisa更加紧抱着我了。

也许是心理作用，反正比刚才更强，然后由梨惠也抱住我了。

……这，这是什么情况？

「老师…这个，那个……我有话想对你说」

因为暴露在人群的目光中，所以由梨惠不会称呼我为勇太。

总感觉稍微有点寂寞呢。

但是……想说的话到底是什么呢？

「老师……谢谢你创作了数码大师，太谢谢了！」

被超人气JK声优……驹根由梨惠感谢了。

突然她抬起头。

「我，总是从老师的作品里获得勇气，无论是多么艰苦困难的时候……老师写的最好的故事总是让我受到鼓励」

由梨惠微笑的说完，握住了我的手。

「一直想向身为作者的你感谢，真的…太谢谢了，老师」

眼角开始发烫。

我没察觉到自己流眼泪了。

啊啊，好开心啊……

我居然也有被这么厉害的人感谢的一天……

写作，真是太好了……。

「……老师」

突然，Alisa小姐闯入我和由梨惠中间，把我们分开。

「……已经说完了吧，那么我们走吧」
「啊，那个……！等一下！我还有话要和勇太君说……」

呆住，Alisa小姐太阳穴动了动。

「……勇太……君？……你，是不是有点失礼啊？」
「唉？」

由梨惠冷不防的吃惊的张大嘴巴了。

「……神松老师是世界最棒的小说家，为什么要说什么君……是不是有点不尊重了?」
「不，不是的Alisa小姐……算了吧……。我也并不是什么了不起的人……」
「……不，老师请你不要贬低自己」

Alisa小姐紧握着我的手，靠近我的脸。

淡淡的香味，精致的脸庞，就我在面前。我的心脏扑通扑通剧烈跳动。

「……您是个了不起的人，比谁都厉害……我觉得老师会在历史上留名」
「这，这就夸张了……都说了没什么大不了的」
「……真不愧是老师，不炫耀自己，这就是一流文化的人啊，我会学习的」

啊啊真的是！我都说了我不是那么了不起的人了！

「对，对不起勇……老师，我会…注意的」

由梨惠抱歉的低下肩膀。

「不，不不不！没事的！由梨惠和我正常聊就行了」
「……由梨惠？」

Alisa小姐脸上的表情消失了。

可，可怕……

「……关系真好呢，你，找我的男朋友有什么事呢？」

啊，啊咧，什么时候我被认定是Alisa的男朋友了。

我还没回应啊！

「男，男朋友！？哎，勇太君你……你在和这个人交往吗？」
「……是啊」 「不，你搞错了!」
「原，原来如此~……太好了」
「唉？太好了……？」
「唉！？唔！并，并没有什么特别的意思啦！」

Alisa小姐抓住我的肩膀，认真的表情说道。

「老师，请您也直接称呼我为Alisa，不要加敬语了」
「不，那个……稍微有点……」
「……拜托了，老师」

好巨大的压力……

目前处于难以拒绝的状态……由梨惠那方也让叫直呼其名……

「知，知道了……Alisa，那个……所以，如果你能去掉老师称呼的话我会很高兴的」
「……我明白了♡ yuta大人」

更加恶化了！

就在我们聊天的时候。

「那，那个…！神松老师！」

本来远远观望的女孩子，靠近了我。

「见，见到您我很荣幸！我是丘比CV担当，村井！」

声优的其中一个人向我打招呼了。

以此为开端，许多的声优也渐渐接近我。

「能成为老师笔下角色的CV,我非常自豪！」
「我也是！」

随之而来的其他的声优，都微笑地向我点头。

「给数码大师配音后，新的工作也不断出现了！我这一生都不知道怎么感谢老师了，真的太谢谢了！」

紧紧握住我的手上下摆动着。

「有，有新工作来，难道不正是因为你的实力出众？」
「不！正是因为做过数码大师这个大项目的缘故，所以说就是老师的功劳！」

顺着这个调子，源源不断的声优接近我并向我低下头。

「不那个……我真的没有做什么大不了的事情……」

动画还是电影的成功，我觉得还是因为有监督和担任这些角色的声优们，还有各种工作人员们的努力。

要传达这些……

「不愧是老师！」「太谦虚了吧！」「果然老师是个厉害的人！」

啊啊……！欢呼声越来越热烈了。

为什么！？为什么会被敬佩啊！？

「……勇太大人真的很优秀呢」
「是啊是啊」

Alisa和由梨惠笑着点点头。

「……喂，你，真的那么想吗？我怎么感觉不到你的敬意呢，不要随便和我的勇太大人搭话」
「反，反正你们并没有在交往不是么？」
「……呼呼」
「那张笑脸是怎么回事! 勇太君，到底发生什么了…！」

……就这样，我在庆祝会上很开心。

虽然是第一次参加这种大型活动……但是很开心。

被那么多的人感谢与认同，内心很愉快。

是啊。

认同我的人，不止青梅竹马。

我今天才明白这个道理。

能来参加这个活动真是太好了！

--------------------

勇太作为作家身份参加活动的时的另一边。

青梅竹马的大桑美千瑠，呆呆看着网络流出的【某个写真】。

「这是什么……」

那是参加数码大师庆祝会上声优发表的一张照片。

『与数码大师的原作者见面了！』

……脸被遮起来了，无法判断长什么样。

但是……美千瑠注意到了。

「……这个……难道…是勇太？」 

9. 幼驯染得知了最喜欢的神作家的真实身份
[9. 幼驯染得知了最喜欢的神作家的真实身份] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
上松勇太参加活动的另一边。

他的青梅竹马大桑美千瑠从附近的便利店买了点零食后回来路上。

「唉？勇太家门前有出租车？这种时间……？」

美千瑠的家和勇太家很近。

黄色的出租车出来的人是，勇太的父亲庄司。

「【由梨碳】！ 【Alisa】大人！ 欢迎来到我家噢………！」

看到眼前的景象美千瑠停止了脚步。

「由梨碳……Alisa……什么?」

平常的话都是直接路过他家就直接回家了。

但是听到了在意的名字，为了确定真伪。

美千瑠躲在电线杆后，看着上松家门前的出租车。

勇太的父亲看起来非常快乐。

然后，先从出租车走下来的身姿，是青梅竹马的上松勇太。

「……那领带，好土」

勇太今天穿的领带是迷彩花纹老土式的。

「打扮成这样子……是去了什么活动了？如果是这样的话那也太糟糕了，太土了。那种领带就算了」

【记忆中残留的这条土气领带】

哼，美千瑠像笨蛋似翘着鼻子哼声。

太不像样了，想起勇太在之前还向自己告白的事。

没错，再次想起来像那种废物阴暗角色完全和我所居住是世界是不同的。

……但是下一个瞬间，【真正的意义】上深切感受到的什么才叫所处的世界是不同。

「……那么，恭敬不如从命，我就打扰了♡」
「什么！？A,A,Alisa·洗马！！！」

从出租车出来的是金发超绝美女，人气女歌手【Alisa·洗马】。

「不，不会吧……为什么？为什么……Alisa会在这里……？」

美千瑠因为做着直播，所以宅知识都大概都懂。

也非常了解Alisa·洗马的事情。

那是两年连续出现在红白歌会的人，知名度非常高。

正困惑着的美千瑠……又看到新的人物出现。

「嘿唉，这就是勇太的家吗？很漂亮的家呢！」
「是嘛—由梨碳！」

勇太的父亲非常害羞脸红着。

对面则是……黑发的美少女。

「哈！？是，是【驹根由梨惠】！？」

是现今最有人气的女声优，驹根由梨惠。

正式的动画里都出演了无数次。

现在也是作为美千瑠最喜欢动画里的主角担当配音。

「不会吧…为什么？Alisa·洗马和驹根由梨惠……聚在勇太家里？」

美千瑠的脑袋里浮现了诸多疑问。

「不，不不不……肯定是看错了！只是很相像的人吧！」

勇太只是个阴暗高中生。

即使我想错了，他也不可能是超人气声优与歌手认识。

另一边，勇太的父亲说道。

「那，那个爸……很晚了，把女人带往不认识的男人家中……做这种事不好啊」
「唉唉！？你在说什么呢勇太！」

父亲大声喊道。

「好不容易让超人气声优由梨碳！和超人气女歌手Alisa大人来家里做客！这种机会可能没有下次了！」

……美千瑠当场僵硬。

「……不 会 吧。居然是真的……么？」

说起来，勇太的父亲好像是在出版社工作的。

而且是副编辑，非常重要的一点。

光看职务的话，父亲庄司是一个很出色的人。

听说也是那种出版社的高层人士。

……所以说，那两个女人，应该是真的吧。

「为什么？为什么……到底是有什么原因两个有名人来勇太家……？」

解开了一个谜，又来一个谜题。

勇太他们并没有注意到混乱旋涡中的美千瑠。

「亲爱的，真吵啊，啊啦，小勇欢迎回家♡」

勇太的母亲从家门口出来了。

「当妈的！可以的话能不能拿张色纸来！？」
「你不是拿了一堆么？」
「已经全部使用了★使用勇太的力量从许多声优那里得到的签名都用光了！」
「……真的，你真是太丢脸了…」

对这样的母亲，Alisa向她低下了头。

「…初次见面，母亲大人，我叫Alisa·洗马，是准备作为勇太大人的新娘而来的」
「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

勇太 还有 勇太父亲……与 美千瑠的声音重叠了起来。

「新，新娘！？」

Alisa居然说出想当阴暗高中生的勇太的妻子。

这是天塌下来了都不可能发生的事情啊。

「等，等一下……！」

由梨惠插了一下嘴。

「啊啦，您是？」

「初次见面，我是驹根由梨惠，是勇太君的朋友，现，现在！」

由梨惠的脸红彤彤的说道着。

虽说是朋友，但是那份喜欢的感情已经被表现出来了。

美千瑠已经不知道这是现实还是梦了，完全不明白。

不受欢迎，不起眼。

一切都无的高中生，上松勇太……明星美少女们居然对他抱有好感。

「原来如此……我明白了，小勇」

母亲微笑着。

「欢迎两位的到来，上家里来吧」

「「真的好吗？」」
「嗯嗯♡，小勇带来的新娘候补嘛，让妈妈认真…认真看清楚吧♡」

呲呲…母亲投来了锐利的目光。

可能是要严厉审视着重要儿子带来结婚对象吧。

「妈妈，这样不好啊！你看都那么晚了！」
「明天是星期六，正好，两人就在这住下来吧」
「「真的可以吗！？」」

……Alisa和由梨惠听到后非常高兴。

……再怎么看，两人很明显抱着好感。

「真不愧是勇太！和超有名的歌手与声优结婚！每天都叫我『义父』这件事，太棒了！两人都嫁过来吧！」

母亲静静的笑着看着父亲。

「亲爱的♡」
「怎么了？」
「闭嘴」

母亲浮现出般若鬼的表情，对父亲来了一击致命打击。

「唔…」

勇太的父亲倒下了。

母亲像看虫子一样的眼神看着父亲。

「撒♡三人都快点进屋吧」

--------------------

美千瑠回到自己的房间，一愣一愣地倒在床上。

「骗人吧……完全不能接受…」

想起刚才的事情。

上松勇太带着两个明星回来。

这事已经很奇怪了，更奇怪的是两个女人都对勇太有好感。

「为什么……？为什么？那种阴暗角色……有什么喜欢的要素在吗？」

美千瑠调查着Alisa洗马和驹根由梨惠。

网上都没有关于两人于勇太相关的信息。

「……束手无策了，网上什么消息都没有」

那二人的事务所很可靠的原因，网上都没泄露个人信息。

…但是线索总是从意外的地方来的。

「这，这是……！」

美千瑠在床上看着一张照片。

那是某声优的推特的画面。

『参加了数码大师的庆祝会了！而且还见到了原作者神松大人～♡』

……随着这则推特上的消息附带的照片上。

声优（由梨惠）的旁边站着穿西装的人物。

脸部被打上了马赛克。

所以看不清脸。

但是…美千瑠明白了。

因为是青梅竹马所以才明白

那个体型和身上的氛围，比起这个更何况。

「这个迷彩老土的领带……这，这是……」

先前勇太从出租车出来的时候身上带着一样的东西。

推特写着【原作者神松老师】。

各种摆在美千瑠面前的证据。

还有想起了那天的告白。

——所以说……我是【数码大师】的作者【神松】啊。

那个时候，美千瑠还以为勇太撒了无聊的谎言。

但是那并不是谎言，而是真的……

「骗人，骗人，为什么偏偏是……那个勇太，神松大人」

美千瑠意识到自己当初，对着最喜欢的神作家说了很不可理喻话。

「不是的……不是的！」

美千瑠盖着被子滚成一团。

「勇太不是神松大人！」

自言自语说着自我安慰的话。

算了，这种无聊的妄想，睡一下就会忘了吧！

……但是美千瑠今天，一整晚都没睡着。 

10. 幼驯染老是偷偷看着我
[10. 幼驯染老是偷偷看着我] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我参加数码大战庆祝会后的下一周。

今天是星期一，我在学校正常上课着。

「……………」盯—

啊~上周过了非常充实3天。

「……………」盯——

参加数码大师的庆祝会以此为契机认识了许多的人……

「………………」盯————

与由梨惠和Alisa认识后，她们突然提出要求说出要去我家……缘由是什么我不知道。

但是……也不知道为什么，反正我很开心。

然后就这样，她们双休都住在我家里了。

她们在我家里玩着游戏啊，聊着数码大师的话题等等……

我感到很愉快。

之后也交换了联系方式，约定好会继续过来的。

……对于她们2人的好意，我该如何回复是好。

……像那样理解着我，赞扬着我……

在一起实在是非常开心。

因此让我想更加了解她们两人。

以后有机会再慢慢了解两人吧……

「………………」盯————————

……回到正题。

我已经忍到无法无视了。

与我座位的稍微有些距离的座位上【她】正瞄着我。

大桑美千瑠。

把我甩了的女人，从刚才就一直在盯着我看。

话说回来是被甩了啊。

老实说，告白那天的事我都快忘了。

当时被甩的时候，我还以为世界要终结了，

但是并没有变成那样。

我了解到世界上还有许许多多我还不知道的愉快之事。

认可我的人、支持我的人，并不只有美千瑠。

思考着这些事的同时，美千瑠在我心中的地位渐渐消失。

说白了，我对她的好感已经完全消失了。

对现在的我来说，大桑美千瑠已经只是单纯的青梅竹马了。

再往上的想法已经无了。

人类真是一种变化无常的生物。

……所以说。

美千瑠，她到底在做什么啊。

从今天上学的时候，美千瑠就一直在盯着我这边看。

一开始我还以为是错觉。

但是她老是盯着这边看。

真的假的？

……太神秘了吧。

然后这时。

叮铃♪

我的手机来了条消息。

是Alisa发过来的。

『勇太大人，今天有空吗？』

星期一的一大早Alisa就回去了。

但之后就频繁发消息过来。

结果她还是没有舍去叫勇太大人的称呼。

虽然我都有无数次提醒她改掉称呼了，但每次都这样我已经放弃了。

『嗯，有空』

一发这条消息就是已读状态，Alisa立刻回了消息。

『那么我们去喝茶吧？就我们两人，我想两人慢慢聊』

line上来自女生的邀请。

以前编辑的芽依小姐虽然一直一直在邀请我。

但是都被我拒绝掉了。

因为当时我对青梅竹马抱有好感，想到这点就不想对不起她。

但是现在已经无所谓。

毕竟对方讨厌我又甩了我。

我用自己的方式对美千瑠做好诀别了。

『写作——很忙我知道，但是我还是很想见你』
『嗯，我也想和你见个面喝个茶』

Alisa发来好几个表情包。

是Q版的数码大师角色的表情包，很开心的表情。

与成熟大人般的表面相反，感觉她内心就像小孩子一样……

「呼呼……」

我无意间笑了。

她真是可爱的人啊。

啊啊，太期待和Alisa喝茶了。

--------------------

上松勇太和Alisa再聊line时，另一侧。

「……什么啊，在和谁聊line啊」

大桑美千瑠非常在意勇太的行为举止。

他真的是所爱的神松大人？

从周末时在意这个疑问。

而现在也越来越在意。

这三天，闭关在屋中不停思考着。

阴暗角色臭宅青梅竹马，居然是自己最爱的神作作者这件事。

如果这是真的话……明明我被他告白了，但又甩了他。

『啊啊为什么啊，我究竟做了什么……』

美千瑠抱着头，在床上不断地郁闷翻滚。

『无法接受啊！ 绝对无法接受！勇太绝对不是神松大人！』

她不断地说出自我安慰的话。

就像许愿一样……祈祷事情不是这样的。

要说为什么，如果勇太真的是神松的话，那时候自己说的话，伤害到了最喜欢的作家了。

美千瑠回想起来上周发生的【神松引退事件】。

确实，神松发表引退宣言那会，就是美千瑠把他甩了是同一天。

……伤害到神作家的心了。

或许被逼到引退就是因为这个……

回想起这些的美千瑠，背脊发凉。

摇着头后，说道。

「……事已至此，就让我彻底调查看看吧」

美千瑠安静下来并下定决心。

如今的证据表明神松=勇太还是有点太少了。

所以总是浮现各种不好的妄想。

就这样，决定要把各个细节都不放过的调查清楚 ，找到关于【神松不是勇太】的确凿证据。

「…………」

勇太又在笑了。

美千瑠见状咂舌。

他笑得非常开心看得让人不爽。

都被喜欢的女孩甩了，不应该在那悠闲笑笑吧。

应该更加失落才对啊……美千瑠是这么想的。

自己甩人在先，真是个任性自私的女人。

「……没错，那种恶心阴暗角色，不可能是神松大人」

……但是很可惜，美千瑠认为的笨蛋，就是她最爱的神作家本人。

这件事得到确信，并且非常后悔的日子，不远了。 

11. 登门拜访人气歌手的家
[11. 登门拜访人气歌手的家] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
放学后，我就去和Alisa·洗马小姐喝茶去了。

……但。

「太，太厉害了吧……这所公寓」

我现在正在都内白金高轮附近的最上层。

从窗外往下看可以看到整片地区的风景。

还有泉岳寺和附近的私立男子校等，一览过去的风景就像模型一样小。

「居然住在那么豪华的地方么，Alisa她……」

回到正题，我现在正在Alisa的家里并回想起来到这里的经过。

『勇太大人，我来接您了』

我刚出校门，一台豪华轿车停在我面前。

出来迎接我的是Alisa·洗马。

我就顺势接受她的邀请乘上了豪华轿车。

……然后轿车就带我们来到了这座公寓。

「勇太大人♡ 要喝咖啡吗♡」

超级大的客厅里出现了拿着托盘的Alisa。

轻飘飘的金色长发，冰雪般的青色瞳孔。

映入眼帘的是丰满的大胸。

很吃惊她高了我一个头。

再次认识到了她就算不当明星也还是超级美人。

「谢，谢谢……」

Alisa在把装有冰咖啡的玻璃杯放在桌子上。

他坐在我的对面。

我顺势拿起桌子上的冰咖啡喝了一口。

「……并不苦」

明明是个什么都没有放的纯黑咖啡，居然完全感觉不到苦涩。

是因为是上级好豆么，原来贵的豆子做出来的咖啡是不会苦的吗！

「Alisa真有钱啊……不愧是红白歌手」

因为在这块这么好的地方上居住那么高层豪华的公寓里。

「……没有的事，与勇太大人比起来根本不值得一提。勇太大人明明也有赚了很多钱，却意外住在普通的家里呢」

因为上周Alisa来我家玩缘故，所以知道了我家是二层楼的普通家庭。

「因为我妈很能干，不管是税务还是什么都能做好，所以都是妈妈管财务」
「……好羡慕啊」

Alisa喃喃自语着。

感觉她很寂寞的样子。

「那Alisa的父母呢？」
「……这里只有我一个人居住，虽然保姆每周都来几次。」
「一个人吗？」
「……嗯」

原来如此，是个很复杂的家庭环境。

「……话说回来，勇太大人。我有个请求！」
「请求？」

Alisa用认真的表情对我说道。

到底是什么请求呢？

是我能做到的事情吗？

「……签，签名……可以帮我签个名吗」
「什么啊，没问题哦」
「……真的吗！」

哇的！Alisa的瞬间开朗起来。

她赶紧站起来回到房间里后又马上回来了。

「……那，那么请在这里签名！」

是文库版的数码大师1卷。

我点点头，从她的手里拿起书本和笔。

很快就签完了。

「……厉害，就一瞬间就签完了！签名很得心应手嘛！」
「嘛，这姑且也算是作家的工作吧，因为多次被拜托写签名本缘故」
「原来如此！厉害啊……不愧是人气作家！」
「不不不…好了拿着吧」

我把这本签名本递交给Alisa。

「……谢谢！」

她抱起签名本，笑得甜蜜蜜的。

「……我会当做一辈子的宝物的♡」
「太夸张了吧……对了，那么你也给我签个名吧？」
「……我很乐意！」

说完我发现我并没有带色纸，所以就拿起上课时使用的笔记本给他。

Alisa的用笔唰唰地在纸上签名着……

「……啊」
「怎么了？」
「……对不起，失败了，请再来一张吧」

那之后，经过好多次失败，最后也终于完成了。

「……对不起，因为，签名，不是很习惯……」
「是这样么？平常不被拜托签名么？」
「……那种，我全部拒绝掉了」
「唉，挺意外的，为什么呢？」
「……我，不擅长和人接触」

超人气歌手说出了让人吃惊的事实。

我非常意外。

「但是这样话，演出会怎么办？」
「…工作原因吧，唱歌的时候就没问题。因为唱歌会让我集中精神，感觉不到周围的气息。」

Alisa好像是个很内向的人。

「所以叫我来家里，果然是因为在外面会被人盯着看而紧张分心吧？」
「……不愧作家，作家都是很会读心的吧？」

看来是那样。

不不，也不完全跟作家有关系就是了……

「但是，你选择参加了那个庆祝会活动了对吧」
「……理所当然的啊，毕竟是重要的作品，重要的作品举行的重要的仪式我怎么可能不来呢」

重要的作品……吗。

我发现了Alisa所持的书籍。

是初回印刷版。

……书籍看起来像是被读很多次的样子，相当的旧了。

「Alisa……很喜欢数码大师么？」
「…嗯嗯，最喜欢了♡」

Alisa微笑着拿起盛满咖啡的杯子

「是么…谢谢啊，我其实也喜欢Alisa的歌曲」

首先是数码大师的动画化、电影化，不管哪一个企划都是Alisa作的曲子。

动画第一季，还有终曲也是，无论是哪个我也非常喜欢。

「咿呀……！」

她的脸烫得像苹果一样红，反应很夸张。

就在这时，她手抖了一下导致手中咖啡洒落出来粘在毛衣和裙子上。

「没，没事吧？」
「……没，没关系」

Alisa耳朵都红了，眼睛四处打转。

「……内内内内个，这个，我去换衣服了」
「啊，嗯……」

……Alisa突然跑掉了。

「……我估计要花点时间，您就随便在我家里走走吧」

留下这句话的Alisa从客厅跑出去了。

「嗯……该怎么办才好呢？」

……她为什么突然脸发红呢？

「我说了什么不好的话了吗？」

我只是单纯夸奖了她的作的曲子而已啊。

Alisa唱了很多动画的OP。

我虽然没有妹妹和父亲那么狂热，但是我也看动画。

就在那些时候经常听到Alisa·洗马的歌曲。

因为歌曲超级好听，所以很喜欢而已。

难道我前面说的话被认为是阿谀奉承了么。

「但是，怎么办呢，啊好闲啊」

她说过我可以随便在家中走走，那我就随便逛逛吧？

不不不，不好吧，对方是年轻的女孩子哦？

擅自在别人家中看来看去不就容易被讨厌么？

但是……歌手的家，从今往后估计再也没有机会进来了吧……

「还是稍微，让我逛一下吧」

我从客厅走出来后有一条很长的走廊。

走廊旁墙壁有着很多房间并排着。

「嗯？那间房屋的门为什么是开的……」

比较在意情况，我就走过去看了一下，我就吓得说不清话。

「呜哇……厉害……这是什么房间……」

是隔音室吧？

天花板和墙壁都是由防音素材组合而成。

也有着特大的钢琴和各种乐器。

但比这些更引人注目的应该是，铺满一地的【乐曲】。

好像每张都是用铅笔写得草稿，非常眼花缭乱。

「写曲居然要花费那么草稿么……太厉害了……」

就在这时。

「不，不要看————！」

随着啪沓啪沓的脚步声，突然闯进来的人，果然是Alisa……

唉唉唉！？

「A，Alisa！？那是什么打扮！」

她……居然挂着一条浴巾就出来了！

难道是刚要入浴么！？

啊、啊、啊……！？

看，看光了！

隔着浴巾，那对硕大的胸部！

「yuta大人，请不要看我这些令人羞愧的东西……」
「对，对不起！很失礼对吧！看着女孩子的裸体！」
「……裸，体？」

Alisa地开口说道。

啊咧，被看光身体了居然没有生气……？

「啊……」

就刚刚那个时机，浴巾它……啊啊！？

「「唉………？」」

…浴巾落在地上，一丝不挂的Alisa站在我面前。

…我的视线被她的躯体所吸引。

白嫩嫩的肌肤，转眼间就变成了红色。

从身体到胸部，再到脖子完全变得红彤彤的了……

「…………………………」

彭的一声，她突然原地滑了个屁股蹲。

「……………让你看到不好的东西了」

她小声呢喃着。

然后我终于能动了。

「对，对不起……！我马上出去！」

我慌慌张张地从这个房间出去了。

「哎~~………真是太惊险了」

她的美丽的姿态，在我脑海里挥之不去。

真的……太漂亮了……啊啊！我到底在想着些什么啊！

但是现在我很郁闷，我在思考着。

「……如果，如果不是因为看到裸体的话，那Alisa她，到底是因为什么才那么害羞呢？」  

12. 第一个创作者朋友
[12. 第一个创作者朋友] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
来到歌手Alisa·洗马的家里后。

偶然看光了正在洗澡的她……

之后过了数分钟。

在客厅。

「真的非常对不起……」

身着浅薄的寸衫和裙子的她，超级脸红的低下头……

好，好大啊……亲眼看到胸部…啊，我到底在想写什么啊—！

「看这种很残念的肉体，只会伤了神松大人的眼睛，真是太抱歉了……」
「没，没那回事！不如说…非常……漂亮……！」

呜哇，我到底在说什么话啊！

但是，漂亮是事实……

「……即使是安慰的话，我也很开心」
「不是的，是真的很漂亮啊」
「………」

Alisa的脸红得更上一层楼了。

「……不要再说了，很害羞的」

我曾以为美人的她是已经习惯被夸奖的，看起来并不是那样。

「那，那个……嗯……对不起……」

之后，我们俩都沉默住了。

……氛围好难受！

不找点话题的话……对了！

「问，问一下，Alisa，那，那个刚才房间里……」

惊吓，她的身体突然僵直了会。

「那些……是新曲？」
「 ……是的，数码大师第二季的OP」
「第二季！？那么快！？」

这才过了多久就决定制作第二季了。

说是时间还未定，虽说早早准备没问题，但也太早了吧？

「……因为我，作一首曲需要花相当多的时间」

「原来是这样，难道说第一季和电影也？」

Alisa点点头。

「是这样啊……」

想起来那散落在床的曲谱。

许许多多的草稿，反反复复写了又扔，原来才能作出一首曲子啊。

「真厉害啊，专业歌手，一份工作竟然做那种程度」
「……嗯，曲子是作为作品的装饰，如果随随便便的话，会破坏作品的形象的，所以我想花时间做到最好」

Alisa带我来到刚才房间。

她来到钢琴面前坐下，弹奏一首曲子。

修长白皙的手指行云流水敲打着键盘。

我不由得看的入迷。

然后我就随着曲子的响起开始欣赏起来。

……厉害啊，浮现出来了。

数码大师的世界……！

过了不久，Alisa停下了手中的演奏。

「真厉害！真是好曲！」

「……谢谢你，被你这样夸奖我实在开心得要死……但是…」

Alisa失落地怂了怂肩。

「……我想不出好的歌词，很困扰」

Alisa拿出空的曲谱要写歌词。

但是手马上就停住，叹气了一下……

原来如此，大量的草稿是这样出来的啊。

「但是……为什么，你要那么拼命呢？」
「因为我是借用勇太大人的作品的立场写曲的，所以，为了不让您完美的作品玷污，我想要做出配得上的好曲，一切为了喜欢数码大师的人们……还有身为作者的您能喜欢」

为了我，居然做到这种程度……

我真是笨蛋。

对于曲子我只想着【真是好曲啊】这种程度。

我无法想出这里面到底注入了多少热切的感情。

如此般为了我作品着想而作的曲子，我到底能做些什么呢……？

「那个，Alisa，这个……不嫌弃的话，我可以来帮忙么？作曲」
「哎……！？真，真的可以吗！？」
「嗯，我也想出一份力」

嘛虽然不知道先要做什么，但。

「……太开心了」
「唉……唉唉！？怎，怎么了！？」

Alisa哭得一塌糊涂。

「……对不起，我只是没想到，得到尊敬的创作者帮助，一起……我从来没想过……所以就……」
「尊敬……我觉得你更厉害哦，能为一件工作做到那么认真，身为作者我感到很幸运。」

Alisa感慨万分，泪水一点一点攒在眼睛中。

然后她站了起来，从正面抱住了我。

「呜呜……谢谢……谢谢……」

越抱越紧。

我快要在甜美的体香中倒下了。

但是看到她那么高兴的眼泪，我没能动手推开她。

但是稍微有点，快不行了。

深夜。

我乘上和来到这里时的同一辆轿车。

「……谢谢，勇太大人，托您的福曲子已经快完成了」

坐在旁边的Alisa微笑着说道。

虽说是这样，我只是回答了一些她对于数码大师相关的疑问的形式罢了。

比如角色包含的想法啊，故事的设计等等话题。

之后Alisa就自己制作出了相应旋律的歌词。

偶尔被问到这个歌词如何如何，然后我回答这样很好很好等。

「……我还想在今天完成的呢」

但都已经非常晚了。

「对不起，我明天还得上学」
「……明明可以住下来的」
「不，不，那样就太那个了……」

和年轻的女子住在同一屋檐下。

而且还是超级美女……！

那样子……太为难我了，牡蛎！

因为Alisa又是美女，身材又好……我估计会意识到这点后紧张到无法入睡。

「……可以的哦，如果是勇太大人的话，我愿意奉献我的全部」

她抱住我的手臂。

胸，碰到胸了……！手臂陷入胸里了！

软，软软的……不，不，我在想什么！

「那个……这个……Alisa，如果可以的话…我希望…以后能更普通地来对待我」
「……普通，吗？」
「嗯，因为我们，是参与制作同个作品的……战友？」

我们之间没有上下级关系。

因为她和我一样都在向同样的方向，同样的目的拼劲全力。

「……但是，勇太大人是我最尊敬的创作者……」
「我也同样很尊敬Alisa，这样还不够吗？」

我与Alisa呆然若失对视着。

但是……突然笑了。

「……真是很有趣啊」
「是么？」
「……我明白了，那么……勇太桑」

她微笑着点着头。

「……从今往后，我们一起加油吧」
「嗯，加油！」

不久，轿车停在了我家门前。

「……那么，勇太桑，再见了」
「嗯，再见！」

她也从轿车上下来靠近我。

微笑着用双手摸着我的脸，亲了下去。

「………晚安♡」

刚刚发生事情，使我呆然站在原地，轿车也已经驶去了。

--------------------

勇太和歌手Alisa密会了。

这天夜晚。

青梅竹马美千瑠躺在床上想着之前发生的事情。

「…………」

手机上刚刚显示了神松的【数码大师】最新话更新了。

这话的内容应该会更有趣吧。

但令我在意的后面那句落款。

『从今天起，更新频率会更高些』

神松的小说更新频率是3天1次。

临近书籍版发售时会慢一些。

本来的话，听到更新频率上升是件很开心的事情。

但是……却高兴不起来。

「…………」

这次美千瑠打开了推特。

因为神松的小说更新后会在发表在推特上宣传。

这条推下有读者回复提问到【为什么更新频率会上升呢】。

【因为与某个非常尊敬的创作者认识后，觉得自己也必须要加油了！】

神松的这样回复道。

「……不会吧」

美千瑠是知道的。

今天放学后，勇太坐上豪华轿车后不知道去哪里了。

就在那个时候，看见了。

出来迎接他的是……Alisa·洗马。

如果这个尊敬的创作者是Alisa的话……

「………不是，不是的！这样……一定是偶然吧！」

————证明勇太=神松的证据，这样就是第一个了。 

13. 与人气声优约会
[13. 与人气声优约会] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
星期六，我乘坐电车来到川崎。

「噢——！勇太君！久等了！」

我在检票口的时钟下等待着， 突然有位美少女穿过检票口往这跑过来。

「由梨惠，早上好」

声优驹根由梨惠面带微笑靠近过来。

她穿着日系毛衣衫和牛仔短裤，贝雷帽和眼镜。

打扮很像男孩。

「对不起，勇太君，等了很久了吗」
「没，我才刚刚来」

现在正是上午10点，刚刚好是约定的时间。

为什么由梨惠和我会在这里呢?

是因为前些天的事情。

『勇太君，之前你和Alisa约会了是真的？』

line由梨惠发来消息，是听到了这种传闻了么。

因为之前和由梨惠交换了联络方式，所以我们聊天很频繁。

就是一有空就随便闲聊。

『……不，只是去Alisa家玩一趟而已……』
『一般人们都叫这种行为是约会啊！果然是真的啊』

她到底是在哪里知道这件事的呢？

『勇太君……也跟我逛一趟吧！』

然后就是现在这种情况了。

我们来到位于川崎的超大的购物中心。

她似乎住在神奈川附近，所以我们两人决定了约去附近的场所逛街游玩。

「那么走吧♡」

由梨惠非常自然抓着我的手一起走。

距，距离……！太近了！

「？怎么了？」
「啊，没，没什么，就是有点……不习惯？」

相反由梨惠她却很自然牵着我的手。

难，难道说……她习惯做这种事了？

「放，放心吧，和男人约会这种事，勇太君是我的第一个♡」
「是，是这样吗……？」

我们朝购物中心方向行走。

「因为弟弟们的缘故，以前经常这样带着他们出来玩，所以难免也习惯了」
「唉，原来你有兄弟姐妹啊」
「嗯，5人的兄弟姐妹，我是姐姐」

如此这般氛围闲聊着一些话的同时，我们来到了电影院。

说实话出生到现在我是第一次认真约会，所以要怎么做我不清楚。

因此我在网上搜索得到的答案是【总之先去电影院，因为看电影可以不说话】，于是我就按照这样做了。

「要看什么电影呢？」

由梨惠喜欢什么样的电影呢？

她是姐姐，难道是喜欢大人恋爱的故事吗？

「我……想看这个！」
「我看看……啊，唉？」

我瞪大双眼。

「这个？」
「嗯，这个」
「但是……这有点……」

由梨惠指着一张大海报。

不仅是全城贴有，也在我家也贴有的海报。

「数码大师……？真的好吗？」
「当然啊！无论看多少次数码大师的电影都不觉得无聊！」

现在正上映的数码大师电影是，天空无限斗技场篇，是个改编支线故事的电影。

而且由梨惠是主角亮的声优，应该把内容都记得滚瓜烂熟了吧。

但是她说想要看这个……

「不行吗？」
「没，如果由梨惠想看的话」
「真的？太好了♡　那么去买票吧~」
「啊，我……！ 啊这，跑掉了」

由梨惠干净利落买好电影票和饮料爆米花，来到我身边。

「给，饮料和爆米花！」
「谢，谢谢……对，对了钱」
「没事的！你都陪我看电影了，走吧！」

和由梨惠一起，我们进入了影院室。

坐在了正中间的座位上。

「由梨惠，那么多的爆米花……吃得完？」

由梨惠膝盖上放置着像水桶一样大的爆米花。

里面还装着有西班牙炸条与热狗。

「嗯，完全没问题！」

聊着聊着电影开始了。

数码大师剧场版·天空无限斗技场篇。

是主角亮一行人一起前往天空彼端的无限斗技场时的故事。

在这之后还能遇到能支撑他心灵的【冰室怜】。

但是怜在结尾与敌人决战后，为了保护主角而丧命了。

「呜…呜…呜呜」

到怜去世的片段后，片场内充斥着哭泣声。

由于我看了N篇了，而且还是我写的，所以我不觉得很是催泪。

「呜呜…呜呜呜…呜呜呜」

但是我旁边的人还是哭起来了。

到底是谁啊……

「怜姐……呜呜呜」

原来是由梨惠。

哭得乱七八糟的，不是演技，而是真哭。

姑且说一下爆米花等零食已经被完美的吃光了。

有点厉害。

电影结束后，灯也打开了。

之后……

——啪啪啪啪啪啪。

「唉？发生什么了？」

突如其来的是影院内观影的人们相继鼓掌起来！

唉这是什么情况！？

「那个，由梨惠问一下……啊，唉唉！？你也是这样！？」

一边流泪一边微笑的由梨惠也拍着手鼓掌。

有那么夸张么！

不久后拍手停止，大家各自也离开了片场。

「数码大师真是太棒了！」「果然作者的神松大人是天才」「能写出如此催泪的剧情的创作者太棒了！不愧是神松大人！」

大家一边怀着各自的感想议论纷纷，一边走出去。

「勇太君对不起，被突然吓到了吧？」

我和由梨惠也出去了。

之后我们来到了商场内的咖啡店。

「刚才的鼓掌是什么呢？」
「我想是因为粉丝们看到那么好的动画才鼓掌的吧」
「哎哎……」

因为突然拍手所以我脑回路跟不上节奏没想到这些。

「因为数码大师的电影太棒了，大家不知不觉就拍手赞扬了——」
「啊哈哈！谢谢啊！」

由梨惠脸上浮现出晴朗的笑颜喝着珍珠奶茶。

由于她变装的原因需要穿戴黑框大眼镜和贝雷帽。

长长的头发也被塞进帽子里。

就算如此，也无法掩盖住她的美丽。

绝世美貌之上还有着超绝演技力。

她应该也不是那种随便乱来的超人气JK声优吧。

……不如说，这么有名的人和我这种阴暗角色，怎么想都觉得不配吧。

「怎么了？」
「啊，不……怎么说呢，抱歉。和我这种人约会」
「勇太君，如此贬低自己是不行的哦」
「但是……和由梨惠相比我就像跳蚤一样」

突然由梨惠的手伸了过来，抵住了我的嘴唇。

「……？」
「消极言论，禁止！」

……说完她立刻拿开了手。

吓，吓死我了……

「像这样一直说自己是没用的人等等的话，真的会变得没用哦，知道吗？因为祸从口出哦！」
「是……这样吗？」

是说所谓的言灵吧？

「是这样哦，所以笑一个吧！ 说出：我是神松！赚了500亿，是能干的人！这种话吧，要多多自信一点！」

突然要改变自己是很困难的。

但是看了她那明朗的笑颜后……刚才那种失落的心情已经没有了。

噼啪……！

「嗯？刚才是什么声音……？」
「好像是谁把饮料弄洒在地了」

我往身后一看。

我与【带着面罩和墨镜的女子】眼神交视了。

她匆匆忙忙的收拾好就马上跑走了。 

14. 勇太真的是神松大人（确信）
[14. 勇太真的是神松大人（确信）] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
之后，我们在购物中心随意逛着。

没有特别想买的东西，只是看看衣服，逛逛书店。

目前在书店。

「哇，这里有卖数码大师的漫画最新刊啊，我先去买一本了——！」

驹根由梨惠夸张的手速瞬间把漫画抱在手里，立刻前往了收银台。

「该做什么好呢……」

我现在很闲，随便来到了杂志区逛着。

看见了声优特辑的杂志了。

「哇，好厉害，封面上印着由梨惠写真……」

现今大人气的偶像声优！ 书皮封面上写着这句话。

她是真的很出名啊……。

「但是，讲真，怎么说呢……感觉她其实也是普通人呢」

由梨惠并没有自信的去炫耀自己的外貌。

就太过于低调，不显摆自己的实绩。

怎么解释呢……就是褒义词的普通人吧。

嘛，交流能力又是最强，看起来也非常出众……

「话说回来，好像去得有点久啊……发生了什么事了吗？」

由梨惠去了很久了都没有回来。

是发生了什么了吗？我抱着这样的想法来回搜寻她的踪迹，但很快就找到了。

「唔……！妈妈！在哪里！」

在哭泣小孩面前蹲着一个人，是由梨惠。

「妈妈！妈妈！」
「怎么看都是，迷路的小孩吧……」

我正想打招呼，突然。

「【打起精神来，妈妈，很快就能见到了】」

……这声音，是非常熟悉的声音。

「……亮？」

小朋友你的直觉是对的，眼前正是给【数码大师】主角【亮】的配音的声优，驹根由梨惠。

「【哭鼻子可不好！因为幸福女神大人最讨厌爱哭鬼哦！】」

她明明在变装出行，而且也不是工作，却在使用亮的声音。

一切为了鼓励眼前那位哭泣的孩子。

单单只因这个理由。

事实上，听到亮的声音后，小孩子马上就露出了笑颜了。

「我明白了，不哭了！」
「【噢！那么一起去找母亲把！】」

由梨惠牵起孩子的手并站了起来。

「啊，对不起啊勇太君！能否稍微等一下？我要去找一下这个孩子的母亲」
「没事……我也一起来寻找吧！」

由梨惠吃惊了一下。

但是……很快就微笑着点头。

之后，我们在书店来回寻找，很快就发现了孩子的母亲。

「谢谢！这份恩情真不知道要怎么答复你们才好……」
「妈妈！那个姐姐……是亮哦！」

迷路的少年笑着指着由梨惠。

由梨惠并眨眼示意说。

「【约定好了哦，不能再哭鼻子了哦】」

她再次用亮的声音说出这句话，少年听到后很开心的点点头回应。

就在这时。

「刚才那声音……果然……是由梨碳吧？」

周围的人纷纷指认着由梨惠说道。

「是，是啊！是由梨碳啊！」「不会吧！真是数码大师的声优？」

周围的人嘈杂声不断……

「啊搞砸了……果然还是暴露了呢~」

由梨惠为难的绕绕头。

在人多的场所用亮的声音的话，就算变装也会被注意到的吧。

「对不起……勇太君」
「嗯?什么？」
「要逃走了！」

由梨惠拉着我的手就开跑。

我和她一起从现场离开。

「拜拜！姐姐！」

我们一味地往前奔跑，逃离购物中心。

很快。

我们来到傍晚的车站前的十字路口。

「不~……这边这边，跑起来~」
「……哈……嗯，嗯……」

汗流浃背的由梨惠，在夕阳照射下显得格外闪亮。

「嗯？怎么了？」
「啊，不……那个，很，很美」
「啊哈哈，谢谢！」

我们在带巴士等候站的椅子坐着。

她似乎是要乘坐巴士回家。

「今天真的很开心~谢谢！谢谢你陪我约会！」
「我这边才是，我也很开心」

感觉，今天过得真快啊。

肯定是因为玩得很无忧无虑吧，单纯的简单快乐。

「那个……勇太君，没生气吗？」
「哎？生气？生什么气？」
「强硬邀请你来约会这件事，抱歉啊……怎么说呢，听到你和Alisa小姐关系变得很亲密后……感觉就很焦虑不安……」

这女孩，真的很温柔。

就比如像前面对待那位迷路的少年一样。

明明不是工作，却用着作为声优的本领，帮助迷路的孩子。

并且很会照顾他人，这么看她确实是个普通的女孩子。

「并没有生气，不如说非常开心！有机会的话下次一起再来吧！」

我很自然说出了这句话。

我内心还想和她一起玩。

作为普通的朋友。

怦然心动……！由梨惠展现笑颜。

「嗯！」

就这样，我们约好下次再来后，互相道别就各回各家了。

--------------------

上松勇太和驹根由梨惠约会了。

……大桑美千瑠一直在监视着他们两人。

「…………」

在巴士站坐着休息的勇太笑逐颜开。

跟踪他是为了得到 勇太=神松 否定材料证据。

所以少女一直监视着他的行动。

并从今天早上开始就跟踪勇太和由梨惠的约会了。

「好了，回去吧」

勇太操作手机结束后，就从椅子站起来了。

Bing-Bong，美千瑠的手机收到了通知。

关注的神松推特上更新了一条推文。

『今天和朋友去了川崎的购物中心玩了趟！很快乐—！』

「哈，哈哈……」

美千瑠当场瘫软在地。

勇太他们约会的地点也是川崎的购物中心。

而且，勇太在不玩手机的同时，推特上也发来了神松的推文（少女自己的想象）。

……已经没有怀疑的余地了。

「……勇太他，就是神松大人」

决定探寻跟踪他的动向的这一周里，一直看着他。

就会看到的关于他的很多东西。

比如勇太偶尔迟到，但是不可思议的是迟到的那天就是和数码大师更新日是同一天。

从前都没有注意到。

但这周的每一天，勇太都迟到。

之后也发现了更多有关于神松=勇太的证据。

与家族的聊天，推特的内容和他的行动一致……etc……

更何况……最惊爆的是，由梨惠的发言。

她，很明确的说，勇太是神松。

「为什么……那样…那样的阴暗角色……居然是…神松…大人……」

美千瑠声音很颤抖。

回想起来，上周的事。

把青梅竹马，勇太甩了的事情。

「啊啊……！我到底做什么蠢事啊！为什么啊，太后悔了！」

……就这样，大桑美千瑠得知了青梅竹马的真实身份了。

把勇太当成笨蛋的那位少女已经不在了。

现在已经不能把勇太当作是单纯的青梅竹马了，而且作为神作家神松的他看待了。

………但是已经晚了。

他的眼中已经不只是有美千瑠的存在了，正如字面意思一样，他的内心世界已经不是空无的状态了。

……美千瑠的这条困难重重的道路，如今，才刚开始。 

15. 幼驯染现在才喜欢他（已经晚了）
[15. 幼驯染现在才喜欢他（已经晚了）] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
美千瑠已经确信了，上松勇太就是神作家神松。

第二天。

「勇，勇太，早上好」

美千瑠在上松家的家门前一直等待着勇太走出来。

「啊，美千瑠？怎么了？」

勇太注意到了青梅竹马，望向她。

美千瑠……突然脸红起来，不自觉移开视线。

「没，没什么……。因为是同校嘛，偶尔一起去学校吧」
「？你不用勉强的」

勇太在身旁行走。

美千瑠稍微有点距离跟着走。

「一起上学是多久前了，小学以来了吧」
「唉！？是，是啊……」

这是怎么了……为什么要和阴暗高中生一起。

前些日还瞧不起他，直白说了颜值不行。

然而今天的他却格外耀眼。

「呜啊……」
「你，你怎么了……睡眠不足？」
「嗯，嘛有点，写作业写到很晚了」

我是知道的。

神松今天又更新神篇章了。

估计是花了很长时间写出来的吧。

因为，他的一副很困的样子，黑眼圈也严重，能看出来很辛苦，也很帅。

……很帅？

到，到底在想什么……？

美千瑠动摇着。

「怎么了？你的脸很红」

勇太停下脚步，把脸靠近。

突然体温急剧上升。

「什！？」

咚……！
 
美千瑠无意间把他推开倒地。

「痛」

勇太被屁股着地摔倒。

这时美千瑠突然恢复状态。

「别，别靠近我啊！」
「对，对不起，到底怎么了？就很突然」

自己也不太明白。

只是……勇太在旁边的话，身体不禁做出了条件反射。

「发烧了吗？没关系吗？跟学校请教比较好吧？」

听到他这种体贴的话后体温又上升了。

「别，别多管闲事哦哦哦！」

美千瑠叫叫喊着并当场跑开了。

--------------------

在开班会前，学校的教室内。

美千瑠从有些距离的座位，偷偷看上松勇太。

他抱着双手，趴在桌上睡觉。

换作平时的话我根本就不在意他的一举一动。

但自从知道他是神作家后，不知为何光看着他就很耀眼。

「哦——，在干嘛呢？」

美千瑠的女性朋友走过来打招呼。

「没，没什么……」
「啊？咋了，有喜欢的男人了吗？」
「哈……！？我才不喜，喜，喜欢那样的家伙……」

对于这帮人，应该是想捉弄我而已。

但看到我这种过激反应，就已经表明了有喜欢的人。

「喔喔—是谁是谁？」

朋友们看着美千瑠的望向的前方。

糟糕，视线对着勇太……！

「啊，呵呵，原来如此……美千瑠原先喜欢那种类型的啊……」

朋友们眉开眼笑。

「啊，不是……！」
「不用说了都懂，【中津川】君确实很帅」
「哎……？」

朋友指过去的是班级里最帅的帅哥【中津川】。

其实我看的是勇太，但好像被误以为是在前方视野内的中津川。

……放心了。

「在班里帅哥很受欢迎，你和中津川说不定能成为很合适的情侣呢？」
「啊啊……是吗」

美千瑠没力气般回复着。

中津川根本没看在眼里。

「……美千瑠撒，难道不会是……你在看着上松吧？」

心动……！心跳得很剧烈，随时要坏掉的感觉。

「哈！？为，为什么会想成这样啊！」
「你看因为……好像不是中津川呢」

大概是反应太冷淡了，对他没有兴趣已经完全暴露了。

「美千瑠你居然喜欢那种阴暗角色？」
「不，不是这样的！谁，谁会喜欢那种恶心男……！」

那是一时乱说的话。

顺势，没错就是这样。

我看向勇太。

但……他已经抱着双手睡着了。

好像没被听到，放心了……

……放心？

「确实呢—像那种矮子，也不霸气，和美千瑠太不配了」

……察觉到什么后，美千瑠从座位站了起来。

「怎么了？」
「……去厕所！」

美千瑠边生气边走出去。

并回头看了一眼，勇太还在悠闲的睡觉着。

过了不久。

美千瑠在女子厕所里。

「……唉，糟了」

美千瑠坐在马桶上，低着头。

「那什么，从早上开始，我……好奇怪」

回想起来从早上开始就很奇怪。

从小学以来的久违的共同上学。

看着他的眼睛的我。

光是看着，脸就发烫……

「这就像……我真的……」

突然，就在这个时候。

叮铃♪

「什么……？信息？」

是勇太从line上发来的消息。

『没关系吗？看见你不在座位上……肚子痛？』

注意到情况的我发现已经到上课的时间了。

『身体不好的话还是去保健室比较好吧』

看到这则信息的一瞬间……少女终于明白了。

「我……喜欢……勇太…」

他那温柔的问候让自己的内心很高兴……虽然已经晚但还是注意到了。

没错。

无论什么时候，勇太一直温柔对待着自己。

自己很辛苦的时候，身体不舒服的时候，一直都是这样。

这不是最近才开始的，而是从小时候就这样了。

……仔细想想，他真的是一个非常优秀的男人。

这么考虑下，他当时说出自己真实身份的时候，也没有必要撒谎。

为什么当时没有更加认真听他的说的话呢。

为什么，自己甩了他呢。

「以后该怎么办呢……」

由于甩了他之后才喜欢上的他。

已经无法挽回了吧……

「……等等，真的无法挽回吗……？」

美千瑠突然想到什么。

「再和好不就行了……？」

确实这几天，勇太和Alisa还有由梨惠一直有着交流。

但是，这也只是几天的关系而已。

另一方美千瑠和勇太则是拥有10年左右的交情。

离家又近，幼儿园时就一直在一起了。

没错，比起突然出现的女人，勇太应该更在意这边。

「没错，那家伙，不是还喜欢我吗……？好像还有机会？」

世上不会有那么随心所欲的事情。

但是美千瑠那边，不知为何不明白自己还拥有胜算。

美千瑠立刻，发送了一条line信息过去了。

『我改变主意了，和你交往也是可以的哦』

「哟西（完事）……！」

……为什么说哟西自己也不明白。

但美千瑠认为勇太会回首看向自己。

想到神作家和男朋友同时得到手，表情变得很愉悦。

「快点回复OK吧！嘻嘻……就这样得到手的后，就在直播炫耀下吧！」

……正在做白日梦时，来了一条回复。

『看起来很有精神，放心了』

以上。

……哎？

「就，就这些？告白的回复呢？」

但是，不管等待多久也没有回复信息。

等着等着，等得不耐烦催促了回复。

不过多久就来了消息。

「真是的，太慢了，直接爽快的说 好 不就行了，我看看………」

『对不起，我没办法与你交往了』

「……………哎？」 

16. 幼驯染告白了，但已经晚了
[16. 幼驯染告白了，但已经晚了] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
「和你交往也是可以的哦」上松勇太被这种趾高气扬的语气告白了。

这件事的当天放学后。

被美千瑠叫上屋顶。

「怎么了？」

慢悠悠走到屋顶的勇太。

他的表情看起来很淡定。

「怎么了？才不是啊。 我说你，你真不知道自己为什么会被叫出来吗？」
「……？」

……他好像真的不知道。

明明拒绝了美千瑠的告白……

对青梅竹马的这无所事事淡薄的态度，想想就很生气。

「喂我说你，刚才那是闹什么？」
「哎？刚才……什么事？」

我以为他装傻所以瞬间就气得脸色苍白。

「我说你，你前面不是拒绝了我的告白了吗！？那个，是什么意思啊！」

勇太听到这话后「啊，原来是这事」绕着头

「所以说，正如我发过去消息一样，我无法回应美千瑠的想法而已」
「所以说！为什么！」

美千瑠靠近勇太，拍拍胸部说道。

「我、都说会和你交往了啊？你不应该感到很荣幸么！一般来说是喜而泣极的反应才对吧！」
「不是这样……但是抱歉，还是不行，我无法回应你的期待」

勇太直接低下头。

「为，为什么啊……明明前些天你自己跟我告白的！」
「我还要问啊，明明都拒绝了，为什么如今却跟我说这些？」
「那，那个是……情况有变！」

情况有变，勇太和美千瑠都是一样的。

美千瑠得知神松=勇太这个契机后，就察觉到自己喜欢上了。

另一边则是，勇太因为被美千瑠甩后，遇到了许多的人们 ，从中得到了心灵的安慰。

家族还是编辑，还是相遇的美少女们。

都把我因为失恋而破开的洞穴都深深填满了。

勇太的心里，已经没有美千瑠进入的余地了。

就那么简单。

「总之！你快和我交往啊！你不是喜欢我吗！？」
「不，对不起，现在的我，认为你只是单纯青梅竹马而已，再往上的感情没有了」
「啊、蛤……！？」

……美千瑠还以为会爽快OK答应来着，但听到这非常动摇。

「那么再见」

勇太打算离开此地，此时。

美千瑠抓住了他的手。

「等，等一下！」

勇太停了下来，歪着头很疑惑。

「是不是因为之前甩了你所以很生气对吧？对吧，所以才拒绝了！？」
「哎？不……上周的事情已经无所谓了，并没有生气」
「那你为什么要拒绝我……！」

勇太很困扰。

因为美千瑠的变心，实在太过戏剧性。

勇太最近根本不知道美千瑠在哪里，在做什么。

所以并不知道她在当跟踪狂，也不知道她已经知道了神松就是勇太。

更加不知道在身旁的她的心情。

在勇太看来，美千瑠只是说了与这一周间的牛头不对马嘴的话。

非常不可思议。

「呐！？为什么拒绝？」

勇太开门见山的说道。

「因为有了在意的，人了」

……那个瞬间，美千瑠顿时悟了。

在意的人，就是说这周接触到的人吧。

超人气歌手Alisa·洗马。

超人气声优驹根由梨惠。

……哪个都是比自己更有人气更有美貌的美少女。

「……怎么会」

美千瑠当场瘫倒。

知名度，外表上都完全败北。

如果是那种对手，想取回勇太的心……变得天方夜谭了。

……美千瑠感觉到自己就像把手中的鱼放跑了的人。

「没，没事吧？」
「…………」

勇太很担心情况把手伸了过来。

但是美千瑠瞬间就握住。

「勇太！拜托了！交往吧！交往！和我交往吧……！」

无论多么恳求，勇太对美千瑠也不会动心。

不如说，太过拼命 反而有点反感。

「对不起，真的不行」

勇太拿开那双手。

勇太……神松……数码大师的作者……渐渐远离了自己。

「拜托了！不要讨厌我！」

但是勇太听到这话后停下了脚步。

「我并没有讨厌你」
「那，那……！再一次，再重新来一次那个时候告白吧！？」

知道勇太是神松后，也知道他的好意的现在，如果是现在的话，那个时候的答案我会立刻回复yes。

但是……勇太摇着头说。

「我现在既不讨厌你，也喜欢不上你了，所以……还是算了。对不起，我没法和你交往」

……既不喜欢也不讨厌，应该是无关心吧。

勇太的眼中的美千瑠只是【同班的青梅竹马】这种程度了。

美千瑠终于理解了。

那双眼睛里映入的爱情、热情统统都没有……

「………」

注意到时间后，已经傍晚了。

美千瑠似乎还楞在屋顶上。

……瘫软坐在地。

「啊………啊啊……」

受到强烈的悔恨的冲破大脑的她。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

自己太笨蛋了。

光看外表就拒绝了勇太的告白。

如果当时再能多多理解他的话，更和他多说说的话……更……

本应该注意到他是个非常好的优良品的。

「那个时候！想回到那个时候啊！让我回去吧，回去吧啊啊啊啊！」

……再怎么悲叹也都晚了。

勇太的心已经没有美千瑠的座位了。

比自己更可爱，更漂亮，更有名……非常完美的2名女性坐下了。

再怎么许愿想回到过去也没办法了。

因为，这是现实，自己甩掉青梅竹马这件事……已经事实了。 

17. 试着投稿了以前写的短篇小说
[17. 试着投稿了以前写的短篇小说] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
某个休息日。

Alisa·洗马和由梨惠来我家玩。

「「打扰了～！」」

金发美女Alisa和黑发美少女由梨惠微笑地在我我家玄关前等候着。

「呜嘻-！由梨碳！Alisa大人也！久等了！」

我父亲带着匆忙的脚步声赶到两人面前迎接她们。

「撒 请！请进！抱歉啊家里比较狭隘！」

父亲是重度的死宅。

因此超人气歌手和声优来到家里，显得格外开心。

即便如此，面对情绪高涨的父亲，那两人的笑容也不为所动。

真不愧是专业的。

「撒请前往客厅吧！要说什么到里面说吧！哎嘿嘿！老婆上茶……！」

母亲微笑地从里面走出来。

「欢迎两位到来，请你们去小勇的房间等吧，待会我会拿喝的上去的」
「「谢谢！」」
「呐！？为什么要去勇太的房间啊啊！」
「老公，两人是为了见到小勇来的，身为一个大人去打扰小孩子们的时间成何体统」

母亲唉声叹气。

「哎—！但是！我也想和超人气声优与歌手玩啊！想在SNS炫耀！」
「老公♡」
「怎么！？」

母亲突然给父亲的腹部来了一记拳头。

「咕唔……」

咚一声，父亲头朝地倒下了。

「给我坐好」
「恘……」

与其说是坐着，都已经跪倒在地了……

「抱歉啊吵到两位了，我就不打扰两位了，你们可以慢慢逛家里哦♡」

母亲由于始终面带笑容。

就很恐怖……两人都微微发抖着……。

不久。

「哇……！这就是勇太的房间！」

由榻榻米铺满地板组成的房间，由梨惠很好奇的四处观望了下。

很常见的床和书桌。

「………呜呜」
「A,Alisa？突然怎么了……」

Alisa眼泪流下来。

「……对不起，只是想起勇太在该睡觉的时间也在努力，为了给读者的我们阅读完美的故事在这些勤奋写作着……就……」
「不，夜晚还是会好好睡觉的……」
「……正确规律生活而创作的完美之物，不愧是勇太桑，我彻底明白了」

啊不，这种事我还是第一次听说。

「Alisa小姐，你是不是把勇太给神格化过头了？」
「嗯，我只是个阴暗高中生而已哦」

……听到这话后Alisa深深叹了口气。

「……您在说什么啊，世界上最尊贵的创作家，就是勇太桑哦？」
「不……所以说并没有那么夸张……」
「……不愧是勇太桑，从不自夸，保持谦虚。非常有参考价值呢，受教了」

我和由梨惠听到这般发言后，互相看着对方的脸露出苦笑。

「……有，有什么奇怪吗？」
「不，没什么」
「Alisa真是个有趣的人呢！」

Alisa好像不能理解这个说法并歪着头。

「这就是勇太君的房间啊~我，还是第一次来到同年纪的男子的房间呢！」
「哎……还以为由梨惠有男朋友，不如说看起来就是有男朋友，随便进男友家也不奇怪那种」

由梨惠疯狂否定摇着头。

「没有！我从来没有交过男朋友，比较亲近熟悉的男性朋友……勇太是第一个！」
「是，是吗……」
「肯定是啊！所以……你可不要误会啊！」

由梨惠拼命大喊道。

为什么呢？

「……当然，我也一样，勇太桑也是我第一次交的亲密朋友，放心吧」
「啊哈哈……很荣幸……」
「……另外，那边也是，是第一次，我也放心了」

哪边啊！？

还是别继续深究比较好……！

就这样顺着氛围两位美少女在我的房间四处打转。

上次来家的时候她们都没有那么悠闲。

因为是父亲的错（父亲一直追问她俩）

就在这时。。

「啊！呐呐勇太君！我可以……看看这个吗？」

由梨惠拿起书架上的一个笔记本。

「嗯，可以」

笔记本封面写着【小说笔记】。

「……勇太桑，这是什么呢？」
「小说，我，以前小时候写的故事」
「……手写的小说？」
「父亲给我旧电脑使用之前，都是用笔记本写下来的哦」

被看到小时候在书上画的涂鸦，感觉有点害羞。

说起来由梨惠正手持着这笔记本……

「很难看吧……唉，由梨惠？」
「呜呜……咕唔……唔哇哇~……」

突然由梨惠潸然泪下。

「唉，怎，怎么了？」
「对不起……这短篇小说……太催泪了……」

由梨惠擦拭眼泪说着。

那本笔记本上是我以前写的短篇。

「……我，我也要读读看！」
「咕咻……等等……我想再读一下……」
「……不行！快拿给我！现在立刻！」

啪……！ Alisa从由梨惠那抢了笔记本。

以惊人的速度看着小说。

「咕咻……勇太真的好厉害，那短篇真是杰作」
「不没什么大不了……因为那个是小学六年级用空闲时间随便写出来的……是存在问题的小说哦？」
「根本没这回事啊！这都能和数码大师匹敌了……最棒的作品哦！」

由梨惠眼睛闪闪发光说道。

就算是奉承的话，听着的我也很开心。

「太厉害了……这杰作，居然是小时候写的……」
「…唔，咕，唔唔……咕咻……」

连Alisa也哭了—！

唉，有这么？有这么厉害吗这小说？

「……勇太桑，很厉害。这个…呜呜…太棒了」

Alisa闭着眼紧紧抱着笔记本在胸前。

「……这么棒的短篇我还是第一次读」
「谢，谢谢……」
「等一下Alisa！让我再看一次啊！」

由梨惠想从Alisa那里把笔记本夺走。

但Alisa强硬抱着本子不撒手。

「……不行，我得先看10遍后再说」
「我也想看啊！按顺序来！」
「……不要」

望着互相争夺笔记本的两人，我急忙说道。

「啊，那么稍等一下吧，我再写一次吧」
「「唉……？」」

我打开笔记本电脑。

「勇太君……再写一次是指？」
「所以说，那个短篇。因为Alisa拿着那本笔记，我重新写一份word」

听闻由梨惠和Alisa目瞪口呆。

「……难道说勇太桑，以前写的小说内容还记得清楚？」
「嗯，哎？这不是很普通的事吗？」

写小说的人，自己写过的文章大概都能全部心里默记下来吧？

「不，不会吧……勇太君，再怎么说这也……办不到 ，吧？」
「咦，办不到吗？相反我还是第一次听说」

「「………」」

不顾惊呆的两人，我打开了word。

「一个小时……等一下」

坐在电脑前的我开始打字。

「太，太厉害了吧! 这手指的速度快得只能看到残影……！」
「……手指没停过……宛如知名钢琴手，真不愧是神作家……」

不久。

「给，完成了，看吧」

我离开椅子，让给由梨惠坐。

「真，真的写完了？1小时都没到……？」
「嗯，只是5万字而已，随便吧」
「5, 5万字1小时都不到！？太，太强了吧……！」
「咦，这不是很普通嘛？」

如果不是从零开始写的话，难道不是很简单？

嘛我也没见过其他人怎么写小说，所以我认为这是标准罢了……

「那，那么……我要开始欣赏了」

由梨惠握起鼠标，开始阅读小说。

…她又哭了。

「太强了勇太君……和笔记里写的内容一样，对话和表述啊都是，不如说没有了涂改痕迹，变得更容易阅读了！」
「咦……？啊，嗯，谢谢……」

突然想到什么似的……？

由梨惠读者小说的另一旁，Alisa认真说道。

「勇太桑，这个，要不要发表出来？」
「发表……哪里？」

于是Alisa指着电脑。

「不会是，<成为轻小说家>？」
「……是的，如此杰作现在应该马上问世！」

老实说这是小学时写的玩闹未成熟作品……有点害羞……

「……拜托了」
「我，我明白了，那我现在从另一台平板电脑上传好了」

我把word文档放到云盘，另一台平板则从云盘上下载下来。

因为很习惯这操作，不到10分钟就投稿出去了。

不久后由梨惠脸上浮现写着一脸满足表情。

「呜呜……果然这短篇太厉害了……绝对会动画化的吧！」
「……嗯嗯，先不说书籍化，应该要动画化，电影化」
「不……怎么说这也太为难了，商业小说的世界很严格」

两人不清楚有关小说界的事情，看待事物乐观也是没办法。

「但是这个，我认为肯定会书籍化的，话说回来，应该已经来了吧？」
「不不……这才投稿1个小时左右？怎么说也没那么快」

虽然嘴巴说着这样，但我点击回到网站的首页。

「…………」
「看，这不已经来了吗？」

运营发来了询问邮件。

而且是很多条。

不只是小说的出版社，还有漫画的出版社。

最重要的是，编辑的芽衣小姐那，也发来邮件了。

「不愧是勇太君！受到编辑的关注，询问邮件马上就来了！」
「……嘛，如果是勇太桑，这种程度小意思没错吧」 

18. 新短篇受到人们的称赞
[18. 新短篇受到人们的称赞] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
声优由梨惠和歌手Alisa在我家玩。

那天夜里，在母亲的邀请下（+父亲的土下座），两人留下来吃饭了。

「哥—哥—！我看完短篇了！……啊 唉唉？Alisa小姐和由梨惠小姐？」

我的妹妹诗子结束了社团活动回来了。

姑且说一下她是篮球部的精英。

「晚上好，诗子酱！」
「晚上好—！」

啪，由梨惠和妹妹击掌起来。

「Alisa也来吧！」
「………」

她低着头不说话。

「她很怕生啦」
「是吗……啊，不说这个的时候！哥！短篇！」

诗子扔下手中的书包，并把手机推到我面前。

「【为你献上我的心脏】……我读完了！~~~~~~太好康了！」

这是我因为奇妙的原因而在【成为轻小说】上投稿了小学时候写的短篇。

「听我说哦，不得了啊。我社团的人读了这小说全员大哭了……！」
「不，不会吧？……网络小说不是小圈子的东西吗？」
「勇太你错了……！」

（姑且）编辑的父亲喊出了强有力的声音。

「勇太……因为神松老师，多亏你的作品数码大师大流行的如今，不论性别年龄，都受到了人们广泛的关注……！不止是父亲这样的死宅，能传播到社团那种充满闪耀青春昂扬气息的地方也不奇怪！」

父亲非常激动。

顺便一提，父亲现在被绳子捆住成一团丢在客厅的一个角落。

理由是因为母亲说会导致Alisa、由梨惠一起吃饭会没法继续的。

「果然勇太君太厉害了，没到一小时就写完的作品，就能把大多数人感动得七零八落」
「……不愧是勇太桑，太完美了，简直最棒的创作家呢」

由梨惠与Alisa对此绝赞。

不是的，与世界最高峰的歌姬和超人气偶像声优的两人比起来，我就宛如跳蚤……

「勇太！你真的很了不起！看看网站的rank排行！」
「rank？」

我打开手机，望着成为小说家网站的rank页面

「不，不会吧……」
「我也看看~……」

由梨惠靠近我身旁，窥视着这边。

她的头发散发着很好闻的味道，她的美貌也很让我不由得心动起来！

「3, 3万点数！？」

由梨惠惊呆了。

「阿啦阿啦，是发生什么大事情吗？」

「呵呵！孩子他妈，让我来解释吧……！」

父亲卷成一团的状态下发出了得意自信的话语。

「日刊rank是1天内获得的点数而统计的排行榜。一般来说一天取得7到8千点数的话一定能拿到第一。获取1万点数是极少的情况」
「原来如此……那么3万的话，是非常了不得的事情了？」
「没错！短篇确实很容易一天之内取得很高的点数，但是3万，说实话已经是怪物了。而且还是今天下午投稿的！这么短的时间内取得这么多点数简直前无古人后无来者」
「嘛嘛，不愧是是小勇♡ 太厉害了~♡」

母亲一边微笑一边夸奖着我。

「勇太，得到那么多点数后，书籍化的意向的询问邮件来了不少吧？」
「嗯，小说和漫画化的邮件共有30多条」
「哈哈！果然呐！但是真可惜啊！勇太的小说肯定是我们会社负责书籍化！我可不会把蛋糕拱手相让！」

父亲是在大型的出版社工作。

因为他的部下就是我的担当编辑芽依小姐，所以我之前就已经看到她发来的询问邮件了。

「看啊…看这个！为你献上我的心脏……省略 我心 ！书籍发售确定！当然还有动画化电影化！还有真人化也确定了—！」

父亲非常地兴奋。

「啊太感谢了！勇太能生出如此超杰作，我的评价也会蹭蹭往上涨了哈哈！」
「老公♡」
「怎么？」
「现在闭嘴和永久闭嘴……选哪个」

父亲见状立刻封住嘴。

母亲……太恐怖了。

「啊啦啊啦怎么了大家？不是要庆祝小勇嘛？沉着一副脸可不行哦♡」

之后。

餐桌上摆放着母亲亲手制作的甜点南瓜布丁。

「但是哥啊，接下来你打算怎么办？」
「怎么办……」
「当然，继续写了吧？」
「唔……到底该怎么办呢」

【为你献上我的心脏】是小学时写的作品。

如今的我，还能顺利继续写以前作品吗？

我一脑热顺势写的东西。

剧情发展就有那种很突然的情况，比如这角色突然好起来，这剧情展开突然高涨！各种各样的任性的剧情写得比较多（因为这原因错字比较多所以要多注意了）。

不如说，我已经失去了那时候写作的热情了。

到底，要不要继续写下去……？

「「「「继续，写吧……！」」」」

妹妹、父亲、Alisa，还有…由梨惠。

四人气势汹汹靠近我说道。

「老公♡」
「是……！槽，槽糕！忍不住说话了！不，不是这样的孩子他妈！咕唔……」

母亲不知什么时候就来到了父亲的身后。

瞄准脖子后一记手刀下去，父亲沉默了。

没，没死吧……？还活着吗……？

「那个…这个……勇太君。我觉得你应该继续写下去哦」

Alisa和妹妹也点头同意。

「……我也同意哦。这个作品，如果问世绝对会震撼四方的」
「那，那可太夸张了」
「……并没有。我很明白。这个作品存在着巨大的潜力」

Alisa拥有着能打动人心歌声的力量。

所以，她清楚这个作品真的有能影响到他人的潜能……吧。

「哥-哥，我想看到我心的连载版！想看的要命！」

旁边的三人也非常认同。

父亲、还有芽依小姐，专业的编辑也打了包票。

但是……。

「拜托了勇太君！」「……勇太桑，求求继续了」「不要啊，这就结束了不要啊！快写啊—！」

唔…………。

就在这时。

pangpang，响起了一起拍手的声音。

「大家，冷静一下」

母亲一边微笑一边望着三人。

「现在天色已经很晚了哦，大喊大叫的话会影响邻居的」
「「「确实……」」」

热情高涨的三人一瞬间就冷静下来。

「所以今天很晚了，两人，要不要留下来住呢」
「「唉 ，真的可以吗？」」

……母亲点点头。

「诗子，准备棉被放空的房间。我想让这孩子帮你们准备……可以吧？」
「「「好，好的……！」」」

说完三人就从走出客厅了。

只剩我、母亲（还有气绝状态的父亲）留在了客厅。

「那么，该洗碗了，小勇来帮忙吧」
「嗯……」

我和母亲正站在厨房台座上洗着碗。

「妈……谢谢。能阻止她们」

说实话如果让着她们继续下去，我一定会没思考就顺势直接回复OK的。

虽然自己来说这话有点那啥，我是那种经不住劝的人……

「妈你是怎么想的呢？你也觉得……我继续写下去才好吗？」

母亲一边微笑一边洗着碗。

「你写还是不写我都觉得好」
「都……？」
「嗯，你自己想写的话就写吧，不想写就不写。还有，你没回复芽依小姐那边的邮件对吧？」

是的，我现在还保留着编辑部那边的回复。

「那……拒绝也没关系啊，怎么说如果你接受了一方的邀请后，确实会给许多人带来困扰呢」
「但是……不写的话，对爸来说是不是不好」
「那个粗大垃j………你爸那边你不用在意的」

刚才……母亲想说父亲是 垃圾 吧？

「要不要写小说由小勇你自己决定，所以你自己的意愿最重要，母亲是这么想的。他人的期待呀、大人浑浊的蛊惑等等……不需要去想这些多余的」

母亲扭紧了水龙头，毛巾擦了擦手。

「简而言之，要不要写，全依你自己，你的想法优先，这是最重要的」
「妈……」

……母亲摸了摸我的头。

「请认真考虑后再回复，妈妈不管你选择那条路都全力支持你的……谁说都没用哦」 

19. 幼驯染直播自掘坟墓
[19. 幼驯染直播自掘坟墓] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
投稿新作短篇后。

独自一人在房间窗台前思考着后续连载版该怎么办。

「……勇太桑」

Alisa从隔壁房间来到这。

她穿着母亲的睡衣。

「……还在考虑新作投稿的事情吗？」

先前提到的短篇是指投稿在成为轻小说家的新作【为你献上我的心脏】。

「嗯……妈妈虽然说要不要写随自己意思来」

现实问题是，除此之外的事，我都没办法不去想。

比如……

「……会不会辜负大家的期待？很不安心对吧」
「唉……？」

我吓了一跳。

看向Alisa的微笑的脸庞。

「……毕竟以前写过佳作，所以怎么说都会拉高观众的期望值，但是不知道会不会受到大家喜爱，如果使大家大失所望的话……很可怕，是吧？」
「为……，为什么你会知道？」
「……因为我也一样」

想起来Alisa也是名歌手，和我一样属于创作者。

创作新作的压力，她非常能理解。

「勇太桑，你的心情我非常了解，但是……光是恐惧不安是无法改变事情的，需要的是不断向前走、向前看」
「新作会失败也？」
「……嗯嗯，既然要公开创作作品，批评肯定是避免不了的事情。但是带着那份不安的同时，一边创造出新的东西，拯救仅仅为此期待的人们……我认为 这就是作为拥有才能的创作者诞生下来所赋予的使命……」

……我不认为自己有才能。

但是有许多人期待我的新作是不可否认的事实。

还有……能忘掉现实的不愉快而享受着作品的人，有太多了。

「……大家都在等你的作品哦」
「Alisa也？」

她理所当然的微笑回应。

……虽然很不安。

但是在和Alisa交谈中我清楚了一件事，所谓创作者，就是肩负着名为期待的压力，要经常向支持的人们更新自己的作品的使命。

「我……要写，新作」
「……我就知道您会这么说的。不愧是勇太桑，我最最敬爱，最棒的神作家♡」

我的答案让Alisa非常开心。

「谢谢你，能倾听我的烦恼」
「……微薄之力，能帮到您我也很开心呢」

还有曾被青梅竹马甩后那段艰辛时期也是。

但是也因此契机，我有幸认识了这位最好的创作者，成为了伙伴。

所以还要感谢美千瑠呢。

--------------------

勇太决定连载后，同时另一边。

大桑美千瑠一个人在家里闷着气。

「唔—……」

躺在床上看着手机。

打开成为轻小说家网站的一日综合排行榜。

第一名是，敬爱的作家神松的投稿的新作短篇。

如果是以前的美千瑠，肯定会二话不说非常乐意去阅读小说了。

但是……这天却没心情点开来看。

「……还是去直播吧，顺便散散心」

美千瑠坐在电脑前，准备着直播的工作。

名为ourtube网站上，美千瑠会时不时会在这里直播。

因为是露脸直播，没有特别精心打扮的外貌，所以关注数就5万人多点。

「大家好哇，好久不见」

直播一开始，就马上有了观众。

她的粉丝算是多了。

画面顶端，来自粉丝的留言越来越多。

『美千！好久不见！』

【美千】是美千瑠的网名。

『最近都没有直播好寂寞啊！』『美千，太好了！』

「……是啊，最近稍微有点抑郁，所以直播翘掉啦」

『真的假的！』『怎么了~？』『难受的话和我们说说？』

粉丝们开始起哄捧着好听的语言在自说自话。

美千瑠最近，都快要失去自信了。

青梅竹马的男性，勇太。

他的心被其他很厉害的美女美少女们给抢走了。

破烂不堪的自尊心已经陷入深沉的深渊。

「非常感谢大家，果然要多多关心粉丝的大家才行呢……！」

粉丝的留言让美千瑠有了股干劲。

「那么今天的内容……要聊些什么呢……？」

『聊刚才那些失落的话啊』

『为什么会抑郁』

「……嘛，为什么呢？我，不是美人嘛？」

多么傲慢的发言。

但是和直播前表演出的形象相符，粉丝很喜欢。

「所以之前，被青梅竹马告白了。嘛，当然拒绝了」

『什么！』『美千很可爱，没办法呢！』『好羡慕青梅竹马』

看着各种各样的奉承话的美千瑠心情变得舒适。

「然后，那家伙一周后马上移情别恋其他的女人！哎，你说过不过分？」

……美千瑠隐藏着一些事实而说出这话。

没错，塑造自己成被害者。

对自己会有不良评价的部分全部剪掉。

因为知道自己说出那些话，就会收到众人的谴责。

『呜哇那青梅竹马是怎么回事！』『可恶』『美千快告诉我那家伙的名字和住所，我要去打他！』

再怎么说美千瑠也不会泄露勇太的个人情报。

不如说这是自己自身原因导致的，会被追及责任的。

「嘛，没事。我已经无所谓了，男人真的烂透了。比起这个……还有粉丝在等我~」

稍微控制言语，用着让男人比较在意的点而发言。

『呜嘻~w』『美千可爱！』『一生追随美千大人！』

就这样，来自粉丝的雪崩般的留言滚滚而来。

……太轻松搞定了，网络的阴角们。

美千瑠的内心窃笑。

「能听我说这些话我很谢谢大家，我很开心」

正在这心情大好准备想停止直播的时候。

看到了一条留言。

『话说回来美千，神松大人的新作短篇读了吗？』

……如果在这停止直播的话，就好了。

『肯定读过了啊』『美千是神松的大粉丝啊？』『这已经是我们的共识了』『对啊对啊，说说一直以来的那套感想吧』

美千瑠是公开发表过自己是神松的头号粉丝。

经常在直播说着神松的作品的一些感想。

「嘛，嘛啊……」

『啊咧？但是最近都没配聊感想了？』『是这样的』『是有事吧？』

……居然说 有事？

美千瑠的回忆起心中的痛苦，又持续扩散了。

越来越广，越来越多。

知道勇太是神松，然后向他告白被甩……

好不容易调整好心情，就像突然被泼了盆冷水，心情又非常低落了。

「没，没什么事……」

美千瑠很想在这里发脾气，但思考了一会觉得不不太好。

『那么，短篇，很棒吧！』

『啊啊，真神才能写的剧情啊』

『不愧是神松老师w』

美千瑠的粉丝大多数是受到她的影响而去读神松的作品的人。

所以根据现在这个场合，美千瑠的粉丝=神松的粉丝。

「…………」

『啊，啊咧？怎么了？』『短篇的感想好想听啊』

美千瑠没有读神松的短篇。

应该说是不想读。

理由很简单。

这个短篇肯定是佳作，不用读也知道。

在成为轻小说网站上，就算不看小说，看看评论里的感想也大概知道。

在那里有着暴风雨绝赞般的好评。

还有点数，排行榜………

结合起来，神松的新作【为你献上我的心脏】一定是好作品不会有错的。

但正因为如此才不想读。

读了的话，就越发觉得没有抓住神松，陷入更加悔恨的困境。

并不只是因为数码大师，还有自己的心。甩了……甩了这个自己特别喜欢的神作家勇太。

自己很清楚，如果这份悔恨越发越大，结果就是自己越来越痛苦。

所以，才不去读。

『美千？』『怎么了？』『快点端出感想罢』

「……吵死了」

越来越对这些不思考胡乱发言的粉丝们憎恨了。

「吵死了！！！根本不知道我的心情……！」

……美千瑠已经把冷静抛在脑后。

「神松是什么！我才不会读呢……读那种家伙，那种家伙的幼稚的作品还聊来聊去……像个笨蛋一样！」

……美千瑠的愤怒透过话语，说出了来。

那是积攒而成愤怒，包括勇太拒绝了自己的那负面情绪。

说出了一直想说出的话后非常爽，但同时另一边，扑面而来的，则是更加的后悔。

『哈？刚才那是什么……？』

没错，观众们听到刚刚美千瑠的发言后。
 

20. 投稿前就决定了动画化
[20. 投稿前就决定了动画化] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我下决心连载新作【为你献上我的心脏】的第二天。

我家来了个客人。

「吖，老师，辛苦了~」
「芽依小姐你也辛苦了」

编辑担当的【佐久平芽依】来到了我家。

「怎么了？」
「在去公司之前，我想和你商量一下书籍化的事情。咦？我不是发给你邮件了吗？」

昨天晚上，应该只是芽依小姐发来封电子邮件，然后我接受了邀请吧。

再次打开手机邮件界面确认，确实，芽依小姐已经提前说了。

「对不起，是我眼花了」
「没事，啊咧，我记得我也发给副编辑过啊……嘛，没看到吗」

在玄关听到我们对话的母亲走上前来。

「啊啦芽依小姐，在讨论什么事情吗？」
「早上好！是的，想聊点……啊？鞋子有点多了呢」

芽依小姐注意到了玄关门口的鞋子变多了。

「啊，这些是……」

糟糕。

现在，我家里有超人气歌手Alisa·洗马和人气声优驹根由梨惠在。

如果被发现她俩在我家住的话……

于是母亲在这之前迅速道。

「我想洗老鞋子才拿出来摆的」
「啊啊，原来如此」
「那么先来客厅坐吧，我先去倒杯茶」
「啊，不好意思了！谢谢！」

芽依小姐穿过走廊来到客厅。

「……小勇，我会上去和那两人说不要从房间出来，毕竟暴露的话会很麻烦呢」
「妈……谢谢！」

母亲摇着头表达着用不着感谢先去往厨房了。

不久。

围绕在客厅桌子上。

「那么老师，很感谢您抽空来做关于【为你献上我的心脏】书籍化的确认工作」

芽依小姐深深低下了头。

「真的谢谢，真的帮大忙了！我这辈子都不会忘了这恩情！」
「啊，不……有这么离谱吗？」
「当然！看这个老师！」

芽依小姐递了手机给我。

画面是成为轻小说网站上的rank榜单。

……哎哎哎！？

「月，月rank……第五名！？」

太离谱了吧！

我大吃一惊，反复打转手机看着这画面。

「啊啦啊啦，怎么了，小勇」

母亲来到我面前放置茶水。

「不那个… …昨天傍晚投稿的短篇，已经月榜5位了……」
「啊啦啊啦很厉害吗？」

于是芽依小姐兴奋答道。

「没错，月榜，正如字面意思一个月之内的合计的点数算的。现在能拿到6w点数的话就可以得到第五名。换句话说，不管在怎么样的人气作品，要取得月榜第五名，起码要努力肝2,3周才得到」
「啊啦嘛，那么小勇就是半天就登上了榜单？」
「对啊！已经是怪物……怪物般的作品的！太厉害了！不愧是神松老师！」
「太厉害了小勇♡」

我也……很吃惊。

不对， 因为昨天晚上rank榜上取得3万点就得到了日榜的第一名……

我想月榜也，也很快登榜单了吧……

没想到才1天就登上了……

「老师，今天能不能连载版投稿更新下一话？」
「啊……嘛虽然没什么问题……投稿频率不是太快了吗？」
「正所谓 好事不宜迟 对吧？」

确实……

「小勇，连载版是什么？」

母亲向我询问。

「在成为轻小说这网站上，有2种投稿方案，只让投稿一话的短篇和投稿数话的长篇连载，所以连载版就是把一个简单的故事分割为数篇形式而连载小说。」
「啊啦……妈妈我，复杂的事虽然很难理解，但是强迫勉强自己…是不能做的哦？」

母亲担心的说。

说得没错，我还有学业，还有数码大师的连载……

同时兼顾二个作品，不会造成负担吗？

果然想到这还是会担心的。

「没关系的妈妈，我没有勉强自己」
「嗯，我也绝对不希望老师勉强自己」

母亲安心叹了口气。

「我重要的儿子，就拜托你了♡」

母亲认真的低下头拜托之后，为了不影响我们讨论就从大厅走出去了。

「那么，继续前面的话……老师，我有一个提案」
「提案？是什么？」
「投稿连载版的时候能否在标题添加一个【书籍化决定】的字样？」
「啊，唉，哎哎哎哎哎！？」

太过于突然，不得已惊呼。

「那个……我从来没听说过啊，从刚开始投稿的web小说就能书籍化这件事……！」

如果短篇版很有人气并且长篇化的套路很常见。

投稿了有些日子才决定书籍化的事，这种事也有。

但是没想到一要投稿连载版同时就决定书籍化这种事！如今也没见过。

「毕竟已经决定书籍化了，如果不这样做的话，我估计接下来其他出版社的询问邮件会源源不断发来」
「……确实」

今天早上也看了眼网站，确实有很多新邮件消息不断弹出。

「我想网站上的读者，看见短篇这点数也会接受书籍化的，毕竟已经成为话题了」

果然芽依小姐深思熟虑很多。

「当然要马上搞书籍方面工作，放心吧我不催你」

「这，这样的话………我明白了」

但是事情已经一发不可收拾了。

我昨天就已经写好下一话了，准备投稿成为轻小说上。

「我看看……【连载版】为你献上我的心脏【书籍化确认】………应该是这种感觉吧」

我给芽依小姐看了手机的画面确认。

「嗯，OK，要不要写出版社名字呢？啊，对了你标个漫画化决定好了」
「哈！？」

真的假的！？明明都还没投稿连载版……！

「因为编辑长已经同意了所以没关系」

「真，真的？……」

昨天夜晚，我向芽依小姐答复了确认邮件。

我认为那时候很晚了。

短短时间就说服了编辑长决定了漫画化这种事……

太，太能干了吧……！

顺便一提我父亲睡得很香。

「是不是有点太快了……？」
「是么？对我来说，因为我们公司有运营自己的漫画app，所以漫画化这种事简单说一下就可以了。」

也是。

最近成为轻小说家网站上的原作改漫画越来越多。

并不是纸质连载，而是以自家APP网络漫画连载居多。

确定书籍化的同时，如果自家公司还运营有漫画行业工作的话，改编的时候会一起带着漫改比较多。

「啊，还有就是下周这样，编辑部那边，能来一趟吗？」
「是要聊书籍化的事情吧？」
「嗯，嘛也不是很远，有更重要的事情要聊」
「数码大师相关的？」
「不，我心」

我心指的是【为你献上我的心脏】的简称。

有重要的事吗……？

「不会是动画化的事吧，哈哈」
「哎？」
「哎？」
「「…………」」
「「……哎？」」

我们互相对视着歪着头。

「芽依小姐？开玩笑的吧？」
「不……，并不是开玩笑」

不会吧……

因为……才投稿了一短篇而已啊！？就马上动画化……！？

「我们出版社集团，动画化方面业务也很强，所以基本上简单说一下就行哦」
「啊……虽然我也知道！但是……数码大师我记得出到3卷的时候才动画化的吗！？」
「啊哈哈老师，现在和以前情况是不一样的」

不一样……情况…？

「老师，你已经有了数码大师的成绩，书籍爆卖，BD爆卖，动画电影历史上最热。这样的神作家的小试牛刀的新作短篇能在投稿几小时内取得月榜第五名」

芽依小姐微笑说着。

「这作品有什么吸引人的要素吗？」
「……那个……」

就在这个时候。

「呜哇哇哇！勇太！太厉害了噢噢噢噢！」

bang！父亲推开客厅的门进来，看起来很惊慌失措。

「没想到投稿连载版的同时就书籍，漫画，动画化了……！太厉害了，真的太厉害了！不愧是神松老师！」
「啊啦副编辑长，早上好」

芽依小姐满脸微笑说道。

「呀芽依！早上好！但是动画化！？编辑长那边确认了？」
「没错，两边都同意了。说如果是神松老师的就没问题」
「太厉害了勇太！被编辑长那么的信赖……啊，芽依？作为你的直属上司，这个时候不应该先和副编辑的我聊吗？」
「啊，编辑长说不用也没关系，对不起」

………稍微看到了父亲在会社是怎么被对待的了。

「但是……真的好吗？书籍也都没发售，就直接进行动画化的企划」
「勇太，这并不奇怪哦，也是有1卷发售就发表动画化的轻小说」
「那，那那个文库……如今也有做动画的家伙呢……」
「那个也是书籍企划阶段并同时动画化。那个作品的作者的前部作品也是大热，也有动画化的成绩。所以那个作者的新作立刻就进行了动画化的企划。更不用说像我们这种自家公司就是动画公司的了」

厉，厉害……

感觉父亲……说出了很像编辑才说的话……！

「啊啦啊啦，亲爱的，就好像编辑者一样呢」
「孩子他妈！？你忘记我的工作是什么了吗！？」
「上松家的饭桶……或者说靠小勇吃饭的寄生虫？」
「不用说得那么残酷吧！？」

母亲一边微笑一边来到我身旁。

从后面给我按摩肩膀。

「小勇，是不是担心太多事了，期待值太大了……」

为什么母亲能马上得知我的烦恼呢？

「没关系的，正因为小勇是有才能，所以能做到。从芽依小姐，到许许多多的大人，都认可你的才能」
「是啊老师，我们也是做生意的，如果没有看到成功的希望，从一开始就放弃了」

……如果是昨天的我，大概就会拒绝这些事了

但是与Alisa交谈后，我下定决心，觉悟了。

「那个……就，大家，请多多关照了」

就这样，我的新作【为你献上我的心脏】以书籍化，漫画化，动画化确认的状态下……开始连载了。 

21. 身受最爱的家庭与朋友的溺爱
[21. 身受最爱的家庭与朋友的溺爱] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
休息日，从编辑芽依小姐那得知新作的书籍化，漫画化还有动画化的提案后。

就回去公司编辑部上班了。

「那么老师我要走了……也替我向上面的女朋友的问好♡」
「………什！你怎么知道……？」
「大概女人直觉吧♡ 再见了~」

这时芽依小姐靠近我低声细语道。

虽然并不是女朋友……但如果是女性的朋友们的话，也算女朋友吗？

之后，Alisa和由梨惠还有妹妹诗子一起来到客厅吃了午饭。

「「「动画化……！？」」」

父亲把新作【为你献上我的心脏】简称【我心】动画化决定事情告诉了大家。

「太，太，太厉害了勇太君！」

由梨惠目瞪口呆喊着。

「明明立刻就书籍化就很厉害……没想到动画化也当天决定了！完全没听过！」

身旁的Alisa很佩服说道。

「……不愧是勇太，简直就是被神赐予文艺才能的天才创作家呢。我，只能尊敬五体投地了。」

嗯嗯Alisa和由梨惠双双点头。

看到这个场景的诗子吓住了。

「被世界最棒的歌声和超人气声优那么尊敬……不愧是我的哥哥太厉害了！」
「小勇从以前就很厉害了哟～♡」

女性们异口同声夸赞着我。

『哎呀，勇太是上松家的宝物……！』

另一旁的父亲在阳台上，望着我们。

「妈……爸爸为什么在外面？」
「嗯～♡？什么？我只扔了大型垃圾出去罢了♡」

终于说成是垃圾了吗！?

「是不是有点太可怜……」
「呵呵！勇太，你担心我的话我会困扰的！在公司被当做垃圾对待的我，已经习惯了！」

……嗯，当做没听到吧。

「那个……由梨惠，谢谢」

我对她说出了一直想说的话。

「因为由梨惠鼓励我投稿，使更多人看到《我心》机会了……所以，谢谢」

由梨惠睁大瞳孔，随后微笑道。

「不客气！」
「……果然勇太桑，也有人类的一面呢，谦虚不自负……是最棒的男性♡」

诗子打开手机瞪大眼球。

「哥，哥哥……连载版，已经投稿了？」
「嗯，早上10点左右，怎么了？」
「那，那个呀……中午的时候排行榜刷新了……你看看」

我们打开手机看成为轻小说家网站的排行榜页面。

然后……

「「「这这是什么鬼……！」」」

我们全员都惊呆了。

「连载版，月榜居然到4位了！？」

如此离谱的场景，我甚至怀疑自己在做梦。

「啊啦，怎么了小勇。我记得今早5位吧？上升1位是值得吃惊的事吗？」

母亲不了解事情歪着头道。

「那个妈妈……早上那个是，短篇的排行。这个是连载版的」
「啊拉嘛……几个小时就登上月榜？」
「不，别搞错了孩子他妈！」

咔啦…！父亲打开客厅门走进来。

「在成为轻小说家的网站的规则上，统筹点数的时间就在那一刻决定了」
「统筹的时间？」
「没错，比如中午的排行榜是早上11点收取结算的」
「啊啦？这么说的话……连载版投稿记得是10点呢……」

没错！—父亲大喊。

「勇太新作的连载版,投稿1小时就取得月榜的第4名，意思就是说1小时赚了6万多点数啊！」

……听到父亲这么说，我也惊了。

「啊啦嘛，很厉害吗？」

「已经不能用厉害形容了！之前也说过了要取得月榜的前5起码要2到3周的视角，但是勇太仅仅1个小时就取得这个成绩！」

「嘛……♡不愧是小勇♡真厉害~♡」

我记得短篇版上附有连载版的跳转链接，写着『连载版开始进行，请点击此链接阅览』。

有着希望短篇能继续下去的人，也有看排行榜点进来的人，我想大概因为这样才有那么多点数吧……

「而且勇太君快看！日榜！」

连载版当然是第一名，第二名短篇版。

并且连载版一小时就取得6万。

「……不愧是勇太桑，明明公布短篇版的时候就已经很吃惊的数字了，没想到居然还能以倍程度继续超越……♡」
「哥哥太可怕了吧！怪物吧……！历史的破坏者！」

虽然被这样称赞，但感觉自己有些困惑。

这个作品，居然能被这么评价……

「但是勇太真厉害呢，成为职业作家前，小学时候写的作品居然能得到那么高评价」
「「「小学生的时候！？」」」

母亲，诗子，父亲，异口同声。

「哥哥……厉害过头了……甚至感觉都点恐怖……」
「勇太，你简直是神童啊！太棒了！」

妹妹和父亲吵嚷赞扬着我。

「这部作品动画化也肯定是大热！」「书也卖得特好！我家换成豪宅指日可待！赢了哈哈哈！」

感觉被夸成这样反而是我感到恐怖害怕了……

另一边，母亲「好了好了」拍着手叫停。

「大家，差不多得了。不要给小勇太多压力哦」

哎…？大家歪着头。

「书籍还没出呢，像现在这样施加太多压力的话，作者在这之前可能就会崩溃哦？」

……大家注意到了。

「大家都知道小勇很厉害，但是小心期望越大失望就越大哦，因此小勇可能就继续写不了……最坏的情况，直接引退吧……大家，不想变成这样吧」

「「「不想……！」」」

……说实话，今后还是感到很不安。

但是，有应援着我的家庭，支持我的朋友们在。

「谢谢，我……会加油的！」

母亲笑了，突然啾着抱住我。

「辛苦的时候请随时依靠我们，我们无论何时都是支持小勇的应援团哦♡」 

22. 来自帅哥同行的敌视
[22. 来自帅哥同行的敌视] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
隔天，我为了和芽依小姐讨论商业层面的事，来到了都内某个出版社。

「哇……好大的大楼」

在我身边的是 ，变装后的人气声优驹根由梨惠。

正好她也是和我因同样事情被芽依小姐叫过来了。

「啊咧？门口前怎么那么多人……发生什么事了？」
「？……大概是有偶像之类的人在吧」

虽然我身边也站着一个偶像声优来着。

正直那么想的时候慢慢靠近人群，因为好奇这股骚动的原因。

穿着纯白的西装帅哥服侍着一群年轻人。

「呀！王子大人！」「请帮我签个名！」「王子大人！」
「王子……？」

嗯？由梨惠感到很奇怪。

我看到【他】后注意到了，

对方也向了我招手。

「哎呀！这不是我的对手吗！」
「对手……？」

另一侧由梨惠还是一脸问号。

近一看他是一个又高又帅的帅哥。

「好，好久不见…【白马】老师」

他散发着一股清爽气息。

闪亮白皙的牙齿。

白色西装的胸前还插着一朵红色玫瑰……看上去真就像是哪里来的王子大人。

「勇太君，这位是？」
「那个……这个人是……？」

随后白马老师突然「打住」，伸出手遮住阻止我发言。

「初次见面小姐，我是白马。【白马王子】轻小说作家，模特，名门贵族。三种条件集齐一身的超级作家就是我！」

白马老师向由梨惠展开了热烈的打招呼。

但另一边她见状感到有点膈应回复着「啊，啊……」


「在这种地方站着不好说话，先进里面去吧我的对手」
「也，也是……」

于是白马老师向周围挥挥手道别，我们一起进去了。

搭着电梯来到编辑部楼层。

「那个……白马老师」
「怎么了小姐？」
「又是作家又是偶像又是贵族的……这是真的？」
「啊……！你居然不知道我吗！？这可不好啊，请一定要记得我」

说着白马老师从怀里取出一本杂志。

是一本面向年轻人的时尚杂志。

封面上是白马老师的写真。

上面写着『帅气模特轻小说作家【白马王子】特集！』

「看见这写的没？怎么样我很厉害吧？」

这人居然能自己说出来。

由梨惠不知所措着回复道「哇，哇，厉害」

「白马老师是那个大型制药公司【白马制药】的少爷，并且也是个专业的模特，挺厉害的人」
「哇哈哈！我的对手哦，不仅仅这样哦！」

他这次拿出了一本文库的轻小说出来。

「啊，这个作品我知道。【Arts·Magic·Online】」
「没错！简称AMO！取得了【这个轻小说很厉害！】3年保持第二名。宛如怪物般！而这作品的作者就是我，白马王子哦！知道我的厉害了吧~？」

AMO也是厉害作品。

动画化了多少次，也制作过剧场版动画。

也是VR界的轻小说代表作品。

「虽然AMO现在也是大热，现在动画的【超绝加速Hyper Linker】也是很好看的呢」
「好了好了！谢谢啊！但是我的对手哦，从你嘴里说出来这么感觉像是在嘲讽我呢！」
「唉，为，为什么……？」

咂，白马老师见状咬牙切齿说道。

「现如今社会上话题比起Hyper Linker，剧场版的【数码大师 天空无限斗技场编】更有热度不是么？」
「不对吧……就算是Hyper Linker每次放送一集的时候都会被推特推上top不是吗？」

我平时也在看这动画。

Hyper Linker真的很有趣。

「谢谢我的对手哟，像你这样的神级作家夸奖我非常高兴……但同时，我也很不甘！非常的不甘啊！」

白马老师悔恨而愤怒的踩踏着地面。

「你可知Hyper Linker第一卷的光盘销量吗？」

光盘是指蓝光或DVD制作的影像软件。

「记得是1万多吧，我认为是现今的动画业界很厉害的数字了」
「你说得没错，很厉害的数字了，也因此决定了第二季的制作」
「真的吗！这不是很厉害么」

但是白马老师表情很阴暗。

「啊啊，但是你的杰作，动画第一季的数码大师，一对比完全不是对手……！」

数码大师第一季的光盘，有5万，是Hyper Linker的5倍。

「……能卖出5万份光盘的作品我从来没见过，所以…完败……非常不甘……！」

说着帅哥作家又咬牙起来。

「但是！我败给你的东西终究是故事，换句话说就是我的水平不如你！但制作和声优阵容我不会输的！这点请不要误会！」
「啊，嗯……当然」
「嗯嗯，这样就好」

电梯到底编辑部的楼层了。

「勇太君真厉害呢……被AMO的作者当做对手了」

由梨惠闪闪发光的眼睛看着我。

「唉虽然我都说了好多次不是对手了……」

轻小说作家，和漫画家是不同的，因为连载的平台并不是杂志。

所以连载地方的圈子不同规则也不同，严格意义来说轻小说圈都不存在竞争对手。

「确实，在你看来我大概根本不在你眼里」
「啊，不是！不是这个意思！」
「确实在【这本轻小说真厉害】上，连续3年得到综合第一名的数码大师作者比起来，我还差得很远……」
「不不，我觉得AMO能取得第二名也很厉害了，这可是整个轻小说市场第二厉害的啊」
「好了好了，我是败者，你是冠军……神松老师，你就是 NO.1」

虽然现在才说，因为我们是同行了所以白马老师和我认识（虽然本名不知道就是了）。

「但是！多亏像你这样最强的神作家走在最前列，我的干劲就像岩浆一样喷发出来了，感觉自己没有极限！」

kira，白马老师白色牙齿散发着耀眼光辉。

「我再次重申啊，数码大师的电影，很棒，完败了。非常漂亮的影音美，最好的故事……非常完美的剧场版。这可是我的赞美，送给你」
「谢谢，我很高兴」

白马老师伸出手来。

「按照这个情况，你这个NO.1迟早被我NO.2超越，好好见证吧」
「不，不胜惶恐……为了下一次不输给白马老师的动画，我会加油的」

我们握手了。

「嗯？……下次？动画……？难道说……」

白马老师浮现出了惊愕的表情。

「难道……不，不可能……有那种事吗……」
「怎么了？」

白马老师陷入了沉思。

「我的对手哟，难道……你先前在成为轻小说网站投稿的作品……要动画化了吗…？」
「嗯，是啊」

……白马老师大吃一惊，下巴都要掉了。

「呵，呵呵……是么……嘛，嘛我的Hyper Linker也，也是第一卷的时候就开始动画化企划了……」

之前听父亲说过也有人气作家1卷的时候就开始动画化了。

原来那是白马老师的超绝加速Hyper Linker啊。

「但是……原来如此。成为轻小说家网站上一周不到，动画化……明明书籍都没出来……呵，呵呵，呵……」

帅哥作家好像崩溃了。

「你，你没事吧……？」
「谢，谢谢你小姐……」

同时白马老师突然挺起腰板。

「不愧是我最大的障碍强敌的对手，那么，今天来是要聊动画化的事吧？已经决定了制作动画的公司了吗？」
「怎么说这事太快了目前还不知道……之前简单打招呼而已」
「是么……继数码大师后我心也动画化了么，不甘哟，这么年轻就成功了二部作品」
「不不白马老师也十分年轻，而且两部作品不也同样动画化了」

白马老师记得是25岁。

「两个都是我20岁之后的作品，但是从10多岁开始就动画化2个作品，说绝了根本不在一个次元哟，太天才了」

……白马老师叹了一口气。

「但是记住我不会输的啊！」

……老师马上回复精神了。

「今天我是来谈新系列的事，这个作品下次会以动画化为目标！」
「唉！？白马老师的新系列！？想读！」

我读过很多轻小说。

白马老师作品非常喜欢。

「这次是SF题材吗？」
「当然！标题是【绝对零度的孤独】」
「哇！很酷……绝对会买的！」
「谢谢你我的宿敌哟，你的【我心】出版了我也会买的」
「太谢谢了」

聊着聊着到达了编辑部。

因为我们是编辑不是同一个人，就在这分别了。

「那么我的对手哟！我很期待 我心 书籍化！」

白马老师笑着离开了。

「呵呵♡」

在旁边听着一连串的闲聊由梨惠笑了

「啊，抱歉，我觉得说着很期待白马老师新作的勇太君很可爱♡」

被这么一说感觉有点害羞了……

「但是真的很厉害啊勇太君，虽然我也很明白业界第一名的名号肯定会卖得很好……但是我并不了解业界，所以感到 真的 很厉害」

由梨惠说着厉害厉害等等夸着我。 

23. 愚蠢的编辑，实际很强的副编辑长
[23. 愚蠢的编辑，实际很强的副编辑长] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我和声优由梨惠一起来到了书籍的出版社的编辑部。

「有说在哪里碰面吗？」
「不问一下芽依小姐的话我也不清楚」

担当编辑的芽依小姐有电话来过说17点到编辑部来一趟。

但是到了编辑部的门口望了望里面的样子。

并没有看见她的身影。

「先打个电话看看吧」

正准备那么做的时候。

「神松老师—！」

突然有人喊了我。

芽依小姐……？我想并不是。

「欢迎啊老师！」
「活生生的神松大人w哇w幸运w」
「……？」

都是一些不认识的人。

但从脖子上挂着的名片可以看出都是编辑们。

中年的，年轻的编辑者们把我团团围住。

顺便一提由梨惠由于变装的缘故，所以没有暴露。

「呀老师你的新作我读了！非常有趣啊！」
「我也是！真不是盖的！这作估计能随便卖个1亿销量吧！」
「喂喂1亿有点过了喂！嘛这次肯定也是卖得大火！不愧是神松老师！」
「蛤……好，你好……」

太糟糕，不认识的人越来越多。

太恐怖了……

明明我是阴暗类的人，却有好多不认识的人缠着……

「那，那个……我找，芽 ，芽依小姐……佐久平小姐有事……可以的话……」

我想说帮我喊一下人。

但是那两名编辑者把根本听不进我的话。

不仅如此……

「话说回来老师，请务必让我和您一起工作」

中年编辑者搓着手带着谄媚笑容说道。

「因为数码大师非常成功！这本新书绝对也将会大成功！拜托了！」
「哎，那个……对，对不起，那个必须要和芽依小姐…不通过担当编辑的话……」
「别说古板的话嘛！这样不好吗！捏！捏！请让我也参加神松的作品吧~」

另一边比较年轻的编辑则说着。

「老师，可以给我个签名吗？」
「签，签名……？」
「嗯，我的女朋友，是数码大师的大粉丝，她曾说过想要数码大师的签名w」
「嗯，嗯……」

哎？为了恋爱而想要签名？

这种私事带到工作中真的好吗……？

「那，那个……签名……这个……」
「哎不可以嘛w不要那么小气嘛w」

这时我抬头望了一下墙壁上的时钟。

已经超过约定的17点了。

「那，那个……比起这个芽依小姐……」

但是编辑的这两人完全听不进我的话。

「让我担当新作品的工作吧！来吧！请一定要这么做！来安排一下吧！」
「我去拿一下签字笔，等一下啊」

啊真是的！完全不听我的话！

「等，等一下你们」

就算是由梨惠也看不下去了，她站了出来。

「没看见神松老师很厌烦吗？」

但是编辑2人打量了一下由梨惠（变装）后，哼……翘起鼻音把她当做笨蛋一样。

「小姑娘，退退，现在正谈工作的事情」
「话说回来不是关系着是不能擅自进来的吧？出去出去」

咚……！年轻的编辑推着由梨惠。

「呀……！」
「由，由梨惠！」

她要失去平衡倒下时，就在这时。

「哎呀危险」

突然有谁在后面支撑着由梨惠防止倒下。

「没事吧，由梨碳」
「啊，勇，勇太君的……」
「爸爸！」

副编辑的父亲来到了我们身旁。

「坂城君，还有平田君，在这种地方……做什么呢？」

父亲以沉稳的调子对着两位编辑说道。

看起来老的是坂城，年轻的是平田。

「副，副编辑长……」
「对，对不起w」

坂城和平田都吓得退缩了。

「发生了什么事情？告诉我一下」

父亲向由梨惠询问。

她简单说明了事情经过。

听完父亲表情大变。

「坂城君，神松老师的担当编辑是佐久平君，你也是知道的吧？」
「是，是！……」
「不通过担当编辑就拜托工作，这可是非常欠缺常识的你明白吧？」
「对，对不起……」

虽然父亲摆着一副沉稳的调子。

但那表情……是认真的。

「神松老师确实很抢手，和他一起工作自己含金量就会上升，所以想一起工作，我非常明白你的心情」

顿一下后后父亲继续道。

「因为你那令人不愉快发言的原因，神松老师讨厌起来的话，因为你的错，老师可能再也不写书了？你能负起责任吗？」
「非，非常……抱歉……」

坂城一边汗流浃背，一边低头道歉。

「嗯，有反省就行，但是道歉的对象不是我吧？」
「是，是………老师！」

坂城当场土下座。

「非常抱歉！」

被比我大好多岁的人土下座心里有点复杂。

「老师，可以原谅我吗？下次绝对不会这样了，我会在公司注意的」
「嗯，嗯……」

接下来，父亲望向另一侧年轻的平田。

「平田君」
「在，在……」

看见这一幕后那瞧不起人的平田也吓得瑟瑟发抖。

「神松老师的私人时间基本上是禁止签名的，为什么你会不明白呢？」
「不， 不 明—白……」
「是吗，原来你不清楚是吧，那没办法了」

父亲随后拍了拍我的肩膀。

「大热作品数码大师，想要那位作者的签名的话需要会员才行，换句话说仅仅是一个签名就有着相当价值的金钱，所以你这样会引起纠纷。正因如此我们这边要求他私人时间禁止签名的」
「原，原来是这样吗……」
「嗯，看起来你真不知道，这次就放过你。但是下次可别做出这种破戒的行为了，好吧？」
「我，我明白了！ 真是抱歉，老师！」

平田挺着的笔直的腰低下头。

「平田君」
「在，在……」

严厉的表情注视着平田。

「虽然神松老师很年轻，但却是一起工作的对象，还是大客主子。而且老师很温柔所以不会说什么，但如果换做其他不好说话的人，可能你现在的工作会有消失的危险哟」
「非，非常抱歉……！」

这边的平田同样汗流浃背的样子，一边低着头道歉。

两位编辑摆着垂头丧气的表情站着。

「神松老师，还有由梨惠小姐」
「啊，啊，在……」「在」

父亲深深低下了头。

「我的部下失利了，非常抱歉，我衷心表示歉意」

……父亲。

「没，没事，真的」
「我这边也拜托了，抬起头吧」

父亲安心叹了一口气，抬起了头。

「好了，那么你们两人，快回去工作吧」
「「明白……！」」

编辑者们尴尬的一边低着头一边离开了。

「那么……今天要和芽依君开会吧，在上面的会议室，我带你们过去吧」

听说芽依小姐其他作家们商谈时间通常很长。

于是我们和父亲一起走上楼去了。

「你爸……在公司的感觉不一样啊」

由梨惠在我耳边悄悄语。

「嗯……是啊」

虽然在家里非常令人可怜同情，但在这里还真不愧是副编剧长。

我们上楼后来到了走廊。

「勇太，由梨碳。太抱歉了」

父亲微微低下了头。

「待会我去和编辑长报告，要多加注意了」
「不不……有点严过头了吧？」
「但是你们两人是重要的重要的工作伙伴啊」

父亲带到会议室门前。

「得罪了对方，就会给公司带来损失……这样的事情非常非常多，所以为了防止再次发生这种事，得好好认真对待了」

我和由梨惠也大吃一惊。

……原来父亲真的是个很厉害的人。

在家里是原来是装的……

有点，令人刮目相看了！

「嗯？怎么了？」
「没事……我只是觉得勇太君的父亲，有点酷了」

于是父亲微微一笑……

「哎喝喝～♡是吗～♡太棒了！被由梨碳夸奖了！」

……呃呃，父亲是个很了不起的人……吧？ 

24. 好像要制作新作宣传动画了
[24. 好像要制作新作宣传动画了] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我和由梨惠，被编辑部喊了过来后。

一进会议室，就看到了熟人。

「呀，老师！好久不见！」
「御岳山监督！」

他叫御岳山诚，她的身材很高大。

还是动画数码大师的监督，女性监督。

「继上次的庆祝会以来吧？老师现在过得还好吗？」
「嗯，托您的福」

监督笑着拍着我的背。

「我心，我读了。简直神作啊，不愧是老师！非名作不写，太厉害了。」

哈哈哈！监督豪爽的大笑。

「再一次请多关照了老师，这次也能一起工作，我很荣幸」
「那个……我心的动画也是御岳山监督来做吗？」
「啊？你没听说吗？」

我和由梨惠点着头。

这时。

「老师—！抱歉来晚了—！」
「芽依小姐」

当担编辑佐久平芽依小姐，匆忙来到会议室。

「抱歉来晚了！」

芽依小姐不停重复点头哈腰以示抱歉。

「我从爸爸那里听说了，交谈花了很长时间对吧」
「真拿你没办法，姐姐」

监督和我还有由梨惠都不在意了。

但是芽依小姐还是不停的点头抱歉着。

「明明大家都很忙，还抽了时间过来，所以迟到非常抱歉……真的，非常抱歉」

……来到这里之前，和那2个编辑者相比，芽依小姐看起来更有社会人的样子。

……太好了，我的当担芽依小姐。

不久。

「那么就直接进入正题吧」

芽依小姐取出白色板子，嗖嗖写着。

『制作【为你献上我的心脏】书籍第一卷的宣传用动画』

「宣传用……？」「动画…？」

我和由梨惠感到很疑惑。

「我按顺序来慢慢说明吧，我打算在神松老师的新作书籍版的第一卷发售时，宣传用的动画同时公开」
「「………？」」

一时之间不明白说的是什么意思。

「1卷发售的同时……宣传的动画……？」
「推特上应该经常能看到吧？声优配音，推销性质的那种PV啦」
「不，那……那个我也知道啦……最近【悄悄说着意大利语遮羞的福尔戈雷先生】的PV……质量很高…」

不止【意大利遮羞】这个作品，最近有很多使用推特还有SNS等进行宣传，非常有印象。

「但，但是【意大利遮羞】那个，用的是原作的绘画进行做的视频吧。为了宣传而制作动画这种事……真的？」
「是啊是啊」

御岳山监督透出着轻松游余裕的样子……

「预定的我心本篇已经符合要求了，所以制作网上限定才能看的15分钟短篇动画，为了更容易在sns上散播，裁剪后专用PV也同时进行制作预定了」
「做宣传用的短篇动画……从来没听说过啊？」
「所以才值得期待不是么，放心吧老师。动画数码大师的监督还有制作组，会全力以赴制作高质量动画的」

数码大师的制作会社是动画业界超有名的会社。

制作了许多名作。

然而就是这么一个会社，为了我的书籍第一卷的宣传，制作动画这种事也……

「太厉害了勇太君！果然厉害！」
「谢，谢谢……话说由梨惠被叫来难道也是……？」
「没错，想让她配我心的主人公角色配音，所以来叫她来谈谈……」

盯，望向了御岳山监督。

「我做！请务必让我来！」
「我就知道你会这么说」

顺便一提她事务所那边好像芽依已经沟通过了。

事务所那边OK了，因此就看由梨惠的意思了。

「那么，关于ED曲」
「哎，ED!?」

在说什么！？

「可以有吗！？」
「肯定可以有啊，虽然说是短篇但也是动画啊」

明明数码大师的那个制作会社的动画，就需要花了很多钱了……

现在这情况这是打算做多高质量的动画啊……？

「当然啊老师，我心可是会成为历史的大杰作，我可不会随便应付」

芽依小姐非常强用力点着头。

「那么老师，关于ED曲方面，你有想推荐的人吗?」
「啊，这么说的话……我想拜托Alisa·洗马小姐吧」

如果是Alisa的话，她非常了解我的作品，数码大师的时候做的曲也非常好，能放心交给她。

「ok，待会我去联系，嘛，我大概猜肯定都会同意的」

御岳山监督拿出笔记本做笔记。

「还有什么要求吗老师？」
「没了……已经足够了。非常感到不好意思，为了我花费那么多钱和精力……」

御岳山监督眼神透露出吃惊。

「不说了，老师。果然，你很了不起啊」

点着头说道。

「哎，为什么……？」
「哎呀，老师一点都不高傲对吧？你看数码大师很受欢迎，我心也是。 而且特意为此制作宣传动画，投入那么多金钱和期待的作家啊」

顿一下后，监督继续说。

「你完全不骄傲自负，从这点就觉得你很厉害了，一直以来」
「我也是这么想的，在当编辑遇到的其他作家里相比，神松老师是卖得最好，最有礼貌，工作上非常轻松。」

被大人这么认可……感觉有点开心。

但是我之前一直没想到要摆架子高傲这些方面。

「因为我知道我并不是什么了不起的人，作品能卖得好多亏了编辑部，动画能受众多亏监督和制作组大家的一起努力」

芽依小姐和监督随后面面相觑……非常认同点头了。

「好了，干吧！我也会为了这个最棒的老师制作最棒的宣传动画！」
「我也是！为了老师，为了传达这份最棒的故事给许多人！我会加油的！」

由梨惠也接着一脸认真表情说道。

「我也，为了勇太君所塑造的角色永远被喜欢……我会全力演下的！」

就这样，许许多多的人们，为了我的新作开始工作了。 

25. 与人气歌手的工作谈话，还有约会的邀请
[25. 与人气歌手的工作谈话，还有约会的邀请] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我的第二作【为你献上我的心脏】，宣传用的短篇动画决定制作了。

ED曲方面联络委托了唱数码大师主题曲的超人气歌手【Alisa·洗马】。

隔日，Alisa回复了OK。

那是临近周末的星期五夜晚。

Alisa给我打了一通电话。

「晚上好」
「……晚上好，勇太桑」

我正在自己的房间内，在书桌上摆着手机，进行视频通话。

手机画面上是一个金发美女。

「……啊啊♡被治愈了，能看到勇太桑美好的面容，感觉疲劳都飞走了♡」
「啊，啊哈哈……谢谢，但我长得并不好看哟？」
「……太谦虚了，yura桑可是长着一张非常有魅力的脸呢♡」

是这样吗……？

镜子倒映着的是前发留着长刘海，驼着背像鬼O郎的阴暗男子来着啊。

「……如果你剪头发我想会更帅的，为什么不剪掉呢？」
「前面留长发会更帅……美qian……之前被别人说了」

青梅竹马很久以前曾经表示我留着长发会更帅。

听到后的我很开心，所以留长了。

「……我敢说短了更帅」

Alisa很兴奋说道。

通常只能在电视上看到她完全不输大人的成熟美女模样。

但是像这样她和我单独通话聊天的时候，偶尔会展现出和年龄相符的可爱反应。

「好吧……那，试着剪一剪好了」

--------------------

我们相互谈着工作，从中还插着闲聊。

之前我说过要帮忙制作数码大师第二季曲子。

从那之后每天，Alisa基本上都会打电话给我。

两人一边进行工作，一边聊着最近日常小事。

「……勇太桑，我有点事想和你商量一下」
「商量？好啊是什么？」
「……其实，关于我心的曲子，我遇到坎了」

我心是我新作的简称。

「……数码大师时我也这样做的，我作曲的时候是会反复熟读原作才开始写谱。但是……这次1卷还没出的情况下，要怎么作曲才好我不明白」
「原来如此……数码大师第一季的时候书籍以及出了3卷了」

我心相反这是刚刚开始的系列。

就算想读，故事也没推进多久，而且书籍现在也还没有出版。

「啊，那么我给原稿你？」
「……原稿？」
「嗯，虽然是书籍版的我心的原稿」

手机里另一侧的Alisa瞪大眼睛

「……已，已经完成原稿了？」
「是的」
「……连载版的投稿，记得是上周末来着吧」

我写书籍版也就1卷大概12万字左右。

短篇已经写了5万多字了还剩7万多字而已很快就完成了。

「……不愧是勇太桑，神一样创作速度，同样作为创作者我非常敬佩你的速度」
「谢谢，我会放在网盘的，待会你下载就好了」

我操作着笔记本电脑要把文件分享出去。

Alisa带着疑惑的表情，呆呆的操作自己电脑……顿时哑口无言。

「……那，那个，勇太桑。你是不是发错了？」

Alisa担心受怕说道。

「……原稿，我这里能看见3卷的原稿」
「哎？Alisa你在说什么……？」
「……」
「也，也是哈，再怎么说1卷都没发售……」
「你才收到3卷的文档？」

听到这话Alisa瞬间静止石化。

哎，什么？

这是怎么了……？

「电脑出问题了吗？」
「……没，没事。只是……吃惊了一下，所以…」

吃惊？为什么会吃惊呢……？

「……勇太桑，我，我好像还是未理解的你的强大程度，这才10天左右，就写出了3卷以上份量……是我有眼不识泰山」

有那么厉害吗……？

「……问一下是因为编辑那边要求写3卷的量吗？」
「嗯，总之确定好到5卷为止的份了，我想尽可能快点完成」

虽然这样，但芽依小姐并没有催我稿子。

我想既然都签约了，先提前写些原稿比较好就擅自写了。

「……在这个书籍市场萎缩的严峻的时代，如此被需要……神松老师，我真的很羡慕你」
「不不……比起我Alisa那边才是对更多人需要的」
「……我这种人比起人勇太桑还差得远了，为了不给神作家勇太桑作品抹黑，为了不作出相应水平的曲子，我该怎么办才好」

Alisa一边微微低着头一边说道。

「已经足够好了！」
「……不，还不够。 那么接下来这样如何？」

Alisa红着脸一边转移视线。

「……这，这个周末，出去走走吗？」

对于突如而来的邀请，我有点不知所措。

「……关于我心的事情，之前展开等等……我想更深的进行讨论，也顺便 …想转换下心情……那个…不行，吗？」

我看着Alisa战战兢兢的询问我的想法的样子。

「怎么会不行呢，走吧，我也想和Alisa出门走走」
「……真的！太好了♡太好了♡ wa……… 抱，抱歉」

果然她孩子气的样子，真可爱啊。

「……那么明天9点我来接您，请准备收拾好【行李】吧」
「收到，那么晚安~」

切断视频通话后我躺上了床。

「Alisa真的是一个做事很认真的职业人啊，为了我的作品，她居然还要更深入讨论……」

除此之外，我还期待着明天出门的自己。

「……？【行李】？行李……是指什么？」

--------------------

隔日。

「……？」

我来到了羽田机场。

「哈，咦？ 机 机场……？」

Alisa推着行李车向我接近。

「……座位定好了，跟我来吧♡」
「咦？去…去哪？」

于是Alisa指着外面跑道上的飞机。

「不，不会吧……要坐那个吗？」
「…嗯嗯♡」

行，行李……原来是字面意思吗！

「那个，我没想到会需要到坐飞机的程度，所以几乎没带什么来着」
「……放心吧，两天一夜而已，不带也没关系哟♡」
「不……咦，哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」

两，两天一夜……！？

要住在一起！？ 和超人气歌手……单独两个人……！ 

26. 与超人气歌手小旅行
[26. 与超人气歌手小旅行] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
我和超人气歌手Alisa·洗马开开心心旅游去了。

开始我还以为只是在附近玩……真的没想到 ……察觉到事情后就晚了，要坐飞机上了。

飞机准备从羽田机场起飞那时刻。

「太厉害了……居然是头等舱……我一次乘坐……」

这张沙发非常舒适，而且也庞大，是非常舒展的空间。

以前我还以为飞机都是狭隘小小的……

「……您能喜欢就太好了♡」

我身旁的Alisa脸上泛滥着洋溢的微笑。

「抱，抱歉，帮我订了头等舱，之后我会给钱你的」
「……请不要担心钱的事情♡今天明天都需要您陪我任性了，请yuta桑不用在意好好享受旅行就行」
「嗯……Alisa都那么说了，我知道了」

毕竟他人的好意不能随便拒绝。

不久。

我们到达了【新千岁机场】。

「是北海道么」
「……是的，因为不是旺季，可以慢慢逛了」

回忆起昨天的事情，然后隔天就到北海道太惊人了。

「……车子也安排好了，请把」
「谢，谢谢……」

新千岁机场的门前，有一辆黑色高级豪华轿车停在那……

我再次认识到真的是有钱人啊……

我乘上豪华轿车，找个位置坐了下来，于是她就跟着我坐在我旁边。

「那，那个……座位还有很多来着……？」
「……我喜欢这里，不 …可以吗？」

Alisa楚楚动人的眼睛直勾勾盯着我。

突然，就抱住了我的手臂。

「并没有…不可以」
「…那么，就这样定了♡」

就这样，Alisa把头靠在我的肩膀上。

我只要稍微动一下手就会碰到胸部，太危险了。

还有头发也散发着非常好闻的味道，我快要晕倒了。

豪华轿车在北海道这片广土一味前进着。

话说回来没有信号了……

周围行走的人也没有多少……

「你经常来北海道吗？」
「……嗯，都是一个人来。像这样什么空旷无比的草原与天空，望着一整天都不会腻…我喜欢这种环境」

原来如此，也有这样的享受方法……

「……当然我也喜欢观光名胜，但是要我选择来说我还是更偏向更安静的地方」
「啊，我也是一样」

Alisa微微笑。

「……太高兴了♡最喜欢的yuta桑，一起」
「咦，哎，啊………」

是指喜欢，非常喜欢的作家的意思是吧，嗯。肯定是这样。

「～～～～～～～/////」

……！Alisa瞬间面红耳赤。

「……那个，那个……是 作为 zuo，zuo jia……」
「也，也是啊……！嗯，我，我明白的……！嗯」

……空气突然宁静。

……整理好心态后觉得现在情况真是太厉害。

和有名的歌声两人一起来旅行这种事……

「曲，来说一下曲子的事吧？」
「啊，嗯！是啊，这才是这趟旅行的目的！ 那做吧」

彼此…都松了一口气。

虽然喜欢安静，但是面对尴尬气氛却很不知所措。

我开始聊起了我心接下来的展开啊，角色的心境啊，未来登场的新角色等等。

「……也就是说序章出现的怪物，是吃了禁断的果实后而变身的亲友是吧？」
「嗯，没错」

……Alisa看上去领悟了点点头。

「……漂亮的伏笔回收啊，不愧是神松老师，yuta桑手中能随意翩跹而舞」
「啊哈哈，谢谢」
「……但是明明数码大师之前就写出了这样的作品，数码大师同等……不，比这之上更令人吃惊，小学生都能想到这种了……太厉害了吧」

Alisa记着笔记。

「……小学生的时候你是什么样的人呢？」
「很普通，只是因为爸爸在出版社工作，家里有许多漫画和轻小说」

因为从小就看这些东西缘故吧，结果就是自然而然自己也想创作了。

「……这就是所谓的英才教育的恩赐对吧」
「是吧，我想如果爸爸不在的话，可能就没有神松了」

因为让我读了那么多作品，给我旧电脑，都是父亲。

「……能拥有那么好的家庭，真的很羡慕yuta桑」
「谢谢，我也对生在这里家庭里而感到自豪」

不管何时我的伙伴……我认为都是家庭。

「……数码大师也好我心也罢，都是家族为主题的故事呢，看得出来非常喜欢家呢」
「听你这么说的话……确实两边都有家族要素，可能是喜欢的东西无意识间写出来了吧」

就这样，我们在北海道的乡村道路上一边悠闲行驶，一边聊作品。

中途，由于来到观光地点，我们一起吃了午饭。

稍微逛了逛，然后又乘着车在道路奔跑了。

「……是牛牛」
「真的，好像也有牧场，要过去吗？」
「……不了，从远处观赏就已经足够了」

她话是这么说，但是Alisa总是在偷瞄牛牛。

这意思是很想去吧……嗯。

「稍等一下」

我打开手机地图搜索，果然附近有所牧场。

貌似是观光用的，但事实上好像也可以进到里面去。

「我们去吧」
「……但是，牧场我是第一次」
「根据我的经验，挑战至今从来没有做过的事情是个良好刺激，创作上的烦恼也会一拍而散的」

因为我以前也会有这种情况，一个人不停烦恼时，一个字也写不出时，我去了从来去过的拉面屋吃东西时，点子会浮现我脑中。

稍微思考后的Alisa也表示点头同意了。

于是指示司机，开往牧场的地点。

牧场的大叔因为客人很少，所以很有空的教会我很多事情。

牧场观光结束后，我们在中心处喝着牛奶。

「呀话说回来……我简直吃了一惊。没想到能亲眼见到Alisa·洗马呢……」

牧场的大叔深刻点着头。

「你的歌我有一直在听哦，你的歌我觉得非常好听」

北海道的农村大叔也，好像也知道Alisa数码大师曲子。

「光听着勇气就喷涌而出了，因为农家的工作基本要使用力气，每天都很辛苦呢。但是睡前听着Alisa小姐的歌，感觉明天又能努力了。一直以来谢谢了」

大叔握住Alisa的手，轻轻推动着。

「……谢，谢谢你」

虽然她有点不知所措，也微微害羞起来。

「啊列？说起来那边的小哥，是Alisa小姐的男朋友」
「「不，不，不是……！」」

我们两个同时面红耳赤的叫喊着。

但是「哈哈……」道着的大叔貌似领会到什么点着头。

「没关系，大叔我就如同往常只是一个普通乡村的农家而已，男朋友的事情我不会散播出去的」
「是，是吗……不对，所以说不是男朋友啊」
「是吗？唔~……但是从Alisa小姐那可是散发出了超喜欢的气场……」

突然Alisa拼命堵住大叔的嘴巴。

啊？在说什么气场？

「嘛，没事的，你是偷偷出来的吧，我不会传出去的放心吧」
「「谢谢」」

与大叔道别后，我们乘车前往北上。

太阳快下山了。

从远处望向草原，橙色的太阳在这之中显得格外耀眼。

我们一边看着渐渐落下的夕阳一边慢慢度过。

「……谢谢你yuta桑」

她嘟囔着。

「……多亏了你，心情也特别舒畅了，也听到了来自粉丝的温暖的话」
「是吗，那太好了」
「……嗯，那个时候，如果yuta桑不拉我去的话，可能就没有这样的好心情吧」
「那现在能作出曲子了吧？」
「……嗯嗯，最棒的歌曲……会完成的」

太好了，好像摆脱低谷期了。

「……多亏了你，我好像能作出史上最棒的曲子了，谢谢，不愧是yuta桑♡」

她非常自信作的曲，我心的曲子我想一定会惊动世间吧。

我现在已经非常期待着完成品。 

27. 幼驯染被阳光型渣男追求
[27. 幼驯染被阳光型渣男追求] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
上松勇太和Alisa快乐旅行的同时……另一侧。

勇太的青梅竹马大桑美千瑠和同班同学们一起来到卡拉OK。

正握着麦克风的是一个身高很高的帅哥。

「呀—！中津川君太帅了—！」
「太棒了~……♡」

吵吵闹闹的女孩们响彻着尖叫声。

中津川。

稍微有点染色的头发，甜美型的脸。

而且还是篮球部的主将。

从外表看的话，确实全身散发着受欢迎样。

「（……唉，怎么样都无所谓了）」

虽然中津川的唱的歌也传进了美千瑠的耳里。

但是现在只在意青梅竹马的勇太。

因为他，神松，在星期六的时候在推特说了这样的话。

【和朋友一起去北海道玩了—！】

勇太，同时身为神松的他，推特上关注已经有20万人（因我心确定连载又更加涨上加涨）的超有名人。

知道神松的真实身份的人少之又少，包含美千瑠。

「（ ……勇太那家伙，今天早上记得是和Alisa·洗马出去了吧，所以说，他们两个人的旅行！？）」

感觉到勇太的好后的美千瑠，被他甩后也一直念念不忘。

上课的时候也偷偷瞄着他。

周末也在他家周围走来走去。

「（搞什么嘛……和其他的女人旅行这种事，没有我的许可……在搞什么啊！）」

美千瑠已经被甩了。

勇太也没有必要去取得她的许可。

但是有着长年和他一起长大的迷之自尊。

所以被突然出现的女人抢走勇太……不可原谅。

……无论如何，美千瑠最近只想着勇太的事情。

所以……

一直没注意到，他曾经向自己投入的那份好意。

不久。

「唉……」

美千瑠在女子厕所。

摘花完后在洗手盆洗着手。

「勇太那家伙……没有更新推特，在想什么啊…真是的！」

于是关掉水龙头。

「话说回来……卡拉OK真无聊啊，我还以为可以散个心来着……唉……」

正走出女子厕所，就在这时。

「哟，美千瑠」
「……中津川君」

阳光型男子在走廊上。

为什么要突然上前搭话？

突然被男人称呼【美千瑠】，使她心里很烦。

「刚出我唱的歌怎么样？那个，是我擅长的卡拉OK歌曲」
「哦……」

老实说我太在意勇太了，完全没听进。

「什么嘛，原来你没听吗？那是为你而唱的歌啊」
「哈？那是什么意思，我又没拜托你」

非常讨厌这种以恩人自居的态度，美千瑠打算直接离开中津川身边。

「等，等一下美千瑠」

被不客气抓住个手腕。

「还有什么事？」
「我才要说什么事啊，明明我好不容易跟你搭个话」

啊？那是什么自以为是的态度。

「不用跟我搭话也行」

美千瑠怒气腾腾瞪着中津川。

但是他……露出了令人不愉快的笑容。

「我喜欢强势的女人呢」
「哈？搞什么突然」
「不用害羞，你也喜欢我吧？」

……瞬间，我完全不知道他在说什么话。

「什，什么……？你说谁喜欢？」
「喂喂不用遮掩了美千瑠，你喜欢我啊，非常在意我」

美千瑠还是完全不知道他在说什么……

「像那样，每天热情的眼神望着我这边……谁都会注意到你喜欢我」
「啊？……」

……美千瑠察觉到了中津川的误会。

她在教室一直盯着上松勇太。

但是勇太和美千瑠视觉距离上还插着个中津川。

结果就是这样误会了。

误会以为美千瑠盯着的是中津川……

「你搞错了！谁看着你啊！」
「哈哈，不用害羞啦，除了我你还会看谁呢？」

中津川很确定美千瑠看的是自己。

应该不会想到，其实美千瑠看的是阴暗角色的勇太吧。

美千瑠在班级里是数一数二的班花。

那样的美千瑠，和阴暗的勇太不般配。

而那样的她喜欢勇太……所以谁都没注意到。

结果就是中津川自以为大桑美千瑠上课投过来的热烈视线误以为是喜欢自己。

「可以的美千瑠，我会和你交往的哟」
「你够了！」

中津川舔了舌头。

他的眼睛，锁定了美千瑠的脸和眼睛。

美千瑠虽然有点矮，但拥有大胸围。

这就是所谓的巨ru萝莉。

对于青春期的男子来说，她的大胸围实在有吸引男人的魅力。

特别是像中津川xin_欲_很强，一直看着她大胸围。

……那股视线，美千瑠感到恶心。

「就这样我们两个人偷溜出去吧？」
「不！拒绝！离我远点！」

美千瑠想要逃跑。

但是手腕被紧紧抓住走不开。

「想和我交往的女人可是有一堆哟？」
「那又如何！我一丁点都不喜欢你！」
「哈哈。好棒，我就喜欢强硬的女人~……我说美千瑠，好不好嘛，和我交往吧」

……中津川开始毫不客气触摸美千瑠的脸颊。

「别碰我！」

美千瑠再发力推开了中津川的手。

砰！这时手肘碰到了他的鼻子。

「唔~……」
「哼……！」

本来我也对中津川既不讨厌也不喜欢，但是多亏了现在他这种态度我完全讨厌了。

因此美千瑠看不屑于看再看他一眼，一步步离开了。

「等，等一下美千瑠……！」

中津川急忙又握住她的手。

「真的你在生什么气啊？」

在他看来，感到困扰这是当然的。

他一直认为大桑美千瑠上课时一直看着他。

那股热烈的视线就像是恋爱中的少女。

所以在中津川的视野里，认为萝莉巨乳班花的美千瑠，喜欢自己。

但实际打招呼的时候，还有强硬接近的时候，非但不喜欢而且还感到不愉快。

……完全，无法理解。

「并不是生气，只是很讨厌你而已。而且，我们今天才聊上几句话，你就过分亲昵靠近，真是不可理喻！」

不理解，完全不理解。

中津川陷入了更深的混乱。

因为他天生就长着帅哥脸，对待女人从来没感觉到有什么不自在。

只要喊一声，女人们就会乐意的靠。

就算强硬一点，说着像男人的一样带有好意的话解释都能混过去。

……但美千瑠，完全没有依从自己。

「再见，我要回去了」

感到不愉快的美千瑠，很快从这个地方离开了。

留下中津川一个人……呆若木鸡站在原地。

「啊？怎么了中津川」

从卡拉OK的包间里出来露出个男学生的脸。

「美千瑠公主已经到手了吗？」
「…………」
「哎？被甩了？真的假的？」

男学生也惊了。

中津川拜托别人，为了得到美千瑠，才邀请合适的女孩们来到卡拉OK。

完全都是中津川为了得到美千瑠所计划的。

……但是结果被甩了。

「明明散发喜欢喜欢的气场……被美千瑠公主甩了这事是真的？」
「不清楚……但是……」
「但是……」

中津川露出了邪恶的笑容。

「无论如何我都要得到那个女人」

他至今为止什么样的女人都随意掌握。

因此这份自尊心缘故……脱离了自己掌握的美千瑠，产生了无论如何都要得到的欲望。

「绝对要把你变成我的东西」
「放-心-吧，因为你可是在上课中向我投那么热烈的视线呢w一定是害羞了w」

……但是这个男学生，还有中津川也都没有明白。

美千瑠的眼中，只有作为青梅竹马，作为最爱的神作家上松勇太一个人这件事。 

28. 受到青梅竹马帮助，很后悔太晚发现他的温柔
[28. 受到青梅竹马帮助，很后悔太晚发现他的温柔] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
大桑美千瑠与朋友告别后离开了卡拉OK。

星期天晚上，美千瑠一个人走在行人稀少的道路上。

「真的糟透了……」

在卡拉OK里被阳光型渣男的同学中津川强迫，那个人长得确实很标致，但是有那种强硬的行为还是算了。

「再也不想见到了……」

就在这时。

「啊，这样的地方居然有那么可爱的女孩子★」
「哇w 对我口味w」

……前方明显是轻浮男的两人大概20多岁，两个人一唱一和，我感到了和中津川是同类的气息。所以想着就这样无视，就这样从他们旁边通过。

「稍等一下嘛小姐」
「和我们玩一下吧w」

轻浮男毫不犹豫抓起美千瑠的手。

「放开我！」
「才不要w」
「快放开啊！混蛋」

就像之前对付中津川那样，对准男人的下颚一手狠推过去。

「好险~」

但是，轻浮男貌似看破了美千瑠的招式，在美千瑠击出这一击后立刻被截住。

「呵呵，我可是练拳击的，眼睛可是很好的」

……仔细一看，抓住自己的那男人的手腕很壮实。

用力挥动手腕对方也毫无动静，……美千瑠感受到恐怖。

「不要！救命！」
「喂喂别怕呀w只是陪我们玩一下罢了」
「不要！来人！来人啊！」
「唔哇，声音很好听呢，有点兴奋了……在床上会以怎么样的声音鸣叫呢？」

轻浮男强硬触碰美千瑠脸颊，并把脸贴近。

糟透、恐怖、无计可施。

「救我……！勇太……！」

……被迫走投无路下，首先说出了青梅竹马的名字。曾无论何时他都在我身边，自己困扰的时候总是会给予帮助，正因为是这样的他，才说出了他的名字。

「勇太？那家伙谁啊……？」

就在这时。

「啊，找到了！【姐姐】！」

一位少年奔跑着接近了美千瑠一伙人，

身高有点矮，童颜。轻浮男们对于突然登场的少年，显得疑惑，不知道他是谁。

但是……美千瑠知道。

「勇太……」

是青梅竹马的少年，上松勇太。

轻浮男们因为突然出现的少年感觉很困扰，稍微缓和了一下抓住的力道。

「姐姐我一直在找你啊，走，回去吧？」

勇太毫无警戒接近美千瑠，握住她的手。

「喂喂弟弟，我们这边要和你姐姐有重要的事情要谈」
「哎……！重要的事情是？」

勇太一边装着纯洁无垢的年下弟弟，一边想快点穿过小巷子。

「大人的话题哟，大·人·的。所以请弟弟先一个人回去吧」

轻浮男以【命令他的】口气，告知他做该做的事情。

可以的话不想把事情闹大。

「哎—但是已经很晚了，不回家的话父亲会担心的？啊，看那个，父亲！」
「「嗯……？」」

小巷子路口站着一位穿着西服，目光锐利的男人。

勇太向他挥手，西服男也随之回应挥挥手。

于是趁着这个机会带着美千瑠一起离开。

男人靠近路边停止的车，打开车门。

「唔！」

这是一辆黑色高级商务车，轻浮男见状吓得发抖。

「这，这是什么气派的车……」
「呀姐姐这不正是你坐的车吗……」

普通人通常不会接触的高级商务车。

还有目光锐利的，体格很好的西装男人（暂定父亲）。

……从展现的这些要素，可以任凭轻浮男们想象了。

好比说，美千瑠和弟弟的勇太……是有着不好惹的人相关关系。

「请姐姐上车，我们回家吧」
「嗯，嗯……」

美千瑠坐上车。

「啊，对了」

勇太微微笑着。

「大哥哥们也要坐车吗？」
「「咦……？」」
「哎，毕竟刚刚不是说要和姐姐说重要的事情吗？那么，就在车上说好嘛……对吧父亲？」

体格很好的西服男，狠瞪着轻浮男们。

……轻浮男【深信不疑】这个和看似和犯罪有关系的西装男就是勇太和美千瑠的父亲。

「不！不用了！」
「那么，再见了美千瑠酱！」

轻浮男们举起手投降，想一溜烟逃跑的样子。

「大，大哥哥们，要谈大人的话题的话，希望下次记得先提前联络一下父亲呢」

勇太眯着眼睛微笑。

「但是考虑了一下，对她出手的话……谁将会，无法继续沉默」

西装男（暂定父亲）瞪着两人。

「「咦咦咦咦！ 对，对不起啊啊！以后不会做了——！」」

一边可怜喊叫着，一边逃跑的轻浮男渐渐消失。

「喂，怎么办啊！【zhongjinchuan】会生气的！」
「别说了！生命最重要！」

望着逃跑的背影，勇太喃喃自语。

「嘛，虽然全部是假的就是了」

于是勇太转向与西装男性说道。

「抱歉，贽川先生，谢谢陪我们出演了一场闹剧了」

低着头道谢后，被称呼为贽川的人西装男回到了驾驶位上。

美千瑠从座位上一步都不敢动，询问勇太。

「……这是什么情况」
「那个，抱歉啊。因为在等红绿灯的时候，听到了美千瑠的声音」

于是勇太叫停了车，朝声音方向前去，之后看见美千瑠被困扰的现场，就演了一场戏。

「……这个豪华轿车是？」
「是朋友的车，正好在送我回家的路上」
「……刚才的西装人是?」
「司机先生」

换句话说，勇太利用这些条件施压，帮助了美千瑠。

「……为什么，为什么要做到这种程度」

美千瑠并没有拜托他帮忙。

而且明明她是先甩了勇太的这种人，就更没有理由去帮助了……

勇太有点吃惊 。

「哎，因为我们是青梅竹马啊？」

很自然脱口而出……

没错，从以前开始这位青梅竹马都会在自己困扰的时候不求回报给予帮助。

从还没萌发出恋爱感情开始，勇太就一直在美千瑠困扰的时候给予帮助。

「啊……啊啊……」

对她的爱已经喷涌而出，他是不是敬爱的作家神松都没有关系……

上松勇太，作为一直陪伴的邻居的青梅竹马……无论是以前还是现在都没有变，一如既往温柔的男人。

「勇太……勇太…」

因为放心了，还有喜欢到不行，美千瑠流下了眼泪。

勇太见状从口袋取出手帕递来。

「对不起……给你添麻烦了」
「麻烦吗？一直都是这样吧」

和他聊天心里很轻松。

和勇太在一起的时候是最轻松的，不用顾虑任何事情。

……最后，青梅竹马果然是最好的。

此时美千瑠的心中，已经忘记了眼前这位少年是神松的事实。

往昔朋友的男子……美千瑠终于，终于打心底意识到自己非常喜欢他。

……但是。

「那个勇太……我……终于……」

就在这时。

「Alisa桑也，抱歉了」
「哎……？」

稍微有一段距离的座位上，坐着一位金发美女。

「Alisa…洗马……」

超一流的歌手，唱数码大师主题曲的超有名的美女歌手。

……回想起来就觉得也不奇怪了。

因为勇太家没有这种豪车，如果是Alisa的话，可以理解了。

「抱歉回来有点晚了，也贽川先生给卷进来给你添麻烦了」
「……没有的事，为了帮助朋友应该的，请不要太在意了」

两人愉快的对话着。

「啊……啊啊……」

原来是这样……

……已经，不只属于美千瑠个人的青梅竹马了。

不仅如此……对于勇太那名为初恋的魔法诅咒也解开了。

「……要先送她回家吧？」
「嗯，可以吗，谢谢！」
「……没事没事♡ 呵呵，果然yuta桑很温柔呢，是最棒帅气的男人呢♡」
「别，别这样，很害羞的……」

……幸福谈笑的两人。

美千瑠确信了，今天，他并不是因为美千瑠是所爱之人而帮助的。

而是【青梅竹马】困难才帮助的。

「……呜呜…呜呜呜呜！」

美千瑠哭的像个孩子。

「怎，怎么了吗？」
「勇太啊啊啊！yongtaiaaaaaaa！」

美千瑠为自己当初愚笨而悲叹着，并不是因为甩了作为神松的他而后悔，而是作为重要的青梅竹马的上松勇太，甩了他……放开了他……单纯而强烈的后悔着。

但是，如今也没有后悔药吃了……已经迟了。 

29. 超人气Vtuber画师负责插画
[29. 超人气Vtuber画师负责插画] by GodSit

翻译：b站樱之诗
------------------------------------------
这是某天的事情。

我为了和编辑商量作品的事情来到了编辑部。

会议室内。

「老师，写原稿辛苦了！接下来【我心】第一卷就能顺利结束了」

担当编辑的姐姐佐久平芽依小姐笑着说道。

我心，为你献上我的心脏，我的第二个作品。

「但是……真是光速啊，原作者还连带校对也那么快」
「没想到350页的量，校对只需要1个小时左右就完了……」

但今天是有别的事要与芽依小姐商量才来的。

正好利用这个机会顺便上交了校对后的稿子。

因此，坐等着也是无聊，就在编辑部施工了。

「我再重申一遍，老师好怪啊……」
「哎，很怪吗……是弄得太晚了吗？」
「不，是太快了！」

芽依小姐大声呵斥。

「其他的老师，一般再怎么努力自己校对最低也要一周的时间哟，然而你才需要1小时，这也太强了吧」
「哎……是这样吗」

我不清楚其他作家工作的时候所需时间。

因为作家一般都是一个人来写作。

「嘛，说起更怪的点，就是已经把5卷原稿都写完了这件事，老师的速度太异常……太像怪物了……但不愧是神作家」

上周和Alisa去北海道旅行。

如果有完整的1周的时间就能写2册左右，一般来说都是能写出来的吧？

「啊，说起原稿，数码大师的最新刊的原稿也，写完了」
「停，停一下！老师……总之而先停一下！」
「？怎么了？」

~……芽依小姐疲惫发出叹息。

「数码大师最新刊……那个，什么时候写的？」
「？写我心的时候顺便的，你看，如果一直写相同的话数，总不至于会陷入僵局不是吗？所以写得很舒畅……」

芽依小姐哑口无言，望着我。

「哎，我搞砸了什么吗？」
「不，只是感叹你是哪个异世界外挂的主人公！」

芽依小姐凶喊道。

「只是太厉害了，我吃惊到疲惫了！你这可恶的现实外挂主人公！」
「有，有什么吃惊的？」
「全部，全部！」

时间过了一会。

「那么，终于进入正题了，今天叫你们来，不是为了别的正是因为要向你介绍插画师担当」
「原来如此……我心的插画师确实也必须要决定了」

我主要写的是被称呼为轻小说的书本，一般来说轻小说的插画也至关重要。

甚至流传说插画能影响到1卷是否能热卖的程度。

「总之先问一下，老师有希望谁担当插画负责吗？像老师这种等级的话，指谁谁都能采用哦」
「谁都……太夸张了吧」
「并不夸张啊，老师是家喻户晓的神作家，想和老师一起工作的插画师多到数不清」

……唔，我是那么厉害的作者吗？

在世界上也有着那些被好莱坞电影化的作品作家啊，还有很多自己亲自去负责动画化的作品的人。

相较下来我就，单纯一个作家罢了。

「那么，你有推荐吗？」
「我并没有特别的人推荐，交给芽依小姐看着办吧」
「唔，是么。……话说回来，是有个事想与你商量，实际上有个1个 插画师候补哦」

哎，会是谁呢。

不过，在夏季前这个时期，大家都在为夏C漫展做准备着，有名的插画师估计会很忙没空接手吧。

「老师，你知道【三才山鹄】吗？」
「我肯定知道啊，插画师vtuber对吧」

vtuber是指做动画直播，不直接露脸，使用LIVE2D技术让二次元立绘配合中之人动起来的东西。

比如【tazunaoi】还有【月轮兔人】小姐也非常有名，

三才山鹄也作为vtuber团体里的一员。

他那引以为豪可爱的声音还有超强画技使而持有巨大的人气。

「OurTUBE频道的关注数有800万人超强的Vtuber怎么了？」
「如果老师不反对的话，就决定用这个人了」
「…………………啊？」

刚，刚才她……说什么……

「我没听……听错吧，刚才，芽依小姐……你说我心的插画由超人气的插画师Vtuber的三才山鹄小姐来担任？」
「嗯，我说了」
「哎，哎，哎哎哎哎哎哎！？」

好像变成不得了的事情了！

「不是那个…芽依小姐您没在开玩笑吧？说起来三才山鹄小姐可是插画圈超有名，日本顶尖的OurTUBER啊？」

频道关注数日本第一名是【hiroyukin】，有900万人，三才山鹄是800万人，相比第一名也拥有着相当庞大的数字的直播者。所以在Vtuber毫无疑问是第一名。

还有她厉害的地方就是仅仅只是直播画画就取得这般数字，人气与实力兼并的插画师。

「但是老师的作品，也因为是有与之相称的价值的厉害的作品呢」

唔唔……糟糕……又紧张到肚子疼了……。

「话说，真亏能约到那么厉害的人的行程呢」
「唔，不如说是对方自己非常热情并无论如何拜托的」
「插画师本人先？」

和Alisa很相似啊，当初决定动画化的时候她就来推自己的歌了。

「是啊，你看，送来的画，完成的并不只是角色的立绘，还有表纸插图也画好送过来了」

芽依小姐操作着平板电脑后，递给我。

我看了屏幕上显示的jpeg图像……惊艳住。

「太，太厉害了……」

所谓说不出话形容就是指这种情况吧。

非常美丽的插画，就在眼前。

「这个……还没定好稿费的是吧？」
「是啊，明明还没有委托工作出去，就把那么高质量的表纸图，角色插图送过来，我也吃了一惊」

芽依小姐这次把我心的角色立绘给我看。

……这又让我吃了一惊。

「太，太厉害了……和我脑内画面印象一样」

脑海中想象的东西，作为绘画展现出来了，并且女孩子稍微有点擦边球，男孩子也很帅气。

「……那个，再次确认一下，明明没有给钱就送来这些画吗？」
「Yes哟老师，一般情况下根本不可能会有这种事情发生，超人气的插画师无偿绘画推销自己这种事，从未有过」

一般是确定好插画师后……首先是编辑先向对方发出工作请求，然后商量日程和协议后，再让画师粗画一下表纸和角色形象，一般是这样。

但是……这位三才山老师，这个过程直接飞过去，结果就是画出了那么漂亮的绘画给我们。

「明明很有可能因为做不好就被拒绝，稿费也因此泡汤……她到底是为什么呢……？」
「答案只有一个吧，老师的神作品，喜欢喜欢得没办法吧」

芽依小姐竖起食指说。

「这当然是我自己的看法，使人行动的方法，我认为大概有两种，其中一种当然是金钱」
「那另一种呢？」
「爱呀，爱。对于什么东西的庞大之爱，都会反应在行动上。然后进行二次创作之类的对吧？」

确实，二次创作确实以角色爱为动机驱使的。

「就是说，这个超厉害的画师大人，对老师的神作品【我心】非常感动，想请拜托老师，跟着一起工作。」
「感动啊……为什么你会明白原因呢？」
「发来的邮件上写的，真的是一篇很长的文章的邮件啊。虽然内容我不能给你看……但是真的很强，她对作品的爱」

芽依小姐那副令人着急的样子，果然是因为很不妙的缘故吧……

「那么，你打算怎么办？出版社这边是有想交给三才山老师，如果老师不喜欢的话拒绝也OK的」

说实话，我没想到能让那么厉害的画师给我作品担当绘画负责……像我这种人给那么厉害的人写稿，真不好意思啊……

但是……完成好后的我心的插画，角色画们……真的很完美。

「那就……请一定要委托她了」

在我看到那些画后我就确信了可以交给这个人。所以就拜托了。

「嗯，ok，那么，我就向三才山鹄老师答复OK了」

就这样，新系列插画负责人就由超人气vtuber的神画师担任了。

但是，三才山鹄小姐吗·…？她到底是个怎么样的人？虽然很想见一面……

嘛，反正画师和作家之间基本没有见面的机会呢。

而且对方还是大人气的直播者画师，大概会忙到见面的时间都没有吧。 

