書名: 高桥君的高校性春记
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667999879.html
類型: 日輕
作者: 青山まこと
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n7623hu/
更新日期: 2022-11-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【６０万ＰＶ感謝！】高校の入学祝いに母親の友人に筆下ろしをしてもらった高橋啓介は、入学後、同級生をはじめさまざまな女の子たち、女性たちと出会い、その巨根を武器にしてハーレムを築き上げていきます。本作は４話（または８話）分で１ユニット（一つの話）を形成しています（同じ副題の①～④、①～⑧など）。基本、強姦（レイプ）はありません。魔法の類も使いません。舞台は現代の主に東京、下町です。


简单润色，求帮忙整合
1
[1] by 召旭

null  下笔①
  那天，高桥启介有点紧张。
  因为今天，母亲说为了庆祝启介高中合格，会带我去

「好地方」

。

「真好，只有哥哥。」

  早上开始去篮球部练习两年半的中二的妹妹美结，羡慕地说着。

「美结考上高中后，我也会带你去的。对不起，今天只有哥哥」

  母亲温柔地说。

「啊~~」

  美结乖乖地走出玄关。
  虽然是工作日但是春假。初中刚毕业，高中还没入学的时候。所以我们还有时间。
  上午11点多离开公寓，坐电车约30分钟。
  我和母亲一起下了电车，那里是市中心的高楼大厦。

「妈妈，你到底要去哪里? 为了庆祝录取，请我吃午饭吗?」
「呵呵，所以才叫『好地方』嘛。启介，跟我来。」

  母亲转向启介，温柔地微笑着。
  到底还没到两个人手牵手走路的年龄。
  母亲在启介面前挺直背脊，不停地走着。
  启介小心翼翼地跟在母亲身后，以免跟丢了她。
  擦肩而过的人中，也有几个人朝着母亲看了一眼。
  没错，启介以这位年轻貌美的母亲为傲。
  35岁。作为从四月开始上高中的孩子的母亲来说算是年轻的了。
  一张端庄的脸，鼻梁挺直，一头半长的黑发。
  身高1米65，修长的四肢。她的胸部很大，但腰部却挺得笔直，腰部左右突出，即使在儿子启介看来也很匀称。
  她的身体被黑色的膝上连衣裙包裹着。
  在小学和初中参观课堂的时候，和朋友的妈妈相比，她的外表也显得十分平庸。

「好啊，你的母亲。又年轻又漂亮！」

  经常被朋友说。那时，启介感到很自豪。
  出了车站大概走了5分钟到10分钟吧。

「我们到了。」

  听到母亲的声音，启介抬头看着眼前的建筑物。那栋楼的招牌上写着

「angelo」

。

「妈妈，这里是... ... ?」
「呵呵，这是妈妈工作的地方。」
「啊，是这里啊！……诶？什么？」

  听了这话。
  我妈妈是洗浴小姐。
  我听说过。
  洗浴可能还会做什么。

「跟我来。」

  母亲平静地对启介说完，便快步走进店里。我也赶紧跟上。

「欢迎光临！」

  年轻侍者用大声问候之后

「啊，永远小姐!」

  所谓永远，就是母亲在这家店的名字——源名——。本名叫景子。

「您听说了吧？」
「啊，好的。没关系。你也准备好了。」

  那个男孩紧张地回答。

「90分钟，包括服务费在内一共45000日元。」
「是的。」

  母亲从手里拿着的爱马仕手提包里拿出钱包，从那里迅速抽出，交给男孩。
  男孩确认金额后，指着候车室的沙发，

「请在那里等一下」

  郑重地说。

「妈妈，这是怎么回事？」
「呵呵」

  母亲顽皮地笑着说。

「启介，这是你母亲送给你的合格礼物。」
「啊!」
「看看启介最近的样子。」

  母亲和启介并排坐在沙发上，用只有启介听得见的小声低语。

「我觉得启介应该已经认识一个女人了。你早就梦精也自慰了吧」
「嗯... ... 嗯。」

  现在再隐瞒也没用了。启介发育相当好，小五时经历过梦精，还会自慰。

「最近，还用了妈妈和美结的内衣... ...」
「啊!」

  被发现了吗。

「我不怪你。我知道你是个男孩，我也没办法。但我希望你能很好地控制自己的性冲动。为此，你最好先了解一下女人的身体。这样内心就会有余地。能让你冷静下来。你一定会对女人很好的」

  启介大吃一惊。真不敢相信我妈居然想到了这一点。

「可是，也不能突然和同年级的女生做爱啊。当然，也不能和妈妈或美结做爱。」

  美丽的母亲突然说出了

「性」

这个词，启介吓了一跳。

「于是，妈妈在店里拜托了一个可以信赖的孩子，给启介『下笔』。」
「下笔? 」
「男孩子的第一次体验。」

  母亲平静地说，然后继续说道。

「如果对方是小姐，就算没有性知识也没问题。因为对方是性爱专业的人啊。就算全部交给她也不会露出讨厌的表情。第一次也没有自信的男孩子，我想大家都可以交给她吧！」

  就在那个时候，男孩从候车室外面打了个招呼。

「已经准备好了。我带您去！」
「那么，尽情地做爱吧。妈妈90分钟后来接你。」

  母亲也和启介一起站起来，轻轻地向启介挥手。
  启介很紧张。
  了解女人的身体。和女人做爱。
  确实，中学时代也和朋友一起读关于性的书，看成人录像。
  但是，真正的女性是什么样的，现在一点也没有实感。

「上了二楼的楼梯，前辈正在等您。」

  这时启介因为太紧张，几乎听不见侍者的声音。
  口干舌燥，步履蹒跚，甚至觉得走不直。

「你好 ~」

  我爬上楼梯，看到一个穿着粉红色连衣裙的小个子女人微笑着站在那里等我。
  身高大概1米50左右。年龄... ... 我不太清楚，比我母亲年轻吗。

「是凯斯克吗？请多关照~」

  说着，那个女人握住了启介的手。

「请。在这里。」

  手牵着手，把启介带到二楼的一个房间。
  女性转动门把手进入房间后，邀请了启介。

「请。请在这里脱鞋。」
「啊，好的。」

  脱了鞋上了房间，启介在这里再次面对女性打招呼。

「早上好，今天请多关照。」
「拜、拜托了。我、我是高桥启介。」

  启介在这个时候已经僵硬了。

「呵呵，好可爱... ... 不过，启介君，你不用那么紧张哦。」

  那个自称是她的女性说完后，亲吻了启介的嘴唇。
  而且，也不是那种可爱的东西。
  她让自己的舌头侵入启介的口中，不停地持续着长～长的深吻。启介的嘴里缠绕着两个人的舌头和唾液。

「来吧，先脱衣服。」
「在这里吗？」
「当然了。这里就是这样的地方。」

  话虽这么说，她却把启介的衣服脱下来了。
  上衣、衬衫、裤子……。
  当把手放在最后一张短裤上时，启介不以为然，

「等、等一下！」

  大叫了一声。

「怎么了？」
「我，我自己脱！」

  她笑了起来。

「不好意思吗? 不过，以后还要做更不好意思的事呢 ~」

  一边说着，一边狠狠地放下了启介的短裤。

「啊!」

  她瞪大了眼睛，无言以对。

「哦，太大了！」

  那里有启介约有二十厘米长的阴茎向天空抬起龟头，准备拍打肚子的身影。
  我打算以后慢慢更新。请多关照。
 

2
[2] by 召旭

null 第2话
  筆下ろし②
「喂，喂，你真的从四月开始就是高中生了吗？」
  看到启介那连她都自愧不如的超弩级阴茎，不禁惊叹起来。
「啊，是的。」
「真了不起，你有很好的东西。」
「哦，真的吗? 」
  启介紧张地回答。
「真的! 我从没见过有这么大鸡巴的人。」
  这句话不是恭维的。
  从她的角度来看，启介的阴茎俗称雁高--竿和龟头之间的缩颈部分的高低差很大--而且，勃起的话就像是要拍打肚子似的，大大地翘了起来。这些特征表明，在性爱中可以准确地刺激女性的G点。我讨厌进一步勃起的阴茎不是直的，而是稍微向右扭曲的地方。用棒球投手来说是个怪球。在阴道内抽出阴茎时会刺激意想不到的地方，发挥很大的威力。
「这就叫童贞吗？」
  如果自己是男人的话会嫉妒吧——她这样想。
「永远姐姐也拜托我了。『我家的孩子又大又有精力，请多关照』。」
「是吗？」
  真是的，母亲什么都能预料到。一定是因为职业的关系，对性的嗅觉很敏锐吧。
「啊，首先比起那样的事。」
  声音回到了我的身边
「脱掉我的衣服。」
  她撒娇似的背对着启介说。她要我把连衣裙背后的拉链拉下来。
「是、是这样吗? 」
  启介紧张起来。当然，因为我从未有过这样的经历。
  他用颤抖的手抓住拉链，深呼吸。从脖子上慢慢垂到腰部。
  一脱下连衣裙，转眼间就变成了胸罩和短裤。
「呵呵，平时也会穿更性感的内衣。我觉得对启介来说刺激太大了，所以今天试着做了白色清秀的内衣。」
「啊，很漂亮。」
「解开钩」
「是，是。」
  启介急着要取下胸罩的挂钩。
「是的，是的。你不用着急」
  解开钩子后，她自己摘下胸罩，转身转向启介。虽然大胸露在启介的眼前，但启介没有足够的时间仔细观察这件事。
「那么，最后」
  她抬头看着启介，露出恶作剧的微笑说道。
「把内裤放下。」
  启介战战兢兢地蹲在她面前，把手放在可爱的白色短裤上，可是不知道把手放在哪里好，怎么也拉不下紧贴她身体的短裤。
「先把手插在屁股上浮起来，再拿着两边放下来就好了。」
「是的。」
  照她说的做，不可思议的是，短裤很快就可以降到脚踝了。
「是的，很棒……启介，别只看下面，往前看」
「是的，哇！」
  启介大吃一惊。眼前有一个女人的下半身。我觉得你的阴毛很短，面积也很小，整理得很干净，从里面散发着诱人的味道。
「那么，启介，站起来。」
  启介就这样站了起来。
  这一次，她蹲在启介面前。
「不好意思。」
  她对启介礼貌地说，突然把启介的乌龟的头叼了一口。
「哇！」
  启介不由自主地尖叫了起来。她先放开启介的只因，说道：
「呵呵，今天很特别。交给我吧。。」
「即尺？」
「一般都是用湿毛巾擦拭小只因，洗个澡后口交，但是启介你的小豆丁很漂亮，所以会为你服务的！」
  嘴上装着姐姐般的从容，心却无法冷静下来。
  启介的母亲拜托我
「请给儿子下笔」
的时候，说实话我很吃惊，但因为是平时经常受到关照的永远姐姐的愿望，所以接受了。
  那个怎么样。
  很快，她就积极地感受到了女人想要体验这个巨大的处男鸡鸡的欲望。
  。嘟嘟，嘟嘟，。
  故意发出淫靡的声音进行口交，在短短一两分钟的时间里，启介的阴茎就在她的唾液里闪着黑光，越来越大，屹立在天上。
「啊……」
  启介无意中发出了
「已经受不了了」
的声音，她慌慌张张地放开了嘴。
「啊，对不起。姐姐，不知不觉就叫了。」
「啊，不，没关系，我觉得很舒服... ...」
  启介的那句话没有谎言。作为证据，从龟的头上，透明而有粘性的考珀腺液--俗称先跑汁和忍耐汁--就像泉水一样涌出。
「那么，去洗澡吧。」
  她一边装作很冷静地说着，一边感觉到自己的阴道也在分泌黏稠的爱液。
「过来，坐这儿。」
  让启介坐在椅子上，首先用洗脸盆舀了浴缸里的热水，确认温度后流下了启介的背。
「不烫吗? 」
「是的，一点也不。」
「那就泡在热水里，做这个。」
  说着，他递给她一套一次性牙刷。
「刷牙？」
「是的，我觉得启介君很漂亮，但这是规定。我去冲个澡。」
  启介一边刷牙一边仔细地看了看她的身体。
  虽然个子不高，但却是巨乳。别说中学同学了，就算是老师，也没有那么巨乳的人。虽然大牛奶有点下垂，但乳头正站在浅棕色乳晕的正中央。
  而且屁股也很大。
  好厉害。这就是成年女人的身体。多么H的身体。
  也许是感受到了启介的视线吧，她看着启介笑着说。
「呵呵，刷牙的手停了。够了，漱漱口吧。我也一起进去。」
  咕嘟咕噜咕噜。
  启介急忙漱口。
  她堂堂正正地走进浴池。跨过浴缸的时候，我觉得一瞬间看到了你的女性器皿。
  混浴，好久不见。
  直到小学五年级的时候，他也曾和妈妈、妹妹一起在家里的浴室里洗澡。
  但如果启介里长出阴毛的话母亲，
「你已经长大了，一个人进去吧。」
  这样说了。
「喂，启介。」
「啊? 什么事?」
  启介回过神来。
「你站起来看看。」
「是的... ... 是这样吗? 」
「对对。」
  她满意地微笑着。她把膝盖放进启介的屁股下，让启介的下半身浮起来，让自己的身体进入启介的胯间。
  就这样，她的脸离启介的阴茎足够近，她的膝盖一直伸到启介的腰骨，启介的阴茎稳稳地浮出水面。
「不好意思。」
  她这样说着，启介的阴茎上开始爬着舌头。
「哇！」
  比刚才的即尺更舒服。
  不管怎么说，裸体的女人让身体贴紧，用嘴刺激小鸡。
「呵呵，吓了一跳？这就是潜望镜。」
「潜望镜？」
「是的，现在启介君的老二与水面成直角，因为它和潜水艇的潜望镜很像。」
  这样一来，她就是为泡澡水面上突然冒出的启介勃起的阴茎进行口交。
  启介想。
  启介想。
  非常舒服。因为身体浮在热水里，所以意识可以集中在小鸡鸡上。
  启介看到吮着自己胯下的女人不时调皮地抬起眼睛看着自己，感到很兴奋，阴茎变得越来越大、越来越硬。
  但这种情况也持续不了多久。
「好了，开局就结束了」
「什么？」
「哦，你的乐趣从现在开始。」
  我是说，
「等我一下。」
  说着，她离开启介，从浴缸里站了起来。
  我把垫子放在洗地方的角落里，
「好吧。」
  说着，她把毛巾放在洗手间的正中央。
  然后，当启介在浴缸里暖和身体的时候，爸爸开始忙着制作润滑剂。将原液倒入盆中，快速搅拌开水，直至溶解至粘度恰到好处。
  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。。
  然后她洗了个热水澡，加热了垫子，然后把刚刚融化的润滑剂倒进了垫子里。
  然后，自己趴在垫子上，用身体把乳液扩散到垫子的角落。
  然后启介终于被叫来了。
「滑，小心脚下。」
  她牵起启介的手，趴在垫子上，带着恶作剧的微笑说道。
「呵呵，启介，接下来就要正式演出了，我对床垫游戏很有自信。」
  谢谢您的阅读。
  如果你有一点兴趣，因为这将是对作者的鼓励，请一定要[书签][评价]和印象。
  那么，请继续多多关照。











































































 

3
[3] by 召旭

null  第3话
  筆下ろし③

「好了，启介，我们走吧！」

  她笑嘻嘻地地说，一边贴在垫子上一边趴着的启介的背上，一边滑着自己的身体。她为了让自己的胸部从启介的肩膀到屁股，慢慢地从上往下滑。
  虽说是在背后，但第一次裸体接受女性身体的启介，因为太舒服而屏住了呼吸。

「呵呵，这个游戏叫做里千流。」

  好像是要给泡泡浴初学者启介一一解说。
  她重复了几次动作后，仔细地舔了舔从启介的右肩到臀部。
  不，与其说是」

舔」

不如说是」

吸」

。这里的基本技巧是

「吸吮舔舐」

(像吸盘一样边吸边舔)。
  啾，啾，啾，啾，啾。
  她把启介的背从右肩到屁股画成椭圆，慢慢地舔了下去。
  走到臀部，她把嘴唇贴到启介的肛门上。

「嗯。」

  有生以来第一次被舔肛门的启介，因为太舒服了，不禁发出了声音。

「怎么样? 舒服吗? 」

  她有点骄傲地说。

「嗯，很舒服。」

  启介只能发出没出息的声音。
  在那之后，从启介的屁股以左肩为目标舔了下去。
  给人一种U字从头到尾的印象。
  接着，她把自己的脚夹在启介的一只脚上，就这样上下滑动了。

「啊……」

  不愧是处男启介，应该也明白。她的阴道正好打在启介的大腿上。
  而且她也不会忘记用空着的手温柔地触摸启介的肛门、竿和玉球。

「呵呵，一只脚地做。这是一种叫做里侧滑的游戏。」

  当背面滑动结束时，她翻转了自己的身体方向，就这样上下滑动。
  启介在脚上感受到了自己的屁股和臀部的接触，以及穴的感觉，感到很兴奋。

「这个游戏是颠倒过来的。」

  接着，她抓起俯卧着的启介的脚，用力地按在自己的胸口上。
  感觉就是用乳汁爱抚启介的脚底。

「这个游戏叫Ammbo」

  那个结束的时候，她仔细地舔了一根启介的脚趾。

「啊。」

  第一次有人舔他的脚趾间时，启介又发出了可怜的声音。

「舒服吗? 」
「是的，我从来没有被舔过这样的地方」

  确实作为招数舔脚趾也许并不稀奇，

「咦，你会那么仔细地舔我的脚趾吗？」

  让人吃惊的浓厚的脚趾舔，是游戏特有的东西。
  她对刚从中学毕业的启介，使出了各种各样的性技能。
  接下来，拿着启介的脚，用自己的脚夹着启介的脚，就这样滑到了彼此的胯间。
  哇，哇。
  每次我们的胯部相撞，都会发出润滑油的色情声音。

「这就是松针崩。启介君的鸡巴和我的小穴碰撞发出声响。」
「舒、舒服。」
「是吧。呵呵，我会慢慢地，一点一点地给你做。」

  结束后，她又趴下来，以青蛙腿的姿势挤在启介和垫子之间。

「这叫青蛙踢球，就像是用我屁股的缝隙夹住启介的小叮当一样责怪你的技能。」

  虽然这么说着，但还是推到启介的屁股和自己的屁股紧紧地粘在一起。

「啪」

的一声，乳液里响起了声音。
  她用屁股仔细地抚摸着启介的阴茎和睾丸。而且，每次活动都用大腿

「啪」

的一声刺激。

「哇，很舒服」

  启介忍不住叫了出来。

「对吧，很多人喜欢这个技巧。」

  在她柔软的臀部之间，自己的阴茎滑过的快感让启介沉醉了一会儿。

「好了」

  她这时站起来，从自己的右手旁边拉过趴在垫子上的启介的左手。
  这样一来，启介就毫不费力地仰面躺下。
  她就这样和启介身体重叠，让自己的身体滑了下来。
  嗯～嗯。突突。突突。
  那个时候亲吻启介，舔乳头。
  她就这样用自己的脚夹着启介的脚滑了下来。
  启介的阴茎已经勃起到了没有比这更大的程度，但她继续用手刺激他。
  。。。

「话虽如此——」

  她想。
  明明是童贞，到现在为止还忍不住射精呢……再说什么，这个阴茎的大小。就好像在500毫升的塑料瓶上放着网球一样。真可怕啊。
  但我还是专业的。能品尝到这么好的处男鸡巴，洗浴小姐真是太好了。
  大人对着启介温柔地说：

「那么，从现在开始做一次吧！让我尝尝启介君的童贞小鸡鸡吧！这家店是NN OK的吧！」

  NN作为

「生中出」

的缩写在风俗业界已经固定下来。也就是说，

「不戴避孕用具，中出（阴道内射精）也可以」

。从大人那里听到这句话的时候，启介不知道到底是什么事，后来问了母亲才知道。
  说得太快了，她慢慢地坐在仰卧在垫子上的启介阴茎上，以骑位的姿势坐下。
  她的右手轻轻地搭在启介的竿子上，就像骑在和式马桶上一样。
  面向启介的龟嘴的尖端，看起来就像是想早点吐到女体中一样，在啪啪地移动着。那个启介的尖端部，与下来了的阴道口——小阴唇——接触了。
  插进去了！

「启介君，你现在已经长大成人了! 你的第一个人就是我!」

  她高兴地叫了起来。

「是，是！」

  启介也天真地发出了声音。
  话说回来。
  ，黏糊糊的。

「嗯，好大啊! 」

  即使是擅长性技能、习惯处理男性的她，也不能简单地处理启介的巨大阴茎。
  她一边慢慢地呼气，一边慢慢地坐下来。
  没有自己的阴道不能放入的男人的阴茎之类！
  这就是她作为洗浴小姐的自尊心。

「嗯啊啊啊啊啊！啊，好舒服啊！」

  用自己的阴道接住启介的阴茎，抬起下巴不由得大声喊着。也许连隔壁的房间，不，走廊里都能听到。
  不过，她并不介意。
  这不是工作上的表演。
  这是母性的本能。
  从头到脚，就像全身被一根棍子贯穿一样的快感。因为她的子宫口被启介的乌龟头顶戳开，阴道的柔褶被雁头剜出。
  当然，启介也被一种有生以来从未体验过的快感包围着。

「喂，太棒了……被你包围着……小鸡很热。很热。非常舒服！」

  满足于启介的这句话，她开始了抽送。
  启介出于雄性的本能叮嘱要动腰。

「啊，启介君，不要在垫子上动，太危险了。」

  咕噜... ... 咕噜... ... 咕噜... ... 咕噜... ..。
  开始慢慢来。
  混合着润滑剂和男女淫液的水声在室内响起。
  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
  随着她腰部动作的加快，水声的节奏也加快了。

「啊、啊、啊、啊、啊啊... ...」

  水声和她的喘息声同步，充满淫靡的气氛。
  另一方面，启介也预感到会有一场大喷发，就好像火山地下巨大的岩浆坑里会向上喷出熔岩一样。

「啊，啊，阿姨，就这样放出去可以吗?」

  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。

「好啊，拿出来，拿到我的阴道里去! 」

  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。

「出、出来了!」

  咕咕，咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。

「啊，啊，让我去，让我去! 」

  两人的娇声和水声在室内回荡。

「啊，啊，啊啊 ~ ! 」

  启介的乌龟的头在阴道内变得更大了，启介的脑子里有一种好像有什么塞子飞了一样的感觉。
  咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜咕噜！
  启介射精的律动大约两次。
  咕噜咕噜咕噜！咕噜咕噜！咕噜咕噜！咕噜咕噜... ... ！
  接下来是三次，四次，五次，六次... ..。

「太棒了! 太棒了! 启介君，啊! 好多东西都在我的阴道里出来了!」

  她在子宫口感觉到启介年轻新鲜的精子的气势。这是启介有生以来第一次释放到女性体内。她的嘴角不由得流下了口水。
  如果没有避孕，剂量足够一枪就能怀孕。因为年轻男孩的精子很健康。
  这时启介射精的律动大约持续了十次左右。

「唔、唔————唔!」

  确认自己的身体已经完成了雄性的律动，不愧是雄性，发出轻微的呻吟，站了起来。

「太、太厉害了，启介君。我实在不敢相信这是第一次。精子的数量也太多了。」

  她用尽量让人看到从容的语调说。启介的精子从她的阴道口滑落下来，顺着大腿。真是的，不是有10毫升以上吗。

「，如果还有时间的话，我也想体验一下床上。」

  那没什么关系。
  但，

「骗人」

  她想。
  虽然射精了那么多，但射精之后，启介的阴茎还屹立在天上。那就像是蛇抬起镰刀头瞄准了像小动物一样的声音。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

4
[4] by 召旭

null  第4话
  筆下ろし④
  她对中出后的母性器官的护理也马马虎虎，和启介一起赤裸裸地坐在床边。
  即便如此，也是大量中出的。我甚至觉得自己的阴道内还残留着几十毫升启介的精子。这就是证据，从阴道口还不断滴着精子，弄脏了她的大腿。
  他看得很甜美。
  因为启介是处男，所以我想做爱最多只能射精一次，那也可能是早泄。本来第一次来店里的年轻客人，意外的不紧张的孩子也很多。
  但是，启介在她的垫子技能中也没有射精，一直努力到了最后。
  这位童贞少年过多的巨根和精力，让这份工作、经验年数5年的从业者都大吃一惊。
  而且，启介还说他还能做到。
  这句话似乎并不是谎言，在现实中，少年的生殖器仍然坚持主张自己的存在，屹立在天空中。

「启介，真的还没问题吗？」

  尽管如此，她还是嘴上说着从容的话，从刚才开始就轻轻地抚摸着启介的乌龟的头。
  但是，启介似乎迫不及待地想要下一次做爱。

「，你还有时间吗? 」

  他问道。
  进入房间已经有一个小时了。

「嗯，还有30分钟左右。」
「那么，我们开始吧。」

    她总觉得性爱的主导权正在被启介夺走。
  启介不知道她是这样想的

「哦，我可以吻你吗？」
「啊~」
「嗯，当然……啊……！」

  在回答的同时感到惊讶。
  这孩子，刚才应该是第一次和女性接吻了，真是的。
  这是天性的品味吗？对，性爱的品味。
  啾啾，啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
  启介主动把舌头伸进她的口腔，发出猥亵的声音吸吮着嘴唇。
  撅起舌头，把唾液送到她嘴里，她甚至觉得自己被下了春药。
  这个孩子，我的第一印象是他很老实，很有礼貌... ... 但事实上好像不止这些。

「昼は淑女、夜は娼妇」

是表示对男人有魅力的女人的词语。
  如果把这句话改成表示对女人有魅力的男人的话，也许可以说是

「白天是绅士，晚上是性豪」

。
  这个孩子说不定有这样的资质。
  简直就像对性爱觉醒了一样。
  她很快就恢复了理智。
  因为启介压在她身上倒在床上，把脸凑近她的眼前。

「在之前垫子上我动弹不得，现在我想动弹。应该叫正常位吧，一开始这样可以吗?」
「嗯，没关系，启介君。」

  她终于这么说了。
  诶，一开始？
  没过多久，启介就用双手揉起了自己引以为豪的F罩杯的奶，交替吸着左右的乳头。
  秋、秋、秋、秋、秋。秋、秋、秋、秋、秋。
  尽管如此，启介还是把右手转到了她的背上，用左手抚摸了她的胯间。

「嗯，嗯……」

  不知不觉，声音漏了。是演技还是真心，我本人也不太清楚。

「啊。」
「什么？」
「放进去之前，请告诉我。」
「干什么？」
「…………女人的女阴是怎样的呢？」
「哎呀！」

  确实她也能理解那种心情。
  对15岁的男孩子来说，女人的女阴会引起兴趣吧。垫子的时候看不清楚吧……等等。

「好啊。那么，启介，把你的脸从乳房上放下来。」

  她温柔地对启介说。

「是的。」

  就这样，启介把脸垂到了她的胯间附近。
  启介的眼前是淫秽的景色。
  她在15岁少年的眼前张开了大腿。
  光是这样想，就从阴道口涌出了滚滚丰富的泉水。
  她把右手放在自己的胯间，把母性器官打开，暴露给启介。

「启介君，你看... ... 这个像豆子一样的东西是阴蒂... ... 女人最有感觉的地方。」

  在用手指指着的部分感受到启介热切的视线后，身体就会变得越来越湿。相反，当你感觉到启介的呼吸，这是接近母性器官的脸在下腹部，短的阴毛感觉像湿带在风中微乎其微地蔓延。
  接下来，她用手指慢慢地翻起小阴唇。

「这里是阴道口... ... 刚才启介的老二就是从这里进来的哦。」
「很漂亮。阴部是粉红色的，非常漂亮。」

  启介像是再也受不了似的，温柔地吻了吻她的生殖器。
  咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
  它就像一只野生动物，试图用草原上涌出的泉水润喉。

「啊，啊... ...」

  由于没有预料到的快感，她又发出了淫声。

「谢谢你。你把所有重要的地方都给我看了」

  说着，启介把自己的脸移回到她脸的位置，把自己充血的阴茎贴在她的阴道上。
  并不是特别被这样教的。但是，这是雄性的本能吧。启介动了动腰，瞄准了狭窄的阴道口，让自己的雄性器官慢慢侵入了雌性器官内。
  努贝，努楚，米鲁，朱鲁。
  启介的生殖器尖端一直延伸到她的子宫口。

「啊，啊——」

  启介忍不住发出欢喜的声音，开始抽取。这和刚才的游戏不同，完全是启介自愿的。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

「嗯~！」

  启介有规律的高速活塞，声音不断刺激子宫口，发出娇声。
  对她来说和刚才一样，是被刺激的感觉。
  龟头被戳到子宫口，在雁首被剜出阴道褶的感觉。而且竿以微妙的扭曲的形式刺激阴道内的快感点。
  哇，哇，哇，哇，哇。哇，哇，哇，哇，哇。
  启介和她的粘膜相互摩擦，两人的爱液混合在一起发出水声，淫水飞散，充满淫臭。

「什么，这个，这个。我已经受不了了。」

  她已经不是工作了，只是作为一只母狗在追求快乐。
  哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇。
  而且，即使在尽可能紧贴身体的高速活塞中，启介也会继续舔她引以为傲的乳头，吮吸她的乳头。那里是她的性感带之一。

「咕 ~ ，咕 ~ ，咕 ~ ，咕 ~ ! 」

  虽然发出了不是演技的声音，第二轮在短短几分钟内就升天了。

「啊，出来了！」

  呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜。
  被她的阴道强烈地勒紧，启介也忍不住将大量的精子释放到了这人的阴道内。
  但是在那之后，在两个生殖器互相连接的状态下，启介说出了让她吃惊的话。

「喂，你还可以吗？」
「没关系的。」
「真的吗？」

  她点了点头，那么不久之后，启介就这么浅地连在一起，在床上四脚爬着。
  这次是后背位。
  这样一来，她甚至对启介产生了畏惧。
  什么，这孩子，怎么回事？完全不会萎缩。也没有智者时间。你才15岁吧？你刚才还是处男，对吧？
  启介暴露出雄性的本性向趴在地上的女性发起挑战，双手紧紧抓住女性圆圆的大屁股，让自己的雄性器官深深侵入女性的生殖器。
  砰 ~ 。
  她甚至觉得启介的阴茎被植入了自己的肚子里。
  不知是否知道此时的感想，启介的抽送又开始了。
  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！
  雄肉击打雌肉的冲击声有节奏地回响。在活塞运动中，启介也发现了向腹部阴道外伸出的气缸部分缠着白色的润滑油。启介至今为止释放到你的阴道内的精子和你的爱液等混合在一起了吧。
  又一次发出了短暂的叫声。

「啊，啊！啊，啊！」
「啊，啊！啊，啊！」

  随着启介穿透肉体的节奏，她简短地叫了一声，她引以为傲的 f 罩杯巨乳上下剧烈地晃动着。
  启介的高速活塞越来越向上顶着她的阴道。每当乌龟的头被敲到子宫口的时候，就会被强烈的酥麻快感包围。

「哇哇哇啊啊啊啊，已、已经不行了———— ! 要去了———— -- ! 要用启介君的鸡巴去了———— -- !」

  我不知道哪里是演戏，哪里是真心话。
  她的娇声响彻整个房间，她把脸埋在枕头里。身体仰面朝天，不停地抽搐。有几分钟都喘不过气来。

「哈，哈，哈... ... 咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻，这还是第一次，没想到会有这么厉害的性... ...」

  脑袋没有转动。

「真的吗？被你表扬的话我好开心啊！」

  听你这么说真是太可爱了，她这样想。
  床上是野兽啊。这下，在高中会让几个女孩子哭的。
  这时，房间的对讲机响了。

「等一下。」

  她摇摇晃晃地站了起来。启介的精子从裆间咕噜咕噜地流出来也没关系，总之先去对讲机。

「呼呼，还有十分钟吧。呼呼... ... 」

  不知什么时候，启介绕到背后，摸索着裸体的她的身体。

「啊啊，已经不行了。再这样下去的话... ...」

  即使阿前这么说，启介也不肯罢休。恰恰相反,

「阿姨，我想做最后一次倒车入库。」

  他一边说，一边用他的生殖器摩擦着她的屁股。

「等、等一下，启介君。我不愧是... ...」

  　　　◇
  之后，没有接通告知结束时间的对讲机，担心的服务生和来接启介的母亲一起来到她的房间看了看。
  那里有阴茎直挺挺地站在床边光着身子坐着的启介，还有同样在床上大踏步地把精子从阴道口滴出来，胯下和床单被难以置信的大量白浊液污染着的小姐。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

5
[5] by 召旭

null  澡堂的女儿是班里的副委员长①
  四月一日。
  愚人节。
  这天，启介去邻镇的叔父家玩了。
  坐电车一站。
  或者说，也没有必要坐电车去。
  骑自行车十分钟。
  不，并不是启介找叔父玩，而是叔父的女儿即启介的表妹说

「想和启介玩」

。
  这个孩子至少是中学生的话，可以一起去市中心玩……总之从这个四月开始就是小学二年级了。顺便说一下，表妹的名字叫五月，很想念启介。启介心一个人吐槽说：

「那我就是托瓦罗啊。」

。
  按启介的说法，五月是

「圆脸，相当可爱」

」

期待10年后」

这样的想法，但也会想

「到时候大概连我都不会理睬吧」

。
  早上十点多回到家里，叔叔因为工作不在家，叔叔的妻子——在启介看来是继母——正在等他。

「对不起，启介君。对五月份一提起来就不听话... ...」
「啊，完全没关系，我放春假也有空。」

  这半天，和五月一起在房间里玩游戏，看电视，看春假的作业。五月稍微情绪高涨的话，露出内裤抱住启介。
  然后，到了傍晚

「一起洗澡~！」

  虽然这么说，但是不听。
  顺便说一下，叔叔家也和启介家一样是下町的安公寓。没有洗澡水。
  不过，附近徒步3分钟就到的地方有以前的澡堂

「龟之汤」

，所以我觉得自己家不需要洗澡。到现在为止，启介来叔父家玩的时候，有时也和五月一起去

「龟之汤」

。
  那天傍晚天还亮着的时候，启介带着五月去了

「龟之汤」

。因为我想在客人进来之前洗完澡。
  穿过右手男浴池那边的门帘，在下足入里放入鞋子。因为时间太早，果然客人还几乎没有。
  以前的这个澡堂，番台上总是有70台左右的老爷爷……。

「欢迎光临。」
「……诶？」

  看台上坐着一个年轻的女孩。年龄……和启介差不多吗？

「啊，小尚，你好。」

  五月好像知道。

「啊，咦？……一直在这里的老爷爷呢？」
「啊，最近身体有点不舒服……你，在这附近是看不到的脸……？」
「我家在隔壁... ... 是这孩子的堂兄。」
「哦，是小五月的? 是吗?」

  还被好好称呼了小尚的女孩子，一边互相比较五月和启介，一边笑嘻嘻地说。
  五月也高兴地说。

「没错，是五月表兄的哥哥，是五月的恋人哦~」

  听到这件事的小尚，

「呵呵，真是个可爱的恋人。」

  她笑着对启介说。
  不，可爱的是小尚。启介在心喃喃自语。
  小尚的容貌并不像

「安吉洛」

中的

「狸猫脸」

，而是更像自己的母亲。说

「狐狸脸」

就好了吧。长相纤细，眼睛有点吊眼，鼻梁很通畅，嘴唇很薄。留在侧尾的头发令人印象深刻。
  启介沉默了几秒钟，这样观察着小尚的容貌，小尚说：

「喂，怎么了？」

  看着启介的脸。

「啊，啊……好的。」

  启介用零钱支付了一个大人(12岁以上)和一个中人(6岁以上12岁以下)的费用，然后和五月一起走进了更衣室。

「哥哥，我想脱光」

  五月大声拜托启介。

「哦，好的，好的」

  启介帮助五月脱衣。

「先进去了呢~」

  摇摇晃晃的五月，立刻走进男汤里。

「不能跑，滑着很危险。而且，最开始要把大腿洗干净哦~

「
  启介说，

「是的，是的。」

  非常轻松的气氛。
  那么，自己也……这样想着，启介注意到了。
  因为这里是很久以前就有的澡堂，所以男浴池和女浴池的更衣室都能从看台上看到吧！
  也就是说，小尚如果在意的话，可以随便看启介的裸体。这有点不好意思。
  但是，这里是澡堂。不脱衣服就不能洗澡。
  启介左思右想。
  结论。这里是澡堂，不用在意，脱下衣服就好了。
  更衣室里没有其他客人。
  启介堂堂正正地脱下衣服，全部脱完后，连前面都不藏起来，走向浴室。因为我从来没有见过在澡堂里躲在前面发呆的客人。
  汤舟根据地点的不同，也可以从岗台透过玻璃门窥视。
  尽管如此，启介还是和平时不同，有点心跳加速地洗了澡。不知为何，因为我很在意小尚的视线。

「怎么了？哥哥」

  五月立刻问了过来。

「什么？」
「哥哥的脸比平时红。」
「啊……这可能是因为热水比往常更热」
「是吗……」

  我给她洗了澡，她高兴得咯吱咯吱，咯吱咯吱。
  五月和在浴池里数到一百，洗完澡出来后，启介先用浴巾给五月擦干身体。
  在这种时候，启介总是什么都没掌握。
  今天也是这样。
  这时，启介感受到了某个人的视线。他突然看了看自己面前的镜子，隔着镜子看得更清楚了。
  启介和小尚都立刻移开了视线，但小尚一定会看到自己赤身裸体地擦着五月身体的样子。
  想到这里，启介想恶作剧一下。我还想让你看看我的只因。
  然后启介故意转向岗台，慢慢地穿上了衣服。时不时地朝岗台的方向看去，小尚看起来慌张地把视线从启介身上移开了。
  离开的时候我们没有特别好好说话。

「非常感谢。」

  只说了一句话，正好和进了女浴池的老奶奶开始说话了。
  当我走到家里的时候，五月跟我说话。

「小尚，你很可爱吧？」
「是啊，是啊」
「听说这次是高中生」
「哦，我和我的年龄一样。是哪所高中呢？」
「不知道……？」

  然后五月看着启介，呵呵地笑着说：

「我还和你一起洗过澡呢。」
「嗯。」

  启介不由得鼓起干劲问。

「什么，是什么样的感觉？」

  五月看到这样的启介，呆呆地说了一句话。

「哥哥……色情！」

  那天晚上，启介回到自己的家，想起了小尚。
  其实在那之后，五月告诉了启介关于小尚的身体的事情。和洗完澡的冰淇淋交换。
  乳房和臀部的大小，阴毛的生长情况……越是具体地想象小尚的裸体，启介的小鸡就越激烈地勃起，从那天晚上开始就把小尚作为菜，沉浸在自慰（手淫）中。
  　　　◇
  四月八日。
  都立龟江户高中的入学仪式和之后的入学教育结束了。
  一年三组十八席，高桥启介。

「有点……」

  离开教室打算和母亲一起回家的启介，突然被坐在前面的女学生搭话了。

「咦？……啊，你是！」

  看到坐着向后看的女孩子的脸，竟然是坐在

「龟之汤」

番台上的小尚——。

「和你同班的园直美。」

  但是，小尚——园直美——并没有像坐在看台上时那样笑嘻嘻的。

「等一下，不太好！」
「怎么了？」

  突然遭到指责，启介不知所措。直美继续说道。

「什么... ... 你看，一周前的事。」
「啊，在澡堂... ...」
「没什么好炫耀的。」
「你在做什么？」

  于是直美在启介的耳边低声说，不让还在教室里的几个同学听见。

「你说什么……你那个只因。」

  确实，启介的阴茎即使没有勃起也有10厘米以上。

「你这么说我也很为难... ...」
「我在那之后的一周里，想起了你的只因，每天晚上都在自慰。」

  开学典礼后，同学们这么快就告白了，启介吓了一跳。
  而且当启介听到美少女嘴里突然说出

「鸡鸡」

、

「手淫」

之类的话时，他的胯部立刻变得僵硬起来。
  这时，启介的母亲在体育馆结束了家长教学，从教室的出入口向里面张望，对他说:。

「啓介？」
「啊，妈妈，你先回去一下... ...」
「好啊。」

  母亲看着直美微笑着问启介。

「朋友? 」
「啊，你是高桥的母亲吗?」

  直美立刻变得和蔼可亲地站起来，向启介的母亲微微行礼致意。

「我是和高桥同班的园直美，请多关照。」
「真是个可爱的朋友。」

  母亲眯起眼睛说。

「那么启介，不要太晚回来哦。」
「是。」

」

是。」

  母亲确认了他们的回答，先离开了教室。

「那么... ...」

  直美也站了起来。

「我们也去。」
「去、去哪里? 」

  一个刚刚成为同学的美少女突然对启介说出这样的话，启介感到很困惑。

「当然... ... 这里可以单独待一会儿。」

  直美说着，顽皮地笑了笑。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

6
[6] by 召旭

null  第6话
  澡堂的女儿是班里的副委员长②

「喂，等一下，你到底想去哪里？」

  启介慌忙跟在直美后面，直美却说:

「别说了，别说了，跟我来! 」

  他沿着走廊走去。
  来到这座教学楼一楼的尽头，直美东张西望地看了看四周，确定没有人在看她，然后小声地说:

「这边，这边。」

  说着，她突然拉起启介的手，跑进眼前多功能厕所的一个房间。
  这里和其他普通的男女分开的厕所不同，男女共用，里面的包间空间也很宽敞。

「哇，你要干什么? 」

  正因为地点是这种场所，正在做的事情，所以启介的声音也有些压抑，但明显是困惑的表情。

「已经决定了，做爱啊，做爱！」
「突然？而且是学校，是开学典礼的日子。」
「那又怎样! 而且我刚才也说了，这一周我一直用你的鸡鸡当配菜手淫! 你要负责任啊!」

  直美边说边拍拍启介的屁股让他

「小心」

，然后突然蹲在启介面前。然后迅速解开启介的制服裤腰带，双手抓住裤子和内裤，一口气放到膝盖以下。

「哇，哇!」

  这种急剧的发展让启介惊慌失措，直美也在眼前盯着启介快要勃起的阴茎，似乎被它的大小所震慑。因为当我坐在看台上的时候，我只是从远处看到了一个没有勃起的状态。

「真厉害啊……我从来没有见过男人这么大的只因……长20厘米以上吧？嗯，竿的直径大概是4.5厘米吧。而且很高。是名器吧。」

  不停地表扬着。
  直美从澡堂的看台上窥视着客人的小鸡鸡，但第一次看到像启介一样大的阴茎。
  启介的阴茎从刚才开始就对直美的

「大鸡」

、

「自慰」

等词语有敏感的反应，而且多亏在直美面前观察，龟头完全站起来了。

「嘿嘿，那我就不客气了。」

  直美咽了一口唾沫后，露出

「再也受不了了」

的表情，突然把嘴唇贴在启介桃色的乌龟头上，发出声音开始吸了起来。
  祖鲁，嘟嘟，朱鲁。
  淫靡的声音在室内回响。
  直美集中舔了一下启介的大雁。
  莱罗，莱罗，莱罗，莱罗……。

「嗯，嗯。」

  看到直美那不像是高中生——而且才刚入学——的舌技，启介不由得发出了欢喜的呻吟声。当然，你会输给」

安吉洛」

的女人。
  直美津津有味地吮吸了一会儿启介的阴茎，然后把嘴从阴茎上吐出，跪在地上翻着眼睛说:。

「高桥... ... 你的东西看起来不像是真的，你还是处男吗?」

  这次她用右手温柔地抓住启介的阴茎，慢慢地抽动起来。
  咻... ... 咻... ... 咻... ... 咻... ..。

「不，不。」

  启介觉得必须明确地否定这一点。

「我不是处男。」
「啊，是吗? 对不起。」

  直美一边用右手小心翼翼地抽送启介的阴茎，一边意外地坦率地道歉。

「初次体验的对象是谁? 初中同学? 」
「没有。」

  启介过了一会儿才回答。

「妈妈的朋友。」
「什么啊，受 ~ ! 」

  直美这时第一次大叫起来，但马上做出了双手捂嘴的动作。

「这么说，一开始是一个比你大的女人教你的?」
「大、大概是这样吧... ...」
「是吗? 太厉害了。」

  启介想，让洗浴小姐给我下笔，至少现在要保密了。

「但是，性爱和那个人只有一次。所以就像童贞一样」

  说完之后，启介想。
  一次？那个经历真的算得上

「一次」

吗……？总共出了四次，结果对方撑不住出来了。
  另一方面，听了启介的话的直美，

「这样啊……真让人嫉妒啊……我呢，从初二第一次体验到现在男人只有一只手吧」

  说着，左手的手指都竖了起来。到目前为止的经验人数只有五个人。

「可是，到现在为止，我从来没有高潮过。如果是自慰的话，我会高潮的... ... 所以我更喜欢手淫。」

  直美一边说着这些无关紧要的话，一边继续用右手做活塞运动。启介的龟嘴里开始渗出透明的忍耐汁——考伯腺液。直美

「咻」

地吸了一口，然后

「噗」

的一声拉了一条长线。
  过了一会儿

「高桥，你的鸡巴太大了... ... 我再也受不了了!」

  直美说道。

「但，忍不住? 」

  启介慌忙问道。

「事情是这样的。」

  直美自己掀起了新校服的裙子，下面穿的白色短裤一下子放到了膝盖以下。

「什么?」

  当直美白皙的屁股突然出现在启介面前时，他瞪大了眼睛。

「在这里，做吧！我就这样用手扶着墙壁，站在背后嵌入！」

  说完之后，直美把白屁股伸到启介的身上，像是诱惑似的左右摇晃。
  启介第一次看到的直美的腰，不像大人那样成熟的女性。臀部的肉厚也不像大人那么厚。但是，骨盆横向绷紧的地方，我认为还是女性的屁股。

「已经可以马上艹了！」

  确实，直美放下的内裤一看就知道，污垢蔓延开来。这是母鸡发情的证据。实际上，直美的阴道是刺痛的，滴着淫荡的蜜。

「真的可以吗？」
「嗯，让我尝尝高桥君的大鸡丁。」

  启介紧紧抓住面向自己的直美的白色屁股，把已经屹立在肚子上的雄性器官靠近直美的雌性器官。
  启介的龟头尖端接触到了直美的小阴唇。
  在那之后。
  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。

「嗯啊啊! 喔，好大好大! 」

  启介的阴茎侵入直美的阴道。直美陶醉在一种贯穿全身的强烈快感中。我忍不住抬起头，皱起眉头，闭上眼睛，咬紧牙关。
  当然，这并不是因为真的很疼，反而是因为感觉很好。

「什么，这是什么! 乱七八糟的，舒服极了! 高桥的鸡巴伸到里面去了，伸到里面去了!」

  兹吕，姆吕，啪，啪。兹吕，姆吕，啪，啪！
  启介开始有节奏地做活塞运动。
  直美也随之前后摆动腰部。
  启介戳的时候把自己的屁股伸向启介，启介拉的时候自己也拉。
  这样一来，活塞运动时的深浅差距就变大了，特别是启介深入侵入时，乌龟的头就戳在子宫口的形状，直美平生第一次体验到了阳物的快感。
  隔间里弥漫着令人窒息的男女淫臭。
  啪，啪，啪！啪！啪，啪，啪！啪！
  启介的速度逐渐加快。兴奋不已的启介像是合力一般，轻轻拍了拍直美的屁股，虽然没有人告诉他。

「哈、哈、哈... ... 糟糕，这真的很糟糕! ... ... 高桥的小鸡鸡会上瘾的!」

  噗噗噗，咕噜，咕噜，咕噜！

「啊，啊啊，... ... 阴道，勒得好紧... ... 」
「啊，同学什么的，不、不用客气地叫我... ... 从、从现在开始，叫我直、直美吧!！我也叫你启介」

  仿佛是为了回应这个声音，启介的抽取速度加快了。
  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！

「啊，该拿出来了... ...」
「好了，好了，好想拿出来。啊，因为是安全日。都放在我花心里！」

  直美挤出了声音。
  启介更强烈地抱住直美的腰，直美的阴道也更加强烈地拧紧了启介的阴茎。启介的阴茎忍受不住其猛烈的拧紧，全力向直美的子宫口开始射精。
  吓了一跳，哆嗦！不知道怎么说！~！~！
  ~！~！~！~！

「嗯，嗯~！」

  直美把启介的律动数到八次。瞬间直美的阴道内充满了启介的精子。
  直美对这种快感微微颤抖，脸上皱着眉头的表情忍住了。这是直美15岁时第一次得到的快感--中出花心的冲击。

「啊啊啊啊啊... ... 啊，啊... ... 好厉害啊... ... 好厉害啊! 跟以前的男人的鸡巴根本比不上... ...」

  直美完全变成了一张荡妇的脸。
  启介的雄性器官深深地刺入直美的生殖器。白色的泡沫粘液从缝隙中滴落下来，把垂到直美脚边的白色短裤弄得更脏了。

「哎呀，哎呀，我没有启介的小鸡鸡就活不下去了... ... 而且，射了一次精，一点也没有萎缩... ...」

  启介的阴茎在直美的阴道内保持勃起状态。好像还能做爱。
  直美忍不住自己开始前后移动屁股。

「启介，你还能做到吧? 还要再做下去啊——」

  兹吕，姆吕，啪，啪。兹吕，姆吕，啪，啪！

「我知道了，直美，再射一次，再射一次!」

  这样一来，我们俩都已经着迷了。

「啊，又要射精了！启介的精子，又被放出了……！」

  过了一会儿，多用途厕所里再次响起了直美的尖叫声。
  启介上高中的第一天，突然和同学美少女园直美一起后入，打了

「三枪」

，甚至还恳求说

「要自拍」

。
  启介的高中

「性」

活动就这样开始了。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

7
[7] by 召旭

  第7话
  澡堂的女儿是班里的副委员长③

「哎呀，你回来了，不是太晚了吗？」

  那天晚上，启介在晚上七点前回到家，发现母亲穿着家居服站在厨房里。
  妹妹美结是补习班。今年四月开始初三，高中入学考试。
  顺便说一句，母亲很少在这个时候站在厨房里。
  因为我母亲 -- 景子 -- 是洗浴小姐。
  店里大概有早班和晚班。因为不像工厂那样严格轮班，所以基本上可以根据自己的情况安排日程，但母亲总是上晚班。因为孩子们都长大了，手头也越来越少了，而且这个时间段客人更多，赚的钱也更多。
  所以——母亲经常在傍晚4点多离开家，工作到凌晨12点多，然后回家。
  尽管如此，启介上初中的时候，虽然不知道是什么时候做的，但早上上学的时候，厨房的桌子上总是放着母亲亲手做的便当。启介习惯拿着它，和妹妹美结一起静静地离开家，以免吵醒在床上微微呼吸的母亲。
  平时就是这样的生活，母亲却特地请假说: 

「今天有启介的开学典礼。」

。
  对于这样的母亲，启介只能表示感谢。
  说真的，我觉得我妈妈是个超女。
  母亲问启介。

「到目前为止，你在做什么？」

  就像是被看穿了自己的行动，启介吓了一跳。

「唔，嗯……」

  不管怎么说，

「我和同班的女孩做爱」

这种愚蠢的话是不可能诚实的。
  但母亲突然把鼻子凑近启介身上的制服，扑哧扑哧地闻了闻。

「啊，我知道了! 原来如此。」

  母亲叫了起来。

「什么，你知道什么？」
「刚才那个孩子？」
「所以发生了什么？」

  启介反问道

「呵呵，启介，你还真是太快了呢？」
「何を？」
「当然是做爱了。」
「什么，什么... ...」

  突然中计了，启介吓了一跳。

「真是的，启介想法马上就会出现在脸上……」
「难道说是气味？」
「明明应该是新制服，却闻到男人和女人的味道。是性的味道」

  启介无话可说。真是的，母亲什么都能预测。
  看着沉默了的启介，母亲开口了。

「启介，那个……我想你知道，但女孩必须珍惜」

  嗯

「嗯，不是，是的。」
「是的。」
「前几天的姐姐也是……妈妈希望启介能很好地控制性欲，温柔地对待女孩子……」

  女儿是母亲工作单位

「安吉洛」

的红人之一。为了庆祝高中合格，让她下笔是很好的，但由于巨根绝伦的启介得意忘形地想在短时间内多次做爱，所以最后她延长了。
  那之后，母亲向她道歉，当场额外支付了延长费用。
  不过，她后来对启介的母亲说：

「你儿子很厉害啊 ~ 。将来一定会成为大人物的。不，已经有大人物挂在那里了 ~」

  说着说着，他笑了。

「你必须温柔慈爱地对待女孩子。明明不喜欢，也不能勉强自己。没有爱的做爱只是暴力啊……更何况不要让她怀孕。启介才刚上高中所以不能承担责任吧这样的话，哭的是女孩子啊……」
「我知道了……我明白……」

  启介的家是母子家庭。母亲景子和自己，还有小一岁的妹妹美结三口之家。
  启介没有父亲的记忆。
  父亲从母亲那里听说，启介三岁时，另外找了个女人离家出走了。
  从那时起，母亲就在泡泡浴，养育了两个孩子。
  据说她已经把启介和美结上大学之前的学费那部分存起来了。

「如果你明白，那就算了……美结回来后，我们三个人一起吃晚饭吧。今天是你们最喜欢的手工汉堡和炸肉饼。微不足道地庆祝入学

「

「谢谢你，妈妈」

  虽然我妈妈说

「小菜一碟」

，但我妈妈做的汉堡和肉饼真的很好吃。启介欣喜若狂。
  啊，对了对了。
  因为吃饭的事想起来了。
  启介好像有点难以启齿

「……妈妈，从明天开始不用再给我做午饭的便当了……」

  说了。
  妈妈惊讶地说。

「啊，为什么？高中没有供餐吧？」
「刚才那个女孩——园小姐——说要和自己的那份一起做。」

  那让妈妈大吃一惊。

「哎呀，真让人吃惊。今天一天关系就那么好了吗？但是，好啊……启介也有了这样的女孩子啊。另外，如果和妈妈休息的话，也请她来我家。一定要向园道谢……」

  　　　◇

「不用谢我。」

  四月的一个星期六中午，启介把直美叫到自己的公寓。
  这一天，我母亲应该也在家里。
  可是母亲却说

「突然缺勤，店长拜托我从早上开始上班」

，早上十点前收拾好就匆匆离开了家。

「园小姐，谢谢你一直为我做启介的便当」

的信纸，还有一边匆忙准备上班一边做午餐的蛋包饭和沙拉--
  才11点半，两人决定用微波炉热着吃妈妈给我做的蛋包饭。

「好吃! 」

  刚把放在蛋包饭里的勺子端到嘴里，直美就发出了感叹的声音。

「这是软绵绵的。简直就像是刚做出来一样。好厉害，简直就是理想的口感！」

  是母亲的手艺好，还是启介的温暖程度好……恐怕是两方。
  话说入学仪式已经过了两个星期了，两个人在学校里都注意不要在人前谈恋爱。
  直美因为在入学后的班会上竞选班上的副委员长而受到信任。
  在班里的位置是

「照顾人的姐姐」

吧。
  休息时间不论男女，大声地说，经常笑。
  那样的地方，是到处都有的现在活跃的女高中生。
  另一方面，启介是个老实的人，上课和休息时间都不显眼。
  尽管如此，在这之前，我听到了同班同学的女子在说启介和直美的事情。

「那两个人从入学典礼的第二天开始就关系不是特别好吗？」
「啊~啊，真的吗……是吗？」
「是啊。园同学，休息时间也经常向后看和高桥聊天。」
「你想得太多了，园同学，你和其他孩子也经常聊天。」

  启介和直美的类型不同，也许是好奇的目光。
  放学后，我们两个人在一起的时候，我偷偷告诉直美这件事

「你不用担心。」

  笑着说。
  直美一边吃着蛋包饭，一边自言自语。

「那么... ... 启介，你在听吗?」
「唔，嗯，我在听」
「班上的孩子们好像都对做爱很感兴趣。不过，当然也是理所当然的。之前几个人谈到了自慰的话题呢……」

  真的，直美无论什么话题都是赤裸裸的--也许和母亲谈得来呢？启介心想。

「我当时对她说，『不管是在男生面前表现得多么高雅的女生，一个人的时候基本上都会这么做的 ~』。然后当时在谈话圈里的两个男生都瞪大了眼睛。我敢打赌，我被他们当成配菜了... ... 哦，这么想我也要湿了... ..」

  直美一边说，一边把吃完后两个人的空盘子拿到水槽里。
  直美用抹布擦着水槽里洗好的盘子，一副理所当然的样子

「哎，启介，现在开始吧。」

  她喊道。

「在这里?」
「对，就在这里。」
「美结很快就会回来的。」
「啊，妹妹? 回来之前做不就行了?」

  直美是个干劲十足的人。
  好，那么--启介也下定决心说：

「这么说来，直美……我还没在明亮的地方见过直美的裸体吧。希望你能让我好好看一次。」
「咦？是吗？」

  意外地说的直美。

「是啊，在学校不是都是站着的吗……我见过的只有直美的屁股。」
「讨厌啊。」

  虽然直美说了，但是好像一点也不讨厌。

「那么……」

  直美牵起启介的手，走进厨房旁边的起居室，咔嚓一声关上了隔板的隔扇。

「呵呵，我会回应你的要求。」

  直美一边哼着歌，一边轻轻地摇着腰，一边脱下了穿着的衣服。
  首先脱下白色的衬衫和红色的裙裤，整齐地叠放在房间的角落里。
  直美的内衣是白色的胸罩、淡蓝色和白色条纹的短裤。

「那嚒，先从上面开始吧。」
「嗯。」

  直美伸手到背后解开搭扣，放在自己的衬衫上，回头看着一动不动的启介，露出洁白的牙齿。
  启介勐地咽了一口唾沫。
  和直美已经做爱好几次了，到现在为止连乳房都没见过！
  第一次在明亮的房间里看到的直美的乳房，感觉还在发育中。

「还是B杯……形状不错吧？」

  确实像是把碗扣下来的形状，看起来是平衡的形状。乳轮比皮肤的其他部分更浓的桃色，挺立的乳头很耀眼。

「……下面……」

  直美慢慢地把内裤从脚踝上取下来。

「怎么样？很漂亮吧？」

  直美把内裤放在榻榻米上，面向启介全裸地举起双手伸展。

「好厉害啊，直美！……非常漂亮。」
「真的？好开心！」

  第一次在明亮的地方看到直美的裸体。
  直美的白色下半身肉也很好，倒三角形的阴毛每当她摆出姿势移动时都会沙沙作响。
  启介感觉到自己的阴茎迅速膨胀起来。

「那么，启介也快点脱下来吧。」
「嗯，嗯。」

  回答也令人着急，启介慌慌张张地脱下了家居服的T恤、短裤、小号。
  于是直美自己仰卧在榻榻米上，大步张开，在启介的眼前张开母性器官邀请他。

「啊，我受不了了……快点，快点艹我。」

  我第一次看到直美这样刺激的姿势。
  根据这个声音，启介慢慢地坐在直美的身体上，前戏也适当地插入直美。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟……。

「啊，女阴被扩大了……」

  启介的雄性器官被已经完全淋湿的直美的雌性器官吞没，拨开直美的阴道褶，进入里面。

「啊，撞到里面了。启介的龟头侵犯了我的子宫口！」

  启介的雄性器官紧紧地嵌在直美的雌性器官里，直美发出了很难想象是15岁少女的喜悦的声音。

「啊啊啊啊啊啊 ~ ，好舒服啊! ... ... 启介，拜托了，动起来... ... 砰砰，戳啊!」

  应直美的要求，启介开始了活塞运动。一开始慢慢来。
  咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。

「啊啊嗯，好舒服，哇，我的... ... 哦，哦，我的阴道被剜出来了! 」

  刚上高中的少女的裸体令人作呕地颤抖着。扭动着身体，全身表达着喜悦。
  启介的雁头无情地挠着直美柔软的阴道褶皱，就像孙子挠痒处的手一样。代替润滑油的阴道分泌液不停地从阴道壁上滴下，使得活塞运动更加顺畅。

「啊，啊... ... 啊，啊... ...」

  咕，咕，咕，咕。咕，咕，咕，咕。
  启介的活塞运动也越来越快了。

「哎，启介，吻我呀。」

  启介伸出舌头，直美咬住他的嘴唇，用舌头缠住他。互相交换唾液，互相吞噬。
  不知什么时候，直美双手抱住启介，双脚紧紧地抱住他的腰部，摆出了俗话说的播种姿势。
  吱，吱，吱，直美的阴道为了寻找启介的阴茎而剧烈地收紧。它本身就像一只小动物一样蠕动，粗糙的肉褶无情地吞噬着阴茎。

「啊啊啊，糟糕! 」
「直美... ... 我也... ...」
「好啊，中出来吧! 把启介的精子放在子宫里!」

  仿佛受到直美淫言的刺激，启介用最后的冲刺，一心一意地将阳物打到直美的子宫口。
  吱，吱，吱，吱。咕，咕，咕，咕！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

  直美发出了特别大的娇声。阴道就像万力一样强烈地紧扣着启介。启介也因此而超越忍耐的极限，一下子从巨大化的龟头口中向直美的宫口放射出牡液。
  ~！
  同时直美也尖叫了起来。

「啊~！！」

」

  直美在启介面前若无其事地露出动人的脸，全身颤抖着，挺身而出。超量的启介精子直击直美的宫口，即使如此射精还是不能停止。
  ~！~！~！
  ~！~！~！

「啊... ... 太舒服了... ...」

  直美出神地喃喃自语。

「但你还是会艹我的，对吧? 」

  直美又扭了扭腰，好像在邀请启介。
  　　　◇

「我回来了。」

  结束了上午的社团活动，和朋友们一起吃午饭的美结1点多回到了家。

「哎呀，是启介君的妹妹吧? 欢迎回来。」
「啊，啊，你是园小姐吗? 初次见面。」

  真是的，哥哥一进高中就交了这么可爱的女朋友... ..。
  但不知怎么的，园小姐的脸红了... ... 哥哥的脸也红了... ..。
  这时，美结的鼻子一下子抽动了一下。
  嗯，这味道是 -- ？
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

8
[8] by 召旭

  第8话
  澡堂的女儿是班里的副委员长④
  启介第一次在家里和女孩子做爱——而且三次。
  两人在榻榻米上舒舒服服地躺了一会儿。就连启介当时也因为连续做了三次激烈的爱，没有心情再去追求直美的身体了。当然，直美也因为继启介的大只因之后被余韵所吸引，所以需要一些时间来沉浸在余韵之中。
  在启介旁边全裸仰卧的直美母生殖器和阴毛，被启介吐出的白浊液严重玷污。
  直美的阴道口像是开了一个大洞，启介朝直美的子宫口放出的大量精子，与直美自己的爱液混在一起，发出

「咕噜、咕噜」

的声音倒流，更别说直美的大腿了，甚至弄脏了榻榻米。
  启介的阴茎虽然失去了力量，但仍处于半立状态。它沾满精子和爱液闪闪发光的样子，可以说是一幅淫靡的景象。

「唔，唔... ...」

  第一个站起来看手表的是启介。

「哎呀，已经是一点前了。美结回来了！」

  听到这个声音，一直呆在那之前的直美似乎也很慌张。

「啊，已经到那个时间了？……纸巾，纸巾！」

  是
  启介立刻把纸巾连同箱子一起递给她。

「谢谢你」

  直美迅速地从盒子里拔出几块，然后开始咕噜咕噜地擦去自己肮脏的裤裆。太脏的方法不能用几张。

「直美，你背上有榻榻米眼睛的图案。」

  启介说

「啊? 真是的!」

  她噘起嘴说。
  但是直美并没有真的生气。不如说
  但是直美并没有真的生气。不如说

「对不起，启介。我穿好衣服就回家。」

  她向启介道歉。
  直美把擦干净的纸巾尽量揉成小团扔进房间里的小垃圾桶，然后急忙穿上短裤，穿上胸罩，穿上短裤，穿上衬衫。
  和脱衣服时的顺序相反。

「什么? 你要走了? 有什么事吗? 」

  启介也从盒子里抽出几张纸巾，一边擦着自己的阴茎一边问。

「当然是打扫啦。」
「掃除？」
「我得打扫浴室。」
「什么? 洗澡?」
「真是的！澡堂啊，澡堂！」

  直美一边说着，一边迅速地整理了一下，打开了整个房间的窗户。
  当时启介也已经把衣服全部穿好了。

「就算我们没注意到，也一定有臭味。」

  说着，直美伸出舌头，打开了厨房的排气扇。
  几分钟后。我妹妹美结从篮球队训练回来是因为。幸亏和朋友顺路去了家庭餐厅，所以回家晚了。
  　　　◇
  启介和直美两人都骑着自行车赶往

「龟之汤」

。

「我们必须在下午四点开门前打扫! 」
「打扫也是直美的工作吗?」
「嗯，还有奶奶和妈妈... ... 休息日都是我在打扫。」

  到了

「龟之汤」

，直美的祖母正在打扫更衣室。

「奶奶! 对不起，我迟到了，里面我来吧!」
「啊，直美，谢谢你... ... 哎呀，这孩子呢?」
「在高中同班——」

  从直美的后面启介说

「我是高桥，请多关照。」

  打招呼了。

「听说你今天要帮我打扫浴室。」
「啊，可以吗？」
「完全没问题。」
「谢谢，以后一定要谢谢你。」

  直美从启介的旁边露出了脸

「不，不用担心。」

  回应了。

「为什么直美会说呢？」
「我想启介一定会这么说的。」

  两个人自然而然地露出了笑容。
  启介觉得和直美说话很开心。
  可以说很投缘吗。

「离开店只有两个半小时了……」
「没关系！桶和椅子我来洗，启介把浴缸擦亮后用磨砂机擦地板！」

  洗桶的直美的手非常快，启介大吃一惊。装满水的桶很重，应该需要比看上去更大的劳力。

「喂，别傻看了，用那把刷子清洗浴缸! 」

  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。

「接下来是地板! 」

  抛光机在中学大扫除的时候，曾把教室的地板打蜡后用过。

「哎呀，启介，出乎意料的好啊。很好，很好」
「什么嘛，把我当小孩子看。」

  在这个时候，他们已经被汗水和水花打湿了。
  再用长柄刷子从墙上到墙下咕噜咕噜，咕噜咕噜。
  清洁墙壁后，清洁容易被水滴弄脏的镜子。镜子一干净，浴室的清洁感就大大提高了！
  打扫工作三点前就结束了。

「启介，谢谢你! 果然需要两个人的话，结束得比平时快多了。」

  直美看起来很高兴。看到直美这副模样，启介也高兴起来。
  过了一会儿，浴缸里装满了热水。

「谢谢你... ... 请用开店前的第一个浴缸! 」
「啊，果然! 那就不客气了。」

  启介赶紧在更衣室脱下衣服走进浴室

「我也要进去! 」

  直美的声音传来。

「什么?」

  有那么一瞬间，启介心一紧，直美已经全身赤裸，堂堂正正地走进启介所在的男浴室。

「什、什么? 女高中生能堂堂正正地进男浴池吗?」
「还没开张，肯定不错吧? 我可是老板的孙女。」

  直美在启介面前露出白皙的裸体，微笑着说。

「再说了，事到如今，就算我们互相裸露，也没什么好丢脸的。白天我们也堂堂正正地做爱。」
「话是没错。」

  如果让她再害羞一点的话，就会显得更可爱了，启介想。
  但是直美毫不畏惧地说。

「而且，世上的男人不都想泡我这样的女孩子的热水澡吗? 」

  啊，对了，启介想起来了。

「也许... ...」
「什么?」
「上次来五月的时候也是这样吗?」
「是啊，太好了。」

  直美呵呵地笑了。
  直美的性格真的很开朗啊。

「喂，请坐在那边的椅子上，我帮你搓背。」
「啊，谢谢。」

  启介一边让直美洗着背，一边想着。
  咦？现在没有勃起。
  即使附近有裸体的直美，也不是只考虑性爱。
  园直美——确实是突然从性开始的关系，不过，也有从身体的关联开始心也变得互相理解的事吗？这样的话，那已经不仅仅是肉器了——？

「启介，突然不说话，你在想什么？」

  直美从背后问道。

「没有，什么都没有。」

  启介简短地回答。
  　　　◇
  那个时候——启介的家公寓。

「哥，果然是和那个叫园姐的孩子... ...」

  美结回家时，发现房间里有一股异味。

「总觉得不对... ... 总觉得可疑... ...」

  两人匆匆离开公寓后，美结开始寻找房子。
  找到了！
  两块被揉成小球扔在垃圾桶里的纸巾。
  启介小看了美结这一点，而直美则因为太慌乱而疏忽了。
  不过，美结也是中三年级，对这里的男女都很感兴趣。
  将发现的纸巾块悄悄地摊在榻榻米上。
  黏糊糊的，黏糊糊的。
  泛白的黏液扩散开来，弄脏了美结的指尖。

「呀!」

  美结忍不住发出一声小小的尖叫。
  但是，好奇心赢了。
  捏起纸巾闻味道。
  这是什么？难道……不是哥哥的精子吗？
  以前从朋友那里听到的男人精子的味道。
  另一块也……虽然有同样的味道，但也有海潮的味道。

「女人那里的味道……？」

  而且，上面还有明显不属于哥哥的细细的阴毛，这使美结的疑虑更加确信。
  仔细一看榻榻米，还有湿漉漉的地方。我凑近鼻子闻了闻，闻起来和纸巾一样。

「没错! 哥哥和园先生刚才在这里做爱! 」

  想到这里，美结心涌起一股不安的冲动。
  那是性冲动！
  美结还是处女。
  但这并不意味着没有性欲。
  美结迅速脱下穿着的衣服，想象着刚才在这个房间里和哥哥和她的女朋友在一起，就仰面躺在榻榻米上。然后，她开始自慰(自慰)，她从初一开始就学会了。
  Nacha，Nucho，Naba，Nucho。Nacha，Nucho，Naba，Nucho。
  内查，内查，内瓦，努楚。内查，内查，内瓦，努楚。
  她用纤细的手指绕着圈子刺激年轻的生殖器，爱液拖着长长的线。
  美结勃起的阴蒂有小指尖那么大，当剥下包皮直接触摸阴蒂龟头时，美结的快感迅速上升。

「啊，啊... ... 哥，最近只有一个人很狡猾。上次你也没告诉我你和你妈妈去了哪里... ... 而且你今天竟然在这里和女朋友做爱... ..」

  拿起扔掉的面巾纸，闻了闻哥哥精子的味道，美结觉得自己快晕过去了。
  周六下午，美结的手淫没完没了地持续着。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

9
[9] by 召旭

第9话
  优等生和处女风纪委员锁定我和直美1
  G.w. (黄金周)前的工作日。
  启介他们龟江户高中一年级学生分乘六辆巴士，出发去校外学习。叫校外学习，总之就是郊游。
  　目的地は……？
「啊~啊，也成了高中生去赶海吧」
「没关系，反正今天一整天都没课。」
「没错。」
  在车里，你可以听到学生们的对话。
  目的地是千叶县的木更津海岸。
  所以问题是，公交车的座位。
  公交车上每人两个座位。
  朋友团体有三人以上，或者有一个人状态的孩子……如何把这些孩子组合起来呢？对第三者来说是没办法的事，但这对学生来说是个很大的问题。
「基本上都是喜欢的人啊。先把名字写在自己喜欢的座位上吧!」
  大约三天前的午休时间，副委员长直美一边在教室后面的黑板一角贴着公交车座位表，一边大声呼喊。
「啊 ~ 啊，该怎么办呢... ...」
  启介很为难。
  我和谁一起坐？不巧的是，这个班上没有中学时代的朋友。
  　と――？
「咦? 咦? 」
  启介的名字已经写在座位表上了。前面第三排对面左边靠窗的座位。
  旁边写着——
「园」
。
「园小姐? 」
  启介平时在人前用直美的姓氏叫她
「园小姐」
。
「怎么了? 高桥。」
  直美也和启介独处的时候不同，用姓氏称呼启介。
「我的座位呢？」
「不是很好吗，在我旁边。反正搞不好的话就是一个人了，又不是『男女七岁就坐在同一个座位』的时代，在车内男女坐在旁边也是可以的」
  在附近听到这段对话的几个男生欢呼起来。
「哦，高桥，你要和园小姐一起坐吗？」
「什么？你们难道在交往吗？」
「高桥，出乎意料的快！太快了！」
  听到这一消息，周围的几名女子也更加欢呼。
「好的，果然还是喜欢？」
「你看，你说的没错。不是在交往吗，那两个人！」
  甚至有得意地说的人。
「你看，启介，太好了。大家都很羡慕我们」
  直美故意让启介听见，然后大声说:
「男人之间，不只是女人之间，男人和女人也可以并排坐着，不是吗? 大家不要害羞，把名字写下来怎么样?」
  为了响应直美的声音，几对男女在座位表上并排写下了自己的名字。
  在那之后，直美巧妙地和处于单人状态的学生搭讪，当天就完成了男女混杂的公交车座位表。
  　直美は、
「目的是加深新班级的友谊，不正好吗?」
  她笑着说。
  启介想起了这件事，公交车发车后，他叫住了坐在旁边的直美。
「真厉害啊，直美，不管怎么说，你还是马上就选好座位了。」
「呵呵，我们都有同样的想法。男生和女生都想和自己喜欢的女生坐在一起，如果我能满足他们的愿望，他们就不会反对了」
  直美看着启介，用其他孩子听不到的声音回答。
  从高中停车场出发的巴士，经东京湾水上巴士前往木更津。
  在此期间，大约一个小时。
  因为没有导游，所以车里的人都是自由聊天的。
  巴士离开一段时间后。
「啊?」
  坐在右边的直美的左手摸着启介的大腿。
  尽管如此，启介还是保持着理智
「等一下，直美，情况不妙，要是被周围的人看到... ...」
  他低声说。
  于是直美默默地脱下自己的防风夹克(这一天学生可以穿便服) ，悄悄地盖在自己和启介的腰上。
「哼，哼，这样周围的人就看不出来了。」
  直美在启介耳边低语。
「这么做... ...」
  启介目瞪口呆。
「因为我想碰启介呀。」
  直美毫不畏惧地说着，突然变得积极起来。
  直美的左手在风衣下轻轻拉下启介的裤子拉链。
  启介的阴茎已经因为期待而处于半立状态。
  拉链拉完后，直美的左手腕伸进了启介的裤子里。
「好厉害... ... 已经变成这样了。」
「啊... ... 是直美干的吧?」
  一瞬间，直美用手指轻轻抚摸着启介的脖子，启介不禁发出一声小小的悲鸣。当然，不是因为疼。因为感觉很好。
  好吧，既然这样。
  启介也不甘示弱。
  启介的右手在风衣下温柔地抚摸着直美那被紧身胸衣覆盖的胯下。
「是、是... ... 嗯... ...」
  直美在这种情况下，似乎也渐渐有了感觉。
  这时，启介感觉到隔着走廊的右边座位上传来了视线。
  他朝那边瞥了一眼，坐在那里的女孩子好像在看英文参考书。连校外学习的日子都带着参考书，真是用功啊。
「是我多心了吧... ... 算了。」
  另一方面，直美则在启介的右边出神地闭着眼睛，好像真的睡着了一样。
  近距离观察的长睫毛和偶尔发出的呼吸微微颤抖，显得异常性感。
  男孩和女孩的秘密游戏持续了大约10分钟。
「喂，园小姐! 能听到我说话吗? 」
  突然，后排座位上的女生们开口说话了。
「无聊! 想唱卡拉 ok! 拜托司机! 」
  启介慌了。直美这个姿势不能马上移动。
  尽管如此，直美还是沉着地小声对启介说:。
「我假装睡着了，随便吧。」
  没办法，启介只好坐在座位上叫道。
「对、对不起... ... 园姐，等、等一下，她在睡觉。」
  我在想，我为什么要道歉。
「啊? 是吗?」
  这时，直美的左手离开了启介的阴茎，拉起了裤子的拉链。
  紧接着，坐在两人后座的女孩子向直美探出身子，大声喊道:。
「啊~！好厉害啊！」
「怎么了？怎么了？」
  后座的女生们大叫。
「园小姐在高桥的肩膀上睡得很熟呢!」
「嗯 ~ ! 」
  车厢里一片哗然。
「厉害 ~ ! 」
「高桥君也默默地把肩膀借给你了吗？」
「真好啊，像温柔的老公啊~」
「园小姐也完全信赖高桥。」
  卡拉OK什么的，好像已经无所谓了。
  　　　◇
  在这样的过程中，巴士到达了木更津海岸。
  木更津海岸从东京使用油门线的话约一个小时，对都民来说是身边的赶海场。
  木更津的海岸部，退潮时自然海滩扩展到海面数百米，号称东京湾第一大。利用这片广阔而珍贵的自然海滩，在市内海岸可以享受赶海的乐趣。木更津也被称为
「赶海的麦加」
，在赶海场大量采摘的蛤仔以
「肉厚、味道好、多汁」
的回头客很多而闻名。
  在潮干狩猎场所在的中岛公园，也是电视剧&电影《木更津猫眼》的外景拍摄地，渡过了
「恋人们背着红色的桥过的话就会结合在一起」
的
「红色桥的传说」
诞生的岛大桥。
  启介和直美也渡过了这座
「红桥」
。
「启介，你要背着我过吗？」
「不，光是走路就够呛。」
  毕竟，其中的岛大桥是日本最高的人行天桥。首先，必须沿着曲折倾斜的坡道一直往上爬，走过横跨大海的长桥，再沿着曲折弯曲的坡道下去。
「这也许是说，只要有背过这座桥的心情，就能幸福... ...」
「背着像我这样轻的孩子很容易哦，启介。你要背上吗？」
  直美非常不厌其烦地问道：
「咦，大家都在看着呢。现在就算了吧」
  启介虽然很在意周围的眼睛，但直美一瞬间露出寂寞的表情说道。
「说到底，我是肉便器啊……」
  海风吹灭了直美的自言自语。
「咦？什么？」
「什么都没有！」
「什么都没有！」
  直美大声在启介耳边怒吼。
  　　　◇
  离两个人有点远的一个同学。
  没错，就是在车内与启介他们隔着通道坐在右侧座位上的女子谷口史佳。
「那两个人很奇怪……在车内做了什么？在园先生的挡风皮克下，两个人的手好像也在动……即使是被后面的孩子叫去的时候，其实园先生也起来了，好像在对高桥君说什么……很奇怪。那两个人绝对有什么事。」
  史佳摸着戴着的眼镜架，用严厉的眼神盯着走在前面的两个人。
  谢谢您的阅读。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。



















































































 

10
[10] by 召旭

null  优等生处女风纪委员把我和直美锁起来②

「你收获了很多，蛤蜊」
「嗯，没想到能采到这么多。」

  中午之前，他们从海滩上打捞回来。

「别说蛤蜊了，连蛤蜊都没有！」

  启介这么一说，直美终于微笑着在启介耳边说道。

「以前人们把女孩子的小穴比作贝壳，你知道吗?」
「呃……不是蛤蜊吗？」

  我记得在某处的网络报道中看到过。在女儿节上吃蛤蜊，据说是因为蛤蜊意味着处女的女性器皿。

「不仅如此，幼女是樱贝，少女是蚬贝，女儿是蛤蜊，熟女是鲍鱼。」
「直美对性相关的话题很了解吧。」
「来澡堂的爷爷奶奶从小时候就听到了很多事，所以变得经验增加了。」

  说着，直美笑了。

「不只是耳朵」
「哇，哇~~」

  直美做出了戳启介的动作。
  如果听不到对话内容，旁观者也许会觉得这是一对高中情侣嬉戏的可笑场面。
  站在不远处观察两人的谷口史佳也这么认为。

「那是什么啊。说悄悄话？啊，把脸和脸拉得那么近……这次小心翼翼的。已经习惯了的话，那是不可能的。那两个人，与其说是恋人，不如说是夫妻装腔作势呢？」
「现充爆炸吧」

这句话在史佳心中回响。
  启介和直美正前往附近的大型购物中心。大概是打算在那里吃午饭吧。史佳为了不让他们发现，跟在他们后面。
  虽然是工作日，但店里人很多。

「在美食广场吃拉面啊……意外的很朴素呢」

  当确认两个人开始吃拉面时，史佳也在荞麦面店订购荞麦面，回到座位上开始喝荞麦面。吃了一半左右之后，突然注意到了。

「啊，那个？不在……糟了！我迷失了！」

  史佳自我厌恶地想，自己毕竟不可能模仿侦探。
  　　　◇
  两人在人群中快步走着。

「谷口小姐刚才在美食广场，对吧？」
「你没注意到吗？那孩子，自从我们下了公共汽车，就一直跟上了」

  直美似乎注意到了。

「果然……」

  启介说，

「什么是『果然』 ? 」

  直美反问道。

「我在公交车上感觉到了她的视线，她在看我们。」
「是吗……嘛，先把谷口先生的事放在一边……嘿嘿。」

  直美妩媚地笑了。

「好厉害……也吃我的蛤蜊吧。」
「不，蛤蜊是指处女的女性器皿吧」

启介想吐槽，但现在还是沉默了。
  两人尽量进入人烟稀少的地方的多功能厕所。
  谈话都是小声的。

「那么，只脱下面吧。」

  直美赶紧脱下正在穿的棕色的裙裤和粉红色的短裤，轻轻地放在架子上。

「我很想舔……」

  直美用大腿向前伸了一下腰，用看起来不像是15岁少女的甜美的声音邀请启介。
  但是，和男人不同，女人站在仁王的状态下，昆尼什么的很难做。
  直美好像也知道

「嘿嘿，这样做就好了吧。」

  右手拿着扶手，脱下右脚的鞋子，把脚搭在墙上。通过抬起一只脚，女阴就会被打开，变得容易舔。

「来……」

  代替回答的启介，蹲在直美面前开始舔母性器官。
  勒罗，皮查，啾啾，啾啾。勒罗，皮查，啾啾，啾啾。
  啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。

「啊... ... 啊啊... ... 启、启介，你尝到什么味道了?」
「嗯... ... 有咸味... ... 就像刚才吃的拉面一样。」

  启介想到什么就如实回答

「馬鹿ぁ……」

  直美说。
  嘴上说」

傻瓜」

但我不是真的这么想。直美的脸因为快感而涨得通红，她用左手轻轻按着启介的头。

「就，就这样... ... 哦，拜托... ... 再舔一下。」

  勒罗，勒罗，皮查，咻咻。勒罗，勒罗，皮查，咻咻。
  努鲁，努鲁，努鲁，努鲁，尼乔。努鲁，努鲁，努鲁，努鲁，尼乔。

「啊，好厉害啊，直美，一眨眼的工夫，你的阴道就变得黏糊糊的了... ...」
「啊啊嗯... ... 哇，把我的汁水都舔干净... ...」

  不用说，启介就会以直美的阴蒂为中心舔个不停。
  在这种情况下，如果你能巧妙地用拇指拉起女孩阴部的裂缝，你甚至可以剥掉她的阴蒂皮。启介小心翼翼地剥下直美的阴蒂包皮，温柔地用嘴唇衔住龟头。

「啊，啊... ... 啊，啊，啊... ...」

  直美的性感急速上升，自然而然地忍住了想大叫的冲动。

「啊，啊……好、好厉害……启介……真是的，真是的，快点进去吧」

  直美一边说着，一边主动把双手贴在墙上，把白色的屁股伸向启介。直美用自己的右手打开母生殖器，引诱启介的公生殖器。

「嗯」

  启介简短地回答了一句，然后举起直美突出的屁股上的肉。
  站立后入可以在像多功能厕所这样的狭小空间里进行，不选择地点。
  尼乔，格鲁，格鲁，格鲁，格鲁，格鲁，格鲁... ..。
  启介的阴茎仿佛被诱惑似的，侵入了直美的阴道。

「啊，好舒服啊~！」

  活塞运动一开始，启介的龟头就戳到直美的子宫口，直美立刻像是点燃了身体。
  。

「哇，我的阴道! 一定，很舒服吧? 」

  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！
  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！

「勒得好紧，舒服极了! 」
「是，是吧? 哇，在我体内... ... 射精!」

  直美的阴道剧烈起伏，然后一下子收紧。这标志着即将到来的时刻。

「噢噢噢... ... 咕噜，咕噜，咕噜! 」

  启介的阴茎因为直美阴道的急速蠕动而产生的快感，已经到了忍耐的极限。和直美的声音同时响起。

「啊……啊，啊……耶！」

  哇，哇！呜呜呜呜！呜呜呜呜！
  呜呜呜呜！呜呜呜呜！呜呜呜呜！
  正是

「被榨取」

的感觉，启介向直美的子宫口放射了大量的精。
  启介心情太好了，虽然只有一段时间，但还是抱着直美的白屁股。
  　　　◇
  两人在集合时间前15分钟左右回到公交车上，已经有一半左右的同学回来了。

「小尚，你和高桥去哪里了？」

  后座上的孩子叫了过来。

「诶~？上午赶海后，我只是去了附近的购物中心」
「所以啊。我看到两个人朝那边走」
「讨厌，你看到了吗? 」
「不好意思打扰了，所以没有打招呼。」
「哈哈哈，谢谢。」

  女人，真厉害。
  启介很佩服。
  刚才还做了那么色情的事，却连这件事都不说出来。
  还是说女人，不仅是直美，其他的孩子也是一样的吗？
  正因为如此，母亲、美结、世界上所有的女性……？

「好的。」

  靠窗的启介先坐在座位上。
  下一次直美要坐的时候，向坐在右侧座位的史佳打了招呼。

「谷口先生去哪里了？」
「呃，啊，嗯……」

  史佳将视线从正在阅读的参考书上移开，过了一会儿才回答。

「和其他同学一直在海边。」
「哦，开心吗? 」
「嗯。」

  史佳露出亲切的笑容。直美也笑着坐了下来。
  直美在车上点名，向班主任报告。

「全体集合! 」

  过了一会儿，巴士按照班级顺序发车。
  到东京大概要一个小时。

「哎，启介。」

  直美在启介的耳边小声地说着话，其他学生绝对听不见。

「什么?」
「我们这个月才认识的吧?」
「是啊，我记得在愚人节的时候，直美在『龟之汤』的看台上第一次见到他。」
「你知道我们已经做过多少次爱了吗? 」

  突然被问到也不知道。

「呃……几次？」
「17……不，今天加了18次」

  直美还记得吗？

「那么多？」
「是啊。这对我来说也是一个高节奏」
「是吗？」
「我说……我到现在为止也没那么做过啊！之前不是说过了吗？启介之前经历过的有五个人。而且其中三个人都只做了一次」
「这是怎么回事？」
「第一次体验是和当时喜欢的一级上的前辈，那个他在中学毕业后就跑掉了。另外两个人，要么是性格，要么是性的不一致」
「这是中学生说的话吗... ...」
「这个姑且不论... ... 我和启介是这样的快节奏。我们身体上的配合是最好的，你不觉得吗?」

  直美这样低声说着，和去的时候一样靠着启介的肩膀歪着头。

「什么? 你又睡着了? 」
「不，这真的很困。对不起，启介，借我一下肩膀。」
「嗯，嗯... ...」

  当然，作为一个男人，女孩靠着自己的肩膀睡觉并没有什么不好。
  伴随着公共汽车舒适的摇晃，启介也不知为何睡意袭来... ..。
  公共汽车到达学校停车场时，车内又响起了欢呼声。

「呀呀呀，你看，园先生和高桥君。」
「怎么了? 」
「这次两个人肩并肩熟睡着。」
「呀呀呀，高桥的口水流到园的防风夹克上了!」
「等等，等一下，让我叫醒你！隔壁的谷口小姐！」
「啊……是啊……诶？什么？」

  谢谢您的阅读。
  如果你有一点兴趣，因为这将是作者的鼓励，请一定要[书签][评价]和印象。
  那么，请继续多多关照。
 

11
[11] by 召旭

null  第11话
  优等生处女风纪委员把我和直美锁起来③
  G·W（黄金周）结束后，一学期的期中考试就在眼前。
  学生们晚上也努力学习考试……应该是吧？
  咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
  咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
  学习室里响起淫靡的水声。

「嗯……嗯……嗯……」

  与水声一起微微回响的少女的淫声。
  这个房间里的女孩赤裸裸地躺在自己的床上。
  少女的裸体与其说是成熟的美丽，倒不如说散发着还在发展中的新鲜感。
  但是胸部已经相应地隆起，腰围也变得更加丰满。
  女孩用右手打开自己的阴道，露出她的阴道，同时继续用中指刺激她的阴蒂。另一方面，左手还在玩弄小乳房。深桃色的乳头挺立着，面向天花板。
  但是，书桌上有高中的教科书、笔记本和参考书，墙上挂着龟江户高中的校服，表明少女是女高中生。
  现在，她——谷口史佳——正在做的事情就是手淫。

「嗯，嗯嗯... ... !」

  阴蒂用自己的手细心地对着包皮。她温柔地抚摸着淡桃色阴蒂龟头，史佳的身体因得不到的快感而颤抖。

「唔~！」

  滴，滴，滴，滴，滴，滴... ... ！
  史佳向后仰起最近逐渐丰满的身体，抽搐了几下。脑子里闪过火花一瞬间，眼前一片空白。也就是

「抽搐」

的感觉，阴蒂高潮。

「啊，啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  过后，史佳喘着粗气，沉浸在自慰的余韵中。
  史佳有烦恼。最近，自慰次数明显增加。

「原因我知道，是因为上个月的校外学习... ...」

  史佳忌讳地喃喃道：
  越是冷静地想起来--园直美和高桥启介看起来绝对是在车内互相摸索着身体。
  而且考虑到这一点，史佳发现裤裆比平时自慰的时候湿得多，更容易感觉到。
  史佳从来没有和男孩交往过的经验。更不用说有做爱经验了。
  到目前为止，她一直在认真地学习。
  即使是这样的史佳，随着生物肉体的成长，也会觉醒为性欲。
  这种青春期对性的渴求，一旦沸腾起来就无法抑制。
  最近，史佳一到晚上就在自己的PC上偷偷窥探国外成人网站，观看色情视频。
  最喜欢的是，日本人完全外行的女大学生和OL在男性面前自慰或中出。而且，因为没有马赛克，所以连生殖器和插入时的样子都能清楚地看到。
  史佳在视频中的女性因快感而喘息的场面中，设想自己也被做了同样的事情，也同样发出了娇声。
  其实最近史佳自慰时的

「小菜」

是同班同学高桥启介。
  为什么？
  在那次校外学习的归途中，启介正要坐在车内自己的座位上，从史佳身边走过。
  就在那一瞬间，史佳似乎闻到了强烈的

「男人的味道」

，于是发情了。
  那也许可以称为异性发出的信息素。
  实际上那个时候——史佳不知道，启介和直美在购物中心的多功能厕所做爱了一次之后，启介的雄性器官也许比平时更能散发出

「男人的味道」

。
  从那以后。史佳自慰次数明显增加的是。
  大概是被启介的费洛蒙击中了吧。
  现在也是这样。虽然刚好，但身体的疼痛和灼热却完全不能平息。以前只要自慰一次就能满足了，最近却连续两次、三次。

「再、再来一次吧... ...」

  真丢脸，我还是处女呢。
  这简直就是色情狂。
  但史佳无法抗拒性快感，又开始用手指抚摸自己的生殖器。
  　　　◇
  第二天，放学后。
  史佳去图书室准备考试。
  可能是因为下周开始测试的缘故吧，图书室比平时额外的人多。
  但是，因为大家都很认真地学习，所以保持了宁静。
  史佳一确保空着的座位，就马上把学习工具从包里拿出来。
  顺便说一句，昨晚最后花了一个多小时的自慰，连续三次，就这样不能学习就睡着了。
  学习时间确实在减少。这件事让认真的史佳更加焦躁不安。
  就在那个时候。
  是那两个人。
  同班同学高桥启介和园直美坐在附近。
  。

「咦，莫非是谷口小姐?」

  直美注意到史佳，轻轻点头致意。史佳笨拙地行了个礼。
  这时，直美走到史佳面前。

「谷口小姐，有件事想拜托你。」
「何？」
「我刚才在和高桥一起解数学题，有一道题我怎么也听不懂。如果可以的话，你能告诉我怎么解吗?」
「什么? 什么? 我能理解这么难的问题吗?」
「你说什么呢? 谷口小姐是个优等生，所以才拜托你。拜托了，拜托了。」

  你这样要求我，我感觉不错。
  史佳连同自己的椅子一起被请到直美和启介各自坐着的椅子中间。
  咚咚，咚咚，咚咚。
  史佳的心跳加速。

「这个... ... 这个... ...」

  因为不能大声说话，所以声音要小到两个人都能听见。史佳紧张地教启介和直美如何解决数学问题。

「原来如此，这样解决就好了。谢谢你，谷口同学。如果还有不明白的问题，请告诉我。」
「啊，嗯？」

  被直美道谢后不由得叫了起来的史佳。听到那个声音，周围的几个学生抬起了头。不好意思。

「不行吗？」

  这一次，启介像窥视史佳的脸一样近距离地说。

「啊，不，不，没有那样的事！只要是我知道的事情，我随时都会告诉你的。」

  史佳用可爱的声音马上回答。
  　　　◇
  史佳已经到极限了。
  到了图书馆闭馆时间5点，从学校一溜烟地回到了家。
  爸爸妈妈这么早还没下班回来。
  一进自己的学习室，就从里面锁上了。

「哈、哈、哈……」

  因为是从最近的地铁站跑来的，所以还喘不过气来。
  就这样，史佳脱下袜子和制服变成了内衣。
  平时要换家居服。
  但是，今天不一样了。我忍不住啦。
  史佳把身上的内衣也脱了。
  而史佳把瞒着任何人通过邮购购买的物品，从衣柜抽屉深处拿出来。史佳一直思念着启介，连日来沉迷于自我安慰之中，但随着时间的推移，她的身体已经变成了只靠自己的手指无法满足的身体。
  我们今天还要用这个特别的。
  史佳右手拿着，全裸地仰卧在自己的床上。

「啊，啊，啊... ...」

  史佳浑身发烫。
  她的乳头已经变得硬邦邦的，从阴道到阴毛都像被泼了水一样。脱下来的短裤上也能看到漂亮的浸渍痕迹。

「啊... ... 哇，我... ... 我受、受不了了... ...」

  兴奋得咬住嘴唇说不出话来。
  史佳毫不犹豫地把手中的狄尔德放进嘴里，就像是真的在口交似的开始舔他。
  Perorello，perorello，perorello，perorello.
  Perorello，lerorello，perorello，lerorello.
  史佳买的迪尔德硬度适中，颜色浅粉色。
  雁首也张得很好，正好被身体卡住，史佳很喜欢。
  史佳张开大腿，看着迪尔德被埋在自己的阴道里。
  噗嗤，噗噗，库图图图。

「呀... ... 唔唔、哈、啊哈... ... 咳、咳、咳、咳... ...」

  有节奏地开始抽取迪尔德。
  噗噗噗。
  噗噗噗噗噗。

「哦... ... 拜托，启介君... ... 再... ... 再激烈一点!」

  史佳的右手动作越来越快。
  咻，咻，咻，咻，咻。咻，咻，咻，咻，咻。
  咻，咻，咻，咻，咻。咻，咻，咻，咻，咻。

「糟了! ... ... 哈哈... ... 好舒服... ... 我快、快要高潮了... ... 啊啊啊啊啊啊啊!」

  史佳的淫声越来越大。

「启介君! 启介君! 好舒服哦!」

  祖，祖，祖，波。祖，祖，祖，波。
  只要连呼名字，就会觉得自己被侵犯了。

「哦……哦，哦……哦！」

  话说回来，自慰时天天发出这种野兽般的尖叫声的自己，是多么丢脸的女高中生啊。史佳想到这里，更加兴奋得浑身湿透。迪尔德用史佳的爱液闪闪发光。

「喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔，喔! 」

  史佳用迪尔德侵犯了自己的阴道，眼睛里流着随喜的泪水，喉咙里挤出了欢快的声音，盛大地高潮起来。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

12
[12] by 召旭

null  第12话
  优等生处女风纪委员把我和直美锁起来④
  一学期期中考试第一天。
  学校上午只有考试，下午就放学了。没有社团活动。
  认真的学生们应该会留在学校，在图书室和自习室考试学习到放学时间。
  咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
  咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
  午后的多功能厕所里传来奇怪的水声。
  室内弥漫着一丝淫臭。
  也许是因为准备考试压力太大，启介和直美之间的纠缠比平时更加激烈。
  两人的体位是在紧闭的马桶上相对而坐的面对面坐位。

「启、启介... ... 哇，我，这个体位好兴奋哦。」
「为什么? 」
「因、因为，不但能看清启介的脸，而且还能深深地联系在一起。」
「我也能清楚地看到直美的脸... ... 直美的脸看起来很舒服，很性感... ...」
「啊，啊，启介太厉害了!」

  直美一边说着，一边张开嘴做出要启介吻她的动作。
  启介也心领神会，立刻把嘴唇贴在直美身上，舌头侵入她的口腔。
  啾啾，啾啾，啾啾。
  贪婪地亲吻，交换唾液。仅此就提高了兴奋度。
  实际上，对于女性来说，面对面的坐位是插入带来的快感很大的体位。因为如果男性从下往上推女性的话，阴茎会送到女性的子宫口而受到刺激，所以可以感受到深深的插入感和紧贴感。
  更加热烈的话，也能互相紧紧地拥抱，所以能确认

「好好地相爱」

的感觉。
  而且，面对面的坐位是即使没有被子和床也能享受性爱的体位之一。男性坐在椅子上，女性跨在上面，可以使用椅子面对面坐位。现在的启介和直美在面对面的座位上做爱也是因为这个理由。

「啊……啊，启介，哇，我马上就要……」
「好的，一起吧！」

  启介在直美的耳边这样说，打算提高活塞运动的间距的时候。

「沙沙」

的一声，出入口的门滑向一边，发出了安静的声音。
  两人慌忙停下了腰部的动作。
  嗒，嗒，嗒，嗒。
  听到进厕所的脚步声。
  一个人吗。
  砰的一声。
  我听到关门的声音。那个人好像进了空着的单间。
  啊啊啊啊啊啊啊。
  大概听到了30秒左右的尿声吧。
  哇，哇。
  隔了一会儿就有冲水的声音，那个人从厕所出去了。
  此时，启介和直美并不知道，但进入多功能厕所的是谷口史佳。
  　　　◇
  回到自习室的史佳很烦躁。
  从今天开始是期中考试，为了专心学习，昨晚也自我克制了。
  但是那个反而起到了反效果。
  下午学习的时候，感觉到自己的身体里涌出了朦胧的性欲。
  偏偏在学校。
  史佳觉得

「不好意思」

，但终于忍不住了。
  因此，放学后，我想去可能没有多少人使用的多功能厕所，自慰后发泄出来。
  但是因为刚才有一个单间在使用中，所以也不能自慰就回到了自习室。
  而且史佳的鼻子在那个时候，在多功能厕所里微微嗅出了和前几天校外学习时从启介那里嗅到的

「味道」

一样的东西。
  在那种地方，很奇怪——不会吧？莫非？
  男学生和女学生，说不定高桥和园先生在多用途厕所做爱？
  史佳脑子里妄想无限膨胀。

「啊，啊……我已经不行了，受不了了……」

  史佳感觉到自己的母性器官热得疼起来。
  这样的话已经不行了。

「再去一次多功能厕所吧。在那里自慰之后再学习吧。否则太勉强了……」

  回到自习室不到10分钟，史佳又跑向多功能厕所。
  于是——。
  走下楼梯到一楼的时候，看到了一个和高桥相似的男生走进校舍对面的多功能厕所的背影。

「啊，那是……高桥？」

  史佳感觉脑子里闪过什嚒东西。

「如果那是高桥的话，园先生也应该在一起！果然两个人在做爱，而且是多功能厕所。不能原谅！」

  终于抓住了尾巴。

「不能原谅！」

史佳觉得，首先要优先考虑作为风纪委员的工作。
  此时的史佳无法原谅启介和直美。
  冷静下来想想，有什么是不能原谅的呢？
  明明是高中生却在学校做爱？
  是因为在期中考试中，连学习都不学习就调情的缘故吗？
  原本是高中生却和异性交往的原因吗？
  当然，此时对于所有这些事情史佳都没有得到确证。史佳看到的只是校外学习那天两个人在一起的样子。即便如此，客观上也不能说作为高中生就这样偏离了吧。
  但是对于史佳来说，在学校，期中考试第一天男生和女生只是

「被认为是调情」

，这是不可原谅的

「恶」

。
  作为一个风纪委员，她的心情就像是要惩罚一个不称职的同学。
  当然，当时史佳对自己在多功能厕所自慰的想法早已不知所踪。
  当然，当时史佳对自己在多功能厕所自慰的想法早已不知所踪。
  史佳一溜烟跑进多功能厕所，砰、砰、砰地大声敲着唯一关着的门喊道。

「纪律委员会巡逻! 出来! 我知道你在那儿!」

  隔间里一片寂静。

「我再说一遍! 放学后巡逻! 你到底在干什么? 把脸露出来!」

  史佳一边说，一边砰砰地敲门，仿佛充满了仇恨。
  咔嚓咔嚓。
  我听到开锁的声音。
  史佳猛地打开门。
  刹那间，史佳不明白发生了什么事。
  一个连名字都不知道的男生——大概是同学——一个人脱下裤子，眼里含着泪坐在马桶上。

「我... ... 我... ...」

  那个男生好不容易才

「在教室里学习的时候，突然，肚子疼了，所以……」

  不知道怎么说！
  那个男生的肚子发出了叫的声音。
  史佳因为太过分而在那里死机了。
  而且对史佳来说是不好的事情。
  园直美打开门进来了。

「啊？」

  看到这个情景，直美也一瞬间凝固了。

「谷口同学？……到底是什么，这是怎么回事？」

  那个疑问也是正确的。
  厕所的单间门被打开，在马桶里下半身全部露出来坐着的男生和谷口史佳面对面站着。
  可怜的是，这个男生在史佳和直美的面前擦屁股，抬起裤子，系紧腰带

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  一边大声哭喊着，一边出了厕所。

「谷口小姐！」

  直美罕见地含着怒气呼唤史佳。

「你不觉得有可以做的事和不可以做的事吗？」
「咦……咦……」

  尽管如此，史佳还是没有一句话能立刻恰当地直接向美说明自己所处的状况。

「喂，启介。进来吧。」

  直美把在走廊上等着直美的启介也叫进了厕所。

「刚才有个男生飞快地跑了出去，发生什么事了? 」

  启介边说边走进厕所。
  看到启介的脸，史佳的紧张终于消失了。

「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! 对、对不起! 」

  史佳瘫坐在多功能厕所的地板上，放声大哭。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
  ※谢谢您的错字报告。纠正了。
 

13
[13] by 召旭

null  第13话
  受他们刺激的风纪委员在体育仓库里变成母只因1
  哇哇哇哇哇哇哇，哇哇哇哇哇。
  史佳在两人面前放声大哭。
  直美和启介第一次看到史佳这样，一开始大吃一惊。
  入学以来，谷口史佳在同学面前也从不露出弱点。因为我觉得她自尊心很强或者说是很讨人喜欢的性格。
  那么，现在呢。
  就像一个迷路的小孩，在公共场合大声哭泣。
  但是平时不愿意让别人看到自己的弱点的人，一旦崩溃，就越脆弱。
  平静下来后，直美说道。

「谷口同学，我们来想想今后的善后方案吧... ... 首先，我们得向刚才那个男生道歉! 」

  这个学生出乎意料地容易找到。
  我们三个人向一年级的班主任室望去，想先告诉老师发生了什么事，刚才那个男生似乎正向班主任诉说多功能厕所里发生的事。
  在门口看到史佳的身影，直美犹豫了一下，拉住了史佳的手。
  史佳被直美牵着走进班主任室，那个男生瞬间露出惊讶的表情。
  两人把刚才的情况告诉了那个学生和班主任，就

「风纪委员巡逻时强行打开了多功能厕所的隔间」

一事道歉，总算平安无事了——好吧，说了一半以上的是

「我碰巧在那里。」

的直美。
  那个学生也听了史佳的解释和道歉，说: 

「... ... 我明白了，我原谅你。」

。
  不过，史佳对于这次行动的理由

「听说多功能厕所内有违反校规的迹象，所以作为风纪委员想严厉取缔。」

虽然她的措辞相当模糊。
  听了史佳的话，班主任室的老师们纷纷表示: 

「如果是你，也许会这么做。」
「谷口同学，不要一直往前走，多看看周围再走。」

。
  老师们本来就认为史佳

「死板又不通融」

，所以幸好没有再追问原因。
  而对于直美和启介来说，这是幸运的。
  当时，因为史佳走进多功能厕所而失去兴致的两人，中途停止了做爱，梳洗完毕，走出厕所。两人正要走上与史佳下来的楼梯相反的楼梯时，那个男生急匆匆地走下楼梯，与他擦肩而过。随后传来另一阵脚步声冲进厕所，紧接着又传来谷口史佳的叫声，两人回到厕所。
  如果时机稍有偏差，直美和启介可能会在多功能厕所内被发现，并被风纪委员会告发。
  但是，这样的事情两个人都保持沉默。
  不仅如此，直美在第二次进厕所之前，

「两个人说话的话，可能会出现我说话不合适的地方，所以我会尽量说的。启介尽量沉默地点点头。」

  因此，启介打算把这件事交给直美。
  　　　◇
  这个故事告一段落后，史佳、直美和启介三人现在都不想继续在自习室学习，拿着包走到体育馆的后面。
  直美以为史佳有什么话想说。
  体育馆后面并排着两栋体育仓库。
  其中里面的建筑平时很少有人进去，就像储藏室一样。更何况现在是考试期间，运动部的社团活动也全部停止，体育馆周围完全没有人影。

「等一下，我们到里面谈吧。」

  直美指着里面的建筑物问道。

「嗯。」

  史佳答道。和以前相比，她的态度相当坦率。
  体育仓库可能是因为里面没有什么东西会被偷，平时也没有上锁。
  我轻轻地打开门，走了进去，里面堆满了旧垫子、跳箱、球和彩色圆锥。
  虽然有点霉味，光线也很暗，但说话时不会有人打扰，这倒也不错。
  直美和史佳坐在叠放在一起的体育用垫子上。因为她出人意料的漂亮。
  启介站在仓库的门边。

「其实... ...」

  直美开口了。

「谷口小姐... ... 你是不是有什么事想问我们?」

  直美盯着史佳的脸说。

「什么?」

  出乎意料的问题，史佳无法立刻回答。

「上次校外学习的时候，你一直跟着我们吧?」
「什么? 什么... ... 你，你怎么知道的? 啊!」
「你看，她招了。」

  直美露出洁白的牙齿笑了。

「我说啊，谷口小姐。我们什么都不想对那件事生气。只是，我以为那件事和你今天的行动有关联……启介也同意了」

  站在稍远一点的启介也点了点头。
  史佳是史佳，

「哇，园同学，不知什么时候开始叫高桥的名字了!」

  在这样的地方，我很佩服你。
  尽管如此，通过刚才的对话，史佳还是觉得

「园同学比我更胜一筹。她知道自己的言行。」

  我开始觉得。
  然后，

「最好不要对园同学撒谎。」

  都。

「知道了……我会说实话的……」

  说了。

「嗯……那一天，我在公交车上发现你们关系特别好。窃窃私语，互相触碰对方的身体……」

  她好像并不知道直美在动启介的阴茎。

「不知道你们走到那一步了... ... 是不是已经接过吻了? 对不起... ... 我是不是太淫荡了... ...」
「怎么可能... ... 我们在做爱。」

  直美没有隐瞒，也没有害羞，只是随口说出来。
  启介也慢慢地点了点头。

「啊!」

  史佳大吃一惊。

「为、为什么?」

  她问道。

「为什么? 反过来是什么意思? 」

  直美反问道。

「哇，我们是高中生吧? 」

  史佳说

「高中生不能做爱吗? 」

  直美反问道。

「什么? 园同学认为可以做爱吗? 」
「相反，是谁规定高中生不能做爱的?」

？事实上，某些统计数据显示，至少有20% 的高中男生和30% 的女生有过性经历

「可是我身边的朋友没有这样的经历。」
「那是因为你也没有性经验... ... 然后你会把自己绑起来说不要做爱，把那些做爱的人，那些看起来做爱的人当成眼中钉... ... 不是这样吗? 」

  史佳说不下去了。因为我开始觉得

「也许是这样」

。

「是的，也许是这样... ... 听你这么一说，我为自己一直以来视野狭窄而感到羞愧。而且，园同学他们也成了我的眼中钉... ...」

  史佳又哭了起来。

「你明白就好。」

  直美这样温柔地说，史佳为自己这里感到羞愧。他说:

「也许我可以和她们谈谈我的秘密... ...」

  我开始觉得。

「其、其实... ... 我还有一个烦恼... ... 想问你... ...」

  史佳对直美下定决心。

「好吧，你有什么烦恼? 」
「你能保密吗? 」
「当然。」
「哇，我，我，我不能停止手淫... ...」

  史佳鼓起勇气说。

「最近每天，每天晚上... ... 都是考试之前... ... 真不好意思，但是感觉很好... 」

  但是直美说得很干脆。

「有必要放弃吗? 」
「什么?」
「大家应该都在自慰什么的。当然我也是。启介是个男人，更是如此。」

  看着直美毫无顾忌地说话，史佳觉得自己过去的烦恼似乎有些小小的愚蠢。

「我说，谷口同学... ...」
「何？」
「你为什么不体验一次性爱呢? 」
「什么?」

  突然说什么，园同学呢？

「所以啊，做一次爱就好了，比自慰舒服多了，心情也舒畅多了。」

  史佳动摇了。因为我心深处一直在想」

我想做爱」

。这样一来，我再也无法隐藏我的真实想法。

「我想... ... 我想做爱... ... 但是... ...」
「可是?」
「可是... ... 我没有对象... ...」
「什么? 是这样吗?」

  直美笑着说。

「没关系，启介不就在这里吗?」

  史佳又吃了一惊。

「什么? 你知道自己在说什么吗? 高桥不是你的男朋友吗?」
「很遗憾，他不是我男朋友。对吧，启介?」

  启介沉默不语。

「什么... ... 什么，不行... ... 我不能这么做。」
「你内心好像有很多关于性的禁忌吧。首先，男女的关系现在不一定是一对一的。」

  直美对一直沉默不语的启介说:。

「哎，启介，我们就在谷口同学面前做吧!」
「可以。」
「那么，谷口同学，我带你去看看特别的东西，我们的性生活。然后你再考虑一下，自己做还是不做。」

  史佳从垫子上站起来。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

14
[14] by 召旭

null  第14话
  被两人刺激的风纪委员在体育仓库成为母只因②

「啊，啊，啊，啊，啊！好啊！……啊，好厉害啊，好舒服啊~」

  昏暗的体育仓库里回响着直美的娇声和悲鸣。
  也许，两者都有。
  启介和直美在垫子上激烈地扭来扭去。
  现在，直美趴在垫子上，被启介从背后刺穿了。
  后背位--所谓的后背--让人联想到野兽的交配，男人和女人都是兴奋的体位。
  啪，啪，啪，啪。啪，啪，啪，啪。
  啪，啪，啪，啪。啪，啪，啪，啪。
  启介的腰和直美的臀部相撞的声音听起来很有节奏。启介轻轻拍了拍直美的屁股。
  咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
  咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
  与此同时，淫水声也听起来有节奏。
  其实启介和直美，因为刚才在多用途厕所的性爱以不完全燃烧结束了，有点欲求不满。
  而且，现在画廊史佳的存在，让两人更加兴奋。
  启介和直美都是第一次被人

「看到」

做爱。
  这竟然是那么令人兴奋的事」

可能会上瘾」

，两人这样想。
  启介为了让史佳看到，故意加大腰部前后的动作。当自己的乌龟头缩到离开直美阴道的程度时，当自己把阴茎伸到直美的子宫口时。
  虽说是昏暗，但在拉出阴茎的时候，可以看出竿被直美的爱液弄湿了。真是色情的景象。而且连直美屁股上的洞都看得出来。
  当把小弟弟插进去的时候，你会发现乌龟的头撞到了直美阴道深处的硬邦邦的部位，感觉真好。
  在此期间，启介的阴茎拨开直美的小阴唇的褶皱，侵入到阴沟和阴道内的时候，也不能忍受被母性器官缠绕的感觉。
  启介不由得发出声音。

「啊啊啊... ... 直、直美的，阴道... ... 阴道，真舒服! 」

  直美也忍不住像是被加热了的铁棒贯穿阴道，连下腹部都发出了响亮的快感。

「哇，我也... ... 强壮的小鸡鸡、小鸡鸡，真舒服... ... 啊、啊啊... ... 再、再用力点! 」

  两个高中生在校内满不在乎地喊着淫语，想要达到极限。
  谷口史佳一边闻着室内浓郁的淫臭，一边继续看着眼前展开的淫乱景象。
  史佳不敢相信。
  同班同学高桥启介和园直美在自己面前做爱。
  实际的性爱比在网络视频中看到的要生动得多。而且，一直让人兴奋。
  就像看着食肉动物公母交配。
  总的来说，

「受害者」

直美一点也不讨厌。
  倒不如说是积极地行动而高兴。
  真的，史佳不敢相信。
  为什么那两个人能在我的眼前毫不犹豫地脱下衣服呢？
  为什么那两个人能彼此如此激烈地做爱呢？
  这样想着的史佳，产生了一种与平时不同的感觉。
  就是那个。
  在家自慰之前感觉到的那种感觉。
  是发呆呢，还是闷闷不乐呢。
  史佳多次用右手拇指和食指将戴着的眼镜架向上抬起。

「啊！好舒服啊！」

  直美气喘吁吁地站在她面前，好像在炫耀一样。
  史佳目不转睛地盯着她。
  史佳的脸涨得通红，全身火辣辣的，汗流浃背。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  连呼吸都变得艳丽起来。
  史佳表示怀疑。
  被放进那么大的鸡巴，园同学真的不疼吗？
  她自己确实说」

感觉很好」

，真的吗？... ... 真的？
  此外，两人还散发出浓郁的性爱气息，刺激史佳的性感。
  决定性的是，眼前的启介和直美看起来很幸福。这表明他们真的很享受性爱。
  看到这样的情景，史佳的脑袋开始转动起来。是性欲的开关。

「我... ... 我... ... 我想做爱，我想感觉舒服... ...」

  一个非常不像处女的愿望在我脑海中膨胀。

「我想要你抱我... ... 我想做爱... ... 我想感觉像园同学一样... 」

  启介和直美为了让史佳看到，一起迎接着EXTACY。

「直、直美... ... 已、已经... ...」
「啊，哈啊... ... 轻松... ... 啊啊 ~ ，要，要，要 ~ ! 」

  直美背对着我，用最尖锐的声音喊了三声

「要去了」

。
  启介的阴茎被直美阴道剧烈的收缩运动勒紧，超过了忍耐的极限。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻。
  强烈的第一击射向直美的子宫口。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  接下来是长的第二，第三，第四击。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。
  直到第八击为止，启介一直在直美的阴道里精力充沛，他拔出了阴茎。

「啊，啊... ... 呜... ...」

  直美趴在地上，屁股高高举起，额头紧贴着垫子，一时动弹不得。
  咕噜咕噜咕噜。
  启介的阴茎被慢慢地拔出后，直美的阴道口突然裂开了一个洞。启介的大量精液和彼此的爱液一起逆流而上，洒在垫子上，把大片区域染成了白色。
  史佳简直不敢相信。
  跪着的启介和四肢着地的直美都露出了满足的表情。
  为什么他们看起来这么幸福？
  尤其是直美，尽管在启介面前被迫采取了四肢着地的尴尬姿势，甚至连屁眼都暴露在启介面前。
  如果是明亮的地方，别说屁股上的洞了，就连洞周围的褶子，如果那里有一点脏的话就完全明白了。
  本来，包括女性器皿在内是女孩子最害羞的部分。
  但是，把那里暴露在男人面前也可以的话，就是性爱很舒服吧。对了，肯定是这样。
  直美绝对没有被启介强迫做爱，也没有被强迫做后背位。他们自愿做爱，自愿四肢着地，阴茎插入雌性生殖器，然后被中出。
  想着想着，史佳的大脑一下子麻木了。
  不知不觉，史佳把手放在裙子上，摸到了自己的生殖器。
  比特。
  对，这种感觉。
  史佳的母性器官好像已经被粘稠的液体弄湿了。湿了——和自慰的时候一样。
  短裤的底部已经湿透了吧。

「怎么样？谷口同学。」

  不久，直美起身，史佳突然回过神来。
  还没被擦掉的直美的裤裆里，还带着很多启介的精灵。直美的胯间冒出启介精的臭味。
  但是在这种状态下，直美看着史佳的眼睛微笑着说。

「不想做爱吗？」

  史佳回过神来，启介就站在自己的旁边。尽管射精过一次，他的阴茎却毫不衰弱地屹立着。
  史佳脑子里有东西弹出来啦。
  直美又问了一次。

「不想做爱吗？」

  平时绝对不会在人前说的话，此时的史佳不由得脱口而出。

「嘘，好想做！……我也想做爱！……我也想像园同学一样心情舒畅！」

  史佳大声喊着。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
  ※谢谢错字报告。再次修改了。
 

15
[15] by 召旭

null  受两人刺激的风纪委员在体育仓库中成为母只因3

「高、高桥... ... 哟，拜托你了... ... 请你温柔一点!」

  身穿制服的史佳向全裸站着(勃起)的启介行礼致意的样子很滑稽，但史佳却非常认真。

「嗯，嗯... ... 我也是，请多关照。那么，谷口同学，脱衣服吧... ...」

  启介也和刚才从背后攻击直美的时候不一样。

「总觉得。」

  直美从旁边说了出来。

「你不停止这种客套的称呼吗？……我们已经是朋友了，所以用第一个名字互相称呼吧。我用『直美』或者『尚酱』就可以了。高桥是『启介』。谷口是……用『史佳』或者『富美香』就可以了吗？」

  启介在心自言自语地问: 

「你们是什么伙伴?」

但是，由于有机会和同学的处女做爱，胯下鼓得很大，所以他决定这里就不多说了。
  另一方面，史佳听了直美的话

「嗯。」

  她紧张地点点头。
  直美又对史佳说:。

「那个，史佳，你能不能抬起嘴角
吗？」

  史佳被告知，

「这样？」

  虽然不知所措，却故意抬起嘴角微笑着。
  直美说：

「对了，很好，很好」

  说着，模仿史佳的脸。两个人看着彼此的脸笑了起来。

「……来，把衣服脱了。」

  直美催促道，史佳顺从地脱下身上的衣服。脑子里已经满是做爱的事了。
  脱下制服上下，整齐地叠放在垫子旁边。
  史佳穿着纯白的胸罩和短裤，看起来像个优等生。

「史佳，没关系的，启介会对你很好的。」
「嗯，就算是第一次，也不用担心。」

  直美和启介对史佳说了许多温柔的话，史佳听了高兴极了。

「け、啓介君……」

  小声说出启介的名字，史佳穿着内衣紧紧地抱住了启介。此时，启介的阴茎被史佳的短裤摩擦刺激，感觉越来越巨大。
  两人身高相差20厘米左右，在启介的脸下，史佳像小动物一样微微颤抖。
  启介搂住那颤抖的史佳的肩膀，温柔地吻了一下脸颊。

「那么，脱下内衣吧。」

  解开胸罩的扣子。
  把内裤从脚上拔下来。
  也许是想把身上的东西都拿走，史佳把戴着的眼镜也摘下来了。
  启介的眼前出现了史佳的白色裸体。
  个子还很矮。150厘米有点吧。体格也很小，即使是恭维的话，看起来也不会特别吸引男生的注意。
  但是，形状好的乳房似乎还留有成长的余地。
  腰围紧绷，在又薄又窄的阴毛下，耻丘害羞地颤抖着。
  启介打算照顾处女史佳，接吻的时间也要长一点。
  慢慢地把舌头插入史佳的口腔，试着把舌头和舌头缠在一起。
  啾啾、啾啾、啾啾、啾啾。
  启介吸了史佳的口水，又把自己的口水送到史佳的口腔内。
  这样一来，史佳的眼神似乎变得呆滞了。
  接吻结束后，启介试着甜嚼史佳的耳垂，也让舌头爬在耳朵后面。

「啊，啊……啊…」

  史佳微微泄漏的声音在颤抖。
  启介让明显紧张的史佳在垫子上朝上躺下。
  启介盖住她的脸，脸从史佳的耳朵移到脖子，再移到胸口。
  启介抵达可爱的胸口，故意发出声响地吮吸史佳粉红色乳晕中的小乳头。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

「嗯，嗯... ...」

  史佳闭上眼睛，说不出是快感还是困惑。
  史佳那沾满启介唾液的乳头，虽然是花蕾，却仿佛向上挺立起来。
  接着，启介轻轻地把手伸向史佳的大腿，用手指抚摸。
  史佳浑身颤抖。
  启介仿佛早已预料到这一点，慢慢地、礼貌地抚摸着史佳的大腿。史佳的大腿绷得紧紧的。
  然后，让她的两腿分开。
  启介说，

「现在张开双腿看看。」

  他温柔地对史佳说，让右手插在左右大腿之间。

「启、启介君! ... ... 不、不行!」
「没关系，交给我吧。」

  启介的舔了舔史佳的肚脐眼，直接往下滑到下腹部。启介的唾液印像蛞蝓爬过的痕迹一样留在史佳身上。

「可是... ... 呜!」

  史佳在启介面前张开双腿都觉得不好意思，当启介把脸埋在史佳的阴毛里，舌头一直伸到耻丘时，她发出了无声的惨叫。

「不行... ... 那种地方太脏了。」

  我只能用蚊子般的声音这样诉说。

「史佳可爱的身体没有肮脏的地方。」

  启介一边说，一边舔舐着史佳的耻丘。
  然后，启介又把舌头伸进史佳小阴唇的秘裂里，扭动起来。
  史佳的阴蒂勃起了。
  启介时而用嘴唇甜蜜地咬住露出阴蒂包皮的龟头，时而用舌头舔来舔去。
  哇，哇，哇，哇，哇。哇，哇，哇，哇，哇。　　　

「啊」

  史佳甜蜜地发出短暂的悲鸣。
  对启介的缓急的爱抚，史佳腰咯吱咯吱地震动，从阴道口部大量滴下爱液。

「啊，好舒服啊。」

  史佳的阴蒂龟头沾满了启介的唾液和自己的爱液。
  面对自慰得不到的强烈快感，史佳的身体颤抖着，宛如取之不尽的泉水，无时无刻地溢出了阴道分泌液。
  从史佳的母性器官中散发出引诱雄性的味道。
  史佳的气味——海潮般的母性器官的气味和尿液的气味，再加上处女阴道分泌液的气味，真是香喷喷。
  启介并不讨厌女孩的这种气味。话虽如此，在这个时候启介

「知道」

的女性，只有洗浴小姐和直美。
  每个女孩都有个性的气味。虽然不知道这是什么道理，但启介大概知道这一点。
  做爱的时候再加上男人的气味，营造出一种独特的性臭，激发男女的性欲。
  对性气味敏感似乎是家族血统。启介的母亲和妹妹也一样。
  另外，这也存在个体差异，比如史佳对性味比直美更敏感。
  启介从嘴唇到耳背、脖子、肚脐，再到生殖器，一直顺利地爱抚着史佳。
  启介从嘴唇到耳背、脖子、肚脐，再到生殖器，一直顺利地爱抚着史佳。
  因为启介的阴茎在直美看来是

「特大」

的。
  如果草率插入，史佳会感到疼痛，之后可能会患上性恐惧症。但是，如果爱抚得太慢，就会错过史佳的兴奋高峰。
  通过顺利破瓜让女孩子感觉良好来消除对性的厌恶，这是对付处女时的心得。
  启介正在思考。

「那个，启介君，我没事。所以，请把启介君的... ... 插进去... ... 插进去。」

  令人惊讶的是，史佳竟然要求插入。
  就连启介也有些犹豫地说。

「什么，可以吗……那个，这是第一次，再慢慢一点……」
「没关系。我觉得现在就没问题了……」

  好的
  一瞬间，启介犹豫了一下，但因为史佳的声音意外地坚定，所以明白了。
  启介决定插入。

「嗯，不用避孕吗？」
「没关系，应该是安全日……」
「那我来了，史佳。」
「是的。」

  史佳打算以正常的姿势接受启介。虽然是自己提出的，但还是在迎接那一瞬间的时候，感觉到了肌肉僵硬。
  启介的阴茎像慢动作一样慢慢地靠近自己的阴道口。史佳的视线就像害怕打针的孩子盯着打针时那样钉住。
  启介的龟头接触到了史佳那令人羞愧的山丘。
  史佳的紧张感提高到最大。

「啊……」

  史佳知道了。
  启介的阴茎从自己的阴道口慢慢侵入阴道内。
  咻... ... 咻... ... 咻... ... 咻。

「――――っ」

  史佳似乎想说什么，却说不出话来。
  启介担心地问。

「大丈夫？」
「启介君，我没事。动起来!」
「嗯，嗯... ...」

  在史佳的催促下，启介开始缓缓移动夹在史佳阴道里的阴茎。然后一边吻史佳的嘴唇。
  慢慢地活塞运动开始了。
  斯斯。

「啊啊啊啊... ...」

  当然，这位史佳吐息般的悲鸣并不是出于真心。
  史佳逐渐露出一副皱起眉头的苦涩表情。

「啊……啊……啊……」
「史佳，你没事吧？」

  启介不由得打招呼。

「没关系……啊，啊，啊~！」

  史佳咬紧牙关忍耐着，发出可爱的尖叫声。
  史佳的处女阴道像是为了配合他的声音，像母鸡一样收缩起来，挤出启介的阴茎。启介向史佳的处女阴道射精。
  呜呜呜呜呜呜。啾啾啾啾。呜呜呜呜。呜呜呜呜。
  比和直美做爱的时候要低调得多。大概是因为动作很淡泊吧。
  史佳的脸变得通红。
  不好意思……我在里面被拿出来了……直美也在看……。

「史佳，你很棒。」

  启介温柔地打招呼。

「疼吗？看起来很痛苦，没关系吗？」
「嗯……心情很好……我很高兴。」

  史佳含着眼泪说。
  启介从阴道拔出阴茎，史佳的阴道口流出了染红的精。
  那是史佳是处女的证明。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

16
[16] by 召旭

null  第16话
  受两人刺激的风纪委员在体育仓库中成为母鸡4
  但令人惊讶的是，接下来史佳说出的一句话是对启介的道歉。

「对不起，对不起。启介，启介……让我注意到了……只有我心情变好了……启介你不是不够的吗？」

  史佳感受到了第一次做爱的余韵，不能马上站起来。
  她仰面躺在垫子上，声音里充满了歉意，几乎要哭出来。

「没、没这回事，史佳。」
「可是... ... 拜、拜托，请再试一次。」

  话音刚落，史佳在垫子上支起上半身，战战兢兢地把嘴唇贴在启介阴茎上的乌龟头上。
  看过网络视频，我想我知道怎么做。
  气味扑鼻而来。
  阴茎散发出启介的精液和史佳自己的爱液混合的性臭味，对刚才还是处女的自己来说很难闻。
  贝乔，奈查，楚，楚。
  但史佳毫不犹豫地让嘴唇爬了起来。
  献上我处女的可爱的只因。
  史佳的口交确实不能说很好。
  不仅如此，有时牙齿会不小心碰到粘膜，很痛。
  但是，这是一个只接受过一次男人精的女孩子的初来乍到的口交。

「谢谢，史佳。」

  启介道谢后，为了回应史佳的诚意

「那么，再来一次吧。」

  再次采取正常位的姿势。
  已经不需要前戏了。
  史佳的胯下，简直像被淋浴一样被淋湿了。
  启介再次和史佳身体重叠，已经可以轻松地在史佳的阴道内插入阴茎了。

「啊……」

  感觉到体内插入了异物吧。史佳简短地提高了嗓门。
  活塞运动开始。
  咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。
  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
  启介和刚才一样是正常位置，但比刚才更顽强地撞在史佳身上。
  然后，故意搭话。

「怎么样，史佳，我的鸡巴呢?」
「好、好啊! 」

  史佳的语气发生了变化。这说明她对快感越来越着迷了。

「啊，啊……迪，比迪尔德好多了，比自慰之类的好多了！」
「真的吗？」
「哦，真的！感觉太舒服了，头都飞了！」

  启介的特大阴茎戳中了史佳的子宫口，史佳开始觉醒快感。

「再、再用力点!」

  史佳自慰时，故意用淫语自言自语。但是，现在启介和直美都在。
  尽管如此，史佳还是不得不说。
  身体是诚实的。
  史佳的身体在积极寻找男人。

「啊，呼啊... ... 呼... ... 呼! 」

  尽管刚才还是处女，史佳的淫声却丝毫不逊色于直美。
  随之而来的是，启介的腰部的抽动越来越剧烈。
  启介的大雁以绝妙的方式卡在史佳的阴道褶皱里。
  不断敲打子宫口，史佳的性感再次迅速上升。

「哇! 我到底... ...」

  开始做爱时张开的史佳，本能地紧紧抓住启介的腰。

「呼，呼... ... 呼... ... 呼! 」

  史佳无法忍受快感，一直尖叫着。
  她用手搂着启介的背，身心都接受了启介。
  她用手搂着启介的背，身心都接受了启介。

「哈! ... 啊，啊啊，什么，这个! 好舒服啊! 」
「还差得远呢，史佳。」

  不久。

「啊，啊啊! ... ... 好、好厉害! ... ... 这、这样... ... 哇，我要发疯了——呜呜呜呜!」

  史佳将白色的喉咙大大地翘了起来，发出格外大的声音。
  史佳的阴道肉褶开始收缩运动。过于强烈的紧固让启介无法忍受。

「呵呵，史佳，我也快出来了……！」
「我很喜欢，拿出来！都放在我身上了！」

  为了回应恳求中出的史佳，启介进行了最后的追击。

「哇哦哦哦哦哦哦！」

  比乔，比乔，比查，比乔。比乔，比乔，比查，比乔。

「噢，噢，噢，噢，噢! 」

  咻，咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。
  在启介的呐喊和淫水声之后不久，大量的精液射入史佳的阴道，这次启介也满足了射精欲。
  可以说，史佳的高潮也体现了女人的快乐。

「啊啊啊啊... ... 启介君的精液渗入我的身体... ...」

  史佳的表情像是在证明她已经堕入了母鸡。
  启介和史佳又重叠了三次。
  这次史佳爬上去，半腰跨在启介身上，慢慢地坐了下来。
  启介想。
  女孩子真厉害... ... 我从没想过谷口史佳会这样。
  史佳的阴道把启介的阴茎收到根部。

「啊，鸡鸡感觉真好! ... 再来... ... 再来! 」

  史佳在骑乘位上在启介上积极地摇着腰。　

「啊，啊呀... ... 咿呀... ... 啊啊啊... ... 喂，，哇，我的小穴舒服吗? 」
「嗯，嗯，感觉真好! 」
「哇，我也是，鸡吧，好舒服啊！」

  史佳的唇边垂涎欲滴。

「啊啊……走，一起去！一起来吧！」

  体育仓库里响起史佳的娇声。
  然后又有一个少女知道了绝对不能从处女那里返回的成年女人的快乐。
  然后又有一个少女知道了绝对不能从处女那里返回的成年女人的快乐。

「啊，啊... ... 啾啾... ... 啾啾... ... 啾啾... ...」

  第三次做爱刚刚结束，史佳还没有回过神来。

「史佳，你没事吧?」
「嗯，不知道怎么说……sex好厉害……很舒服……哇，我会变成这样的……哦，拜托了，又来了，我，请你和我一起来吧……」

  史佳说完之后，咕噜咕噜的一声，从阴道口流出了大量的精。
  ◇
  三个人收拾残局后走出去，已经是傍晚了。
  天空是红的。市中心的太阳落在大厦街上。
  我看到天空树高耸入云。

「今天真是太感谢你了，再见!」

  史佳带着两人从未见过的快活表情，朝地铁站方向走去。
  启介很佩服。
  女孩子，太棒了。
  不管是在那么激烈的性爱之后，还是接受了男人的鸡巴之后，一段时间之后都会恢复到平常的样子。
  史佳在体育仓库的垫子上那样乱七八糟，回去的时候看上去也不过是个戴着眼镜、充满理智气质的普通女高中生。
  启介和直美各自推着自行车走着。
  启介说。

「谷口同学，没问题吧? 」
「没关系的。这样应该能甩掉她... ... 不必要地在意别人的性关系，除了欲求不满之外什么都没有。」

  直美为了不打扰她，默默地看着史佳初次体验的一切。当然，一边自慰。

「但是，我总觉得我陷害了谷口同学——从很多方面来说。」

  直美笑着说。

「启介就不用这么想了。对她来说，如果那样下去的话可能会做更过分的事，反而觉得今天能和启介做爱，我觉得很幸福」

  直美沉默了一会儿，然后说道：

「那么，有一件事可以肯定-」
「你能说什么？」
「启介的只因会让世上的几个女孩子幸福。」
「这是什么！」
「因为这不是真的嘛？」

  直美毫不顾忌别人的目光，从裤子上快速地抚摸启介的裤裆，跳上自己的自行车向家的方向划去。

「再见！今天真开心啊！」

  面向前方举起右手挥舞。
  启介想。直美之后还会进澡堂的看台吗？她是不是坐在那里，一本正经地翻着课本？

「喂，喂!」

  启介也叫了一声，然后骑着自行车朝自家公寓的方向骑去。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

17
[17] by 召旭

null  第17话
  游泳部的她隐藏的性癖是①
  进入六月，龟江户高中也在体育课上开始了游泳课。　
  哗啦哗啦！
  一个女学生漂亮地，不怎么溅起水花，像流水一样跳入水中。
  哇哦！
  男生的欢呼声响起。
  游泳部的杉山元子在上体育课的时候，在大家面前表演了跳水的示范。
  平时，体育讲座分男女两个班联合进行，但是学校只有一个游泳池，所以游泳课的时候男女无论如何都要在同一个地方上课。
  即使在游泳池边以男女面对面的形式分开，那里当然也会意识到彼此的视线。
  即使是元子，实际上也是在女生的课堂上表演跳水的，结果男生也在参观。

「杉山的跳水真漂亮，不愧是游泳部。」

  即使是男生，认真的班级委员长等也会表扬元子跳水的姿势……。

「很漂亮……」
「杉山……」

  其他的好色男子们。

「脸是我喜欢的类型。圆脸，大眼睛，双眼，有点雀斑，下嘴唇有点厚，不过很可爱，笑起来很可爱。」
「我才不在乎雀斑呢，嘴唇稍微厚一点不是很好吗?」
「不光是脸，身材还不错呢。」
「砰、砰、砰!」
「而且手脚细长，跟其他女生比起来，身材也完全不一样。」
「根据我的估计... ... 她身高一米六七，体重五十公斤，三号从上到下分别是八十七、六十、八十九。」
「嗯 ~ ，有没有更多的胸部? 」
「不只是奶子大! 屁股也太大了! 」
「一定有很多人把它当宠物吧？」

  跳入后，从水面露出脸，一边用眼睛追着蛙泳的元子，一边叽叽喳喳地说着。
  这里是另一边的泳池边。女生这边。

「哎呀，男生们。」
「一定是在看我们的泳装，说些下流的话吧。」
「哦，没关系，你不会成为话题的。」
「什么呀!」

  是讨厌还是期待。

「阿部君向右看。」
「江藤君向左看。」
「什么? 」
「怎么说呢，一定是内裤里的只因的方向吧。我在做班里男生的一览表。方向和大小的。」

  男生是男生，女生也是女生。女子也目不转睛地看着男子的裤裆。

「啊，那个，看高桥的。」
「呀，那个。」
「绝对，好大啊。」
「在普通的状态下是那个吧。」
「如果勃起的话，一定有20厘米以上。」
「讨厌，绝对进不去！」
「话说，小尚，你见过吗？高桥的只因。」

  园直美没有回答这个问题，而是和坐在旁边的谷口史佳对视，意味深长地互相笑了笑。
  课后的女子更衣室。

「真的，你的身材真好。」

  直美边说边摸了摸元子的胸部。
  事实上，直美和元子从初中就是朋友。
  　元子は、

「真是的，你太讨厌了。」

  虽然这么说，但脸上还是笑着。
  当然，因为只有女性，所以有的人连浴巾都不卷就光着身子穿衣服，也有女性之间比较发育中胸部的大小。
  元子也不怎么介意自己的身体暴露在众人面前，就像刚洗完澡一样，胸部和胯部也会一闪一闪地穿上校服。
  但是元子有一个直美也不知道的秘密。
  　　　◇
  元子的秘密。第一，首先是暴露欲望。
  所以，即使在游泳课上受到男生的视线，也不会感到痛苦。
  倒不如说对元子来说，这就是快感。
  一想到自己成了班上男生们的宠物，被视奸，就觉得泳衣的胯间一下子疼起来，湿了。而且如果是游泳池的话，那是不会被发现的。　
  游蛙泳，双腿张开或闭着，元子越来越感到男子的视线而兴奋起来。
  干脆在游泳池里裸泳吧。
  希望男生们关注自己裸泳的身体。
  不... ... 如果只是想的话，还好。
  那天放学时，在高中最近车站的站台上。
  元子一个人坐在长椅上，正在读一本盖着书皮的文库本。
  离高中元子家最近的车站只有三站，骑自行车上学也是完全可能的距离。
  但是平时，元子坐电车上学。
  那是有理由的。不仅仅是说自己家离最近的车站很近。
  社团活动结束后，傍晚回家的时间车站也相当拥挤。
  坐在长椅上，元子故意把脚重新组合成能看到裙子里面的样子，吸引男人的视线。
  当然，不是故意

「展示」

，而是装作粗心大意、不小心

「看到」

的身体。
  元子感觉到男人的视线落在自己胯下，身体一阵疼痛，浑身湿透。
  如果只是这样的话，还是... ... 很好。
  元子在站台上等火车的时候想。
  生理前不行。有什么不爽的。
  就在这个时候，元子最近经常在电车里玩恶作剧。
  比如说，就像这样--
  高峰期的车内几乎动弹不得。
  最后上车的元子试图站在门角。
  元子假装偶然，绕到站在门角的男孩身后。从校服来看，应该是私立中学生。
  她有一张天真无邪的脸，还很幼稚。比元子矮小，纤细。
  但是，火车一开动，男孩就发现了。
  有人在裤子上摸自己的鸡巴。
  嗖... ... 咻... ..。
  一开始我还以为是包或什么东西被击中了，但显然是故意用某人的手触摸的。
  而且刻意地上下摩擦。
  男孩感到惊讶的同时，心开始心跳加速。
  因为没想到身为男人的自己竟然会被流氓。

「到底是谁……？」

  少年将视线向下转了一下脖子，确认了摸自己裤裆的手是从哪里伸出来的。
  这时——站在自己身后的高中姐姐，正悄悄地把右手伸向前方！
  男孩说，他要挤出只有姐姐才能听到的小声。

「哎呀，请不要这样……求你了」

  但是那个似乎没能恢复过来。
  嘘，嘘。
  这位姐姐反而更用力地上下摩擦着自己的老二。
  虽然还是初中生，但身体对鸡鸡的摩擦还是有反应的。
  男孩的老二慢慢勃起了。
  高中姐姐玩弄男孩的鸡鸡。
  男孩咬紧牙关，忍受着刺激，不让自己发出声音。
  然后，火车减速停靠在车站。
  姐姐一下子把手从男孩的胯下拿开。
  不过，或许是因为少年困惑与快感重叠，从姐姐面前一动也不动。动不了。
  门关上了，一发车，姐姐的手又伸向少年的裤裆。
  和刚才一样。
  然后开始上下摩擦鸡鸡。
  这个已经受不了了。
  少年的忍耐汁弄湿了自己的内裤。
  另外，电车停车。姐姐的手离开了。
  但是，下一次开车的时候，姐姐把手伸进了少年的裤兜里。
  然后从口袋里握着少年的东西。
  因为是夏装，裤子口袋里的布料很薄。在少年看来，感觉就像是被直接握住了只因。
  少年已经到了忍耐的极限。

「啊……啊……」

  尽管如此，我还是想忍耐一下，但在下一站停车之前
  咚咚，咚咚，咚咚，咚咚。
  射精了。
  姐姐一直在磨洋工，直到少年射精结束。
  看到这个男孩的反应，她似乎很高兴。
  射精结束，男孩的老二萎缩后

「再见。」

  她低声对那个快乐的男孩说，然后把手从口袋里拿出来，在他到达的车站下车，头也不回地从他的视线中消失了。
  当然，男孩的内裤里已经被自己的精液弄得乱七八糟。
  元子的秘密。第二是肖塔康。
  杉山元子用右手摸摸鼻子，确认自己的右手是否也有少年精灵的移香，然后走出车站检票口。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

18
[18] by 召旭

  第18话
  游泳部的她隐藏的性癖是②
  第二天放学时。和昨天是同一时间段。
  元子想，今天我要站在男孩子面前。
  昨天，元子在车里，站在一个男孩身后，用手工射精。
  今天，她又站在另一个男孩面前，故意把自己的屁股压在男孩的胯下，让她兴奋起来。
  元子在主场寻找可能的目标男孩。
  有过。
  我注意到了想要乘坐同一辆电车的懦弱的中学生少年。
  元子故意接近那个少年，在那个少年之后从同一扇门坐上了电车。
  少年抓住门前的吊环，像看门外的景色一样朝外站着。
  元子也在同一扇门前，混在人群中很好地站在了那个少年的面前。
  元子用左手抓住座位旁的握杆。
  人满为患，动弹不得。
  这时，元子故意把屁股伸出来，灵巧地移动着，试图通过屁股的裂缝把站在她身后的男孩的鸡巴叼进沟里。
  这就足以让处男少年流鼻血了。
  透过薄薄的夏装制服裙子和裤子，你可以感觉到男孩的老二在元子的屁股上摩擦。
  元子，成为了用自己的大的双丘接住少年的鸡儿的姿势。
  就像穿着衣服站着后入一样。
  我真是个淫荡的高中生。一想到这里，元子就兴奋得喘不过气来。
  胯间紧紧地勒紧的同时，感到下腹部热地湿润。
  咚咚，咚咚。快点，快点。咚咚，咚咚。快点，快点。
  随着电车的颠簸，故意使劲摇晃屁股。
  元子的臀部虽然很大，但骨盆却像横向绷紧的白人女性，所以不是所谓的肥臀。不过，由于体型庞大，少年应该也能感受到臀部肌肉的触感。

「看，看，很舒服吧，我的屁股」

  就这样玩弄着少年的鸡鸡，有时让他们快速射精，有时让他们着急不让他们射精就下车，让少年们闷闷不乐。
  通常情况下... ... 应该就这样了。
  这一天不一样。

「什么?」

  元子发现。
  对方的动作太滑稽了。
  如果是平常的话，夹在元子屁股里的鸡儿不会动。动不了。
  然而，今天的老二似乎有了自己的意愿，开始在元子的屁股裂缝上下不停地来回移动。就好像他真的是站着做活塞运动一样。
  而且，他的手还在元子的制服裙下摸到了她的大腿。
  元子终于意识到。
  不，后面的不是那个男孩。
  摸着元子大腿的手渐渐伸向胯下。
  元子着急了。
  现在，自己并没有穿短裤。裙子下面是不穿的。
  元子为了尽量获得快感，在坐电车前故意脱下内衣。
  这样下去，男人的手就会直接到达元子的裆间。
  不妙，不妙，不妙。这只手绝对和青少年的动作不同。
  男人的手慢慢地抚摸着元子光滑的大腿。

「啊啊啊，这个时候... ... 会、会感觉到... ... 会发出声音的。」

  元子在这种情况下，胯下还是痒痒的。阴道分泌液溢到阴道口弄湿了小阴唇。
  元子果断地回过头去。
  果然——背后的不是那个少年，而是一个陌生的中年男子。
  也就是说，元子至今为止压屁股的，是这个中年男人吗？
  如果是这样的话，即使是隔着裙子，元子也会把自己的屁股压在这个中年男子的阴茎上摩擦。
  不好……。
  回过神来的时候，已经晚了。
  中年男子若无其事地笑了起来，一边向元子的耳边吹气，一边小声说着其他客人听不见的话。

「你不是高中生吗？」

  突然被搭话，元子变得僵硬了。

「女高中生觉得这样做很好吗？」

  元子不能反驳。

「让我们继续这个失误吧... ... 我们在下一站下车! 」

  电车停下后，中年男子不容分说地用左手握住元子的右手拉了过去
  元子试图反抗，但没想到中年男子力气很大，被迫下车。
  中年男子牵着元子的手大步走在站台上。
  边走边小声说话。

「来吧。」
「去、去哪里?」
「已经决定了吧。是情人旅馆哦。情人旅馆。你对一个人的欲望不满吧？是啊。不管怎么说，刚才在电车里夹着我的小鸡鸡，很舒服地摇着屁股吧。想要吧，男人的小鸡鸡。」
「讨厌！」

  如果是少年姑且不论，这样的中年男人的小鸡鸡讨厌。

「你不喜欢什么，你这个讨厌的婊子! 」
「最近网上有个帖子说这条线路上有个女高中生痴女... ... 然后我突然发现了你。天啊，我最近真是喜欢 jk。反正你也不是处女了吧？我会让你在床上爽上天的」

  中年男子仿佛在开玩笑，一个接一个地对元子说下流的话。
  元子被一个中年男子拉出检票口。

「嘿嘿，不用客气，过来吧。往这个方向走一会儿，就到情人旅馆了。」
「不、不要，不要。」
「你不介意吗?？我要和学校联系，说高中女生在火车上有猥亵行为。那制服是菊川高中的吗？还是龟江户高中」

  连校名都说出来了，元子哑口无言。
  　　　◇

「不是很好吃吗? 是那里的。」
「嗯。直美，虽然是在别的地方，但你知道哪家店好吃吗?」

  启介和直美推着自行车向车站的方向走去。

「呵呵，是客人告诉我的。我早就想去那家店了。而且，反正要去吃饭，两个人一起去总比一个人去快乐... ...」
「来到这里真是值得啊! 不过，直美马上就要吃晚饭了，她还真是吃得很好啊! 这就是所谓的『瘦大胃王』吗?」
「哎呀，是另一个肚子，另一个肚子。」

  直美笑着说。
  但下一刻。

「等一下... ... 启介! 那个!」

  直美注意到站门口出现的元子。好像是被中年男人拉着胳膊。
  另一方面，元子也看到同班同学园直美和高桥启介推着自行车一起向车站走来。
  元子大声喊道，鼓起剩下的勇气。

「阿尚 高桥君! 求求你! 救救我!」

  周围人的视线都集中在突然尖叫起来的女高中生身上。
  他们停下自行车，急忙向元子跑去。

「怎、怎么了? 」
「切，是同伴吗?」

  と、中年男。

「叔叔，你在干什么? 」

  启介还是觉得自己必须走到前面，启介站在中年男子的面前。

「我什么都没做。让开啊。小鬼！」
「我不会走的。她不愿意」
「吵死了！」

  中年男子突然朝启介的肚子打了一拳。

「啊!」

  出乎意料的是，启介疼得跪倒在地。
  直美看到后勃然大怒。

「真是混蛋！」

  大声喊叫后神速空手道中段回旋踢。她的裙子飘了起来，她不在乎能不能看到她穿的短裤。
  被突如其来的攻击，中年男子大张旗鼓地击飞，被打在路上。

「来吧，我们走! 」

  好不容易站起来的启介把元子放在自己的自行车后面，和直美一起骑上了自行车。

「呜呜，呜呜，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊! 」

  不知道是不是紧张的线断了，元子抱着启介哭了起来。
  谢谢您的阅读。
  如果你有一点兴趣，因为这将是作者的鼓励，请一定要[书签][评价]和印象。
  那么，请继续多多关照。
 

19
[19] by 召旭

null  第19话
  游泳部的她隐藏的性癖是3
  启介一边划着自行车一边喊道。

「我们要去哪里？」

  直美答道：

「总之，先回家吧。去『龟之汤』!」
「呃，从这里怎么走? 」
「跟我来! 」

  直美来到启介面前，以相当快的速度骑着自行车。
  启介一边蹬着自行车一边说。

「直美，刚才那是什么? 什么? 那个回旋踢!」
「啊，那个? 上小学的时候，爷爷私下教我的! 他说『女孩子自卫的必要条件』。因为我爷爷是空手道黑带。」
「话说回来，这不是很糟糕吗？那个人被，被炸飞了」
「我也没想到会那么漂亮。没关系，我已经调整好了！」

  这么一想，启介心就觉得害怕了。

「比起这个，启介，你还好吗？」
「嗯，嗯，总算... ...」

  他回答，但还是有点疼。
  骑了30分钟左右的自行车，来到了龟之汤。
  虽说是市中心，却很宽敞。启介不太清楚自行车是在哪里骑的。直美更了解路。
  到家后，直美首先对元子说:。

「，先来我的房间吧」

  嗯

「龟之汤」

的后面就是直美的家。此外，在场地内有四叠半的小距离。那就是直美的房间。

「啊，那么，我想拜托启介一件事。」

  直美转向启介说。

「何？」
「你能替我跟奶奶换班，替我在岗位上待一会儿吗? 」

  启介以前帮直美打扫过几次浴室，所以和奶奶很熟悉。

「什么? ... ... 可以吗? 我来?」
「可以。」
「女顾客不嫌弃? 」

  启介很担心地问，直美却笑着说:。

「那种人一开始就不会来我们澡堂的。」

  　　　◇

「那么，刚才是怎么回事?」

  直美在自己的房间里和元子单独在一起。

「其实... ...」

  元子开始滔滔不绝地说话。
  上次期中考试的成绩，社团活动的游泳时间，都没有想象中的提高。
  特别是月经前，身体烦躁，心烦意乱，性欲高涨，无法集中精力学习或参加社团活动。
  在这样的时候，在车站为了让男人看到，对男人而露出的话，心情多少会好一些。
  这很快就成了一种习惯，最近甚至在火车上对一个男孩恶作剧。

「恶作剧?」

  元子实话实说。
  几次偷摸男孩的鸡巴让他射精，或者把自己的屁股按在鸡巴上。

「我想戒，但我戒不了... ... 今天终于... ...」

  不知道是自己在拥挤的电车里搞错了，还是那个男人故意这么做的，但不是对目标少年，而是对一个中年男人调情，最后结果。

「我差点被带到情人旅馆去……」

  元子脸红了，把手放在脸颊上说：

「虽然觉得很丢脸，但是身体会湿的……我害怕自己。这样下去，我可能会若无其事地做更色情的事情」
「太危险了，小慎。那简直就是痴女。现在这个时代，说不定反而会刺激男人卷入性犯罪。莫罗，刚才的状况啊。」
「我知道，但是……」

  直美立刻闪过。

「当然，我有个好主意，以后就不用冒这个险了。」
「真的? 什么样的? 」
「其实... ...」

  　　　◇
  启介刚才在看台上就很紧张。
  的确如直美所说，即使启介坐在看台上，现在也没有客人不高兴。
  当然，客人多是邻居的爷爷奶奶。

「哎呀，今天小尚的男朋友是番台吗？」

  诸如此类的话。

「嗯，是的。」

  启介并不否认，这样一来,

「能在『龟之汤』找到继承人真是太好了。」

  甚至有人说。
  但有时候，比较年轻的女性也会来。
  刚才也来了一位带着小孩的年轻母亲。

「谢谢。」

  启介尽量不往女汤那边看，但无论如何总是不时瞥见更衣室，心很在意。
  不过，这里本来就是澡堂。
  那位女性也在离启介不到十米的更衣室里迅速脱掉了衣服和内衣，全身赤裸。
  然后看到和小孩子手牵手走进女汤的全裸女性的背影，启介不由得胯下僵硬起来。
  这时，直美走了过来。

「启介，谢谢，我换人了。」
「唔、嗯，杉山同学已经好了吗？」
「嗯，所以我想拜托启介一件事，这次我希望你能在我的房间里听杉山同学的故事。」
「什么？那种事……我可以吗？」
「当然……话说，如果不是启介的话是不行的」

  不是我，不行吗？
  虽说是直美的朋友，但启介至今还没有和元子说过那么亲密的话。
  你在说什么呢……？
  启介走进直美的房间吓了一跳。
  同班同学杉山元子正坐在榻榻米上等着他。
  而且全裸。

「喂，启介，我有个请求……哇，你想告诉我做，做爱吗……不，告诉我……我一定要和启介做爱。哦，拜托了！」

  元子紧张吗，不停地结结巴巴地下跪启介拜托了。
  对于出乎意料的展开，启介瞪大了双眼。

「——」

  因为太过分了，启介一时说不出话来。

「嗯，杉山同学，到底是怎么了……」

  虽然是元子突然提出的要求，但启介觉得这只是个恶作剧。
  也许是看穿了启介的这种心情，元子说。

「突然提出这样的要求，对不起... ... 不过，我是清醒的... ... 照现在这样下去，我觉得自己要么是罪犯，要么是被害人... ...」

  什么，突然间，你说你是个罪犯？

「我听小尚说过……启介的鸡巴很大，做爱也很舒服。而且，对女孩子很温柔……所以，启介，拜托，请成为我的『第一次的人』……」

  直美到底灌进了什么？
  而且不管怎么说是同班同学，只是突然拜托同班同学

「请给我处女」

对女孩子来说很重要的事情吗？
  难道有照相机藏起来了

「不可能吧！」

  会不会突然说出来，让大家都觉得好笑？
  但元子似乎还是很认真的。

「所以，求求您，和我做爱吧... ...」
「嗯... ...」

  突然听到这样的话，启介不知该怎么说才好。但是男人的欲望是忠于本能的，他只能看到元子的后颈、裸露的背部和臀部，裤子里的阴茎开始勃起。

「... ... 啊，那个，你为什么会这么想呢? 能不能再详细地告诉我原因?」

  元子把对直美说的话简单地告诉了启介

「我是从小尚那里听说的。」
「什么？」
「做爱的话，头脑会清醒，学习也会进展。可能是社团活动……这就是证据谷口同学，期中考试的成绩是班上最好的……」

  喂喂，连谷口史佳这里都说了吗。

「没关系，这是我们之间的秘密，所以... ...」

  不知不觉就成了

「我们」

了。

「不是那样的话，我就像刚才那样……」

  元子一边向启介说明刚才的原委，一边泪流满面。

「刚才真对不起。你不是为了我挨了一拳吗？很痛吧……虽然不是道歉的标志……请收下我的处女吧。」

  然后元子只向启介告白了。

「刚才，我没有对小尚说……我嫉妒小尚。小尚很开朗，经常和大家说话……特别是和启介说话时的小尚，看起来很开心很开心……我也想让自己加入她的行列……拜托了，就是这样。」

  元子一再低头。

「喂，这样……别这样，杉山同学。」
「不，只要启介不点头，我就不会抬头……拜托了，请不要让女孩子丢脸。」
「如果你这么说的话……我就不能拒绝了。」

  启介下定决心了。
  也有人说

「不吃饭是男人的耻辱」

。

「真的吗？谢谢。」

  说完，元子立刻站了起来。
  在闪闪发光的电灯下，元子握住了启介的手。面对面全裸的元子和穿着制服的启介。
  启介赶紧脱下自己穿的衣服。
  最后脱下短裤时，元子双手贴在嘴边轻轻欢呼。

「哇，太棒了... ... 鸡鸡，好大! 」
「我的好像比平均大... ...」

  屹立在启介胯下的东西已经超过了20厘米，乌龟的嘴里渗出透明的考伯氏腺液。

「游泳课的时候... ...」

  元子说。

「女孩子们看到男孩子穿着海裤，就会猜测鸡鸡的大小... ... 启介君，你是第一名。」

  怎么，女生也这么干吗。和那些猜测女生胸部大小的男生水平差不多。
  当然，女生也会对男生的身体感兴趣的... ..。

「嗯，已经铺好被子了吧... ...」
「刚才是小尚给我铺的。在床头，是的，纸巾盒也是」
「一切都准备好了……杉山同学，避孕套呢？」
「不要……因为是月经前所以没事……而且……」
「还有呢？」
「第一次的时候不是橡胶，而是想被启介的肌动蛋白贯穿……」

  元子红了脸，说道：

「所以，以后不要叫杉山同学了... ... 叫我元子或小慎。」

  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

20
[20] by 召旭

null  游泳部的她隐藏的性癖是4

「那就是……」

  启介让元子仰面躺在被子上。

「别担心，交给我吧」

  话音刚落，启介就趴在元子的身上，吸吮着她的嘴唇。
  啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
  啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
  不停地缠绕舌头，交换唾液。
  但是，元子并没有说讨厌启介做的事。
  元子的眼神变得凝滞。
  话说回来，元子身材不错。
  启介虽然觉得对不起其他女孩子，但无论如何还是拿她们做比较。
  元子比直美和史佳高出10到15厘米。胸部也很大。屁股也很大。作为女人的身体已经开始成熟。
  她很成熟，甚至有点像《安吉洛》里的老板娘。
  而且，四肢很长。比例很好。
  我知道这是同班同学的男生心中No.1。之前，只有男生偷偷投票的结果就是这样。顺便说一句，直美排在第五位，史佳是不选的。当然这个结果，启介也对直美他们保密。
  启介，大口大口地咬着大乳房。
  啾啾，啾啾，啾啾。穆尼，穆尼，穆尼。
  用舌头滚动一侧乳头，揉搓另一侧乳头。一遍又一遍地重复。

「啊，啊啊... ... 好、好痒... ...」

  这种时候女孩子的声音，怎么会这么性感。
  启介

「咕咕」

地甜蜜地咬着勃起的乳头，元子的身体不禁颤抖起来。

「乳头有感觉吗？」

  启介说着，像婴儿一样吸着元子的乳头。
  啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾。
  啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾。
  .

「啊……啊……嗯……嗯……」

  她开始喘气。当时的声音并不像直美或史佳那样高，而是女孩子略显沙哑的低音。
  啾啾啾啾。
  最后一次吸吮左乳头,

「啊啊啊啊啊啊! 」

  元子发出了有史以来最大的甜美声音。
  坦白说，这太色情了，亲爱的。
  身体越成熟，性感也就越成熟吧。

「这次是在下面... ...」

  启介说，头从元子的肚脐向胯间移动的同时，使元子的脚大幅度地打开，并且用右手的手指打开了生殖器。
  连小阴唇里都能看见。

「啊，不要! 」

  没想到会突然

「看到」

自己的母性器官吧。元子虽然发出了

「不行」

的声音，但与此相反，整个母性器官已经充满了期待，反射着房间的灯光，闪闪发光。
  顺便说一句，元子因为是游泳部的，所以很小心地处理了不必要的毛发，别说腋毛了，连头发都只是在耻丘上留下了一点，还能很好地确认雌性生殖器周围的情况。
  大量阴道分泌液从阴道口溢出，从小阴唇，甚至湿到肛门。

「太厉害了，你这么湿，是小慎真的想做爱的证据。」

  启介用手指温柔地用元子的爱液卷起湿透的阴蒂包皮，甜嚼着露出脸的粉色阴蒂龟头。

「唔~唔、唔、唔~~」

  表情极其激动，元子开始哭了起来。

「啊，好厉害……启介君……这个，这样的感觉，还是第一次呢！」

  启介没有回答，只是一味地抚摸、舔舐、吸吮、甜蜜地咀嚼着元子的阴蒂龟头。
  勒罗，勒罗，周，周。勒罗，勒罗，周，周。
  勒罗，勒罗，周，周。勒罗，勒罗，周，周。
  启介吃惊的是元子阴蒂龟头的大小。
  这不就像婴儿的鸡巴一样大吗。简直就是从女人身体里伸出来的粉红色小塔。
  它在自己的唾液和元子自己的爱液中闪闪发光，真是壮观。

「可以了吧... ...」

  启介自言自语地说。元子点点头。

「是啊，不过，这么大的鸡巴能装进去吗... ...」
「没关系的，亲爱的。女孩子的身体只要准备好了，再大的鸡巴也能接受... ...」

  启介说着把脸往上仰，把自己的阴茎握在元子的右手里。
  启介的东西过于精神地朝上，黑光闪闪。

「去吧……」
「嗯。」

  启介的龟头刚碰过元子的小阴唇，就挤开了抵抗感，直截了当地闯入阴道内。
  咻，咻，咻，咻，咻。

「啊!」

  元子发出了简短的声音。

「痛い？」
「不... ... 不疼... ... 我很高兴。」

  启介和元子处于正常位。启介想

「果然对女孩子来说，初次体验是正常位吧」

。
  启介微微起身，发出猥亵的水声，有节奏地进出肉棒。
  噗噗噗
  贝乔，努乔，乔，乔。贝乔，努乔，乔，乔。
  元子果然是通过游泳来锻炼身体的，阴道的收紧程度非常好。整个阴道恰到好处地收缩着，心情舒畅地勒紧了启介的阴茎。
  但是，自从高中入学以来，启介和直美、史佳多次中出性交，不会轻易爆发。忍受着射精的感觉，再次把手伸向元子的大乳房。

「啊... ... 哈嗯!」

  阴道受到刺激时，乳房也受到刺激，元子再次发出声音。
  呼，你的身体真的很色情。胸部和阴道都很灵敏。
  启介一边做活塞运动，一边再次亲吻元子，把舌头拧进元子的口腔，让唾液流进去。

「嗯 ~ ! 嗯 ~ ! 」

  元子叫道，但并没有反抗。唾液仿佛起到了春药的作用。浓密的深吻让元子越来越发情。
  启介站起来，深深地刺进肉棒。乌龟的头抵达阴道的最深处，用力地戳着脆弱的子宫口。

「哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈!」

  很舒服吧。每次被启介攻击，元子都会发出坏掉的声。
  加速活塞。元子的身体咚咚，像刚上钩的鱼一样猛烈地跳动。
  启介在元子耳边悄悄地说。

「差不多该射到阴道里了。」

  元子高兴地闭上眼睛，

「嗯嗯」

地点点头，用对启介来说再也没有比这更妖艳的声音。

「启介君，就这样在里面高潮! 鸡巴汤，让我的阴道喝吧!」

  两人已经像互相碰撞一样扭动着腰。启介为了不让这嚒勉强的暴发，全开了抑制的动作，一个劲地责备。

「啊……啊，啊，啊啊啊啊啊！」

  在启介达到临界点的瞬间，以前从未被任何人使用过的元子的阴道首次中出。
  咻，咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜！啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
  啾呜呜呜呜呜呜呜呜！啾呜呜呜呜呜呜！啾———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --！
  啾—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --！啾呜呜呜呜呜呜！啾———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --！
  启介的乌龟嘴里将精汁射向元子的子宫口。雄汁充满了元子的阴道，随着处女标记的红血从阴道口流向会阴部。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊!」

  元子发出低沉艳丽的呻吟。这是一个女人满意的声音。
  就在那时。
  嘎吱嘎吱开门的同时，直美的声音传进了我的耳朵。

「哇，小慎，恭喜你第一次体验！」

  启介吃惊地回头一看，应该在看台上的直美笑着站着。

「对不起，启介，我从中途开始就在门前听了。」

  直美笑得像小恶魔一样，关上门。

「怎么样，小持，第一次体验的感想是？」

  直美在中出之后，冷静地问了全裸仰卧着的元子。

「……啊……啊……啊……啊，小尚……塞，性爱真是太好了……超出想象了……」

  元子一边沉浸在余韵中一边回答。
  然后直美转向启介说。

「总不会只是好好干一场就结束了吧? 」

  直美恶作剧地笑了笑，把牛仔裤拉了下来。于是露出下半身湿漉漉的蓝色圆点短裤。

「你看……我听到启介和小智的声音了，已经变得湿漉漉的了……启介啊，当然，你会来艹我的吧？」

  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

21
[21] by 召旭

  第21话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！①
  刚进入八月，暑假还在继续。
  那天，高桥启介、园直美、杉山元子三人被邀请到同班同学谷口史佳的家——准确地说，不是史佳的父亲，而是祖父——所拥有的神奈川县叶山别墅。
  事情的经过就是这样。
  其实史佳在中学的时候，遭遇了相当严重的

「欺负」

，有点不上学的感觉。

「欺负」

理由的起因是史佳英语说得很好。
  史佳从三岁开始到小学六年级，由于父亲的工作关系一直住在美国。
  多亏了她，她的英语说得很流利——尽管史佳住的地方不是纽约或加利福尼亚，而是肯塔基州这个南部的多乡村，所以她的南方口音相当浓重。
  所以初一的英语课。史佳的卷舌发音与同学不同，听起来比英语老师更像英语。这时，史佳在课间休息时不小心说:

「那个英语老师发音不好。」

  向同班同学泄露了。
  这就是为什么，

「那家伙太狂妄了。」
「她以为自己是从美国回来的，很自豪。」

  这让她成为了欺凌的目标。
  所以，史佳很少上中学。一直在家学习。
  但是，如果一直这样的话，学习能力姑且不论，社会性这种东西是无法培养的，明明是日本人却在日本交不到朋友。
  她的父母很担心，她本人也认为这样下去不行。
  于是，她报考了离东京都内自家公寓不远、入学考试不难的偏差50左右的东京都立高中。
  史佳在其中崭露头角。
  一学期成绩评定平均4.9。不幸的是，体育课是

「4」

，其他的都是全5。此外，不迟到不缺席。
  而且性格变得开朗了。开始经常说话了。笑容增加了。而且看起来也变漂亮了。
  在第一学期结束的时候，同班同学的男生也说出了这样的话。

「谷口同学说起来很有意思。」
「成绩好也不骄傲」
「仔细一看，脸又小又可爱。眼镜姑娘萌得受不了」

  对于女儿的变化，父母感到非常高兴。
  而且听了女儿的话，入学以来，交了几个亲密的朋友，托他的福，高中生活非常开心。
  史佳提到的朋友有高桥启介、园直美、杉山元子三人

「元子那件事以后，史佳通过直美和启介，和元子交上了朋友。」

  当然，原因很明显主要是和他们的性生活(性生活) ，但这件事毕竟瞒着史佳的父母。
  　　　◇
  　木曜日の朝。
  启介、直美、元子三人聚集在他们就读的高中前。
  启介穿着黑色 t 恤和卡其色短裤。
  直美穿着白色上衣和红色凯洛特。
  元子穿着灰色的背心和粉红色的热裤。
  每个人都穿着普通的衣服，但每个人都有自己的旅行包。
  就在这时，黄色的雷诺坎古出现在约定的时间内。
  副驾驶席上坐着谷口史佳。
  坎格停在三个人的附近，从驾驶席上下来了一位看起来像戴着墨镜的三十岁左右的女性。

「久等了？」
「不，我们刚到。」

  直美这样回答。三个人都已经在这里等了十五分钟了。

「太好了。来，上车吧。」

  史佳妈妈驾驶的雷诺坎格，载着四名高中生从向岛出入口进入首都六号向岛线，与市中心环行线、首都一号羽田线、神奈川一号横羽线咚咚地飞驰。

「多亏了你们……史佳能和你们成为朋友真是太好了。」

  史佳妈妈握着方向盘高兴地说。
  听了母亲的话，助手席的史佳害羞了，后座的三个人都很不好意思。
  母亲长得很像史佳。不，从出生的顺序来说是相反的吗。
  可以说是史佳的放大复印版吗，从年轻的外表来看，也可以说是年龄相差悬殊的姐妹。
  总觉得启介和自己的母亲有相似的地方。
  而且，因为对初次见面的启介们也坦率地搭话，史佳的根也可能是这样的性格。

「相比之下，在中学……所以我才不想回日本啊你不是说

「出的桩子会被打」

吗？和日本车一样。平凡而没有个性……以这样的人为好。我最讨厌能拖着人类后腿而高兴的日本社会。这孩子也说大学要回美国了」

  虽然是个小脸的美人，但说话却很尖刻。
  没有地方

「回到」

国外的启介们，只能苦笑史佳妈妈的话。
  车从神奈川一号横羽线轻快地沿着二号三泽线、横滨新道、横滨横须贺道路、逗子新道和收费道路一路行驶，长柄下到了下道。
  然后，出发后一个半小时左右到达了叶山谷口家的别墅。
  史佳妈妈对着从车上卸下行李的四个人说：

「星期天傍晚我来接你。那就慢慢来吧！」

  说着，又坐上了驾驶席。
  目送着轻快的引擎声跑过去的坎格，四个人异口同声地欢呼起来。

「哇！」
「去海边，去海边！」
「太棒了！」
「从这里可以走着去。」
「放下行李后，大家都换衣服去海水浴场吧！」
「嗯... ... 房间分配有什么意义吗?」

  と、啓介。

「没有，没有。大家一起去不就行了?」

  と、直美。

「是啊~。晚上，每个人都不可能一个人睡觉」

  说着意味深长的元子。
  嗯
  史佳点点头。

「那么，大家一起在客厅换衣服吧。」

  和启介。

「呵呵，启介好色啊!」

  直美嘴上虽然这么说，脸上却挂着笑容。
  大家赶紧从自己的包里拿出泳衣。
  启介在三个女生面前连内裤都脱了，换上海裤。
  事到如今，在这些成员面前暴露生殖器也没什么好害羞的。女孩子们也没有特别看到这一点而大惊小怪。
  启介的泳衣没什么特别之处，就是一般的海裤。虽然里面的东西不同寻常。
  相比之下，三个女孩都带来了在学校永远看不到的比基尼泳衣。看来我们三个商量好了。
  直美一下子脱掉内衣，穿上热裤泳衣，然后穿上黑色比基尼胸罩。

「小尚，很适合你哦」

  元子边说边拿出酒红色的三角比基尼。

「哇，这不是带子泳衣吗? 呀!」

  直美兴奋地说。

「真是的，小尚，别开玩笑了！」

  元子笑着朝下系着一边的绳子。三人中最大的乳房在布隆布伦摇摆。
  泳装本身布面积小，设计简单。
  史佳是柠檬黄的淡肩比基尼。大概是想用露出双肩的设计，用肩带的耀斑来覆盖胸部的渺小吧。
  可是自从收到了元子的处女之后，这三名女子迅速变得亲近起来。可以说三个人都被和启介的性爱所吸引了吧。
  一般这样的情况下，说不定三个人会为了启介吵起来。
  但是，在这一点上，在三个女生满足之前都能和对方交往的启介绝伦，以及直美的

「希望尽可能地把启介带来的『幸福』分享给其他女孩子」

的想法，对于真正平衡良好、能够三人共存的启介来说，也出现了理想的后宫状态。
  而且大家也不是在做爱上疏忽其他事情，特别是史佳在学习，元子在社团活动中不断取得实绩。即使是直美和启介，在班上也不是特别引人注目。特别是启介，乍一看，成绩也是个平凡的学生。
  只要学校生活没有大错，就不会有什么问题，尤其是在学校。
  这不是一种非常理想的性生活吗。
  那么，叶山最有名的海水浴场，恐怕就是一色海水浴场了。长达600米左右的美丽沙滩，与县立近代美术馆和叶山御用邸相连。
  还有几家海滨别墅，其中一些提供海边烧烤。这里有各种各样的菜单，还有很多租来的东西。
  在史佳的带领下，四人在泳衣上披上浴巾，穿着沙滩，从别墅走到沙滩。
  路演史佳空手走在前列，直美是休闲座椅，元子是沙滩遮阳伞，启介是在最后面扛着保温箱。
  看着走在前面的三个人的背影，启介心想。
  三人中，史佳的体格最纤细，臀部也最小。
  但是最近，史佳每次和我做爱的时候灵敏度都会变好，每次中出来的时候都会因为精液中含有的蛋白质，皮肤变得漂亮。在教室里说话的机会也增加了。如果个子长得更高的话，一定会受到男生的欢迎吧……但是，那个时候还是要去美国吗？
  在不经意间想着这件事走着的时候，来到了沙滩。

「来吧，在这附近竖起遮阳伞，铺上座位吧。」

  用元子和直美立了沙滩遮阳伞，直美在下面的阴凉处铺上了休闲座椅。

「启介，快点玩吧……那么，在玩之前，能帮我涂上防晒霜吗？」

  对直美来说，这是一种甜美的邀请。总觉得有一节想让男人故意在沙滩上涂防晒霜。

「好的。那我从直美开始给你涂吧」

  启介拆开递过来的防晒霜，取出适量的防晒霜。然后直接涂在趴在休闲座椅上的直美的背上。

「唔，突然大胆起来... ... 只是涂防晒霜而已，手势有点不对劲! 」

  直美瞪着启介。当然没有真心生气。

「但是，你不是在期待这样的事情吗？」

  启介也有些情绪高涨，变得大胆起来。
  他故意把手转到趴在地上的直美胸前，从比基尼身上摸着直美的乳头。不出所料，已经是兴奋状态了

「喂，奶头！」

  直美发出小小的惨叫声。

「防晒霜必须全身均匀地涂抹。」
「总觉得，乳头上好像有电流流过……啊，那，那里也是……！」

  直美好像很兴奋，全身的灵敏度都提高了，不管碰到什么地方，她的声音都很甜美。

「我帮你涂好，你别动。」

  两个人在海滩遮阳伞下嬉戏。启介坐在直美的屁股上。

「启介，你不是故意把鸡鸡放在我屁股上吗?」
「果然，明白吗？」
「嗯……嗯……嗯……嗯……」

  背部之后，在有张力的臀部也涂上防晒霜。启介以涂防晒霜为借口，享受了直美臀部肉的触感。真是的，在御宅附近做什么呢。
  现在轮到元子了。走在沙滩上，随时可能膨胀起来的 e 罩杯巨乳晃来晃去。
  启介也在元子的身上涂抹了防晒霜。抚摸着肉感的身体，我几乎想说: 怎样培养才能长成这样的身体。
  　最後に史佳。
  史佳躺在休闲椅上，背部和腰部都涂上了防晒霜

「啊啊!」

  发出了小小的呻吟。
  即便如此，这件柠檬黄的泳衣也太色情了。黄色容易透过。你还没下海就知道胯间被什嚒东西淋湿了。
  就这样，启介给他们三人做了前戏... ... 不，涂完防晒霜后，他的胯下已经比平时更加坚定了自己的立场。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

22
[22] by 召旭

null  第22话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！②
  傍晚，在太阳向西倾斜沉入相模湾之前，四个人回到别墅。

「啊，好开心啊。」
「身体有潮水的味道」
「看，烧得很厉害。」
「先洗个澡吧。」

  一边说着，一边按顺序洗澡，穿着家居服的T恤和短裤在客厅休息。
  一边在收音机里播放着当地FM电台播放的音乐，一边兴致勃勃地聊天。

「晚饭怎么办？」
「事到如今才说要做... ...」
「我们去优步酒吧吧？」

  食物上来的速度比我想象的要快。蛋包饭汉堡和披萨。
  大家分着吃的时候，直美偷偷拿进来，把放在冰箱里的罐装啤酒咕嘟咕嘟地喝了起来。每个人都发了一瓶。
  嗯，是高中生啊。其实大家都能喝啊……咦，史佳？

「我不太会喝酒... ... 已经喝了一半了，启介君，如果你不介意我喝下去的剩余部分，你会喝吗?」

  怎么会，完全没问题，OK。史佳的话不管是唾液还是爱液。史佳的身体没有肮脏的部分……启介在心自言自语着，

「嗯，谢谢你」

  说完之后，一口气把剩下的喝光了。
  看到这一幕的史佳双手对着启介做了V字签名

「呵呵，间接接吻! 」

  她微笑着说。
  不，绝对不行，我刚入学的时候没想到会是这样的角色。
  看到这个动作的一瞬间，启介所剩下的理性似乎完全飞走了。因为在白天的海水浴场里人们很多，我最多只能给女孩子们涂点防晒霜。
  启介满脸通红，终于站了起来

「大家啊，再次感谢提供了这么棒别墅的谷口史佳！」

  大声说。
  因为加入了酒精而变大的直美和元子，

「哇哇! 」

  欢呼着鼓掌。

「关于这个，我有个提议……果然这里是向史佳表示敬意，晚上的快乐会首先从史佳开始！」
「是啊。」
「我觉得这是理所当然的。」

  直美和元子都异口同声地赞成。
  晚上的快乐会——说得有道理，就是做爱。

「那么，史佳，我们去卧室吧。」

  确实，在二楼来着。

「明白了... ... 那么，你们两个都来吧。」
「什么?」
「我啊，总觉得被人看到比较有感觉。而且我也想让你看看小尚和小持的性爱。所以……」
「嗯，好啊。好了，大家一起开心吧。」

  直美立刻表示赞成。
  元子是元子,

「还是被看的感觉更好 ~ ，我懂，我懂。」

  说着，恩恩点了点头。
  爬上通往二楼的楼梯。
  打开卧室的门。并排着两张大的双人床。

「哇，好大的床啊！」
「太豪华了！」

  直美和元子都很佩服。

「那么，史佳，在做爱之前可以请你口交吗？」

  启介一边脱下所有穿着的东西，一边说。

「好的，好的」
「还有，请戴着眼镜。」

  是
  史佳也全身赤裸，两人站在床边，先轻轻地接吻。

「心跳加速，可能会听到心脏的声音……一想到小尚和小慎也能看到，总觉得很害羞。」

  当然，如果真的不喜欢的话，史佳就不会邀请你了。
  史佳的手指抚摸着仰卧在一张床上的启介的身体。她没有立刻去抚摸鸡巴本身，而是巧妙地用指尖和嘴唇，顽皮地爱抚着启介的耳朵、脖子、乳头和腹部。
  啾啾，啾啾，莱罗，莱罗。啾啾，啾啾，莱罗，莱罗。
  往耳朵上吐气，用指甲玩弄乳头……史佳用舌头很好地刺激启介的身体。
  哇，哇，哇，哇，哇。哇，哇，哇，哇，哇。
  男人也会感觉到乳头。

「史佳……总觉得很厉害……」
「呵呵... ... 我还没有直接摸你的老二呢。」

  史佳抬眼看着启介，恶作剧地说。
  然后史佳的脸终于抵达启介的胯下。
  嘀嗒... ... 嘀嗒，嘀嗒。
  史佳先用舌尖焦急地舔起启介的阴茎。
  史佳小心翼翼地将整个雄性生殖器包括玉袋都沾满唾液。
  然后，不仅是启介，就连直美和元子也会做出这样的动作，从前端慢慢地把启介的巨大阴茎含进嘴里。
  用嘴唇覆盖乌龟的头部，以免牙齿碰到，然后用一种略微伸长鼻子的方式吸吮它。
  咻，咻，咻，咻，咻。咻，咻，咻，咻。
  咻，咻，咻，咻，咻。咻，咻，咻，咻。
  史佳嘴里不停地动着舌头，黏糊糊地舔着启介的阴茎。
  偶尔，玉袋也会温柔地揉搓以刺激。

「好厉害... ...」

  坐在另一张床上看着两个人玩耍的直美欢呼起来。

「真的，这是一种非常可爱的口交……看着的我也会被淋湿……」
「小尚，我也是……作为女人的我看了也很贪心，已经不行了，受不了了……」

  直美和元子都一边说着一边脱下了穿的衣服。
  她们的内裤裤脚已经湿透了。
  直美和元子一丝不挂地躺在同一张床上，左右两边都包围着启介和史佳。

「喂，史佳，让我们也舔一下启介的鸡鸡吧... ...」
「呼、呼、呼... ...」

  史佳回答，启介的乌龟脑袋上沾满了唾液。
  莱罗，莱罗，莱罗，楚，楚。
  裘，裘，裘，裘，裘。
  啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
  转眼间，启介的生殖器被三个女孩的唾液缠住了。
  被史佳攻击大雁和后门，直美和元子像吹口琴一样刺激竿子侧面的启介，性感急剧上升。
  哎呀，是四P啊，四P。到高中入学为止

「没有女朋友的经历十五年」

，在短短四个月内就达到了这个地步，启介感慨万千。

「啊啊，等一下，你们三个... ... 谢谢你们，真舒服... ... 我很高兴... ... 不过，再这样下去，我要射了... ... 放开我... ...」

  启介这样说着，让三个人停止口交。不管怎么说，直美和史佳、元子直到最近都还是处女，自从和启介初次见面以来，她们的性技能迅速提高。看看网络视频，似乎不懈地研究。这大概也是他一心想要服侍启介的鸡巴吧。
  直美和元子移到隔壁的床上。她一动不动地注视着史佳和启介。

「还是中出比较好吧。」

  史佳默默点头，启介对她说。

「史佳，你能趴在这里吗?」
「嗯。」

  史佳就这样匍匐着，屁股朝向着站着的启介。也许是心理作用吧，臀部很有光泽，左右摇晃，看起来像是在催促插入。
  前戏已经够多了。正在口交的史佳，已经把她的生殖器弄湿了。

「那么，史佳，说几句恳求的话吧。」
「喂，启介……快点，快点c我吧！」
「干什么？」
「喂，请把启介的大只因放进史佳的女阴里！」

  史佳迫不及待地喊着」

索求的话」

是启介教的。果然是个男人，想让女孩子说这样的话。

「好的，那我进去了」

  带着热度的阴茎的尖端被贴在史佳的母性器官上。
  启介双手抓住她的屁股。爱液不停地从阴道口流出。史佳摇摇屁股，仿佛在催促他: 

「快点! 快点!」

。
  终于慢慢地。启介灼热的直棒打破了史佳小阴唇的抵触感，侵入了她滚烫的肉罐。
  新，新。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
  这种压倒性的质量感。不仅仅是匍匐着的史佳的阴道，简直就像是贯穿腹部连嘴都被串起来的感觉。
  不久乌龟的头被推到子宫口的话，这次阴茎就要被拔出来了。
  史佳被期待感打动了。终于，抽送开始了。

「嗯，嗯，嗯！」

  由于过于强烈的刺激，史佳恐怕发出了至今为止从未在人前发出过的母鸡叫声。
  咕，咕，咕，咕，咕，咕。咕咕，咕咕，咕咕，咕咕。
  如果把它比作一辆车，那就像是突然把齿轮从低档开到了顶端。
  猛烈的活塞运动。启介的腰前后高速移动，简直就像发情期的野兽交配。

「啊，啊，啊... ... 啊哈! 老二... ... 好厉害，好厉害! 启介君，太厉害了!」

  直美和元子在他们身旁佩服地看着。

「好厉害……哎，小尚……史佳，好像坏了。」
「是啊，比平时更激烈……是因为加了酒精吗？」
「我也会被那样做吗……光是想象就被淋湿了……」

  在那个直美和元子的旁边，启介和史佳变成了野兽。

「啊，史佳的小穴! 小穴要勒住我的小弟弟了!」

  启介像在戏弄语言似的大声叫道。

「哈啊啊啊啊啊，哈啊啊啊啊啊! 」

  史佳才是一口又一口地发出呻吟似呼吸。

「史佳! 我的鸡巴舒服吗?」
「是！真、好舒服啊……哈哈，啊，啊，太舒服了，哦，好像会变得很奇怪！」

  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！
  啪，啪，啪，啪！啪，啪，啪，啪！
  启介的臀部和史佳的臀部猛烈碰撞。

「怎么样? 被人看做爱的感觉如何? 」
「哈，真不好意思! 可、可是，我感觉更好!」
「好，差不多第一次了，好吗? 」
「是... ... 啊，啊，啊... ... 啊啊啊啊啊啊! 」
「去、去吧，史佳」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「啊啊啊，出来了! 出来了! 我要把它放到史佳的阴道里去!」

  咻，咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
  呜呜呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！啾———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— --！
  啾呜呜呜呜! 啾呜呜呜呜呜呜！

「――っ！」

  史佳发出无声的叫声。但她的表情却充满了前所未有的快乐。
  启介的肉棒插入史佳的阴道，反复节奏地释放出精液。
  史佳的阴道瞬间充盈，精力充沛。肉棒从阴道被拔出后，阴道口似乎出现了一个大洞，倒流的精液从史佳的生殖器中汩汩流出，弄脏了她的肛门、大腿、下半身和床单。
  史佳高举着臀部，戴着眼镜，脸埋在床单里，小小的肩膀颤抖着，沉浸在快感的余韵中。
  过了一会儿小声说，

「啊，不好意思……但是……被看到了，感觉太好了……」

  说着，摇摇晃晃地趴在旁边的床上。
  直美和元子面面相觑。光是一次射精，就感觉不到启介阴茎的衰弱。
  启介从容地说：

「接下来谁来? 」

  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

23
[23] by 召旭

null  第23话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！③

「那么，轮到你了。」

  直美干脆地把顺序让给元子。

「咦，小尚，我真的可以先来吗？」

  元子反问，但同时也因期待而目光炯炯。

「完全可以。绝伦的启介不可能两次就结束。」

  对此启介也只能苦笑。
  但是实际上是这样吧。
  其实，启介早就料到这一天会发生这种事，从上周末开始就禁止手淫了，更别说做爱了。星期六、日、月、火、水五天。这对于最近的启介来说是很少见的。因为他不是三天内给的，而是和直美、史佳或元子做爱。正因为如此，启介的阴茎才会因为俗话所说的淫水灼伤而发出黑光。
  这个年龄段的男孩性欲很强。禁止手淫三天，玉袋里就装满了雄性精华。
  只是这个年龄段的女孩性欲也很强。尤其是知道性爱乐趣的身体，一味追求阴茎。这三个女孩不是做爱就是自慰，最近，你甚至可以说，她们的生殖器还没干过呢。

「那么，恭敬不如从命... ...」

  这次杉山元子赤身裸体，像炫耀大屁股一样左右摇晃着，登上启介躺着的床上。于是启介对元子说。

「其实我以前就想……我有个请求。」
「什么？」

  元子不由得露出了母性的表情。

「! 我要你用你的大奶子把我的鸡鸡夹住!」
「呵呵，男孩子的想法都一样。」

  直美在一旁说道。

「没什么... ...」

  启介一脸不高兴地说。总的来说，让一个大乳房的女孩和你亲热是男孩子的梦想。

「启介，我完全不在乎……那就用我的胸部心情变好吧……」

  如果是元子胸部的大小，只要夹住鸡巴就能享受到视觉上的色情。
  元子仰面躺在床上,

「启介君，骑在我身上... ... 对了对了... ... 在我的乳房里... ...」

  他说。
  元子把启介的阴茎塞进自己的胸膛，胸部贴近脸部，把拉过来的乌龟头伸出舌头给他口交。
  乌龟嘴里渗出考珀氏腺液，弄脏了元子的乳房。
  但是元子并不理会这些，只是一味地夹住、揉捏、舔着启介的阴茎。
  这个动作如此拼命，使启介更加兴奋了。

「当然，谢谢... ... 那么，这次是我的谢礼了。」
「啊!」

  启介和刚才对史佳做的一样，也让元子摆出了匍匐的姿势。
  元子的大屁股在启介面前，不，在雄性器官前。
  元子已经十分发情了，不需要再前戏了。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
  从匍匐着的元子的背后，启介的刚棒被插入阴道。
  从匍匐着的元子的背后，启介的刚棒被插入阴道。
  但是，元子柔软的阴道肉，反而把启介的刚棒叼进去不放。启介认为，

「柔能克刚」

正是这件事。

「啊啊嗯、啊嗯、啊嗯... ... 好、好喜欢、好喜欢! 我好喜欢启介君的鸡鸡!」

  元子毫无羞耻地大声说道，一味地让阴茎抽送到自己的阴道里。不久前还是处女的健康丰满的身体，现在由于启介不断地进行性感开发和注射精华，甚至可以感受到妖艳的成熟女性的性感。

「当然，你那么喜欢我的鸡巴? 」
「啊，我喜欢你，我爱你! 」
「你喜欢什么? 」

  启介边说边加快了抽取的速度。
  咻，咻，咻，咻。咻，咻，咻，咻。

「啊，好大啊……啊，太胖了，太硬了……拉着……啊，翘起来了……啊，真是绝伦啊！」

  元子沉浸在快感中，眉毛下垂成哈字，闭上眼睛，意外地用粗野的声音大声说道。说明你快高潮了。
  哇，哇，哇，哇，哇。噗噗，噗噗，噗噗，噗噗。
  每次元子最喜欢的启介肉棒被压到根部，淫水就会从阴道口溢出，溅起水花。

「啊，啊嗯，啊嗯，啊啊，让我去，让我去! 启介的鸡鸡真是太棒了!」

  元子受不了启介的高速活塞，终于发出了求饶的声音。

「哈哈，嗯，啊啊啊！启介君的小鸡很舒服！而且，还被小尚看到了！」

  被人看到的效果是巨大的，元子的灵敏度比平时高。洞的紧闭程度也比一对一做爱的时候好得多。

「当然，被我看到兴奋，这不是变态吗?」

  直美在一旁说道。

「是啊，是啊……哇，我是喜欢被启介君的鸡巴迷住的变态！……被朋友看到做爱的地方会觉得多余的变态！」

  由于启介高速活塞的弹性，阴道褶被削掉的快感，元子让身体仰起。因此，阴道被紧紧地勒紧，启介的阴茎被强烈地勒紧了。

「小哥，拿出来吧，拿出来，拿出来哦！」

  启介因为太大的快感而不由得大叫了一声，抓住元子的大屁股前后动了一下。

「啊哈！来了！来了！来了！哇，启介！不行！哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！」

  砰，砰，砰，砰，砰。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  在元子发出尖叫声的同时，启介的精液也朝着元子的子宫口尽情放射。
  对这个四肢着地的女孩中出的瞬间，制服雌性的感觉是无法忍受的。
  元子摇摇晃晃地倒在史佳旁边的床上，精液从阴道口流出，似乎沉浸在快感的余韵中。
  接下来就轮到直美了。

「启介啊，我也可以一起玩啊。」

  她显然是在发情，向启介献媚。看来元子还有对抗意识。她和元子一样仰面躺在床上，仿佛胸前夹着小弟弟似的邀请启介。
  但是可悲的是，在 b 罩杯(推测)的直美的胸部... ... 但是直美并没有气馁，她用双手把胸部靠在一起试图夹住小弟弟。为了不让阴茎从胸间露出来，用手紧紧按住，像按摩一样慢慢移动。

「启、启介... ... 怎么样?」

  遗憾的是，与元子相比没有体量感，所以很难感受到物理上的快感。但是，看着直美的

「希望启介开心」

这样拼命的表情，启介感受到了对直美的爱。

「谢谢……那么，直美也像刚才一样……」

  。
  直美也和刚才的史佳和元子一样，被摆成了在床上匍匐的姿势。
  在已经足够湿润的直美的母性器中插入了启介的刚棒，然后拔出来了。
  直美被放到最后，闷闷不乐。

「嗯！嗯！嗯！」

  她毫无顾忌地大声呻吟，脸上露出高兴的表情

「好深啊！启介的鸡儿已经到了很深的地方了！」

  陶醉在深入快感中。
  直美与元子相比身材苗条，作为女体的身材较差，但性爱的灵敏度却很高。

「啊，启介啊... ... 后入还是特别兴奋啊。」
「说起来... ... 直美最近胸部有没有变大? 」

  启介一边继续活塞运动，一边在挖直美的阴道褶。

「终于明白了？我是不是因为和启介做爱，才作为女人被开发出来的呢？」
「那嚒，以后也多做爱吧，为了让直美成为更好的女人。」
「啊，做，做！让我成为更好的女人！」

  启介用很大的动作猛击直美的子宫口。直美的子宫怦然心动，这是通过刚棒充分传达出来的感觉。

「啊，啊嗯，好舒服! 启介鸡鸡的触感好舒服，脑子里一片空白————哦!」

  直美纤细的身体向后仰起。

「太棒了! 太棒了! 太棒了! 太棒了!」
「直美，真是太好了！」

  砰的一声子宫口致命一击。与此同时，启介把欲望发泄到直美的体内。
  嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
  呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

  直美高声绝顶。那简直就是发情的母牛的咆哮。
  瘫软的直美在床上翻了个身。启介的精液从胯下汩汩地涌出。
  女孩子们其实喜欢后背位(倒车)。实际上，被刺入阴道深处，再加上感觉自己

「和野兽一样被侵犯」

，感觉上一定很兴奋。
  启介也喜欢后背位。因为我觉得我征服了一个女孩。
  但是，启介想。
  其实我不喜欢用武力征服女孩子。更不用说强奸了。启介在AV(成人视频)中，也讨厌强奸场景。即使那就是表演。
  我知道这听起来很温和，但是如果朋友之间能够毫无保留地做爱，那就太好了。
  即使是在后背位做爱，女孩子们也会在自己的眼前露出臀部肛门的褶皱。这不仅仅是追求自己的快感，也是因为信赖对方吧。
  不仅是自己的精，还有三个人的爱液粘在一起的阴茎——还很健康，射精之后也处于半立状态——启介一边看着一边想着这样的事情。
  我看到挂在墙上的手表吓了一跳。时间还是晚上十点。
  十几岁少女的性欲是无底的。　

「启介君」
「启介」
「启介。」

  在叶山的四个人的暑假才刚刚开始。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

24
[24] by 召旭

null  第24话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！④
  第二天早上——。

「起来吧！」

  直美如闹钟般的声音把启介叫醒了。
  不知什么时候，启介一个人睡在床上。怎么，已经早上了吗？哇，光着身子嘘！

「天哪，你要睡多久? 已经8点了! 我要洗床单，打扫卫生，换换空气，让开，让开!」

  哇哦！
  启介不由得捏了捏鼻子。
  这的确有点难闻。
  男女体味，精液和爱液混合发酵而成的独特气味。

「不过，昨天启介可是很努力的哟! 还记得吗?」

  直美笑了笑，笑得有点猥琐。

「呃... ... 不太... ...」

  启介只能这样回答。我真的不记得了。
  总而言之，启介他们一直在做爱，持续了四个小时，直到凌晨一点。
  总之，启介记得他们每个人都上过一次床。
  但是之后我就不记得了... ..。直美说从那以后，就像你承诺的那样变成了4 p。

「哇，我做过这种事吗? 」
「什么? 你真的不记得了? 太可惜了!」

  直美说了些意味深长的话。

「我、我说了什么不好的话，或者干了什么? 」
「呃，那么，你还记得我和你做过3 p 吗? 」
「一点也不。」
「不会吧！在骑位上，我跨坐在启介的丁丁上，我……」
「直美？」
「我骑在启介的脸上了。虽然已经很不好意思了，但我还是感觉到。」

  说起来直美细细的阴毛还留在嘴里... ... 我有种感觉。

「那么，和史佳一起，在家里来回走来走去的是什么？」
「什么? 真的? 」
「如果你觉得我在撒谎，为什么不去问问史佳? 史佳简直像是因为讨厌才在哭... ... 那孩子哭得好厉害。」

  哇... ... 我怎么可能问。好吧，既然你都说」

喜极而泣」

了，就不会讨厌... ..。

「以后……」
「算了，不用说了……」
「唔，昨天我只知道启介是个乳房星人，眼镜很萌，最喜欢女孩子的大屁股，对气味恋物癖，而且还有恋母情结。」
「等、等等! 」
「恋母情结? 什么是恋母情结? 」
「如果忘了就好了。啊，早餐是史佳做的。但是，在那之前最好洗个澡。那个，因为用精液和爱液全身都是干巴巴的。」

  洗完澡，穿上家居服，然后去餐厅。正如直美所说，元子和史佳坐在桌前的椅子上。
  启介说

「早上好。」

  打招呼。
  咦？
  史佳满脸通红，低下了头。元子用严肃的目光看着启介。

「那、那个... ...」

  话音刚落，元子就用低沉的声音说道:

「启介君，你知道你对史佳做了什么吗?」
「哇————对、对不起! 」

  启介莫名其妙地向她道歉。

「咦，你是说车站便当吗？」
「不是那样的。」
「咦，什么事？」
「你真的不记得了吗？」
「那完全是……」
「那个……那个时候的启介君真烦人啊，史佳。」
「... ... 是的... ...」
「啊，那是什么……」

  史佳一边满脸通红，一边把手贴在脸颊上说：

「哇，你说让我闻到我屁股的味道……那么，我只要一点点就好了……然后启介，一直在闻味道，结果……」
「结果……？」
「数出我屁股上的皱纹的数量，用舌头舔了一下……有点吃惊……」

  嗯，诶，诶，诶，诶！

「对不起，我完全不记得了。」
「真厉害。一瓶半罐啤酒就能忘记一切的男人。启介。」

  元子大笑起来。当时，史佳也笑了，启介觉得

「并不是被史佳讨厌」

，就放心了。

「没关系的，之后我又好好地数了启介君屁眼上的褶数……」
「启介，你的身体，我们都知道。」
「但是，我们也是被启介君逼着看的……」
「什么，做什么？」
「屁眼褶！」

  对不起……。

「那么，之后启介的台词……嗯，真香！果然，每个女孩子的味道都不一样！」

  真的吗... ... 有个洞我就想钻进去... ..。
  　　　◇

「喂，喂，今天要去哪里？」

  启介把元子做的炒蛋放在微波炉里重新加热吃完，就像是看准了一样，直美从二楼拿着床单下来说道。

「这个，洗好后晾干后，大家一起出去吧。好不容易来到叶山，想慢慢看看这一带啊……史佳，真是个好地方呢？」

  叶山是一座安静的城市。在假期，悠闲地看着大海是一个好主意。享受平静的气氛。

「不是昨天去的一色海岸，有点距离，要去森户海岸吗？还有

「叶山码头」

……」

  有土地感的史佳提议道。

「啊，真好啊……我有巡游哦，凌晨一次，下午两次」

  元子用智能手机进行清脆的调查。

「如果我们现在出去的话，不是可以搭11点开始的上午的车吗? 要不要预约一下? 」

  在

「叶山码头」

上，我们正在进行一次45分钟的巡游，环游湘南海域。据说游艇可容纳50名乘客，天气晴朗时还能看到富士山。

「我喜欢这个游轮和午餐计划... ... 游轮结束后，我们一起去看海，一起吃午饭吧。」
「賛成、賛成！」
「钱呢?」
「啊，我来拿，没问题。」
「啊? 史佳，真的可以吗?」
「没关系，妈妈把卡交给我了。」

  四个人在昨晚晾干的泳衣外面套上 t 恤，穿上短裤，沿着县道207号线走到叶山码头。
  边走边说。

「这里不是什么『○○丸』号的渔船，是真正的游船。」
「速度快的家伙? 」
「什么? 游船不是要悠闲地游览吗? 」

  史佳回答启介他们的问题。

「速度很快，而且颠簸得很厉害。感觉像是个游乐设施吧。不过，裕次郎灯塔和江之岛附近的路很慢。」

  看来史佳坐过。
  在集合时间前五分钟，启介他们聚集在叶山码头二楼。
  在工作人员的引导下，前往船坞。
  过了码头，上了游艇。
  　出航。
  船缓缓驶过码头。
  森户神社出现了。
  在神社后面的海面上，可以看到以红色鸟居为标志的

「名岛」

。
  然后是名岛左侧的

「裕次郎灯塔」

。
  通过裕次郎灯塔附近的闸门后，游艇加速驶向江之岛。

「太棒了，船开得真快!」

  直美像个孩子一样欢闹。
  直美似乎拥有一点小事就能

「享受」

、

「看起来很开心」

的特长。这是不会积累压力的性格。
  不久，

「江之岛」

就走了。
  船只接近

「岩谷洞窟」

或

「稚儿渊」

后，会减慢速度慢慢盘旋。
  盘旋之后，游艇又加速驶向叶山码头。
  远处可以看到

「乌帽子岩」

(茅崎)。
  然后游艇经过

「稻村ガ崎」

、

「由比浜」

、

「材木座」

海域。
  这时，远处出现了叶山码头。

「想再坐一会儿吧。」
「史佳家没有游艇吗？」
「我家果然... ... 叔叔倒是有... ...」

  史佳说

「哇，和我们住的世界可不一样啊。」

  直美开玩笑地说。
  这种话一不小心就会变得很讽刺，直美的俏皮话缓和了这种情绪。
  船慢慢驶入游艇码头，游轮结束。
  一眨眼的45分钟。
  游船之后吃午饭，下午在森户海水浴场游玩。
  海水清澈透明，仿佛时间在缓缓流逝。

「啊哈，简直像南法啊。」
「直美，你从来没有去过法国吧? 可你还是知道的。」

  启介开玩笑地说:

「这是情绪的问题! 情绪的问题!」

  被反覆道：
  另外，

「把启介埋了！」

  三个女孩凑在一起，只把启介的头伸出来埋在沙子里。
  真奇怪，我昨晚看到这些孩子的阴道那么多，穿上泳衣反而显得更色情。
  启介在沙子里感觉到自己的胯部变大了，但是女孩子们并没有发现。
  太阳西下后，四个人觉得光穿泳衣实在太冷了，于是都换上了衣服，穿上了早晨来这里时穿的 t 恤短裤。
  这天我一直在海滩上，直到黄昏。能够享受日落和魔术时光的时段，正是森户海岸的黄金时段。
  这天我一直在海滩上，直到黄昏。能够享受日落和魔术时光的时段，正是森户海岸的黄金时段。
  启介他们一边看着夕阳，一边陶醉在浪漫的气氛中。
  在夕阳的照耀下，直美、史佳和元子都显得艳丽动人。

「我们该回去了。」
「嗯。」

  太阳落山后，四周迅速变黑。四个人沿着来时的路向谷口家的别墅走去。
  天色暗了下来，我觉得离别墅很远。
  　と。

「啓介君、啓介君」

  元子呼唤着启介的名字。

「怎么了? 」
「我想请你跟我去一个地方... ... 不好意思，史佳，你们先走一步好吗? 我马上回来。」

  元子不仅对启介说，还对直美和史佳说。
  不知怎么的，直美似乎猜到了元子的意图，笑了。

「没问题。要不要找个地方买晚饭?」
「是啊，拜托了。」

  元子和启介边说边分开了。

「当然，你想去哪里? 」
「呵呵... ... 可以看到海的公园... ... 听说夜景很美... ...」

  元子一边说，一边挽着我的胳膊。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

25
[25] by 召旭

null  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！⑤

「果然会变成这样啊……」

  启介想。
  太阳都落了，天黑了的公园。
  在不为人知的树荫下。

「看，启介。这里。」
「……嗯。」

  元子用带鼻音的声音呼唤启介的名字，下一瞬间靠在一棵大树的树干上，把大屁股转向启介。

「启介君... ... 就在这里吧。」

  元子发情地湿漉漉的眼睛看着。启介感到性欲受到刺激，阴茎勃起。但是在野外。
  的确，在户外做爱能带来快感，但风险比室内大。
  那是因为被卷入偷窥和强奸的危险无论如何都会增大。
  通常，公园是当地不良的聚集地。如果一个女孩在那里做爱的时候被一大群不良袭击，被轮奸，那她就完了。不过，元子和启介都感觉到了这一点，在来这里之前也小心翼翼地观察着周围的环境。

「诶，诶……小慎，真的在这里可以吗？」
「在外面做会更兴奋……」
「……会不会有人来？」
「没关系。来了就来了，让他看看就好了……」

  不，那样的话，我们就成了暴露狂的罪犯了，启介想，但是无法战胜雄性的本能。
  在户外做爱叫做

「青奸」

。
  既然人类是动物，我们认为他们头脑中还保留着

「想要青奸」

的本能。
  再加上元子的

「想让人看到」
「想被人看到」

的冲动很强。
  元子已经完全处于雌性模式，想象着自己将要做的事情和将要做的事情，开始喘气。大概胯部已经湿透了。
  于是启介绕到元子背后，抓住了她的两只屁股。
  这是站立后入的姿势。

「啊，啊... ...」

  元子立刻发出娇艳的喘息声。启介像按摩似的动了动双手，把她发育良好的屁股从热裤上揉了揉。
  元子穿热裤也很色情。
  这是因为臀部比较大的大腿比较细，配合臀部的尺寸无论如何都会变大，热裤和大腿的根部的间隙会变大。
  元子夏天穿便装的时候比较喜欢这样的打扮，所以启介经常能从元子热裤的缝隙里看到她内裤的搭扣部分，这对她来说是必不可少的。当然，现在我们不需要为了性爱而自慰。

「哎呀，启介君... ... 手的动作好色... ...」

  元子发出挑衅启介的娇媚声音。

「小慎，我要脱了。」

  启介放下元子穿的热裤拉链，和下面穿的短裤一起降到了膝盖。
  我能闻到元子母狗的气味。
  接着，启介把右手伸向元子湿润的生殖器。
  不停地从阴蒂到阴道口附近触摸。小心地卷起阴蒂包皮，将勃起的阴蒂龟头暴露在外面。

「啊，啊嗯... ... 啊... ... 啊嗯... ...」

  当他动动右手，让幼儿般的鸡丁僵硬时，元子阴蒂转眼就沾满了爱液。

「小慎，你不是比平时更兴奋吗？」
「啊……一想到在外面做这样的事，就非常兴奋……」

  元子鼻息和吐气都很粗暴，悲伤地扭动着腰。

「喂，我再也忍不住了……拜托，快点侵犯吧。」

  在夜晚公园的一角，元子的浅桃色热裤和白色短裤被压到膝盖，黑色T恤被卷起，胸罩的挂钩被取下。以衣服覆盖的比例来说，现在的元子身体与其说是半裸，不如说更接近全裸。
  启介说。

「那就把屁股转向我，求我。」

  启介一边说着，一边放下裤子和短裤。
  发情的母狗不能违抗那个命令。元子把裸露的屁股艳丽地左右挥动着

「启介君... ... 赶快插进去吧。把你的大鸡巴塞进沾满汤汁的阴道里，搅动搅动。」

  她毫不犹豫地说出了恳求的台词。

「嗯，知道了。」

  启介说着，再次抓住元子的左右臀部。
  已经不需要前戏了。
  启介把自己的雄性器官贴在湿漉漉的元子的母性器官上。
  咕，咕，咕，咕，咕，咕，咕，咕，咕。
  启介的阴茎很容易从元子的阴道口侵入阴道深处、子宫口。

「啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊。」

  像是配合异物侵入阴道一样，元子发出了不像是高中一年级学生的淫声，叼着启介的阴茎，把屁股前后左右摇了摇。
  脸上一副愉悦的表情。
  于是启介毫不留情地用腰肢蹂躏元子的阴道。用凸出的鳃把阴道内部的褶皱像工匠用锉刀打磨金属一样，一遍遍挖出来。

「啊啊啊啊，好厉害啊! 感觉好舒服哦! 」

  野外这种场景使得元子比平时更加开放。也许是因为这个缘故，元子比平时更加自我扭曲，脱口而出猥亵的单词，陶醉在启介插入的巨大阴茎里。

「啊啊! ... ... 哼，启介的鸡鸡，鸡鸡!」

  元子毫不羞愧地连呼雄性器官的名字。

「小慎，鸡巴不好说吧？试着说一下小鸡鸡吧。」

  启介从背后这样低声细语。于是，也许是因为

「小鸡」

这个词而兴奋吧，元子又增加了阴道分泌液的量。阴道内蜿蜒地移动，给启介的阴茎带来各种各样的刺激。

「啧... ... 小鸡鸡! 小鸡鸡! 启介的小鸡鸡!」

  听到元子的

「小鸡鸡」

这个词，启介也很兴奋。

「小慎，你那么喜欢我的小鸡鸡吗？」
「啊，我喜欢你，我喜欢你，我喜欢启介的小鸡鸡！」

  元子也很喜欢被语言责备。
  因此，如果像这样说平时不说的淫语的话，元子就会发抖，灵敏度也会上升。
  我试着用力捏住她的乳头，她的身体就像电流一样猛地一震！她跳了起来。与此同时，阴道紧紧地收缩起来，勒紧了启介的阴茎。

「当然，两个月前还是处女... ... 变成这么色情的身体... ... 在野外做爱」
「因为，启介君的小鸡鸡，让我很喜欢……」
「是吗? 那我们是不是该出中出了? 」
「啊啊啊，中出! 射精! 」

  于是启介说。

「不是精液，不说『小鸡汤』的话，就不给你中出。」
「嗯，把小鸡汁、小鸡汁拿出来！请在我的阴道内给我启介君的小鸡汁！」

  元子毫不犹豫地脱口而出的淫语使启介感到满意，使劲摇了摇腰。
  没过多久。

「哈、哈... ... 我、我要出、出来了! ... ... 我要出、出来了! 」
「嗯，嗯……啊，启介，拿出来，拿出来。元子，已经很好了，好了，啊，好了，好了，好了，好了，好了，好了！」

  元子阴道咕咕咕咕地蠕动，把启介的阴茎咯吱、咯吱、咯吱、咯吱地强烈地勒紧。
  启介忍不住将雄精放射到元子的子宫口。
  咻，咻呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！
  呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！
  啾呜呜呜呜! 啾呜呜呜呜呜！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」

  中出的快感，元子用母重低音发出欢喜的尖叫。
  紧接着，启介从背后温柔地抱住无力的元子。
  咕噜咕噜地从元子的阴道口滴下的精液和爱液的混合物说明了行为的激烈。

「我们今晚回家继续。」
「嗯。」

  元子用手中的纸巾迅速擦拭胯下，提起短裤和热裤，整理好胸罩，放下 t 恤，一副若无其事的样子。
  　　　◇
  回到别墅，直美和史佳正在桌上随便摆着便当。

「我回来了。」
「欢迎回来。」

  史佳首先注意到了。

「当然，请等一下... ...」

  史佳在元子耳边低语了几句。
  但是，直美在旁边喊了起来。

「哦，亲爱的! 」
「何？」
「你刚才不是和启介上床了吗?」
「何を？」
「你不能装傻。看看你的大腿！你穿着这样的打扮往外走了吗？天黑真是太好了」
「哇！」

  元子也没想到会这样吧。启介的精液不知何时从元子的胯下流出，从元子的热裤底部一直流到大腿。

「的确，走路的时候有点不对劲。」
「啊啊，已经讨厌了。小慎，这样的话，就是火辣辣的母🐶了。」
「哎呀，小尚能说出那样的话吗？」

  直美和元子相视而笑。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

26
[26] by 召旭

null  第26话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！⑥
  晚饭后，又和昨天一样成为了

「夜晚的乐趣会」

。
  今晚直美提议

「大家一起玩蒙眼游戏吧」

。
  真是的，你居然能想到这种事，启介感叹道。元子和史佳似乎也受到了好奇心的刺激，这里的每个人都友好地玩起了

「蒙眼游戏」

。

「有谁有过可怕的经历吗？」
「没有。」
「没有。」

  元子和史佳听了直美的问题，摇摇头。

「以前和启介也没有做过啊。」

  嗯

「那么，大家都是第一次，不是正好吗……有点紧张。」
「蒙眼游戏」

是指用眼罩或毛巾蒙住眼睛进行的性行为。除了插入之外，还有戴着眼罩的口交和昆尼林斯，

「蒙眼游戏」

可以从前戏阶段开始享受。
  例如，

「蒙眼口交」

是女孩在戴着眼罩的情况下进行口交。对于 m (受虐)女性来说，这是相当令人兴奋的场景之一，因为她们在看不见的情况下只凭感觉进行口交。另外，蒙眼口交还有限制手脚剥夺自由的变体，这需要用嘴巴让他感到舒服的技巧。

「一开始嘛，启介戴上眼罩。女孩子轮流给你口交，你猜猜谁在搞你。」
「啊，这个应该很容易理解。」
「是吗?」
「大家都有自己的习惯，肯定知道。」
「真会说啊。启介，你真的到四月份还是处男吗?」
「如果你觉得我在撒谎，那就试试看。」

  启介笑着说。
  史佳和元子也笑了。

「好。」

  直美立刻给启介戴上了眼罩。真是的，我不知道从哪弄来的。

「那就上吧。」

  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。祖儿，祖儿，祖儿，祖儿。
  Juel，Juel，Zu，ZU。Juel，Juel，Zu，ZU。

「啊，这是直美！」
「嗯~」
「直美一直都是大大地叼着才开始的。」

  启介戴着眼罩，自信地说。
  直美现在在做的是真空口交。故意发出声音吸吮龟头和后筋，以刺激整个嘴巴。舌头贴在背肌上，龟头贴在牙齿背面、上腭和脸颊上来刺激。
  其实我不建议像现在这样，在前戏里突然上床。因为有很多强烈的刺激，比如吸吮和摩擦，可能会导致男孩疼痛。为了防止这种情况发生，直美嘴里含着很多唾液。另外，像深喉一样，偶尔加入一些衔住整个阴茎的动作也是不错的，但是这个时机出人意料的困难。

「不管怎么说，也不是只要刺激就行了。」
「嗯，口交也很深奥。」
「啊，感觉变了... ... 这个，还真不错。」

  咕噜，咕噜，勒罗，勒罗。珠儿，珠儿，勒罗，勒罗。
  嘿咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻。珠儿，珠儿，勒罗，勒罗。
  元子做的是滚动口交。口交时，不仅上下动作，还加入了横向动作。在嘴里含着龟头的状态下，脑袋左右转动。
  元子用嘴巴刺激整个龟头，启介的性感一下子高涨起来。
  元子舌尖灵巧，拥有能用舌头xx的特长。有人说能做到这一点的女孩接吻和口交都很好，但是对于元子来说，这的确适用。

「啊，感觉又变了……这是史佳吧」

  啧啧，啧啧，啧啧。啧啧，啧啧，啧啧，啧啧。
  啧啧，啧啧，啧啧。啧啧，啧啧，啧啧。
  史佳首先开始用舌尖口交。伸出舌头，轻柔、缓慢地刺激龟头、背肌和雁颈等性感带。重点是要让男孩子着急地舔。现在，启介虽然戴着眼罩，但平时只要看到女孩子伸出舌头舔东西，男孩子的视觉就会兴奋起来。

「什么嘛，没想到这么容易就明白了。」

  直美有点失望地说，启介像是在跟着她说:

「不过，大家给我口交后，我感觉好多了。」

  他向三个人展示了阴茎。在三个女孩的唾液中，阴茎闪闪发光。透明的先驱汁液似乎也渗出了。

「哇，真的」

  元子高兴地叫着，史佳笑了笑。

「那么，。我们来蒙住眼睛，启介轮流给我们舔舔好吗?」

  直美要求道。

「可是，我是唯一的男人，不能指望。」
「那也没关系，光是想到什么时候能被舔就兴奋。」
「蒙眼女孩」

是女孩戴着眼罩被男孩子侵犯的游戏。女人的视线被挡住了，她们随时都可能被男孩子责备，心跳加速。
  客厅最大的沙发上坐着三个女孩，戴着眼罩，两腿分开。
  这就是一个令人兴奋的场景。启介想把这个场面印在眼里。
  启介首先吻了吻坐在左侧的元子的生殖器。
  姆楚，姆楚，姆楚，姆楚，姆楚。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。
  啾啾，啾啾，啾啾。啾啾，啾啾，啾啾，啾啾。

「啊... ...」

  元子的阴道气味，带着刚才在公园做爱的痕迹。但是，如果因为

「脏」

而不去碰受精的女性生殖器，那么启介觉得这是对女孩子的亵渎，所以他毫不犹豫地对元子献殷勤。
  说到底，女孩的阴道有一种独特的气味。
  某社交网站上的留言称，这是

「尿尿、奶酪、小龙虾和纳豆混在一起的气味」

，但启介就这里的三个人而言，并没有感到那么不舒服。不过就算是启介，我也不知道其他女孩子的事。剩下的就夹在

「安吉罗」

的中间，那时候只闻到肥皂的好香味。
  原本，女阴的味道是男孩子没有的女孩子的味道、母鸡的味道，男孩子在做爱的过程中深切地感受到

「啊，在做爱啊」

。而且，因为只有在做爱的时候才能闻到，所以也会有窥视女孩子秘密的感觉。
  元子的女阴基本上有浓厚的海潮味道。也许会觉得有点腥味。但是，启介认为这才是让人感受到

「生命神秘」

的味道。因为生命是从大海中诞生的。
  然后舔坐在右边的史佳的女阴。
  啾啾、啾、莱罗、莱罗、莱罗。朱，莱罗，莱罗，莱罗。
  啾啾、啾、莱罗、莱罗、莱罗。朱，莱罗，莱罗，莱罗。

「呀... ... 真不好意思。」

  今天，女孩子害羞的样子，让男孩子大吃一惊。从这个意义上来说，昆尼可以说是一种羞耻游戏。
  史佳的阴道里有奶酪的味道。
  过去法国皇帝拿破仑睡觉时，有人故意把奶酪凑近他的鼻子，他说: 

「约瑟芬(皇后的名字) ，我受够了。」

这是一个著名的轶事(有人说是艳笑小故事)还有一件事，据说远征者写信给约瑟芬说: 

「我明天晚上回来，不要洗。」

。
  阴道闻起来像奶酪，这是老话了。顺便说一句，拿破仑最喜欢的食物是带有浓郁勃艮第气味的沃什干酪。这也意味着罕见的英雄拿破仑也非常喜欢他所爱的女人的阴道气味。
  最后剩下的是坐在中间的直美。
  吱吱，吱吱，吱吱。吱吱，吱吱，吱吱。
  吱吱，吱吱，吱吱。吱吱，吱吱，吱吱。
  启介故意发出吞咽口水的声音，舔着直美的阴部。

「啊，来了，来了，来了啊! 」

  直美满怀期待地叫道。
  直美的阴道比元子和史佳的味道都少，但敢说，与其说是海潮，倒不如说更像生鱼的味道。启介觉得自己仿佛成了一只吃生鱼的猫。
  启介舔了舔自己的阴部，又看了看三个人的阴部。
  三个小穴用启介的唾液和自己的爱液闪闪发光，仿佛在期待雄性的阴茎。
  而且形状都不一样，更别说气味了。
  据说，小阴唇的形状只有在以直立姿势站立时小阴唇略微凸出大阴唇的程度。
  具体长度是1-1.5厘米宽，4-5厘米长是平均大小。
  但是小阴唇的形状个体差异很大，而且一般左右不对称，大多数人平均有大约1厘米左右的左右差异。
  与史佳和元子相比，直美的小阴唇虽然有些左右不对称，但并不令人烦恼。那又是色情的好东西。
  还有毛发。
  虽然个人差异也很大，但是游泳部的元子为了不超出泳衣，把它剃成了正方形。直美好像没怎么动手，呈三角形。史佳是卵形的。
  说起启介的喜好，我更喜欢不怎么动手的自然。但是最近听说也有在JK脱毛后变得光滑的孩子。据说那样比较卫生。

「女孩子的阴道都很奇怪」

  这就是启介的结论。
  三个年轻的阴道在启介的口水和她们本人的爱液中闪闪发光。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

27
[27] by 召旭

null  第27话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！⑦

「啊，启介啊，这样下去的话，我就槽糕了……拜托了，给我……」

  也许是直美已经受不了了，戴着眼罩，发出了撒娇的声音。即便如此，

「蛇的生杀」

之类的，最近的平均JK是不会使用的。大概是从使用澡堂的老人那里学到了这样的话吧。
  从启介的龟口中，透明但有粘性的卡乌珀氏腺液也垂下来，无法平息。

「那就用这张沙发吧。对不起，史佳和小尚，稍微让开看看。」
「啊……启介选择了我。」

  恋爱模式的直美。不管怎么说，启介都很注意直美。因为不管怎么说，她是夺走了自己的外行童贞的孩子。而且，启介也是至今为止阴道内射精最多的女孩子。已经中出了几十，不，一百毫升以上了吧。只要中出，情也会涌出来。

「就这样坐在对面吧？」
「到现在为止，没有做过那样的体位吧。」
「所以没关系。」

  启介一边听着直美的话，一边摘下了直美的眼罩。

「果然还是想面对面看着直美的脸。」
「我很高兴。」

  在沙发上互相躺着面对的两个人。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
  直美紧紧抓住启介，贪婪地吻了他一下。到目前为止，启介舔了三个女孩子，嘴角应该很臭，但直美什么也没说。或许这对直美来说也是一种兴奋的气味。

「等一下。」

  躺着的直美抬起右脚。直美这样做，会帮助启介的插入，阴茎就不容易脱落了。启介轻轻地将手搭在直美的右脚上。

「... ... 然后，这样... ...」

  直美抬起右脚缠住启介的腰。
  两人利用贴合度高、面对面的体位，一边亲密接触一边插入。
  穆丘、兹、兹、兹、兹、兹。

「啊，啊，啊，啊，啊，啊。」

  配合插入，直美提高声音。
  而且，在进行活塞运动时，如果优先尽量紧贴，控制激烈的运动，则阴茎难以脱落，能够舒适地感受到彼此的体温。
  启介抱着直美，用下面的右脚支撑着，慢慢地上下、前后移动。
  咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。
  然后启介慢慢地搅动着直美的阴道。

「启介，像这样慢慢地和我做爱也许也不错... ... 总觉得我接住了启介的整个身体... ...」

  直美满足的娇声在室内回荡。
  史佳和元子屏住呼吸注视着他们。当然，一边弄湿裤裆一边发痒。
  　　　◇
  在叶山停留的第三天，也就是星期六，他们一大早就决定去镰仓。
  距离不是很远。但是别墅里没有自行车，所以从最近的公交车站坐公交车到 jr 逗子站。逗子站之后就是镰仓站了。

「不知为什么，虽然很接近，却意外地花了很长时间。」
「开车应该很快。」

  上午10点左右到达镰仓站前。
  前一天在网上预约的商店租借浴衣。
  启介根据直美的要求选择了

「情侣浴衣标准套餐」

。
  接待处后，马上给我穿上衣服。
  工作人员熟练地从襦袢穿到腰带，不到30分钟就能迅速穿上。之后，她们给我做了发型，还借给我一个小钱包，我就穿好了。

「哇，太棒了! 」

  启介让她自己也穿上了深蓝色的浴衣，看到她们三人，他不禁欢呼起来。
  因为直美自不用说，史佳和元子都穿着可爱、艳丽的浴衣。

「大家都很漂亮! 」

  直美穿深蓝色，史佳穿蓝色，元子穿紫色浴衣。他们三人在蓝色系统中营造出一种平静的氛围。
  四人首先前往距离镰仓站1公里左右的

「钱洗弁财天宇贺福神社」

。
  四个人一边感受着森林的香味和阳光的舒适，一边悠闲地走着。

「据说在神社境内的清水里洗钱的话，这个神社就会增加。」
「什么? 这种事?」
「唉，那是以前的铜币时代吧，要是把钞票弄湿了可就麻烦了。」
「有些人会把钞票弄湿。」
「是的，有些人会这么做。」

  参拜的程序是固定的。
  在石头隧道和鸟居对面的手水舍洗手净身后，在社务所领取供奉用的线香和蜡烛。
  从大蜡烛的火焰中点燃，在总部旁边的蜡烛台上供奉蜡烛。点上香放在香台上，沐浴在烟雾中净化自己。
  去奥宫参拜，用灵水净化金钱。到时候，把钱放进借来的竹篓里，用勺子浇上三杯水净化。还有，花钱对你有好处。但是，用灵水净化的钱只有用在有意义的事情上，比如给自己投资或者送别人礼物，财富才会流动。

「钱啊... ...」

  直美说。

「有的地方有，有的地方没有。」

  比如说，现在我们能在这里玩，虽然是因为平时的朋友关系，但还是多亏了谷口史佳的(家)。而在此之前，他们能上高中都要感谢父母。因为我们自己还没赚到一分钱。
  无论是直美家还是启介家，生活都很难说富裕。

「接下来会怎么样... ... 我们... ...」

  直美沉默地说。

「嗯，现在的我们想也没用... ...」
「嗯。」

  为什么直美会说出这样的话呢。启介想记住直美的话。
  参拜完

「钱洗弁财天宇贺福神社」

的四个人，向小町通走去。
  镰仓车站前的中心街小町通，有许多土特产杂货店林立，光是散步就让人兴奋不已。
  四个人慢慢地走着，享受着各种各样的边走边吃的菜单。虽然只是肚子有点饿，但是一回过神来就想吃各种各样的东西，这就是边走边吃的魅力所在。镰仓可乐饼、荷包饭、还有蜂蜜味的冰淇淋... ... 特别是在炎热的夏天，推荐吃冰淇淋。

「好像已经不用吃午饭了。」
「你吃太多了。」
「就这样去『鹤冈八幡宫』吧。」
「嗯，那就好。」

  登上长长的石阶前往本宫。朱红色的楼门逼近眼前。
  登上石阶回头一看，可以看到镰仓的街道和大海，还有由比之滨的参道。
  接着乘江之电前往长谷。江野电镰仓站与JR镰仓站相邻。在去长谷的路上，可以享受从车窗看到的镰仓的日常生活。
  从镰仓被江之电摇晃了5分钟，下午2点左右到达了长谷站。长谷站是镰仓大佛所在的高德院最近的车站，车站前聚集了观光景点，所以全部都可以走着转。从长谷站背着大海一直走的话，在土特产店的前面就能看到高德院。因为是晴天，所以可以背着镰仓的群山和蓝天参拜大佛。

「休息一下吧。」
「浴衣真是太累了。」
「很难走」

  听着女孩子们的对话，实际上启介有点闷闷不乐。
  在浴衣的刺激下，阴茎稍微勃起了。
  比想象中还要露出脖子和夏天在外面走的时候闻到女孩子的汗味，刺激了启介的性感。
  特别是看到直美没有多余毛发的漂亮的脖子，就有想从后面抱住的冲动。

「直美……」
「啊？」

  看到平时认真的启介，直美也变得认真了。
  启介在直美耳边低声私语。

「……想做……」
「在这里？」

  启介无言地点头，直美的回答是非常有常识的。

「我觉得这里不太好... ... 而且和服是租来的，脱得不好就穿不上了... ...」
「是、是啊。」

  直美这么一说，启介打消了这个念头。

「晚上再来吧，对吧？」

  直美叮嘱道：
  启介咯咯地笑了出来。

「怎么了？」

  直美看着启介的脸问道：

「不... ... 我觉得和平常相反，直美不是经常缠着我吗?」
「算、算是吧... ...」

  直美露出为难的表情，脸颊微微泛红。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

28
[28] by 召旭

null  第28话
  三宿四日，大家一起去叶山的暑假！⑧
  傍晚，把浴衣还给出租店的四个人，在镰仓站附近吃完晚饭后，坐JR和巴士回到了叶山的别墅。
  已经过了晚上8点了。

「我来晚了。」
「已经筋疲力尽了。」

  但是，回来之后要做的事情只有一个。
  他们一走进楼上的卧室，就像事先商量好似的，立刻脱掉身上的衣服。
  不仅是启介，其实女孩子们白天都过着禁欲的生活，现在都已经烦躁不安了。
  今晚是叶山的最后一个晚上，这也增加了做爱的动力。
  看来姑娘们已经商量好了」

晚上狂欢!」

。
  史佳和元子迅速脱光衣服，跪在同样脱光衣服站着的启介身前，附在他的阴茎上。
  两人闻了启介的雄性气味，露出了迷恋的表情，就像母兽一样开始舔阴茎。
  直美迟到了一会儿。她找不到启介的阴茎，叹了口气说。

「... ... 算了，算了。启介，喂，吻我，吻我!」

  呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜。
  话音刚落，她就用手搂住启介的头，开始深深地吻他。
  启介也没有拒绝，仿佛这是理所当然的一样，咬着直美的嘴唇。舌头和舌头缠绕，唾液和唾液混合。
  启介伸手去摸直美的乳房，捏着刚刚勃起的乳头。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。
  激烈的水声响起。

「启介啊... ... 接吻，是迄今为止最激烈的... ...」
「直美，我现在要更狠地干你，请多关照。」
「嗯，没关系... ... 阴道已经湿透了... ...」

  启介忽然低头一看，正在吮吸阳物的元子和舔着玉袋的史佳抬起眼睛恨恨地看着自己。简直就像在宣传

「明明是我们先找到启介的」

。

「那嚒，我要奖励史佳和小慎。」

  不知道是一次抚摸三个人，还是被三个人抚摸，总之是因为对一对三的情况感到兴奋，在启介的尿道里一下子回溯到了炽热的精液。本来启介是尽量把精液放在里面的主义，但今天却忍不住。
  ~！~！
  ~！~。~。
  ~。~。~。

「哦！」
「啊！」

  史佳和元子再次被启介压倒性的精液量吓了一跳，把嘴从启介的阴茎上拿开。
  启介射出的精液划了好几道弧线，不仅扩散到史佳和元子的脸上，而且扩散到她裸体的各个角落，黏糊糊地粘在一起。

「启介你的精液。」
「黏糊糊的。」

  全身接受白浊液的两人的身影，被深深地吸引了。
  而且，他的小弟弟越来越想干她。

「喂，启介……看到我穿浴衣的样子，白天就开始积攒了吧？那么，在这里就好了，请尽情享受吧。」

  直美说完之后就趴在床上，抬起屁股。湿润的母性器官完全可见。
  启介的阴茎垂直屹立着。那个巨大而浅黑色的东西，现在看起来就像是想要袭击猎物的肉食兽。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻。

「啊，来了，来了，来了... ...」

  启介的乌龟头慢慢地侵入直美的小阴唇。继续前进到已经充满汁液的直美的阴道深处。
  启介的龟头碰到了直美脆弱的子宫口。她的子宫口紧紧地吸着我。直美的整个阴道蠕动着，仿佛要吸取启介的精液。

「果、果然厉害，直美的阴道... ...」
「怎、怎么样，厉害吗? 」
「粘在我鸡巴上的感觉... 」
「好开心！一定是因为启介让我感受到了我的身体……啊，启介啊，用我的身体来感受吧。」
「哇哦」

  咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。咕噜，咕噜，咕噜，咕噜。
  纽，古纽，古纽，古纽。纽，古纽，古纽，古纽。
  启介开始用自己的腰撞直美的屁股。

「啊哈啊! 啊... ... 啊，啊啊啊，啊啊啊! 啊哈... ... 啊啊，啊啊... ... 啊啊啊!」

  随着启介的活塞运动越来越快，直美的喘息声也越来越大。
  终于看不下去的史佳和元子上了床。

「喂喂，启介，我们也要……」
「我也请让我参加……嗯……雷罗雷罗」

  也许是迫不及待了，直美和史佳紧紧地贴在启介身上。
  元子把丰满的乳房压在启介的背上，史佳则舔着启介右胸的乳头。
  三个女孩子紧紧地贴在启介身上，使他越来越激动。
  砰，咕噜，咕噜，咕噜。砰，咕噜，咕噜，咕噜。
  咻，咻，咻，咻。啧，啧，啧，啧，啧。

「啊，啊……啊，啊……糟了，糟了！啊啊~！」

  阴道褶皱像痉挛一样收缩，直美仰起了背。然后，她发出了一声更响亮的高潮哭声，然后趴在床上。
  启介隔了一会儿，像骑马一样跨到了趴着躺着的直美的屁股下面。
  直美预想到接下来会做什么，叫了起来。

「啊，哎呀……啊，等一下，等一下……因为我才刚高潮……不行！」
「没关系的，直美。」
「啊，只有……嗯，啊！」

  直美再次被启介贯穿了刚刚达到高潮的身体。
  阴茎和阴道摩擦带来的快乐太舒服了。
  脑子里一片空白。感觉就像赤身裸体坐在过山车上，全速上下颠簸。喘息声就像发情期的母兽。

「嗯呀... ... 啧，鸡巴，鸡巴好厉害!」

！... ... 啊啊嗯，咻咻太厉害了... ... 噫... ... 咻咻！... ... 啊啊啊，啊啊啊，嗯啊啊啊啊」

  已经没有理智了。

「我还是第一次看到小尚这么喜欢的样子……」
「这是不是太厉害了……」

  应该就在旁边的元子和史佳，直美却完全听不见。她能听到的只有让她自己发狂的性爱伴随的声音和她自己的欢呼声。

「嗯嗯... ... 一、一定要来、来... ... 啊啊啊啊啊，要出来啊... ... 要出来! 」

  直美已经泪流满面了。也许是被自己的淫声所陶醉，直美的阴道突然收紧了。

「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」
「唔，唔! ! 」

  启介终于超越了忍耐的极限，向直美的子宫口放射出浓厚的精液。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  与此同时，叼着启介肉棒的直美的母穴猛地缩小了，发出了既不像是悲鸣也不像是欢呼的娇声。

「啊啊啊啊啊啊啊啊... ... 啊啊啊啊啊... ... 哈，哈啊... ... 哈啊... ... 啊啊... ...」

  无力的直美趴在床上动弹不得。中出的精液从阴道口大量回流，弄脏了床单。
  然后，让直美无法行动的启介的阴茎瞄准了下一个攻击目标。

「等一下... ... 等一下! 求你了，等一下... ...」

  元子还没有说完，启介就把元子推倒在旁边的床上。
  元子自己的性器官已经因为兴奋而变得黏糊糊的，如果允许雄性器官侵入的话，剩下的就只能防守了。
  转眼间，启介的阴茎已经到达元子阴道的最深处——子宫口。启介的腰部上下剧烈地来回跳动，乱七八糟地戳着沾满汁液的洞口。

「呀、等、等等... ... 呀、啊、啊... ... 达、不行... ... 等、等等... ... 啊、唔唔、唔唔唔唔唔! 」

  元子嘴上听起来很讨厌，但身体很诚实。随着启介的阴茎被塞进去的节奏而发出的淫声。

「啊啊... ... 嗯嗯，嗯咕，咕咕，啾啾啾——」

  可是，就连娇声也被嘴唇堵住，舌头被拧紧而被封住。启介的唾液也被灌入，在元子的口中混在一起。
  被启介吻了很长一段时间，元子觉得脑子里麻木得雪白的，什么也想不到。唾液起着像麻醉剂一样的作用。

「当然，我的鸡巴味道如何? 」

  启介离开她的嘴唇，在她耳边说话。是啊，回响在肚子上。元子觉得自己的整个肚子仿佛被启介的阴茎狠狠地戳了一下。

「很、很好... ... 啊、啊嗯、很好... ... 哈哈，整个阴部都... ... 吱吱作响... ...」

  元子感觉就像从嘴角流口水一样。

「想要更多我的小鸡鸡吗？」

  这时启介用语言来嘲弄。

「哇，想要啊，想要啊……啊，好舒服啊！」
「可恶，太厉害了……褶皱会缠绕在一起」

  忍受着元子阴道触感的启介，也差不多到极限了。

「呜、呜! 出、出、出来! 」

  启介这样叫着，将精液射向元子的子宫口。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  元子的阴道里瞬间沾满了启介的白浊液。

「嗯啊啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊! 好、好多啊! 」

  简直就像是在阴道上标注着

「这个女孩是我的女人」

一样。

「啊，啊……啊，哈哈，哈哈……真是的，哇，我这个身体是启介的……」

  启介满意地低头看着从阴道口垂下精液的同时陶醉的元子。

「啊，那个……哇，也请给我……」

  刚才只是看着他们做爱的史佳抱住了启介。

「史佳，你不用着急。」
「咦? 启介君，你要干什么? ... ... 呀!」

  启介温柔地说完，像抱起小孩似的抓住史佳的两侧，让她趴在仰卧在床上的元子身上。一堆裸体女孩的样子。

「啊，啊，来了... ... 糟糕，这是什么，啊啊! 」

  咻，咻，咻，咻，咻，咻。
  启介那凶猛的大阴茎侵入了小个子史佳的阴道。
  但是女孩的身体只要爱她，打开她，就一定能把男孩包围起来。
  史佳的阴道吞噬了启介的阴茎。

「啊! 史佳，你勒得我好紧，很舒服!」
「啊啊，哇，我也很喜欢启介的鸡鸡... ... 又大又帅的鸡鸡... ...」

  史佳如痴如醉地称赞启介的阴茎。她非常想被中出。

「哦，求你了... ... 哇，把它放在我的阴道里吧!」

  要中出的戴眼镜的优等生。
  然而，启介却在这里静静地拔出了阴茎。

「哎呀，为什么要拔掉呢? 」

  史佳不满地说，下面的元子高兴地叫了起来。

「啊，来了，来了... ... 启介的鸡巴要插进来了!」

  从史佳身上拔出来的阴茎，这次插进了元子的阴道。

「啊，啊嗯... ... 啊嗯，好! 啊哈啊，启介的鸡巴好棒!」

  元子被插入后几乎很快就会到达。是不是因为我们刚刚交合，感觉更灵敏了。她紧紧地掐住启介的阴茎。

「太、太紧了... ...」
「因为我太想要启介君的鸡巴了!」

  仿佛阴道褶皱一根一根缠绕在一起的不断的刺激，使启介快要爆发了。但元子的运动不会停止。

「啊，启介君……真是太棒了，太棒了！哇，给我的女阴喝满了肉汤！」
「嗯……呼……拿，拿出来哦！」
「我爱你，我爱你，我爱你，我爱你！」

  元子一边喊着淫语，一边乞求中出，启介一口气放射出去。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊... ... 来，启介的鸡巴汤，哇，在我的阴道里啊呜呜呜!」

  大约过了3、40秒，启介才能从终于松弛下来的阴道中拔出阴茎。大张旗鼓的元子的阴道口还在贪婪地蠢蠢欲动。
  这样一来，一次都没被中出来的史佳就真心想要做爱了。

「哇哦！启介，快点给我大棒吧！我因为半途而废而生气了！」

  在元子上翘起屁股等待插入。

「快点，快点... ... 求求你，让我去吧，强暴我吧! 」

  哇，哇，哇，哇，哇。
  以回应史佳哀求的形式，启介再次将阴茎插入史佳。

「啊啊啊啊啊，果然厉害... ... 好舒服啊，到里面去了! 」

  但只要史佳还这样说话，她就还有理智。
  启介连续做了几分钟的活塞运动，史佳的语气就变了。

「拿出来啊，拿出来啊，我的体内种上子种！」

  甜美的娇声在室内回荡。如果你用这种声音乞求我，我就不能不中出。
  启介将乌龟的嘴贴在史佳的阴道最深处，释放出新鲜的精液。
  咻，咻，咻，咻，咻，咻。呜呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜呜呜。
  呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜呜。呜呜呜呜。

「嗯，嗯啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊! 」

  伴随着母狗的惨叫，史佳战战兢兢。身材娇小但对性很贪婪的身体会持续一段时间的痉挛。

「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  看到史佳阴道口溢出的精液，启介满意地说，史佳的标记也做好了。

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
「好舒服啊，好舒服啊! 」
「启介君的小鸡鸡，真是太棒了！」

  强烈的雄性和雌性的味道弥漫在卧室里，越来越引起猥亵的心情。
  年轻男女的性行为一直持续到星期天。
  所以星期天早上大家都光着身子睡懒觉，匆匆忙忙地打扫卧室、通风和洗床单。
  　　　◇

「怎么样，大家玩得开心吗? 」

  星期天下午，史佳妈妈来接我们，大家都笑着回答。

「是的。」
「谢谢。」
「很开心。」

  上车前，史佳妈妈走近启介小声说。

「那么，高桥君的女朋友是谁呢？园同学？杉山同学吗啊，难道是我女儿？」
「什么……嗯，呃……」

  总不能老老实实地回答

「所有人都是」

吧，启介只好害羞地掩饰这个场面。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

29
[29] by 召旭

null  第29话
  日美交奸！留学生欲求不满1
  八月底--
  这里乌龟江户高中也开始了第二学期。
  近几年的高中，九月一日开学更少见。八月底举行开学典礼，第二天就做作业考试，然后九月上旬就已经结束文化节了。考虑到三年级的应试学习--第二学期要考考试--日程。
  即便如此，如果不在暑期讲习和社团活动中见面，也有几乎一个月没见过面的同班同学。
  其中有几个女孩子，启介觉得

「咦，这个班上有这样的孩子吗?」

。
  在暑假期间，不仅是发型，气氛也发生了很大的变化。
  开学前的教室里，热闹非凡，充满了暑假经历。
  不是说谁被晒伤了。
  谁和谁开始交往，接吻，做爱，分手的故事吵得不可开交。
  在这种情况下，启介和直美在教室的一角小声地说着话。不知什么时候，启介在教室里也开始直呼要好的女孩子的名字了。

「直美，铃木同学的气氛完全变了呢。与其说是俏皮，不如说是变漂亮了……」
「呵呵，这不是一定的嘛。有了男人了，男人。」

  这种时候，直美就像井边会议上的妈妈朋友一样，喜欢八卦别人的事情。

「真的吗? 」
「女孩子会随着和男人的性生活而改变。」
「直美、史佳、小慎的外表都没有什么变化。」

  可是，直美却说:

「呵呵，你啊……」

  她又从上往下看着启介说。

「你不觉得启介受我们的影响变了吗?」
「什么? 我?」
「与我们相比，你的存在感是很薄的。如果没有我们，你一定会过着没有女人的更平凡和无聊的高中生活」
「是这样的吧……」

  启介无法完全否定。

「肯定，是的。」

  启介向如此断言的直美问道。

「我们在其他孩子看来是什么样的呢？」
「是啊，已经决定了吧，恋人们。」

  直美又断言。

「真的吗？」
「今天早上，已经有三个人问我了。『暑假和高桥一起去了哪里？』啊！」
「到镰仓」
「真是的，你不是笨蛋吗？肯定是A(吻)还是B(Petting)还是C(性爱)！」
「那么，你回答了什么？」
「不管怎么说，能老实回答『杉山同学和谷口同学也一起参加了乱交派对』吗？」
「哈、哈、哈……」
「我告诉过你，这取决于你的想象。」

  实际上，到底是怎么回事呢？另外，直美自己是怎么想的？或者，你想变成什么样呢？
  启介不知不觉地陷入了沉思。
  早上的短班会后在体育馆开学典礼。
  在开学典礼后的班会上，还进行了换座位。
  第一学期，座位是按照男女混合出席号码顺序排列的，第二学期要抽签决定。
  到目前为止，教室靠窗的第三排是……16席杉山元子、17席园直美、18席高桥启介、19席谷口史佳……

「虽然排成了纵一列，但这次是从走廊一侧开始的第三排的最后面是谷口史佳，前面的座位是高桥启介，启介的右横是园直美，启介的左横是杉山元子。
  总觉得有种被安排好的感觉。
  而且，负责换座位的抽签的人是班上副委员长的直美。
  然后，从第二学期开始增加了一个同学。
  作为交换留学生从美国旧金山来的名为奥利维亚·布朗的女孩。
  在班主任介绍我们认识之后,

「你好，我的名字是伊兹。奥利维亚 · 布朗。我的爱好美国联邦航空。谢谢。」

  然后，用结结巴巴的日语

「扣尼奇瓦。我的名字叫奥利维亚 · 布朗。愿上帝保佑你。」

  打招呼了。
  说到这句话，奥利维亚佩科利地低下了头，不知道是向谁学的。
  看到奥利维亚，启介心想。
  和谁很像呢……嗯，是不是感觉特林德尔玲奈的胸部和臀部变大了？
  她的特征是制服的西装快要断了的巨乳。好像有F杯。就像加利福尼亚产的橙子在胸前放着两个一样。

「……啊，正好。英语很好的谷口同学旁边有空，把桌子拿来……好的，那就是奥利维亚的座位。」

  班主任指示。这是启介右斜后方的座位。
  这一天的功课上午就结束了。
  留学生和史佳两个人聊了一会儿，不久

「再见! 」

  甚至对周围的启介他们也坦率地挥挥手，走出了教室。
  史佳立刻向启介打招呼。

「启介君，有时间吗?」
「何？」
「奥利维亚刚才要我带她去学校附近转转。」
「哦，留学生? 」
「这样啊，我不太了解这所学校附近的事情……拜托启介君和小尚不行吗？啊，如果是没有社团活动的日子，小慎也可以。」
「啊，啊……」

  直美姑且不论，启介对英语能力没有自信。

「如果史佳作为翻译一起来就好了。」
「什么，什么，什么话？」

  走进教室的直美加入了谈话。

「我说的是给留学生提供这附近的向导，或者是观光指南。」
「哦，看起来很有趣啊……那么，总之先去浅草和东京天空树之类的？」
「那就像你的修学旅行一样。」
「那么，奥利纳斯锦糸町？」
「像这样，日常生活的地方不是更好吗？」

  史佳说。

「那么，比如说？」
「比如……」
「直美家的澡堂叫『龟之汤』。啊，对了对了，之前直美告诉我的好吃的店是？」
「原来如此，原来是这样啊。」
「那么，先和奥利维亚商量一下计划，大家休息日一起去吧……」

  九月的某个星期六。
  启介和直美，史佳，还有留学生奥利维亚的四人（结果，因为元子有社团活动所以没能来），因为是奥利维亚的希望，所以一大早坐电车来到了秋叶原。
  下午打算带奥利维亚去直美家的澡堂

「龟之汤」

。也许直美打算按照惯例让他帮忙打扫浴室。
  开学典礼以来，奥利维亚和启介他们都渐渐习惯了。
  嘛，因为是希望交换留学生的程度，所以原本就被认为是积极的性格。

「那么，为什么是秋叶原呢？」
「买东西，买东西」
「你想买什么？动漫周边？」
「车站出站了... ... 啊，那个，那个!」

  说完，奥利维亚就冲向那栋楼。

「啊! 啊!」

  三个日本人面面相觑。
  奥利维亚想要进入的是从电器街口出来后马上就有名的成人商店。因为通称

「艾〇塔」

。
  三个人慌忙追了上去。
  一小时后。
  五个人走进的女仆咖啡馆,

「真让人吃惊，突然就是艾0塔了。」
「演示，真正的挫折。」

  奥利维亚一边说着，一边看着在艾〇塔买的电ma。当然，在包装得不明白的基础上，装在纸袋里。

「是啊，是啊。来日本之后正式活动也很多，很难抽出私人时间，也没有男性朋友，这样的话也会有欲求不满的。」
「奥利维亚是处女吗？」

  直美单刀直入地问。奥利维亚笑着回答。

「不，没有，我第一次体验是在14岁时。」
「啊，和直美一样。」
「从那以后，有多少人睡过觉?」
「数不清! 」
「我很喜欢集团性爱」
「美国人喜欢乱p吗? 」
「我不知道... ... 好吧，加利福尼亚是个开放的地方，不像我待过的那个保守的南方。」

  史佳说。

「学生们对群p没有抵抗感。互相看着交配的时候很兴奋。人数多的时候最棒了！」
「你的恋人是谁?」

  大概是之前就很在意了吧，奥利维亚对着启介和直美问道。

「斯泰迪？」
「你是说固定的交往对象吗？」

  史佳又解说道：
  直美说。

「不是那样的。硬要说的话……嗯，是性伙伴吗？」

  取而代之的是史佳的回答。

「不，Fack Buddy」
「Fack Buddy！」

  奥利维亚瞬间睁大了眼睛，

「哇!」

  她高兴地大声喊道。
  她的声音太大了，以至于周围桌子上的所有客人都转向了奥利维亚。

「酷! 太棒了! 太棒了! 我是日本第一个听到这句话的人!」
「奥利维亚，我很感动。」

  启介对这个反应感到惊讶，不由得转向旁边的直美说道。另一方面，直美对对面座位的史佳说，

「那么，干炮拍档是什么意思? 」

  问道。

「性伙伴。」

  史佳简短地回答，奥利维亚在旁边说:

「性伙伴，我可以吗？」
「OK？」
「做爱！做爱！……我，超兴奋的，嗯嗯。在之后！」
「喂，奥利维亚，声音太大了！」

  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

30
[30] by 召旭

null  日美交奸！留学生欲求不满②
  从中午开始，启介他们就带着奥利维亚去直美家的澡堂

「龟之汤」

。

「哇!」

她喊道，

「真的，我们到了!」

  奥利维亚很惊讶，她模仿直美教她打扫卫生的方法帮助她。
  果然，正因为是来日本留学，所以奥利维亚对日本人和日本很感兴趣，很有意思，说话也很快。

「澡堂出来的场景是什么漫画呢？」

  启介对直美说。

「什么都好，只是我们家太旧了。不过，说到昭和复古倒也是。」

  直美笑着说。
  在启介和史佳的帮助下，中途结束社团活动的元子汇合在一起，很快就打扫完了。
  而且这种时候是惯例的第一次洗澡，今天竟然有包括奥利维亚在内的五个人。而且都是男浴池。
  四个女孩子叽叽喳喳的很吵。
  当然，所有人都是全裸的。

「果然，赤裸裸的交往真好啊。马上就能成为好朋友。」

  直美在洗浴场说

「是啊。」

  元子在澡盆里随声附和。

「即便如此，奥利维亚的乳房也很大。」

  直美伸出手，触摸着在洗浴场的奥利维亚的乳房。

「哇！感觉好厉害！」

  在澡盆里看那个样子

「我有点嫉妒你。」

  元子对旁边同样在澡盆里的史佳私语，史佳说：

「元子小姐挺好的，我这个人贫乳太丢脸了... ...」

  小声地害羞着。
  于是启介从旁温柔地伸出援手。

「没那回事，史佳很可爱... ...」
「你不用安慰我... ...」
「不，因为有体格。如果史佳纤细可爱的身体上沾上奥利维亚的大馅饼的话，那就太不平衡了吧。」

  一边这样说着，启介一边认真地看着奥利维亚的身体。
  奶比在这里的日本女孩中奶最大的元子还要大一圈。
  只是因为它很大，所以有点下垂，断奶的感觉，但是这让我很兴奋。
  进一步说，乳晕。
  乳晕覆盖着略带樱色的乳房面积的三分之一左右。而且乳晕和乳头的颜色，虽然不是和姓挂在一起，但却是带着红色的浅棕色，有一种完全被使用的感觉，色情。
  另一方面，奥利维亚似乎也注意到启介盯着自己裸体的色情眼神。

「呵呵，看到了吗? 看到了吗?」

  奥利维亚一边说，一边在启介他们所在的浴池前转了一圈。
  启介感觉到自己的阴茎在浴缸里有了反应，变大了。
  不一会儿，直美说道:

「大家啊，还有30分钟就开门了，进来吧，接下来去我的房间。」

  说着，洗完澡。直美对在二楼的祖母说：

「外婆，今天来了很多朋友，拜托你看台了。换班的时候就拜托妈妈吧」

  叫了一声之后，大家一起去了直美的房间--后面的四叠半。
  穿衣服也很麻烦，所以大家都以裹着浴巾的姿态穿过建筑物和建筑物之间。

「反正我也不会马上脱的……」

  有人喃喃自语。
  好吧，没有人在看，所以你可以说可以。
  更重要的是，五个人进来的话，四叠半的房间就满座了。

「这下，只能铺上被子了吧……太窄了，对不起」

  直美一边铺着被子，一边向大家道歉。

「小尚，没关系的。两个人一起睡就是一张榻榻米大小。另外，三个人坐着的话，一个人半张榻榻米，一张半榻榻米，一共两张半榻榻米就可以了。」

  元子安慰直美说

「小慎，那是『站着半张榻榻米，睡觉一张榻榻米』之类的东西吗？」

  指出了原来的段子。

「暴露了吗... ... 做爱的时候，两个人一叠! 」

  史佳想办法用英语向奥利维亚解释这种不着边际的对话。
  说起来，听史佳和奥利维亚用英语说话也很有趣。奥利维亚的西海岸英语听起来很像好莱坞电影，启介他们也很容易听懂，而史佳的南方方言听起来怪怪的，很难听懂。
  奥利维亚觉得日本人史佳说南方方言很有趣。

「尼埃，安娜塔娃，你为什么说南方方言? 」
「我上初中之前一直住在肯塔基州。」
「哇，珍奇」

  元子直美喃喃自语。

「……这是来日本的美国人说关西话的感觉吗？」
「也许吧。」

  直美和启介也在一旁说着。

「哇……不能忍耐。」

  说着，奥利维亚站着，自己把裹在身上的浴巾拿掉，突然抱住了启介。
  哈哈……呜呜，呜呜。
  奥利维亚积极地把嘴唇重叠在启介身上，把舌头拧进去。启介腰上缠着的毛巾也被奥利维亚弄掉了，勃起的阴茎露出了。
  奥利维亚的舌头缠在启介的舌头上。
  奥利维亚毫不客气地往启介的嘴里不断地灌进自己的唾液，就像注入了催淫剂一样。
  奥利维亚的身体紧紧地贴着启介的身体，高中生的奥利维亚的乳房紧紧地压在启介的胸口上。
  习惯了男人。
  一般来说，不仅仅是奥利维亚，美国女性被认为对性很积极。
  对于美国女性来说，

「在哪里做爱?」

并不是那么重要。所以，奥利维亚也是四叠半，不在乎有没有人注意。
  比起这个，更想在

「想做」

的感情高涨的时候做爱。我认为这样做，身心都能得到最好的快乐。
  而且，美国女性的平均性频率比日本人多。
  如果是恋人，至少有

「每周做爱3次」

的数据。对于美国女性来说，

「在一起=做爱」

的模式是成立的。
  一直过着这样生活的奥利维亚，自从来日本以来，暂时被迫过着禁欲的生活，不可能再忍耐了。

「，铺上被子，做爱! ... ... 嘿，，快进来吧!」

  说完，奥利维亚就像一只食肉动物，扑向仰卧在被窝上的启介。
  感谢您的阅读。
  如果你有一点点的兴趣，我们会鼓励作者，所以我们非常感谢你的【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
 

31
[31] by 召旭

  第31话
  日美交奸！留学生欲求不满③

「果然啊。」

  直美开口说。

「美国人想做爱的时候，表达的意思很清楚。」
「是啊。」

  元子附和道。

「那就不客气了。」

  直美也脱下浴巾全裸加入。

「这一点，小尚也很清楚，像美国人一样。」

  元子苦笑了一下，决定和史佳两个人先在旁边守护。

「启介阴茎，大号的。」

  奥利维亚依偎在启介的左侧，一边摩擦着阴茎一边说道。

「太好了，启介。连美国人都说是大号的。」

  直美边说边把手伸向启介的阴茎。
  女孩子看到大阴茎还是会很兴奋吧。
  揉了一会儿阴茎的两个人，不知从哪边自然而然地开始舔起来。
  咻咻咻咻咻咻咻咻咻。咻咻咻咻咻咻咻咻咻。
  唧唧，唧唧，唧唧，唧唧。唧唧，唧唧，唧唧，唧唧。
  轻轻地吸吮乌龟的头，舔舐它，用嘴唇在竿子上爬行。
  两人的舌头缠绕在一根阴茎上，淫靡的光景。

「啊，索达! 」

  奥利维亚似乎想起了什么，放开嘴唇对史佳说:。

「智能手机图像、视频、摄影欲望」
「诶？要拍照吗？」

  史佳惊讶地反问，奥利维亚坦然地说。

「后见之明兴奋不已。自慰不时的『混蛋』。」
「奥利维亚果然不一样... ...」

  史佳拿起手机。

「之后传送。」

  奥利维亚拜托史佳，再次咬住启介的阴茎。
  通过拍摄，奥利维亚和直美变得更加大胆了。
  这一次启介以为是为了感谢双重口交，便开始替奥利维亚和直美操刀。
  两个女孩在启介面前分开双腿。

「呜呜呜呜!」

  大概是启介的舌头捕捉到了奥利维亚的阴蒂吧，奥利维亚突然发出了令人惊讶的巨大喘息声。
  女孩子在做爱的时候，发出很大的喘息声并不是什么丢脸的事。
  现在，在这里的直美、史佳、元子等各自感受到的话会发出很大的声音。
  即使听到这些，启介也不会退缩(或者说，我认为启介作为一个男孩子也是会发出声音的)。
  从这个意义上说，这个群体在性爱时的价值观可能更接近美国人。也许正因为如此，奥利维亚才能很快融入这个群体。

「在床上自由自在，享受快感的女性非常性感」

  奥利维亚一直被以前的性伙伴们说，后来也经常被说

「兴奋」

。

「奥利维亚做爱的时候声音好像很大。果然是美国人？」

  元子问道，旁边拿着智能手机的史佳，

「也许……美国人，那时候声音很大……」

  刚要说的时候。
  刚要说的时候。
  奥利维亚大声说。

「闻起来很香。是海潮的味道... ... 还是加利福尼亚海的味道?」
「哦，太好了。。」
「美国人在做爱的时候也喜欢对话。」

  史佳说。
  事实上，启介当时并没有说出口，只是注意到奥利维亚的阴蒂和小阴唇的颤动很大。
  果然是因为在USA的时候乱七八糟的吧。
  另一方面，直美也被启介捏住阴蒂，玩弄阴道口

「嗯、嗯... ... 啊、啊嗯... ...」

  开始发出声音。
  不久奥利维亚

「喂，启介」
「那嚒，就这样做吧。」

  启介这么说着，先让自己仰面躺下，然后让奥利维亚跨上阴茎。
  祖鲁，祖鲁，祖鲁，祖鲁，祖鲁。
  小阴唇一瞬间虽然有抵抗感，但之后启介的龟头顺利到达了奥利维亚阴道的深处。
  刚到的时候，奥利维亚

「哇————哇————哇————哇!」

  淫靡的叹息。
  之后，启介握住直美的手，让她跨到自己的脸上。
  颜面骑乘。3P中骑乘位+面部骑乘位。是男人的浪漫。

「咦，哼，这个，最丢人了！」

  不愧是直美也发出了小小的悲鸣。
  只是，直美并不是说

「因为害羞所以停止」

，而是说

「因为害羞所以做」

。
  以此为证据，直美的母性器官已经湿透了。从阴道口流出的爱液从阴蒂到会阴部、肛门都被淋湿了。
  两个女孩子跨在启介上的情景。
  在傍晚昏暗的光线中，可以说是梦幻般的猥亵景象。
  奥利维亚激烈地挥了腰。
  哇，哇，哇，哇，哇。哇，哇，哇，哇，哇。
  嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

「哇，哇……大家伙，好舒服啊！」

  启介

「嗯……啊……奥利维亚的东西很紧。」

  因为经验人数很多，所以想着也许是个宽松的人，结果是很高兴的误算。
  奥利维亚比想象中还要厉害——可以说这才是和这里的日本女孩子们一样的水平。

「奥利维亚的女阴，好舒服啊！」

  启介也发出了声音。
  史佳立刻翻译后，奥利维亚露出了高兴的表情。
  在奥利维亚看来，因为想看到男孩子高兴的地方，也想确认和自己的性爱是不是他的喜好，所以希望他发出声音做出反应，用语言传达吧。而且，男孩子也会想感受到和自己一样舒服吧。
  直美她们也一样

「我从来不觉得启介在做爱的时候很烦人。我觉得大多数时候我的声音都比他大。」

  或者,

「我认为，用喘息来回应是一个很好的方法，可以让对方更有动力。」

  大概是这么想的。
  启介拼命地舔着直美的阴部。

「直美的味道... ... 是东京湾的鱼的味道吗?」
「没有，什么意思?」
「阴道的味道」
「你是说臭吗?」
「不会的，味道很好闻，女孩子都不一样... ... 直美闻起来像新鲜的鱼。」

  说完，启介又继续舔直美的阴部。
  在直美勃起剥落的阴蒂龟头上轻轻咬一口，爱液就会哗啦哗啦地溢出来。

「啊啊，启介啊，再舔舔。」

  虽然不是对直美的娇声有反应，但是奥利维亚的阴道蠕动着，勒紧了启介的阴茎。
  启介感觉到精液在阴茎里涌上来。

「啊，我要出来了! 」

  启介叫道。

「啊，哇，我也是，我也是! 啊啊啊啊啊，我要高潮了! 我要高潮了! 」
「卡姆翁! 卡姆翁! 卡姆翁! 呜呜呜呜呜! 卡姆明!」

  正在舔女阴的直美和在女阴接受启介的奥利维亚同时上升。
  哇，哇！嗯！嗯！
  嗯！嗯！嗯！
  嗯！嗯！

「艾姆卡明！」

  奥利维亚一边说着，一边上下剧烈地移动着腰。大的奶扑哧扑哧地摇动，被分泌的爱液启介的阴茎象被涂层了一样地在茶儿茶花上发光。

「」

  奥利维亚用完全感动的语气说。
  谢谢您的阅读。
  如果能稍微有点兴趣的话，会成为作者的鼓励，所以请务必给予【书签】【评价】和感想。
  那么，请继续多多关照。
  ※谢谢错字报告。修改了。
 

