書名: 鬼女転性！-TS快楽堕ちNTR好き男がTS転生した場合-
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638167514.html
類型: 日輕
作者: 豆腐畑X
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0001dl/
更新日期: 2021-11-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




※更新停止中※加筆修正中2020/3/16現代日本から剣と魔法のファンタジーの世界へと転生を果たした、いたって普通な大学生男子。夢にまで見た異世界転生への喜びもつかの間、自身の性別が鬼人族とかいう種族の「女」になってしまっていることがわかり絶望…はせず何とも言い難い気分になる彼。なぜなら彼はTS好き快楽堕ち好きNTR好きのMっ気(？)あふれる青年だったからである！(また別の意味で)夢にまで見たシチュエーションに、薄い本や動画の中の女の子ではなく自分がなるのではという期待感と、男としての矜持的な何かに挟まれ悩む彼/彼女の明日はどうなるのか！！ニッチ(かも知れない)なエロファンタジーが今始まる。※この作品にはTS(性転換)、精神的BL、NTR(寝取られ)要素などが含まれます。これらが苦手な方はブラウザバック推奨。※タグは随時更新。



1
[1] by 月恒之



null※序曲中没有色情。
处女作。
虽然很突然，但我就是俗话说的转生者。
剑和魔法的幻想，转生到这样的世界，是很多青少年一度梦寐以求的场景吧。
这样说的我出生后，本来是在想事情也不能考虑的时候这样想的。
但是这样的想法很快又被别的惊愕炸飞了。
啊，现在还想起了那一瞬间的事，然后想起了持续的现状，让人产生了难以形容的想法。
这份感情一定会回到我的心中，我就会露出一副压垮了自己的痛苦的表情。
因为这个原因，我每次都会让青梅竹马们担心……。
到目前为止，现状如何都是很困难的。
没错，那正是我出生在这个世界之后的事。
啊……是什么……？我在说什么……。又黑又窄，前后横上下都分不清。
自己身上发生了什么？我确实是在家里上网的吧？
突然，世界充满了光芒。
摆脱了拘束，这次身体没有感觉的不自由和眼睛看不见的不自由袭击了我。
更加不能没有性地哭泣。
什么？这是什么啊。好像我的身体不是我的…
「哦，哦，你是个健康的孩子，哭得都快哭出来了。来，柚子，这是你的孩子，抱着他吧。」
突然有声音下来。
是老太婆的声音。
我的哭声中也经常听到。
而且明明是没听说过的话，却知道为什么在说什么。
但是，是孩子吗？我？谁的？你在说什么？
「啊，老太婆，谢谢您，谢谢您... ... 这样他就会高兴起来了... ... 来吧，我的孩子。」
我就知道自己被温暖的东西包围了。
那不是物理上被什么东西包围了，而是更像是内心感受到的东西。
但是我淡淡地知道那是什么。
虽说是两个人只说的两句话，但鉴于自己现在的状况，看来我是以婴儿的身份，在刚才包围着我的人的身边重新出生的。
啊，那是多么幸运啊！
和谁都会想过一次吧。
想重新开始人生。
那个时候要是这么做的话！
只是稍微受欢迎就误以为自己是帅哥而痛得要死的人的那个时候！
因为误会了可爱女孩的态度而告白，被嘲笑的那个时候！！。
然后被父母看到自慰的那一瞬间！！
你自己可以重新来过！
虽然出生的地方不同，但至今为止的人生经历一定会有帮助的。
如果这是网络小说中常见的异世界转生，那就算了。
生活在现代日本的人的幻想知识一定会成为我的力量。
被称为天才魔法师、战士之类的人也不是梦！
噢，激动得停不下来……！快成为大人.
「那么，柚子，你决定那个孩子的名字了吗? 」
「是的，婆婆。你是鬼人族的泰子，还有柚子所生的孩子。名叫枫树。愿你的未来得到鬼子母的保佑... ... 」
「枫树啊，真是个好名字。你和铁子一定会成为美丽的女子。」
想变成啊啊啊! ？
你刚才说女生! ? 你刚才说女生? ？
是啊是啊是啊是啊! ! ！
这怎么可能! ！
哦，鬼子母大人！
这是在网上只搜索 ts 快乐堕落的东西和 ntr 东西的多 m 的我的错吗! ？
好不容易交到了女朋友，为了让她睡着玩而逃跑的我不好吗！？
坦率地让我转世不也挺好的吗……总觉得（成为女孩子）是一种既不开心又不开心的复杂心情……这样不哭的话是做不到的…………。
「哎呀哎呀，真是个活泼的姑娘啊，长得像谁啊。呵呵。」
我想一定和谁都不像，今生的妈妈……
就是这样现在才17岁。
一对从额头露出来的角，证明了我是鬼人族，来自前世只有在幻想中才能看到名字的种族。
但重要的不是那里。
珍珠般的皮肤一定是指我的皮肤吧，乌鸦湿漉漉的羽毛色的头发是指长到不能搭在我肩上的头发吧。
有张力反抗地心引力，前世也不常见的美巨乳，紧绷的腰和苗条却又丰满的大腿。
手脚修长，身高作为女人来说可能有点高，但也不会太高。
斜眼的眼神，清爽的鼻子，再加上樱桃色可爱的小嘴唇。
原来... ... 我理想中的女人就是我啊(白眼)。
啊，诸位。开场白太长了。
这是一个有着这样的成长和姿态的转世，性格乖僻的我/被我的不道德和色情所渲染的故事。 

2
[2] by 月恒之



※这部作品包含了精神上的BL要素。不喜欢的人可以用浏览器包。
谢谢那些在没有色情剧情的序曲阶段，登记了自己最喜欢，非常感谢您！
成为了执笔的鼓励。
幼年时期是准备NTR的时间。
我作为女人重新出生已经12年了
这样一来，在某种程度上也习惯了女人的身体。
想不想习惯就另当别论了。
但是男人的精神和女人的身体有点麻烦。
当然，这种情况本身就是最麻烦的了！
算了，把那个放在一边吧。
说到什么麻烦，与其说是抱性欲的方法，不如说是这种感觉。
首先，女人和男人的大脑的工作方式似乎不同，这是在前世做过的电视节目中的一句话。
如果是这样的话，拥有女人的身体、女人的大脑的我的性欲的抱抱方式应该和普通的女孩一样。
比如说女孩子基本上接近月经就会产生性欲(不知道是不是真的)，我在电视上也见过外国学者说性欲比男人强。
这虽然有个人差异，但女孩子就像男人一样，
「看到女体马上勃起！
「是不是没有像这样的节操，不就是这样的节操吗？
也就是说，普通的女孩子就算看到帅哥和那个帅哥的泳衣，也不会马上弄湿裤裆吧。
男人一般都会看到美女穿着泳衣就能站起来的人。
但是，我作为男人的部分是来源于灵魂之类的很根本的地方。
但是脑之类的好像是正常的……。
即使看到女孩子的裸体，也不能说完全不在意，但还是不会兴奋，遗憾。
哎呀，对前世那么感兴趣的女体不感兴趣，真是一件可悲的事。
另一方面，也许是因为拥有男人的灵魂，男人是色情的想象就像马上就要勃起一样，一想到 H，下腹部就会立刻产生强烈的反应，而且我好像对男人的身体产生了性反应。
要说我怎么知道的话，那是因为虽然我只见过小朋友的裸体，但是看到小朋友的裸体我还是有点兴奋。
而且，每次我看到。
也就是说，虽然我的身体属于女人，但是我已经成为了一个像男人一样马上勃起的女人(虽然我的反应不仅仅是鸡巴，而是阴蒂)。
说了很长时间，重点是我很淫乱! ！
去你妈的！
为什么要悲伤地向男人发情！
谁把我变成这么复杂还是这么单纯的身体啊! ！
嗯，这样不行，不行... ... 我会变成一个淫荡的荡妇... ..。
「啊... ... 枫树，枫树... ... 等一下，等一下... ...」
顺便问一下，为什么我现在要考虑今生的烦恼————自己的性欲呢。
因为现在赞不绝口的我正在努力工作。
「枫，你不、不能、不能这样做。」
「说这样的话，索玛的这里，是滴滴答答的.嗯……你心情很好吧
「」
「这、这个问题啊……
「」
现在眼前懒散地发出喘气的索玛，是我成为枫树后第一次看到裸体的男人，青梅竹马的索玛。
从出生的时候开始的交往，是母亲之后在一起的时间长的人。
如果是12岁的鬼人族的话，和前世的现代日本男童不同，还处于肌肉质量上形成身体的阶段。
有着很强的癖好的黑发和童颜的索玛，也和他的脸不相称，他的身体变得僵硬起来。
脸颊变红，承受快感的童颜和从那里泄漏出的可悲的喘气声，和若干肌肉质的身体的3个产生的不平衡。
再加上大腿间耸立的相当出色的-同年龄的鬼人族的平均大小什么的不知道-阴茎奇怪地色情，我把它擦的右手的动作，并且自己的秘所，爱抚阴蒂的左手的动作无意识地快了。
就像是在强调自己已经成长起来的胸部一样，摆出了前倾的姿势，把索玛的阴茎往下一层地挤了一圈。
用大拇指和食指做成的戒指，稍微挂到了索玛稚嫩的粉色乌龟头的钾头上，手腕快速地抓起。
震级、震级、震级
索玛的阴茎张开的龟头，其前端部的铃口，淫靡得说不出的样子来煽动我的兴奋。
手掌和手指上缠绕着忍耐汁，配合着我的手的动作，在龟头整体展开，发出努拉的光芒。
「嗯…那，什么问题？」
「啊，啊，那个，啊！找到枫的妈妈了啊！不行，再慢一点！」
「嗯，这样吗？没关系，是啊…妈妈，哈，去打猎了，所以暂时别回去了，好！」
每次从包皮上轻轻地按压起重机，都能享受到从胯缝里扑腾而出的快感，同时也能稍微放松右手的动作。
但是，最敏感的龟头的里筋部分倒不如说是非常细心，执拗地用大拇指的腹部抚摩。
「啊，啊，啊」
，随着我大拇指的动向，索玛浅浅地吐了一口气，似乎很可爱。
现在我们在我家的浴室里。
出生在这个世界上，我感到安心的是，这里也有洗澡吧。
作为日本人来说，还是想用洗澡来治愈一天的疲劳。
不过，暂且不提，索玛的阴茎马上就要爆炸了，从手掌上可以看出，这是一种紧要关头的感觉。
阴茎
「砰」
、
「砰」
地搏动着，原本是美丽粉色的龟头充血地膨胀成鲜红的样子。
那个样子，原来如此，有点可爱。
不过，我还以为手心是在前世做的手淫的要领很简单呢，但是因为放在阴茎上的手掌的朝向不同，所以很难做到这一点啊。
多亏了前世，我大致可以知道哪里舒服，但是为了把握如何刺激这一点，花了很大的时间。
因为自己不能把握阴茎感受到的快感和压迫感，所以一开始也不太清楚力量的减少。
但是，这就是发挥鬼人族优秀的身体能力的地方。
敏锐的五感能捕捉到被阴茎玩弄的索玛的微妙之处，同时也拥有能非常正确地进行微调的能力。
然后习惯了手淫，有了余裕，我开始自然而然地在头脑中客观看待自己。
黑发巨乳美少女，一边用手koki攻击男孩子，一边自己也自慰贪图快感。
女孩脸上浮现出与年龄不符的艳丽微笑，那股胯下现在已经用自己的爱液湿透了。
用中指将阴蒂一擦就滑到手指下面，抚摸小阴唇，然后轻轻插入阴道。
然后爱抚阴道浅的地方。
臀部自然地摇动着，像绢一样细嫩的皮肤上汗珠子般的传递着。
在那期间，那柔软而美丽的手指也握着少年的阴茎，那只手上下摆动着。
少年忍不住发出喘息声，脸上比数骏前更邋遢。
那个想象，是现实的我和索玛的身姿本身，同时也是我前世通过网络在色情同人和色情动画里用官能小说培养了的印象的投影。
在画面的对面曾经让我兴奋的那个场景！
现在我是在那个登场的角色，而且是当事者。
那是，啊，那是无法忍受的好色，感觉像是我所期望的那样……。
「枫！枫！出、出、出、也、好可爱…！」
在手掌中，索玛的阴茎、小蝌蚪一下子啪嗒啪嗒地脉动着，龟头现在还没有爆炸，更加膨胀到了面包里。
忍汁滴滴答答地流出来，我的手把它加速到润滑剂上。
「等等，我也差不多该…呼，嗯…」
对于自己的妄想和眼前的男人的身体，以及反应，兴奋感都会高涨。
左手摆弄的阴道，其深处的下腹部，从胎盘深处咕嘟咕嘟地往上爬。
脑子里被那种快感搅乱。摆弄漫画的手自动加速那个动作。
形象中的女孩子和自己完全同化。
啊、啊、好、好了、好了、我、嗯、啊、啊、我、明明是男的、小胖乎乎的、男的、漂亮的小孩子小胖子、女孩子、女孩子！？
「啊！」
枫树！！射精！
「」
「啊啊，我也是！我也是！好了，好了！！」
头一片空白。
好像是电流从马到脑中跑来跑去的。
腰咕噜咕噜地颤抖，紧紧地勒紧左手的中指。大腿被闭上，肉感的发达途中的大腿抓住左臂，不会离开。
噗噗噗噗，扑通扑通的小鸡鸡暴跳，气势汹汹喷出的精液直接击中了我的脸和胸部。
那个，真的很烫。
马上我的大脑就会浮现出，被颜射后某个表情恍惚的美少女。
那张脸是我的。
我的脸，一定是那种表情吧。
而那个姑娘一定会这么说。
「嗯，好、好热... ...」
啊，嘴巴随便张开，话都说出来了。
舔掉卡在嘴角的精液。
虽然很难吃，但他并不在意。
对于一个年幼的女孩作为嬉嬉被射精，甚至被舔的场景，以及当事人就是自己，我/我感到非常兴奋。
「枫、枫树... ...」
看到索玛不舒服的表情，我吓了一跳。
虽然还没有完全摆脱绝顶的余韵，但还是要从脑海里追上投射在自己身上的淫乱风的女孩子(我)的形象。
为了调整紊乱的气息，进行了几次轻微的深呼吸。
「嗯，这里是浴室真是太好了。因为善后很轻松。
「
「啊，善后处理……真是的！那种事无所谓啦！怎么回事啊，枫树！突然袭来！！而且，我以后，千、三……。
「」
这么说来，明明地面很湿，却在外面弄得很脏，所以想去洗澡吧。
不，没想到连自己也没想到那种忍耐会变得不起作用。
看到索玛长大的身体的裸体，真想着哇啊，刚进浴室就把它推倒了。
其实我的比索玛强，索玛是逃不掉的，可能确实做了点不好的事。
但是嘛……
「但是，心情不是很好吗？
「」
「什么？那，那是.
「」
再次弯下腰，向上看着，歪着头问。
平时绝对不会对那个家伙做这种事，一边想着。
不过现在总觉得深夜情绪高涨。
还没有摆脱绝顶的余韵。
「那是……嗯，嗯，虽然很舒服.」
「啊，那就太好了」
那一定是最重要的。嗯嗯。
这就是我和索玛的第一次性交涉，或者说是那个契机，也就是开始。
从现在开始，我和索玛将会迅速加深关系。
啊，但是，我会去哪里呢？。
就像快要开始的时候的那种想象和思考，今后要是不负面工作就好了，怎么会这样。 

3
[3] by 月恒之



※这部作品包含精神BL的要素。
到现在投稿的时候，日排名第6位。谢谢。今后也会努力满足您的期待。
说明回
「嗯，这样就好了。」
我现在正在看自己房间的样子，在出门前做最后检查。镜子里映照出的是虽然还小，但却和现代日本12岁的女孩子无法相比的发育少女。
但是比起那个更引人注目的是服装吧。
不知什么原因，鬼族的年轻女性都穿着大敞着胸口的迷你裙。
知道了这件事的我，心里想，到底是哪里的工口游戏啊，这样吐槽也是没办法的事。
不管是那个例子，我也穿着以紫色为基础的和服，一边露出丰满的胸部一边穿。
听妈妈说，特别是鬼人族的人身上并没有什么轻飘飘的……但是，很性感…
「看，别老是这样，约定的时间已经过了吧？快去吧。」
「啊，妈妈，嗯，我刚要去的时候，他们真的很了解我的迟到习惯。」
我目不转睛地看着自己的样子，这时妈妈走进了房间。
说实话，妈妈是个非常漂亮的人。
和人类不同，鬼人族的寿命非常长。
17、8岁之前是和人类一样的成长速度，但之后会非常缓慢地老化。
母亲虽然已经超过了100岁，但是从那以后作为女人，脂肪也会上升的时候，这样的风情。
实际上母亲还很年轻。
和我不同的是，一直延伸到背部中间的头发，在阳光的照射下，就像闪闪发光一样光鲜亮丽。
和往往吊着的我的眼睛不同，有着柔和的眼神，很有母性。嗯嗯嗯啊。
其他的脸的零件几乎是一样的，光是眼神就能改变到这样的样子。
话虽如此，妈妈果然也穿着胸前的迷你裙和服。
从迷你裙延伸出来的丰满的大腿非常令人烦恼。
更应该说是哈密瓜，那爆乳。
妈妈，作为女儿，我很担心那个奶会不会从和服上掉下来。
「真是的，像这样说得很好的话，和那个人一模一样。」
妈妈偶尔会像这样把我和在我出生前死去的今生的父亲重叠在一起的话说出来。
说实话，对于有在前世在父母身边茁壮成长的我来说，生下的妈妈姑且不论，对从未见过的男人没有亲近感，所以有点难堪。
你是这么喜欢的吧。
「给爸爸？嗯……妈妈真的很喜欢爸爸吧。好了，我走了。
「
「是的，那是一个很好的男人，我很喜欢，哦！那你走吧
是啊，这么说来今天有集会，回来会晚一点的。如果到了宴会的话也许回不去了，那时候就让式神飞吧。
「
据把妈妈和我带走的老太婆说，鬼人族基本上都被强壮的雄性所吸引。
当然那也不是绝对的，强度也有各种各样的种类，单纯的手腕强壮的话就会无条件的受欢迎。
即使是作为女儿的我，也会被超绝美的母亲所迷恋的我的父亲究竟是怎样的男人呢。
我打赌他不是个半吊子。
「嗯，我知道了，再见。」
把心爱的木刀插在腰间，向妈妈挥手走出去。
所谓集会，就是这个鬼人族的村子，稍微有点大的村子里的决策机关。
在这个村子里，只有在某个领域实力得到认可的人才能参加的会议，妈妈就是其中的一员。
妈妈被选中的原因很简单。
据说妈妈在武器的使用和法术的使用上都是一流的女杰。
那样的妈妈爱上的男人... ..
算了算了，今天打算和索玛，和另一个青梅竹马和妹妹的小鲨鱼一起去村子附近的森林里探险。
……但是，我睡过头了。
赞不绝口我迟到了。
啊这是常有的事应该没问题吧。
总觉得早上不擅长。
因为是从前世开始的，所以我想实际上这应该是对灵魂的诅咒吧。
集合地点是索玛的家，先去那里吧。我想大概已经丢下我了。
我有即使不知道对方在哪里也能马上追上的方法，所以索玛和科莎梅都不在意我，而是先出发的事到现在为止也是常有的事。
「啊，果然是先去了啊。」
到了索玛家，果然两个人先走了。
「对不起，小枫，那孩子总是把小枫丢在家里。」
索玛的妈妈莉香很抱歉地这样说。
莉香也是美女，赤裸的胸部可以养眼。
我妈妈更厉害啊！
「不，别在意，莉香，说起来，是睡懒觉的我不好。」
「哎呀，枫真是个好孩子啊，想和我家的孩子交换呢，呵呵。」
「如果像莉香那样年轻的话，我还是姐妹比较好。」
「哎呀哎呀哎呀，枫酱的话，嘴很好吃啊！呵呵，那么，请慢走。
请多关照那些孩子们，索玛还不可靠……」
「嗯，交给我吧。」
顺便说一下，因为我每次迟到都会这么做，所以总计会重复惊人的次数。
这么做都不会腻的，莉香也是个有趣的人啊。
那么，我必须在这里找到索玛和科莎梅。
这种时候活跃的就是我拥有的所谓转生特典。
不只是做了TS，我与生俱来就拥有了特别的力量。
它的名字也叫
「返神」
。
我们鬼人族的起源，好像是很久以前伟大的鬼子母和古人这样的种族交配而成的。
也就是说我们鬼人族是上帝的血脉。
虽然时代已经过去了，现在的鬼人族几乎没有神的力量。
有些人生来就具有这种中极稀有，真正极稀有的鬼子母所具有的能力。
这就是返神，就是我的事。
在我身上表现出来的返神能力大致有两种。
「紫电」
加上
「语言理解」
。而且单纯的身体能力也无法与其他鬼人族相比。
鬼子母被认为操纵了紫电。
有时候甚至改变天气，召唤紫色的雷来消灭万军，缠绕着身体在战场上纵横驰骋。简直不是一骑当千，而是一鬼当千。
而且似乎能够理解这个世界上所有存在的语言并进行交流。
即使那是无机物。
虽然我还没到那个地步，但是我可以使用魔力缠绕着紫电行动，和动物们进行一些交流。
多亏了对这种语言的理解，即使我被幼时的两个朋友抛弃了，也可以向鸟和虫子打听他们的位置，然后马上加入他们。
「那么，告诉我每个人，科莎梅到索玛去哪了？」
「--」
随心所欲地向鸟和小动物教我的人走。
「嗯？
「」
走了一段时间，动物们的报告中开始夹杂着动荡不安的东西。
曰：
「两个人被男人和他的同伴追杀了」
，或者
「被对面山丘上的树包围着」
之类的话。
这可能必须真正抓紧时间。
有一个伤害索玛和科莎梅的人。
那家伙比我和索玛年长两岁，即使是同年龄的人，体格也很大，而且性格也很差。更糟糕的是，力量也很强。
看来是个单纯喜欢欺负弱者的人渣。
因为那家伙甚至还带着手下，所以索玛和科莎梅是无法抗衡的吧。
用右手拔出插在腰间的木刀。
变成前倾姿势，暂时闭上眼睛。
解开平时保存的身体枷锁，全身都充满了力量。
膝盖弯曲左手在地面上。
一口气慢慢地吸了一口气，我一下子飞了出来。
充分发挥作为返神者与生俱来的身体能力，速度从0到100。
景色眨眼之间就向后流去。
时不时地踢地树木
一边掠过似地躲开，一边走向索玛和科莎梅。
很快就穿过森林，看到了目的地的山丘。
我的眼睛清楚地认识到了遥远的山丘山顶上的景色。
和自己一样的鬼人族包围着索玛和科莎梅。
其中就有那个我们认识的人... ... zane。
索玛似乎背着一棵树，就像庇护科莎梅一样。
还没有明显的伤。
话虽如此，因为知道让欺负的一方也受重伤是不好的，所以看不见的伤不太好，光凭看的眼睛是无法判断的。
……正因为如此，塔奇才是不好的。
再走五步。Zane 从那群恶霸中走了出来。脸上挂着下流的笑容。
再走四步。索玛高高在上地瞪着那家伙。
但是，对于鬼人族的少年们来说，2岁的差距很明显，体格会有差异。
更不用说对方了。
战力差距很明显。
还有三步。
Zane 挽起手臂。
瞄准的可能是躯干。
因为在衣服上看不到痣。
来不及了吗？别开玩笑了。
我怎么能在眼前伤害我最重要的朋友。
缠绕作为返回神祖的另一个能力紫电。
但愤怒进一步推高紫电的输出功率。
身体变成紫电本身。
视野变成紫色，下一刻,
我降落在索玛和Zen之间，一把缠着紫电的木刀把Zen吹飞了。
「喂！？
「」
「呀，枫树！？
「」
森和站在后面的手下一起被炸飞。其他的手下似乎对突然出现的我感到惊愕，动弹不得。我抑制了想要面对索玛他们的心情。把视线从敌人身上移开，真是太荒谬了。
抑制发出像是从身体迸发出来的声音的紫电的输出，紧紧地瞪着还没有动的家伙们，张开了嘴。
「你们对我(·)的朋友做了什么……你已经做好觉悟了吧……
「！」
结果在那之后，虽然把欺凌的孩子们吐槽了，但也不想就那样玩，我们回到了索玛的家去了。
索玛和柯莎梅在从森林里逃跑的时候，好像都被抓住了，受伤了，现在就给他包扎了。
「对不起，柯莎梅，因为我软弱……
「」
「没有！索玛哥哥不错啊！我们也什么都做不了！！而且不好的是那些家伙！！
「」
索玛为科莎梅的伤口做包扎，突然说出了这样的话。
我也同意柯莎梅的意见啊。
科莎梅说：
「不能再这样了！
「虽然说了就阻止了，但还远远不够呢。
真是的，关于Zen，因为自己在同年龄段中是很强的人而得意忘形。
「是啊，不好的是那些腐烂的家伙。别在意，索玛。关键时刻就交给我吧，嗯。
「
「啊哈哈，那作为男人是怎样的呢……不过，今天帮大忙了，枫树。谢谢。
「
「没什么大不了的，本来就是我不睡懒觉……」
哇……害羞地被这样的直球感谢的话会很害羞的。
话说回来，我被男人感谢了，吓了我一跳。可恶，怎么可能……嗯……
「枫树姐姐(呐)，谢谢你！太帅了！
「」
「哦，真的吗？为了科莎梅，姐姐，我会努力的。
「
那种(作为男人)不想承认的感情，也被叫柯莎梅的萝莉天使的美少女的话吹飞了。
小鲨鱼虽然发育不好，但反而引起了庇护欲，真可爱啊。
连让额头稍微窥视头的一根角都是魅力点。
关于我妹妹太可爱的事，你说什么。
这样一来，法术是这三个人中最好的，也不是只会被保护的懦弱的孩子吧。
我？我练习魔力的话全部都会变成紫色的雷，所以不能施法。
「啊，对了，索玛，说不定是今天晚上……
「」
那天晚上，妈妈的式神来到窗户，在自己的房间里等着妈妈回来。
这个式神似乎是能通信的类型。
真好啊，真方便啊。
「……」
枫树？…等等，今天好像还是回不去了。在里卡的时候……
「」
「去就行了吧？我知道了。」
『……、……』
咦？结束了吗？但是通信还在继续……
「妈妈？没关系吗？还有什么事吗？」
「不，没关系，没关系！天已经黑了，小心点。」
「嗯，知道了。再见？」
「咦，又来了！」
式神回到了普通的纸上。
……………………………不会吧？
「啊，啊……」
「真漂亮。你女儿也没有注意到，能叼着我的这个忍到这种程度吧。」
「也……算了……我才打算这样！」
「不，我不会放弃的。请你也好好享受。……好了，我会激烈的。」
「啊，等一下，别这样！啊，啊啊啊啊啊！啊，不行，不行，别这样，啊，啊，大叔，啊，啊，啊，啊，啊，啊。」
「不行吗？把这里弄湿，勒紧。听得见吗？这个声音。」
「我会做的，别这样，啊，这，好厉害，啊，啊，来了，来了，厉害了，不可以，不可以，等一下，放着，咕噜咕噜，不行，不行，这，这样的，啊！啊！啊！啊！啊！啊！好的，好的，好的！哇！啊~！！嗯！啊、没有、啊、好厉害、这个…
「」
我还没到家呢？
什么？不过，都是好的！啊！！好厉害！这个！！好了！！哦，啊…
…不会吧， 

4
[4] by 月恒之



童年最后的故事。
3-1、3-2请继续阅读。
「爸爸是个什么样的人？」
有一天早饭的时候，我问了坐在桌子对面的妈妈。
「咦，突然怎么了？」
母亲瞪圆了眼睛，露出吃惊的表情。
看来到现在为止不管说多少关于父亲的事情都没有兴趣的我，突然没有任何脉络地问父亲的事情好像很稀奇。
「不，我想妈妈喜欢的男人是什么样的男人呢？」
虽然到现在为止完全没有表现出兴趣，但是突然在意的事情，虽然是我自己的事情，但是有点害羞，很快就回答了。
怎么说呢，母亲织的围巾说不冷就不用了，过了一会儿还是冷得用了，这和妈妈发现的男中学生的心情很接近吧。
但是这是我不虚伪的真心话。是真正的呢。
但是妈妈好像有点不同的意思在说我的话。
端正的脸上开始浮现坏心眼的笑容。
这可糟了。总觉得会成为很麻烦的话题……
「怎么了？呵呵……是啊，枫也那么大啊……时间过得真快啊。对方果然是索玛君吗？」
「为什么会有索玛出现啊！那家伙没关系！」
什、什、你在说什么这个人！？什么！？你以为是恋爱咨询吗！！？？
不由得叫了起来！但是，这在这里好像是反效果啊……。
妈妈的微笑更加深沉…
「哎呀哎呀，呵呵呵，就这么定了吧？」
「因为不管做什么都是真的！索玛是朋友！在那之上也不在那以下！」
「好的好的好的，我知道了。…已经不坦率了，你看起来很可爱吧？呵呵。」
「你什么都不懂嘛！」
不由得大声疾呼了……可恶，真的什么都没有。没什么。
嗯，比起那种事，我更喜欢爸爸！我想问爸爸的事情。
「啊，已经够了！好了，告诉我爸爸的事吧。比如说恋爱的瞬间之类的。」
「呵呵……，话虽如此，我还是喜欢着他。大概是他救了我命的时候吧。」
「你把命…？妈妈，快死了吗？」
作为恋爱的话题倒是蛮不错的，不过我第一次听说妈妈快死了。
而且这里是剑和魔法的幻想世界。
虽然在村子及其附近是安全的，但是离开村子的话一般会有被称为魔物的外敌存在。
比起前世从家人和朋友那里听到的快死的故事，更贴近现实的话题。
比起恋慕的瞬间说三道四，纯粹的担心先行了。
「是的，15岁的时候。虽然有点能耐，但是狩猎的时候得意忘形的离开了村子。然后被魔物群袭击了。」
。
无论多么强大，毕竟是15岁的小姑娘。数量上的暴力是赢不了的。为了想办法逃脱，反而为了让她变弱而故意抓不住她，被她追来追去。而且还故意把她引到和村子相反的方向。」
袭击妈妈的魔物一定是一种叫赫尔哈德的犬型魔物。
虽说离开村子，但目的是狩猎，也没有到旅行的那么远的地方去，所以大概是到了村里人做警逻辑的领域之外吧。
在这里以群体袭击猎物，而且故意使猎物变弱的狡猾的魔物只有那个。
「尽管如此，还是活了几天啊？虽然最后还是感到疲惫而精疲力尽……」
妈妈可能是想起了当时的事情，脸上痛苦地扭曲着。
即使那样也很漂亮，真令人佩服。
「啊，我已经不行了，我是这么想的。我对那些渗过来的家伙感到害怕得不得了。总觉得反正都要这么做的话，就一下子去做吧。」
就在那时。
妈妈表情很神妙，像是在低声细语，但是很清楚地这样说了。
「本以为突然刮起了暴风，没想到附近的家伙突然溅起了血飞溅塌了下来。然后呢……」
你们... ... 你们在对我的同胞... ... 做什么... ... 你们准备好了吗
不知什么时候，站在母亲面前的青年，一边用手中的刀尖刺向魔物群，一边这样叫道。
... ... 啊，咦？总觉得那句台词有似曾相识的感觉(既视感)哦？
「从那里开始，一切都很好。根本不在乎数量的差异，纵横交错。虽然他们没能把我们全部消灭，但我们很快就把他们赶走了
「是啊，爸爸很坚强的。如果能得到这样的帮助的话，的确会爱上他的。」
作为一个英雄你走的是王道啊。
如果你是个女孩，你会感到很兴奋的。
... ... 我恨自己对此产生共鸣。
「不，我并没有因此而爱上你，当然我很感激你，对吧? 」
「嗯... ...」
我情不自禁地溜走了。
感同身受。
他只是意识到自己的女孩化... ..。
不过，原来如此，不愧是年纪轻轻就被叫去集会的女杰。
似乎是免费的。
「就在追走之后呢？来到拥挤的我这里，是他啊，拉着我。而且相当强。
「
哦，哦... ... 那时候妈妈应该是个受伤的人吧，我爸爸真是无情啊。
但是那个吗? 是的
所以妈妈被虐待的快感唤醒了吗？
「枫，你想得太没礼貌了吧?」
「什、什么?」
母亲眯起温柔的眼睛说这句话的瞬间，明显感觉到房间里的气温下降了... ..
虽然脸上带着微笑，但总觉得和修罗相对而立... ..
「哦，他对我说:。我才不会输给那种人呢! ！你不能放弃啊！我知道你还在脚下！你还有胳膊！咬人的下颚也是吧! ！不惜一切代价活下来！！！！』我说
「怎、怎么回事... ...」
「然后最后这样说了。然后我一定会来救你。不管你在哪里。这次正好赶上放弃的你。记住这一点
「……………」
什，什么那个... 也许看起来蛮横，但是很酷... 我觉得。
也许他确实是个好男人... ..。
「你要把这个告诉一个几乎没什么关系的女人? 到底是厉害还是愚蠢... ...」
妈妈一边这么说一边露出了非常幸福的表情。
真的是很重要的回忆啊。
或者是女人的脸。
被白马王子救出来的公主一定是这个样子吧。
平静，但是带着热情，微笑的那个表情，非常漂亮。
「没有关系。」
「是的，我们都知道对方的名字。我作为一个年轻有为的女人，那边的警备队期待的新秀。- 然后呢-然后呢。」
我为了不惜一切代价生存，为了不放弃而变得坚强」
所以现在你是集会的一员了，妈妈耸了耸肩。
「无论如何都要活下去... ...」
「是的，当然是为了让哲先生来救我。」
妈妈一脸得意地抬起了提着爆乳的胸膛。
这就是现在的女杰。
话说回来，那好像有什么不同的……。
「那个结果不用被救了，自己就能打倒大部分的敌人了……啊……」
。真奇怪啊……
「」
我母亲带着打从心底不懂的风情喃喃自语。
你那令人烦恼的表情也很色情，不过，这个人。好像发生了很多事。
啊，但是也就是说。
「那么，是从妈妈那里发起的。」
「是啊，真是的！太受欢迎了。
「
哦，从妈妈的美女的情况来看，我还以为是爸爸的接近呢，现实真的很有趣啊。
但是，周围的女人们都是灾难。这样的长相好身材好器量好强的人就是他的对手啊。
「这样啊……嗯，谢谢。跟我说。
「」
「呵呵，不客气。有参考价值吗？
「」
又恢复了坏脸的妈妈。
声音听起来很有趣。
「所以不是这样的！真是的！多谢款待！！和索玛和小鲨鱼一起玩！！
「」
「哎呀，那个人的话已经可以了吗？我可以多说一点。
「
「我已经吃饱了，今天就这样吧！
「」
怎么能再被欺负了！我要从这里逃走！！
「好的好的，那你就去吧。我昨天也说过了，今天是集会日，如果再也回不去的话，请向莉香问好。」
「嗯，知道了，那我走了。」
「我听说过这样的话呢。」
「嗯……枫，等等……！」
归根结底，我现在的父亲是相当刚毅的人吗？
不管怎么说好像是相当激烈的人……
「啊，啊，枫，不行啊，鲨鱼，嗯，起来了。」
「啊哈，没问题，大概。小鲨鱼一睡午觉就像婴儿一样睡得很香。而且，索玛只要压抑声音就好了。
「
大概就是爸爸用的刀，家里挂着的刀吧。
想什么时候用一下。
偶尔妈妈好像在打理，我觉得她还能忍受实战。
「这、那、怎么、不讲理了，啊、嗯、唔、唔……
「」
不过，最近很和平。
就这样在原野上睡午觉也能让人兴致勃勃，真是太和平了。
因为对森他们做了相当痛苦的对待，所以还以为会通过父母提出抗议，或者报复，但也没有这回事。
虽然有几个孩子向父母哭诉，或是想要报复，但是那个说本人怎么打也阻止了。
他说:
「你不觉得向比你小两岁的小女孩吹嘘自己输了这件事很丢脸吗?」
。
我好像看到了那个人渣意外的一面。
不管你是不是真心的。
我觉得你看我的眼神很可怕。
「这怎么可能? 话说回来，嗯... ...」
「啊，枫，脸! 靠近脸! 呼吸、呼吸... ... 」
反正现在也没什么害处所以别管了。如果因为看起来很可怕而把我打得落花流水的话，我才有可能成为坏人呢。
「啊哈，吓死我了。不过，嗯，好臭啊，汗啊，不知道是什么，反正很臭。」
还是不能给你口交啊。
气味也是一样，但是我作为男人的那部分总觉得厌恶，或者说是排斥，或者说是不能超越的界限... ..
但是，前世第一次看到女孩子的阴道时的感动，或者看到女孩子玩弄阴道时的兴奋，自己也不能否认感受到了接近这种感情的东西... ..
「啊，当、当然了! 刚才还在树林里跑、跑来跑去的，不、不要、不要擦、擦、擦!」
「好好，不要大声说话，否则鲨鱼会醒来的。刚才它还在动，可能只是时间问题吧? 」
「什么? 真、真的?」
话说回来，很明显已经发生了。
我知道，因为我最近对气息很敏感。
嗯，你对柯莎梅做了不好的事。
但是对不起，因为物欲而看着我的索玛不好(谎言)
「唔--是。呵呵，兴奋了吗？我变得像一个孩子一样。
「
「啊，啊，那种事啊……
「」
嗯，索玛是个童颜，好像在和肖塔打交道。
身材和阴茎都不是一种骇人听闻的感觉。
就是所谓的女性上位吧。
我有点担心索玛的将来啊，要是不会萌生奇怪的性癖就好了。
「好了，压抑声音，已经够了吗？喂，你看，我会给你做的，你不是想来吗？
没关系，搞砸了，视而不见吧？青梅竹马的手，青梅竹马睡着的邻居
「
「啊，嗯，真的很棒，嗯，嗯，啊，枫树，我真的很棒！」
「啊，嗯，嗯~
「」
「嗯，好吧，多拿出来吧，把它放在青梅竹马的手中吧，你看，你也要小心翼翼的吧。」
「嗯，好了，我要把你的手放在青梅竹马的手中。你看，你先来了。
「小鸡」
是什么，李子？好吗？是吗？哦，基塔！比斯比，哈哈，我会用你的手接住你的，全部拿出来吧，我会把你拧到青梅竹马的手中，你看，把你的屁股用力一用力吧？把最后一滴都拿出来吧？
「」
「啊，啊，枫树，枫树……
「」
嗯，索玛终于开始撒娇了。说实话，我还有点和男人抱在一起，这也是玩法的一环，真的很难对付啊。
「……」
是的，这是一个胸部，我喜欢Soma夹在我的胸部之间，我累了，我会治愈你的。
「
「枫树……
「」
「…嗯，睡着了啊。下半身露着身子睡觉的话对身体不好啊。没办法，我会负责的，我们穿好衣服吧。
「
真让人费心啊。不过差不多十成都是我的错善后由我来做
但是
「小恶魔系女子×正太子」
的场景真让人兴奋啊。没一起手淫，现在阴道也湿着，不过，嘛满足了可以吗。
精神上很满足。
果然能自己再现自己喜欢的场景真好啊。
「小鲨鱼，隐藏着亲近的人们的情事小菜，自慰，我觉得自己是变态的自我申报」
「哇！」
这里面有正经的，只有索玛……？
挖掘母亲，父亲。
也有人说喜欢正太和女性名列前茅。
不过我想写的是为3-2做铺垫的故事，希望写得好。
如果你读了这个故事，一定要读3-2。 

