書名: 魔女與傭兵
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668220987.html
類型: 日輕
作者: 超法規的かえる
其他書名: 魔女と傭兵
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2819ha/
更新日期: 2023-04-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「魔女」───在魔獸和魔術消失的大陸上，唯一剩下的未知存在。向著古老且令人恐懼的存在進行討伐的傭兵齊格，在激戰結束後勉強取得了勝利，但同時也失去了殺死魔女的目的。正當他打算不下致命一擊離去時，魔女向他提出了一個請求。她希望能夠在不被追捕的情況下生活。在掙扎過後，傭兵決定接受這個請求。他意識到，在對魔女充滿敵意的這片大陸上，想要實現這個願望相當困難。因此，齊格決定前往另一個大陸，那裡的存在早已為人所知，而近年來終於有了前往的可能性。* 2023年3月公布「魔女與傭兵」將會書籍化，第一本單行本將於2023年5月尾推出，恭喜作者本作被書籍化


官方公布角色人設插圖 
[官方公布角色人設插圖] by LeoC


男主角： 齊格=克萊因



女主角： 希爾莎


文庫版第一卷封面採用圖




文庫版第一卷將於2023年5月19日發售 

1 
[1] by LeoC

「真是召集了不少人呢」
在野營地進行準備的傭兵、領主的私兵，甚至還有民兵都齊聚一堂。
看著這些可以說是雜七雜八的人群，他不禁感到有些詫異。
正當他不經意地發出嘆息時，正在附近磨劍的男子笑了起來。
「那是當然的吧。準備得越充分越好。畢竟─我們要去獵殺魔女呢」

魔女

掌握著被稱為魔術的未知技術，據說其力量甚至可以改變天氣。
曾經有國家因得罪了魔女而在一夜之間滅亡，有村莊被魔女無意間造成的洪水沖走等等，關於魔女危險性的謠言數不勝數。
在這個被稱為魔獸的存在已消失已久的大陸上，如今對其他國家的人類來說魔女是唯一的未知恐怖象徵。

「為了在繼承權鬥爭中取得優勢，真的需要做到這種地步嗎？」
「我們這些特意參加的人也不好說什麼吧」
「沒錯」

事情的起因是這片土地上的領主的繼承問題。
領主有兩個兒子，他們是雙胞胎，才能相當，而且似乎都不願意讓步。
關於誰將成為繼承人的問題，爭論不休。

雙胞胎之間的競爭愈發激烈，最終哥哥決定向傳說中的存在出手了。
僅僅依靠私兵是不夠的，他判斷需要更多的準備。
花大錢招募人手，結果就是現在這支大型隊伍。

「只要有錢，什麼都會做……但這還是第一次和魔女交手呢」

年輕人獨自嘀咕著，雙臂交叉。
他年紀大概二十多歲，一頭灰色的短髮。
體格健壯，線條分明。
銳利的氣氛和滿臉的傷痕，非常好地展示了這名年輕人的職業。

齊格=克雷因
他是一名傭兵。

「魔術嗎……我是不是應該參考一下童話故事呢？」

他一邊想像著與未知敵人的戰鬥，一邊為如何應對而煩惱。
在酒館聽到的荒唐故事中，魔女似乎可以在空無一物的地方不用道具就讓火球出現，或者捲起風暴。
然而，齊格對於魔女是否真能做出這樣的事情表示懷疑。

雖然如此，魔女確實存在。無論魔術是不是真的，至少應該認為她們能夠做出傳聞中的絕技。

他對魔術持懷疑態度，但卻承認魔女的威脅是現實的。被害案例繁多，無法用童話故事一筆帶過，大國也在積極討伐魔女。即將前往討伐的魔女在過去也曾多次面對討伐隊，但都以失敗告終。

這已經超出了他個人能力範圍。他認為魔女不是個人名字，而是代表某種集團。

「或許是某個國家牽涉的組織，或者是犯罪組織之類的……」

他這麼想。報酬無可挑剔，而且是經過公會確認來源的委託。自然，報酬對應的危險也是存在的，但在這份工作中，危險已經是家常便飯。與平常的工作無異。

他不會掉以輕心，但也無所畏懼。帶著這樣的想法，他等待著出發的時刻。

然而他並未意識到，這次的誤會將對他的未來產生重大影響。 

2 
[2] by LeoC

在幾個傭兵團和正規軍隊長的會議結束後，大約半小時，討伐隊出發了。他們在樹木繁茂的深林中行進。由100名傭兵和100名正規兵組成的一個中隊，行進非常顯眼。此外，由於外人眾多，而且協同作戰是即興的，所以對奇襲的抵抗力相當薄弱。即便如此，普通的武裝團體和生物武器也無法與之抗衡。數量上的差距帶來了很大的優勢。他們肯定會贏。所有人都這麼認為。

直到他們看到了那個。

異常情況大概發生在正午過後的某個時刻。出去偵查的士兵報告說他們找到了一所房子。

「我從來沒聽說過有人住在這樣的地方。很可能是敵人的基地。」

將軍認為敵人真的是魔女的可能性很低。過去的討伐隊員一個都沒有回來。即使敵人真的是魔女，在不讓一個人逃脫的情況下擊倒大量人類真的可能嗎？無論敵人有多強大，作為個人，他能做的事情總是有限的。基於以上考慮，很有可能是遭到突襲並被包圍。已經在隊伍周圍派出了幾名偵查兵。他們的警戒網故意留了一個空隙，並在那個地方安置了傭兵。他們不得不成為盾牌，但付出了相應的報酬。

不久後，他們來到了一個開闊的地方。

「那就是報告中提到的房子嗎？那房子是怎麼回事？」

這所房子稍微有點寬敞。從遠處看，它不是木造的。也看不出是石造的。勉強地說，它是用泥土建造的。

泥土建造的房子並非不可能，但在四周有大量木材的情況下，為什麼要用泥土呢？

對這種不協調感疑惑不已的將軍發出命令。

「各位保持警戒。第一隊包圍前方的房子，檢查內部。第二隊提供支援，其他隊伍在周圍…」

在他的指示中途中斷時，部下們露出了疑惑的表情，但很快就明白了原因。

不知何時，房子前出現了一個女人。年齡大約二十多歲。一直延伸到腰間的黑髮如墨水般黑，瞳孔如同被吸入般的湛藍。相對的，她的肌膚則晶瑩剔透的白。

絕世美女，可以說是無與倫比的美女，然而眼前的士兵們心頭只湧現出一種情感：

可怕

將軍感受到了無法用言語形容的某種恐懼，他明白了那就是魔女。

「…全體戰鬥態勢！敵人是前方的魔女！舉盾在前，弓箭手預備！」

將恐懼壓抑住，將軍下達了指令。那東西太危險了。在無數次的經歷中，這可能是最危險的存在。將軍想起自己不久之前的鬆懈，真的想要痛扁自己。

稍有遲疑，士兵們立刻按照指令行動。不知何時，魔女已經對著他們伸出手。好像在說什麼，但因為距離太遠而聽不清楚。在此期間，士兵們準備就緒。他們將盾牌擺在前方，蹲下，弓箭手則在後方搭箭。

「瞄準，射…」

就在將軍想要下達命令的一瞬間，一種奇怪的香氣彌漫開來。這是從未聞過的、無法言喻的刺激性氣味。

「這是什麼？」

正當某人說出這句話的剎那，

大地露出了獠牙。 

3 
[3] by LeoC

太糟了

皮膚上涌現寒毛倒豎的感覺，傭兵們感受到了空氣的變化，都在議論紛紛。本能告訴齊格，如果繼續待在這裡，他將會死去。因此，他立刻採取行動，跳上附近的運輸用馬，然後再次跳躍，抓住了部隊旁邊的一棵大樹的樹枝。雖然不像穿著厚重盔甲的重裝甲兵那樣，但身手矯健的齊格，即使穿著相當重的裝備，也能完成這樣的動作。

就在他跳上樹的剎那，大地發出嘎吱的聲音，一根與人身高一樣的圓錐形柱樁瞬間竄出。接二連三地竄出的柱樁輕易地貫穿人體，眾多士兵轉瞬間成了屍骸。來自意想不到的方向和無法想象的攻擊令部隊陷入恐慌。

「喂喂喂…這是什麼玩笑？」

齊格發呆地看著腳下的景象，感到脊梁發涼。要是再晚一瞬間做出判斷，他也會成為那些死去的士兵之一。

「該死，到底是什麼東西？」

試圖尋找造成這場災難的原因，齊格的目光在前方的正規兵和站在他們面前的女性身上停住了。

「難道…真的是魔女嗎？」

雖然想要否定這個不可思議的可能性，但除了魔女之外，這種現象找不到其他解釋。局面如此糟糕，也有人開始猶豫地想逃跑。──要逃嗎？

齊格搖了搖頭，否定了腦海中浮現的想法。儘管報酬只有預付部分，但他知道任務本身就是危險的。信用問題對於自由傭兵齊格來說或許不是太大的傷害，但他內心已定下的規則不允許這樣的選擇...嗯，這也算是一種倔強。然而──

「只能祈求雇主還活著了...」

嘆了口氣，齊格從樹上跳了下來。




魔女的攻擊在各個方面都造成了巨大的損失，但還不至於全軍覆沒。
地之樁無法穿透厚重的盔甲，而許多輕裝士兵則依靠運氣逃過一劫。
魔女輕輕地踩了一下地面。

「不要管它，發射！」

在將軍的命令下，箭矢射出。
然而，無數的箭矢被突然從地面升起的物體擋住。
保護魔女的那個東西形狀猶如一個巨大的盾牌。
兩片土製盾牌就足以完全覆蓋一個人的身體，它們緩慢地旋轉著，漂浮在魔女周圍。
重裝士兵持矛衝鋒過去。
魔女朝那邊揮手，土盾移動了。
全力突擊的長矛深深地刺入了盾牌，造成了裂縫，但就只到那裡了。
第二片盾牌從旁攻擊，但身體姿勢無法調整，無法躲避。
鎧甲凹陷，手中的矛丟失，倒在地上，第三片盾牌從上方落下。
士兵發出如同果實被壓碎的聲音，再也動彈不得。
第一片盾牌開始修復。
士兵們無聲無息地後退。

「這怪物……」

將軍的臉扭曲，冒出了冷汗。
魔女一邊念著咒語，一邊拍手。
乾燥的聲音迴響在空中。

「這，這是什麼！？」

聲音停止時，魔女面前的土堆緊緊堆疊起來。
土改變形狀，變成一個比成年男子大兩圈左右的土製人偶。
短粗的身體呈前傾姿勢。
沒有臉，猶如童話故事中聽到的魔像一般。
魔女指向這邊。
土人偶朝這邊走來。

「不要害怕，它來了！迎擊！」

為了擊退土人偶，士兵們重新組成陣型，魔女繼續施展法術。

突然，影子出現。

從士兵們的身旁掠過，躲過土人偶的側擊，利用它的身體為踏腳石，做出大躍，齊格向魔女發起猛攻。
從上方帶著勢頭的一擊。

「咕！」

慌張地操作盾牌，兩片堆疊起來擋住這一擊。
帶著勢頭的斬擊將盾牌切裂到第二片的一半左右。

「哦，真厲害。」


驚嘆着那一擊的威力，同時揮舞第三片盾牌。
然而他踢開盾牌，強行拉開距離，第三片盾牌沒有打中對方，空揮了
相隔十步左右，面對面站立

「......」

魔女首次表現出警戒之色
看著男人，然後將目光轉向他手中的武器
那是魔女從未見過的武器
握柄位於中間，上下各有一把長劍般的刃

雙刃劍
非常少人使用的武器
本質上，因為需要全身揮舞，所以在隊伍作戰中難以運用，但最大的問題是其難以操控
若實力不足，就只能被武器牽著走

一看就知道這是把非常重的武器，剛才的猛烈斬擊也讓人信服
理解其危險性，但認為若能利用那難以靈活移動的重量，只要控制好距離就能應付
立刻組建術式，試圖將戰鬥帶到遠距離

瞬間，地面猛然炸裂

以產生這種錯覺的力度踏步，齊格迅速縮短距離
十步之遙的距離瞬間消失
原本魔女以為已經拉開的距離，其實仍在他的攻擊範圍內
雙刃劍揮向屏息的魔女
她立刻改變法術，用盾牌擋住攻擊
正在恢復的第二層盾被切開，反彈的刃無需回擊便劈開了第一層盾牌
第三層盾成功抵擋住旋轉而來的刃
趁最後一層盾牌撐住的時候，魔女釋放了已經準備好的法術
從齊格腳下的地面創造出新的盾牌，讓它浮起
接著伸出的樁也未能擊中已經提前閃避的齊格

「…？」

魔女對自己的術被預判感到疑惑
眼前的男人看似無法使用法術
他是用某種方法察覺到術的啟動嗎？

―既然如此 

4 
[4] by LeoC

齊格一邊調整呼吸，一邊緊盯著對手的動作
與魔女的戰鬥充滿未知數，但比預期中表現得更為出色
對方在近戰上的劣勢起了很大作用
她擁有如此強大的遠程攻擊，近戰經驗的不足也無可厚非
再者，魔女的力量太過強大
就像人類試圖輕易擊敗飛蟲一樣困難
她似乎不適合一對一的戰鬥
此外―

「哦哦」

隨著刺激性氣味的出現，他翻身遠離對方
不知道是什麼原因，但在法術發動前總會有一股獨特的氣味
攻擊型法術有刺激性氣味，防禦型則有鐵的味道
現在想想，第一次攻擊之前也似乎有過這種氣味
那時候的氣味更為強烈
看來氣味的強弱也會隨著法術的規模等因素而改變

魔女可能還未察覺到這一點
每次我察覺到並閃避，她總是一臉疑惑
不知道原因，但很感激
我的防具僅包括護胸、厚護腿和護臂
雖然可以擋住一般的劍，但如果遭受魔女的法術攻擊，恐怕無法抵擋
幸運的是，我的攻擊對魔女來說也似乎具有威脅
即使無法直接砍倒那個盾牌，只要能在她的防禦中找到機會給她一擊，就有取勝的希望
緊繃著神經，不放過任何細微的破綻

魔女開始行動
是攻擊還是防禦？
吉格緊張地凝視著，下一刻，一股強烈的刺激氣味襲來
是攻擊，而且比以往更強烈
他驅散著沿脊柱而上的寒意，拉開距離
緊接著地面上的樁猛然地竄出
不僅僅是一兩根
樁接連不斷地疾射出來，就像是隨意散射
土人偶和正規士兵們都在戰鬥中，無差別地被捲入
只要被擊中，就算沒有直接命中，失去平衡也同樣危險
齊格拼命閃躲
一根又一根的樁擦過他的身體，傷口愈來愈多，但他無暇顧及

雖然不斷湧現的樁讓目標的身影消失，但它們的勢頭絲毫不減。最後，數量眾多的樁填滿視野，終於停止了。

喘息著，魔女環顧四周。原本的土人偶已經破碎得無法辨認。無數被樁穿刺的士兵們流出的血液與地面融合，變成了一片污泥。

周圍已無任何活物。魔女確信已排除了外敵，嘆了一口安慰的氣。自己何時感受到過生命的危機？

就在魔女轉身休息自己疲憊不堪的身體離去的那一刻，一聲巨響響起。

魔女回頭，目睹一道身影穿破樁之牆，跳躍出來。割裂泥土煙塵，吉格現身。魔女瞪大了驚愕的雙眼。他全身傷痕累累，防具已破爛不堪，但他的戰意與士氣絲毫未損。

「哦哦哦哦哦！！」

隨著震撼人心的氣勢，他揮舞著雙刃劍。魔女試圖用盾牌防禦，但動作遲緩，彷彿剛才的疲勞影響著她。兩片生成中的盾牌立刻被砍掉，僅剩一片勉強阻擋住。然而，她無法抵擋住這股力量，連同盾牌被吹飛。

魔女跌落地面，失控的盾牌恢復成泥土。她努力站起來，劍尖已經對準她的臉。

喘息的齊格看著魔女。

「……我真沒想到，你竟然躲過了那一擊。」

這是第一次聽到魔女的聲音，和想像中的完全不同。她很平靜，就像是隨處可見的普通少女。

然而，她仍是一位魔女。

「你要殺了我嗎？」

齊格沒有回答，只是將劍稍稍貼近魔女的喉嚨。

「為什麼要殺人？」

魔女笑了。

「你問得好沒意思。難道非得有理由才能殺人嗎？」「回答我的問題。」

劍尖稍稍向魔女的喉嚨施加壓力。

「因為我差點被殺，所以殺了他們。就這麼簡單。人類的生死對我來說無所謂。…你滿意了嗎？」
「嗯。」

魔女聳了聳肩。

「…你可以對我表示一點同情吧？我覺得我挺像受害者的。」

她補充道：雖然殺了很多人。

「我是個傭兵。不管你是愉快殺人魔，還是慈悲為懷的神職人員，我都不在乎。只要接受了委託，就會去殺人。」

她看起來對齊格的答案感到失望。

「什麼呢？真是沒有意義的問題呢。」
「也不是那樣。」
「是嗎？好吧，不管了。來吧，請動手吧。」

魔女閉上眼睛，伸出脖子。
真是個輕易放棄的家伙。

齊格靜靜地盯著那個脖子。

到目前為止，究竟奪走了多少人的生命呢？
自己沒有責怪她的權利。
自己也奪走了很多生命。
為了生存，踐踏了許多生命，將之作為糧食。
她和自己沒有什麼不同。

只是為了生存。
只是為了那個目的而殺。

——所以……

將雙刃劍收起來。
然後扭過身，走了出去。

「……你在做什麼？」

魔女睜開眼睛，等待著永遠不會來的終結。
齊格則坐在附近的斷樁上，開始處理傷口。

「看不出來嗎？緊急救護。」
「我知道那個。那個，我需要等你嗎……？」
「有什麼事嗎？不要緊，就這樣說吧……不，正好，來幫忙。」
「啊……？」

魔女雖然困惑，但還是老實地幫忙。
她走近正在清理傷口和纏繞繃帶的齊格，觸摸到他的手，施放了魔法。
一股淡淡的甜味隨後出現，伴隨著微弱的光芒。
那道光照在傷口上，傷口慢慢地愈合。

「真是方便啊。」
「謝謝。……那麼，你至少能告訴我原因嗎？為什麼不殺我？難道你不是被感情影響了吧。」
「看那個。」
齊格指了指方向，我們把目光投向那裡
在像劍山一樣排列的土樁，可以看到豪華盔甲的殘骸
雖然已經破碎到無法辨識主人的程度，但從重視外觀多於實用性的盔甲來看，可能是高貴的身份

「那是什麼？」
「我的雇主。領主的兒子。」
「那可真是悲傷的消息啊？雖然是我幹的。」

魔女疑惑地歪著頭

「如果雇主死了，報酬就無法支付了。我可不想做免費勞動。」
「不會這樣的吧！只要帶著魔女的首級回去，領主應該會給報酬的吧？」

齊格嘆了口氣，顯得無奈
不出所料，魔女對人類世界的紛爭和內鬥似乎一無所知

「試著想像一下。把重要的兒子和士兵送去討伐魔女。但回來的卻是一個無名小卒。這傢伙說，你的兒子和大量士兵都死了。沒有證人，也沒有其他證據，只有從未見過的魔女首級。然後我說，我活下來並打敗了魔女，所以給我報酬。你覺得會怎麼樣？」
「好的話被絞死，壞的話在受刑後被市區拖行，然後送上斷頭台吧。」
「就是這樣。」

他為了生存而在工作中殺人
如果沒有報酬支付的可能性，那就不是工作
在這裡殺了魔女只是自我滿足

所以，不殺

「...是這樣啊。」

聽了齊格的話，魔女低頭思考
齊格沒注意到她的表情，就結束了治療，開始檢查裝備
破爛不堪的裝備，還有需要花費的資金，還有這次的徒勞
算算收支，眼淚都快掉下來了
更糟的是，他在這附近可能要避免接活兒了
雖然一個傭兵的臉可能不會被記住，但還是有萬一

「你覺得這樣就好了嗎？」

當齊格完成準備，正在考慮下一步該怎麼做時，思考結束的魔女問了一句

「沒有好壞。雖然接受任何委託，也不會做出背叛之事，但我沒有義務做出讓自己被殺的舉報。整個隊伍全滅了，討伐魔女失敗了。」

「不，討伐魔女是成功的。因為勇敢的士兵犧牲，魔女被擊倒，再也不會出現了。」

美滿的結局。
魔女就像在講述一個童話故事一樣說着

「…這是怎麼回事？」

魔女用蒼藍色的眼睛凝視著感到困惑的齊格

「我請求你成為我的護衛」 

5 
[5] by LeoC

「…妳是認真的嗎？」

齊格忍不住問了一遍

「當然」

魔女挺起胸膛回答

「為什麼？」

看不懂她的意圖
這樣的內心情感顯然寫在了臉上
魔女對著這樣的齊格露出微笑，眼神有些低垂

「唉，我已經累了。不管我被趕走多少次，不管我換了多少個住處，我總是被追殺。我已經受夠了」

一副厭倦生活、近乎放棄的表情
雖然她的身影像個少女，但那一刻的她確實展現了活了很久的魔女之相
齊格默默地傾聽魔女的話語

魔女再次用那雙蒼藍色的眼睛看著齊格

「所以，請帶我去一個無人能追蹤的地方」

一個籠統的、沒有具體指示的請求，但是這些話彷彿是從心底擠出來的
看著魔女的臉
齊格知道那個表情
那是已無退路的人，在懸崖邊卻仍在掙扎求生的臉
他知道，目送她離去很容易，但挽留她需要足夠的決心

正因為如此，我才──

「抱歉，我對妳的事情沒興趣」

「…」

魔女好像想說什麼
她勉強將要說出口的話吞回去，低下了頭

「…是啊，對吧。對不起，突然跟你說這些話」

抬起頭的魔女露出了一副寂寞的笑容

「啊哈哈…跟人說話真的好久沒有了，一不小心就多說了些。請忘了吧」

乾澀的笑聲空虛地迴響
意識到自己沒笑好的表情，她又低下頭

「我是個傭兵」
「…是的」
「只要有錢，什麼活兒我都接，甚至殺人都不在乎。所以──」

齊格看著魔女
她的臉仍然低著

「我唯一感興趣的是，妳能不能給我足夠的報酬」
「啊！？」
魔女抬起頭看著齊格

「是的，我是傭兵。只要有錢，我願意接受任何麻煩事。已經不再是那個只能眼睜睜地看著前輩背影的稚嫩時期了。」

「妳能付錢嗎？」
「嗯，我能付！我一定能付！」

魔女慌張地翻找衣物
過了一會，好像找到了目標物，遞出了一顆寶石

「暫時先給這個作為定金，你看怎麼樣？」

魔女手掌中放著一顆大約有孩子握拳大小的紅寶石
那是一顆深紅色的精美寶石

「嗯」
「怎麼樣？是不是很精美呢？」

魔女得意地挺起胸膛

「不，我不知道。」
「哎呀…」
「如果我懂得鑑定寶石，就不會做傭兵了。」
「嗯，也是…」

對自傲的寶物得不到評價，有點不滿

「這真的值那麼多錢嗎？賣了能換多少錢？」
「誰知道？」
「喂。」
「作為魔女，怎麼可能知道人類的市場行情呢？」
「也是。但這讓人糟心啊。」

雖然這顆寶石可能值一筆不小的金額，但考慮到即將要支付的費用，還不能說是充裕
正想著該怎麼辦的時候，突然想起了什麼

「剛才妳說這是定金，那還有寶石嗎？」

齊格的問題得到了魔女的點頭回答

「是的。還有大約三顆這樣的寶石。…不夠嗎？」
「不是不夠，但關於報酬的問題，我們之後再細談。三顆嗎…應該夠了。」
「…？」

對於疑惑地歪著頭的魔女，齊格耐心地解釋

「聽好了，我說清楚，這片大陸上沒有不會被盯上的魔女。」
「…是啊。」

魔女露出憂鬱的神情
在這片失去神秘之力的大陸上，唯一令人恐懼的就是魔女
那份恐懼以及對其的敵意都不是普通的
各國為了向他國證明自己，都表現得對魔女傳說等並不懼怕，積極參與魔女討伐
為了提高士氣而被冠上魔女之名的人，以及因冤屈而遭受魔女獵人追殺的人不勝枚舉

「這個大陸長時間以來一直在爭鬥。膚色、語言差異、文化差異...怎麼樣都想消滅和自己稍微不同的東西。」
「真愚蠢。真的，多少年過去了也沒有改變。」

魔女遠遠地凝望著
她已經活了很久
一直以來都在觀察人類的這樣的姿態
齊格自嘲地笑了笑

「靠這個為生的我們，大概就是現代的寄生蟲吧。」
「啊！不，不是那樣的...」
「沒關係，我是知道的。...回到剛才的話題。總之，這個地方根本沒有地方可以接納像魔女這樣的超常之物。既然如此，就該從這裡離開。」
「...難道」

魔女驚愕地意識到齊格的意圖

「沒錯。──到異大陸去。」

雖然早就知道存在另一個大陸，但因為潮流劇烈且難以預測，所以一直沒有人能夠抵達那裡
近年來，潮流調查終於完成，並研發出可以抵擋這些潮流的船隻
船隻的大量生産也已完成，即將派遣真正的探險隊

「那片海域不是說用目前的造船技術無法渡過嗎？」
「...妳在說多少年前的事啊。」
「嗯，那是多少年前呢？一、二、三、四...」

看著開始用手指頭數年份的魔女，齊格嘆了口氣
沒想到壽命差異會造成如此大的時間感覺差距...
他還是孩子的時候，就宣布不久的將來將能夠航行到異大陸
距今已經將近20年了
吞下對這個魔女究竟有多少歲的疑問，齊格開始講述計劃

「不久後，異大陸的探險隊將要出發。我們要混進去。」
「那樣的事情真的能做到嗎？」
「雖然會花錢，但並非不可能。」

本來探險隊就有很多外人
在必須一直警惕他國侵略的情況下，由國家主導進行是困難的
所以各國商人合作為此出資，以減輕風險並開拓新的銷售渠道為宗旨
各國以這樣的形式派人員加入探險隊，一邊調查敵國的動向，一邊計算在異大陸所能獲得的利益
彼此牽制的情況下，無法大幅度地編制人員，然而這片土地充滿了太大的潛力，無法忽視。

「現在那裡正處於混亂之中。這是混入其中的絕佳機會」
「…」

魔女陷入了沉思
這也無可厚非
無法斷言在異大陸上魔女不會受到迫害
根本不知道那裡有什麼
被追趕的危險可能性完全存在

然而，儘管如此

「與其被所有人否定並被驅逐，我倒寧願跳入未知…也許會更好」
魔女這麼說著，露出了無畏的笑容
在那裡，看不到剛才那種無奈的神情

「但是，這樣真的可以嗎？畢竟那裡不能輕易回來，你還跟著我走了那麼遠」
「不用在意，如果那是工作的話。而且，不管去哪裡都沒所謂，已經厭倦了千篇一律的戰場了」

雖然對於殺人並無猶豫，但也並非喜歡
只是到目前為止，只能靠揮舞劍來生活，如今無法過上其他的生活

「那麼，請再次多多指教。呃…」

說起來，他還沒有自我介紹
苦笑著伸出手

「我叫齊格。齊格=克萊因」

魔女看著他的手，驚訝得瞪大了眼睛
猶豫了一下，伸出手，彷彿要確認什麼，緊緊握住了他的手

「請多指教，齊格先生」

魔女眯緊眼睛，感受著手中的溫暖

「我叫希爾莎。就只是希爾莎」 

6 
[6] by LeoC

轉乘馬車大約兩天後，齊格他們為了潛入調查團，來到了埃斯蒂納。這個面朝大海的國家，貿易和漁業非常繁榮，總是有很多船隻進出。

「這可真是…壯觀啊。」

在眾多船隻中，希爾莎看到一艘特別大且堅固的船，不禁感嘆道。

「那就是所謂的調查船。調查團的主要人物都在那艘船上。我們要潛入的是周圍那些客船。」

指著周圍稍小一圈的船，魔女看著瞇起眼睛。

「小船讓妳不滿意嗎？」
「我是小孩子嗎…不是那個意思。」

魔女搖搖頭，帶著憂鬱的眼神說道。

「有如此了不起的技術，為什麼還總是想要將它用於爭鬥呢？」
「從已經成功的人那裡奪取，比自己去創造更容易。以此為由的戰爭也有很多。」
「真是世道艱難啊。」
「正如有貪婪地技術革新的人，也有貪婪他人的成果想要奪取的人。」
「方向雖然不同，但貪婪的人仍是推動時代的力量。」
「就是這樣。進了城鎮，我們先找個住處。然後準備航行。」
「好的。」

他們需要大量的食物和露營工具，而齊格的裝備也破舊不堪，需要更換。

由於調查團的關係，人員往來非常繁忙，找住宿費了很大功夫。他們好不容易找到了一個空房間，但卻是間相對高級的旅館，再加上這次騷動的特別價格，花了相當大一筆錢。

「嗯，兩人房間，十三萬…」
「齊格先生，忍住忍住。」

看著因錢包受到重擊而顫抖的齊格，希爾莎安慰道。這個在魔女面前毫無畏懼地揮舞劍的男子，卻因為財務問題而像新兵一樣發抖。希爾莎忍不住笑了出來。花了一會兒時間才恢復過來，齊格重新振作，整理好需要的物品。

「這樣就好了吧。好了，我們去買東西吧。」
「不，在那之前，我們要去換錢。我們沒錢了。」
「好的好的。」

因為沒有現金，所以他們需要將寶石兌換成錢，於是他們前往寶石店。
因為這裡商人往來頻繁，他們找到了一家相當大的寶石店。
在進入店裡之前，齊格走到希爾莎身後一步。

「怎麼了？」
「兌換金錢就交給妳了。」
「哎呀！我可完全沒有這方面的經驗哦…？」
「如果傭兵突然帶著好幾顆寶石過來，會被當成偷來的贓物，立刻被繩子捆起來。沒問題的，這麼大的店一般不會做太過分的事。因為這涉及到店的品位和聲譽。另外，他們不僅看寶石，還會看顧客。」
「顧客，是嗎？」
「從他們的舉止言行中，可以看出他們的身份和地位。這樣的顧客是他們渴望拉攏的大客戶…據說。」
「喂，最後別說這麼不詳的話！」
「這只是我在喝酒時從商人那裡聽來的故事。不過，大概也沒錯吧？…應該。」

希爾莎仍在抱怨，齊格推著她進入店內。
一進入寧靜的店內，兩人立刻成為眾人關注的焦點。
對於像護衛一樣的齊格，他們不僅不感興趣，甚至將他當作路邊的石頭一樣無視。
所有的目光都集中在擁有美麗黑髮和漂亮面容的希爾莎身上。
希爾莎對眾多的目光感到畏縮。

「把他們想成敵人。以魔女的身份對待他們。但別過火了哦？」
「…好的。」

瞬間，氣氛變了。
店內的溫度似乎降低了，彷彿是一種錯覺般的氣氛變化。
希爾莎迷人地微笑著，店員和顧客都被她吸引。

「…今天有什麼事情嗎？」

然而，這裡的店員確實是專業的。
雖然沒有殺氣，但一名店員從魔女的威懾中恢復過來，開始接待他們。

「我有一些東西想賣掉。」

希爾莎隨意拿出寶石，心中對商人的堅韌感到佩服。

「這是要賣的東西嗎？我收下了。」

店員對寶石的大小和光彩感到驚訝，但卻絲毫不讓這種情緒表現出來，用托盤接過寶石，然後退到後面。
過了一會兒，店員回來報價。


「狀況非常好，所以我想全部買下來。這些全部三百萬怎麼樣？」
「...」

想像之外的金額讓齊格竭盡全力抑制自己的表情。

「那就這樣吧。」

不懂行情的希雅莎一臉平靜地決定。
這也加深了人們對她那難以捉摸的神秘感。
舉止、美貌、金錢觀念
她肯定是高貴出身的人。
店裡的每個人都深信不疑。

交易結束後，離開了店。
希爾莎伸展身體。

「呼，肩膀都僵硬了。怎麼樣？」
「非常好。我知道這些都是好東西，但我沒想到價格能高到那程度。」

意想不到的收穫讓齊格滿臉笑容。
在旅館損失的金額在三百萬面前顯得微不足道。

「順便問一下，這大概是多少錢？」
「嗯，一般來說，一個士兵不吃不喝地工作一年可以得到大概三百萬。如果想存同樣的錢，就算節制生活也要四、五年吧。」
「哦，太棒了。那作為預付款足夠了吧？」

希爾莎一邊拍手一邊說，齊格愉快地笑著。

「妳說什麼，這不僅僅是預付款，還足夠支付豪華護衛的費用呢。」
「不，預付款就可以了。」
「...什麼？」

原本心情愉快的齊格一下子變得疑惑。
對於過高的報酬感到危機感是從事這行業的正常反應。

「妳到底想讓我做到什麼程度？」
「我想請你在那邊繼續擔任我的護衛和指導。」
「指導？」

希爾莎一邊走一邊看著周圍。

「我來到這裡後，發現我對世界的了解太少了。連那個攤子賣的食物是什麼，怎麼買都不知道。」

希爾莎指著的攤子賣的是烤雞肉串。

「老爹，給我兩根。還有隨便給我2杯飲料。」
「好的。」

吃著手中拿到的食物，一邊走一邊吃。
看著不知道該如何吃的希爾莎，齊格示範著狼吞虎嚥。
她效仿著，優雅地品嚐著，笑著享受著美味。

「所以呢，我希望你能教我很多東西，直到我掌握一般常識。」
「就算妳這麼說，我們將去的是一個我不熟悉的地方啊。」
「即使是這樣，你應該比我要強很多吧。」
「那倒是。不過既然如此，雇用當地的導遊不是更好嗎？」
「信用問題啊。」

希爾莎喝著果實水
帶有酸味的這種飲料，是飯後最適合的消暑佳品。

「信用，嗯…我做了什麼讓你這麼信任我的事？」
「至少我知道你會因為接受了委託跟魔女戰鬥，非常喜歡金錢。只要我成為好的金主，就非常值得信任。」
「原來如此，確實我很喜歡金錢。」

看到滿意地點頭的希爾莎，齊格露出了信服的表情。

「關於報酬，我會按照一定程度支付所需的部分。這是包括必要費用的預付款，我會先給你。」
「那就這麼做吧。」

接過沉甸甸的錢袋子。

「我會為這筆錢而工作的。」
「期待你的表現。」 

7 
[7] by LeoC

在鍛造店定製裝備並購買完需要的雜貨時，太陽已經開始傾斜
因為中午只用了串燒解決，肚子發出了不滿的聲音

「該吃晚餐了吧」
「正好最後的事情要在餐廳見面。解決了再吃飯吧」

走了一會兒，進入了一家稍大些的餐廳
沉穩的裝潢和氛圍讓人感受到店鋪的高檔

「真意外，你居然知道這麼高檔的店」

希爾莎四處張望著

「我是用來工作談判的。樓上還有包廂，不想被人聽到的話就在那裡談」

告訴店員自己的名字，並說是在等人
被帶到二樓，引導至最裡面的房間
進去後，一個小個子男人在等待
雖然穿著整潔，但無法完全消除身上的詭異氛圍

「嘿，齊格。還活著啊」
「你才是，一如既往啊」

兩人親切地打招呼後，立刻開始互相嘴炮攻擊

「這家伙是科薩克，是情報商」

齊格向坐在自己旁邊的希爾莎介紹男人
希爾莎微笑著低下頭

「請多指教」
「嗯，請多指教。…嘿，齊格，這位漂亮的小姐怎麼回事？是你的女人嗎？」
「扯淡，她是委託人」
「是嗎。你可真不玩女人啊」
「浪費錢」
「就是這樣」

科薩克無奈地看著希爾莎
不知如何應對，女孩只好含糊地笑著
齊格把她擱置一邊，開始談工作事宜

「之前請求的事情，能辦到嗎？」
「嗯，大概可以辦到吧…但花費不少哦？」
「沒關係」

科薩克突然變得語重心長

「…你真的要去嗎？對她來說可能不好，但你應該可以找到很多好待遇的團隊雇用你。現在介紹也來得及」
「我不擅長團隊行動」

毫不猶豫地拒絕
科薩克似乎也預料到了，並沒有表現出特別遺憾的樣子
拿出兩個手鐲遞給我們
上面有獨特的圖案

「算了，既然你已經決定了。船五天後出發。我會安排好作為年輕研究者和她的護衛的身份。這個代替船票。到時候戴在左手上」
「謝了」
當兩人收起手鐲時，科薩克便叫來了店員。

「工作的事情已經結束了。既然好久不見，我們來喝一杯吧。小姐，妳能喝多少呢？」
「普通程度吧。」

端上來的菜肴一道接一道地擺放在桌子上。

「…那個，我們真的能把這些吃完嗎？」
「嗯？這點量應該不算多吧。」

看到接連端上的菜肴之多，希爾莎的臉色有些僵硬。

「小姐也見過這家伙的驚人力量吧？他能吃掉跟他力量相稱的份量呢。」
「啊～原來如此…所以這就是他吃這麼多也不會變胖的原因嗎？」

希爾莎信服地看著一邊吃著的科薩克。他邊吃著，邊看著旁邊上品地慢慢品嚐菜肴的女子，笑了起來。這樣的氛圍持續了一段時間，大家互相報告近況並愉快地閒聊。

品著菜肴的科薩克喝了一口酒，嘆了口氣。

「真不像你，居然會嘆氣。」
「不久前，我聽到了你的傳聞。」
「哦，是什麼樣的？」

喝酒吞下菜肴的齊格停了下來，看著科薩克。

「是關於你可能已經死了的傳聞。」
「這可是頭一次聽到。」

心裡有數，但齊格裝作一臉茫然，催促他繼續。

「就在不久前，在鄰國，有個領主的兒子組織了一場狩獵魔女行動。他覺得僅僅依靠自己的私兵是不夠的，於是招募了傭兵。據說你也在其中。」
「調查得很仔細啊，不愧是情報商。」
「背著那麼顯眼的武器，就算是外行人也能查到的。結果雖然成功了，但犧牲相當慘重。沒有一具完整的屍體，據說情況相當慘烈。領主的兒子和士兵全部覆滅，傭兵中除了逃跑的之外，沒有任何人生還。甚至有兩個頗有名氣的傭兵團也被徹底摧毀了。…不過，即使如此，至少還是擊敗了那個沉默魔女，算是取得了足夠的戰果吧。」
「沉默魔女？」
橫目瞟了一眼希爾莎，但當事人無動於衷。

「…你連這些事都不知道，還參加了？」

儘管感到驚訝，科薩克還是給出了解釋。

「並不是全部，但魔女基本上都非常好戰。一旦踏入她們的地盤，她們就會發動攻擊。試著對付她們，她們就會全力反擊。然而，這個魔女不同。即使進入她的地盤，她只會威嚇而不對你動手；過去曾有幾次遭到討伐隊攻擊，但她從未報復過。所以她有了這個外號」
「沈默魔女」
「據說她以前在更東邊的地方。傳聞她在魔女之中也有著相當高的戰鬥力，但只要不積極採取敵對行動，她就不會對你動手，所以危險程度並不高。從現在的國王上任後，就禁止對她動手了。然而」

聲音的語氣略微低沉了下來。

「有個笨蛋兒子為了給父親長面子而對她動手了。結果雖然成功了，但魔女的屍體並未找到，上層非常憤怒，據說不久後將會有懲罰下來。」

兒子死了，還要承受上層的懲罰，真是倒楣透頂。雖然因為無法控制兒子，自作自受，但仍為可憐的領主感到一絲同情。

「回到話題。既然發生了這樣的事，你怎麼還能如此輕鬆地活著？」
「不是你自己說的嗎？除了逃跑的傭兵之外，沒有其他倖存者。」

鼻子笑著的科薩克喝光了酒。儘管已經喝了不少，但他的眼神仍然保持著情報員的敏銳。

「別開玩笑了。就算對手是魔女，你也不會逃跑的。…你在隱瞞什麼？」
「嗯，不知道。」

齊格的表情毫無波動。從那裡解讀任何信息是困難的。科薩克將目光轉向希爾莎。她喝著飯後的茶，注意到目光時便微笑著傾頭。並未感受到掩飾什麼的不自然之處。

即使是潛伏在暗處的他，也無法忽視那令人不安的目光。
他感到不自在，更加小心地凝視著希爾莎。
即使是普通人，如果真的沒有隱瞞什麼，也會有某種反應吧。
這可不是一個普通的少女能做到的。
希爾莎微笑著回望著科薩克的目光。
試圖看穿那吸引人的蒼藍眼睛的深處。

奇怪。
僅僅看著眼睛，就伴隨著一種戰慄般的感覺。
或許是危機感？
他自己曾多次渡過危險的橋梁。
感覺到了類似的，但更強烈的某種感覺。
從她的舉止看來，運動神經似乎不錯，但是外行。
即使看不出她有什麼心得。

我在害怕嗎？這麼一個小女孩？

忽然，
想起了自己的話。

魔女的屍體，沒有找到。

「難道...」

發出乾澀的聲音。
看著手中的木碗，上面出現了一個洞。
酒從洞裡流出，底部有一枚銀幣。
彈指。
根據擊中部位，可能會造成致命傷。

「就這樣吧。」

慢慢地把臉轉向齊格。
沒有拿武器，靠在椅子上，他隨意地說。

「根據情況，可能要殺了你。」

科薩克聽到這句話，頓悟了一切。
即使還沒有流露出殺氣，科薩克的脊梁已經冰冷。
但他還是強行擠出聲音。

「你，還清醒嗎？」

嘶啞的聲音，勉強變成了疑問，齊格笑了。

「被你懷疑清醒是第幾次了？」
「每次你做出荒唐事，我都會這麼說。但這次不一樣。」
「我的答案不會改變。只要有錢，我什麼都會做。」
「是嗎...」

科薩克吐出這話，然後猛然坐下。
往木碗裡倒酒，才發現有個洞，就直接拿起瓶子喝。
喝完時，僵硬的臉恢復了原狀。

「委託費用，包括各種東西在內，總共是兩百萬。」
「…真的可以嗎？」
「這是你的命，隨你喜歡。」

―以住被懷疑已經瘋了的時候，最後也還是被說了同樣的話

齊格眯起眼睛低下頭

「抱歉，我會記得你的恩情。順便一提，能不能幫忙散播我已經死去的謠言？」
「哼哼，那件事也算在費用裡面吧。」
「真是不好意思。」
「你欠我一個。」
「嗯。」

放下裝滿金幣的皮袋，然後站起來

「多亏了你，後會有期。」

希爾莎鞠躬，跟著齊格

「告訴我一件事。你…贏了嗎？」

抓住門把手的齊格停下來

「―我就在這裡。」

背對著的他回答後，沒有回頭就離開了房間。 

8 
[8] by LeoC

五天後，正值船隻啟航的那天，
原先擔憂的麻煩一個都沒有出現，讓人有些措手不及地輕鬆登上了船。
兩人為了應對被發現時的逃跑路線和次選方案而做的準備都白費了，讓他們松了一口氣。

船隻順利地前進。
原本這片海域的潮流十分湍急，形成一種倒流般的狀態。
但是，特定時期潮流會變得平靜。
即便如此，普通的船隻仍然難以航行，需要準備專用船隻。
這些大致就是從船上收集到的信息。

「所以，關於異大陸的重要信息……幾乎沒有。」
「哎，這是怎麼回事？」

船行程開始的第二天，
兩人在船艙裡整理信息，儘管朦朧，但試圖制定未來的方針。
希爾莎對著聽到的話題歪了歪腦袋。

「先遣隊已經到達那裡了吧？可是沒有信息的話……」
「看來與先行的船隻失去聯繫了。」

本來計劃是先行的船隻著陸，尋找適合建立營地的地點。

「也許有捕食信鴿的生物存在。」

這是一個無法預料會發生什麼事的地方，盡可能收集信息是很重要的。

「沒有就沒有吧。比起這個我有件事想問齊格先生。」

躺在床上的希爾莎將充滿好奇的目光投向對方。

「之前我們戰鬥的時候，你讀懂了我的術。那是基於什麼原理呢？」
「啊，那個呀……」
「噢，如果不想談就算了。不願意透露底牌對於戰士來說是理所當然的。」

稍微考慮了一下，決定講述。

「不介意，但事實上，我自己也不是很清楚。…可以說是一種氣味感覺嗎？」

齊格想，作為魔女的她，或許對自己也不太了解的感覺有所頭緒，所以詢問道。

「氣味，是嗎？」
「對。在使用攻擊型術之前，會有一股刺激性氣味，而上次使用的治療傷口的術則有一種甜味氣味。」

希爾莎皺著眉，咕噜著。

「嗯……還有其他特徵嗎？」
「其他的……啊，那次像穿刺一樣的攻擊之前，有一股特別強烈的氣味。」
「也許是……」
在確認這是猜測之後開始講述

「魔力並不是直接使用的」
「魔力是什麼？」
「從這裡開始嗎...簡單來說，魔力就是魔術的燃料」

希爾莎像老師一樣進行解釋
看起來有點開心，也許她喜歡解釋這些事情

「魔術的施放有幾個步驟。第一個是吸取魔力。想像一下從池塘中用桶打水的過程」
「第二個是賦予指向性」
「指向性？」
「根據用途賦予特性。是用來攻擊還是防禦...一旦賦予指向性，就無法改變，也不能用攻擊性的魔力來進行防禦」
「第三個是為賦予指向性的魔力塑造形狀，這叫作組建術式。像結印或唸咒語，方法有好幾種」

齊格聽著解釋思考著

「這就是魔術的過程。我猜想齊格先生可能是在嗅出魔術賦予指向性時的魔力反應」
「猜想...這意味著妳不確定？」
「是的，我不確定」

希爾莎遺憾地晃動著腳
齊格看著她搖晃的白皙美腿問道

「為什麼呢？」
「對我來說，魔力是理所當然的存在。因為從我出生時就有它，所以我不會特意去意識它。而且，我想這應該和普通的嗅覺不是一回事」
「確實，我感覺到的氣味更像是用腦袋感知的，而不是用鼻子嗅的」

齊格回想起與希爾莎的戰鬥
如果他真的是用嗅覺察覺到魔術的產生，那麼反應應該會更慢
根據風向，甚至可能完全察覺不到

「嗯？那麼不僅是我，其他人也應該注意到那股氣味才對」
「我想他們也注意到了？畢竟在我施放術之前，他們都有些慌張。當時我以為他們是察覺到了生命危險」
「可是為什麼他們沒有躲避...不過，立刻將兩者聯繫起來確實有些困難」

齊格立刻否定了浮現在腦海中的想法

「是啊。在發現它們之間的關聯之前，大部分人都已經死了。即使注意到了，也不是那麼容易躲避的」
「原來如此。我也可以問問妳嗎？」

希爾莎對於齊格的問題，她從床上下來，坐在對面。

「是什麼呢，是什麼呢？」
「...為什麼妳這麼高興」

情不自禁地問了看起來很高興的她。

「這是我第一次有人問我自己的事情。不知怎的，就變得很高興……」

她害羞地笑了，不禁讓我嘴角上揚。用手遮住，好像什麼事也沒有地說話。

「妳沒有使用像是引起火災或洪水這樣的術，為什麼呢？」

傳聞中的魔女是用洪水衝走城市，或者變成火海之類的事情。希爾莎苦笑著搖了搖手，放在臉前。

「那些有點誇張了。魔女單獨並沒有那麼大的力量。使用的術偏重是因為屬性的關係。」
「屬性？」

又出現了不熟悉的詞語。

「魔術，或者說個人的魔力之間是有相性的。我的魔力擅長干擾土壤和岩石。雖然不是不能，但消耗也會變大，效果也會降低，所以不會主動使用。」

然後，希爾莎繼續說道。

「根據條件，可以做到非常大的事情。水屬性的魔女可以改變河流的方向，把城市沖走。我也可以用土石流埋葬位於山邊的城市，這樣就可以了。」

雖然危險，但是可以理解。

「那麼，恢復屬於什麼屬性？」
「因為要干擾身體，所以是人體屬性？魔力寄存在肉體中，所以誰都可以干擾。我直到之前才知道魔女和人類的結構其實很相近。」
「別拿我做實驗。」

魔術也有原理，並非萬能。雖然不是因為喜歡學習，但滿足對未知的好奇心是意外地有趣的。

「講得很有趣，謝謝。」
「別客氣，我也解開了很多謎題，感到滿足。」

兩人在魔術對話（講座？）中熱烈交流，而船則繼續靠近目的地。

在船上的第二十天早晨，當值的守望員揉著昏沉的眼睛，看到晨霧的另一頭有什麼。他慌忙報告，船上立刻陷入喧囂。船員們忙碌地來回奔波，怒吼著。

終於抵達了異大陸。 

9 
[9] by LeoC

「這裡就是，異大陸嗎？」

希爾莎瞪大眼睛看著
有點霧氣籠罩，但看起來很普通

「附近似乎沒有人類居住的跡象」

借來水手的望遠鏡，一邊使用一邊察看四周，只有一艘船
應該是先遣隊的
看著指揮忙碌奔波的水手們的船長
聽著他大聲地下達命令，似乎要靠岸了

不愧為專業，即使有些霧氣，船隻也能順利地靠岸
但只有兩艘船，其他的船保持一定距離，仍然在海上

「我們是要擔任斥候的意思嗎？」
「小心點。先遣隊的人都不見了，肯定是遇到了什麼麻煩」

留下的船上沒有任何人
聯繫不上倒也罷了，一個人都沒留下的情況很奇怪
讓滿載傭兵和外人的船隻進行安全檢查是理所當然的
留下部分水手後離開船隻

「地面很軟」
「但看起來很荒蕪。通常不是應該平坦一些嗎？雜草也很少」

這種潮濕的土地應該是緩和的，草和苔蘚繁多才對，但到處都是隆起，地勢很差

「這邊的植物生態系可能有所不同」

這艘船上有很多傭兵和護衛士兵，雖然是拼湊的，但作為戰力已經足夠了
被分成十人左右的小隊，接到探索周圍的指示
齊格他們登上陸地後直接攀上一座小山丘，遠遠地望著遠方
遠處能看到一個村莊

「走路的話大概要半天嗎？」

看到人煙的地方，心情稍稍放鬆，正確定目標時，地面微微震動

「地震嗎？」

但之後並無進一步的變化，齊格返回隊伍
希爾莎在遠處坐著，便走過去
她似乎在研究地面，將泥土放在手掌上，皺起眉頭

「怎麼了？」
「有點奇怪」

她站起來四處看

「這樣的地面裂縫，在潮濕的地方一般很快就恢復了。在這麼潮濕的地方仍然存在，實在不自然」
「那是不是說它剛剛形成？可能是地震或其他原因」
「嗯…感覺不太一樣。如果是導致地面裂開的地震，我覺得海岸那邊應該崩塌得更嚴重吧？」
確實在從船上下來時沒有看到這樣的痕跡
又稍微搖晃了一下

「喔，是地震嗎？」

有不好的預感

「那邊的兩人，快回到隊伍裡。我們要回去報告一下」

隊長對離開的兩人喊話
但是齊格卻沒有回應，繼續思考著

對了，先遣隊怎麼樣了
不在這裡也沒關係
可能有些原因讓他們移動了
但是為什麼一點痕跡都沒有呢
本應該有相當數量的人移動過的，不可能一點腳印都沒有

又稍微搖晃了一下，但這次比剛才更大

看到了以前從未注意過的地面裂縫

-有什麼在蠕動

「下面！」

抱起正要回去的希爾莎，橫著跳開
就在那一瞬間，地面破裂，一條長長的東西突然竄了出來

放下希爾莎，立刻轉身，拔出雙刃劍砍了下去
隨著滑膩的感覺，被切斷的東西滾落下來

「這是什麼東西！？」

看得到的長度有3米，粗度大約是成年人的軀幹
沒有眼睛，像是剝了皮的肌肉一般的粉紅和紅色混合的質感
圓形的嘴裡長滿了無數的牙齒
像刺一樣長出的牙齒不是用來撕裂獵物的，而是用來阻止它們逃跑的
不是結實的下巴，而是鬆弛的關節突出的嘴
也就是說，這個生物的捕食方式是吞噬

「這家伙是罪魁禍首嗎？」

被吞下去，地面被翻攪，痕跡就會被完全抹去

「謝謝你救了我。這是什麼東西！？好噁心...」
「小心，還有其他的」

警戒著四周，確認環境
這個尺寸的話，已經足夠吃掉一個成年男性了
不知道先遣隊有多少人，但至少應該有十幾隻，甚至幾十隻

「竟敢從地面對我發動奇襲，真是大膽啊...」

它們觸怒了操控大地的魔女，希爾莎開始組建術式
周圍開始飄散著刺激性的氣味

「別這樣，這裡人太多了。我們來這裡是為了什麼」
「嗯，但是...」
「低調點防禦就好。我是妳的護衛，對吧？」
「...好的」

解除術式，改為組建其他術式

「我已經讓我的魔力在地下流動。索敵就交給我吧」
「拜託了」

從隊伍所在的方向傳來了慘叫聲
在不讓希爾莎脫離身邊的情況下奔跑

用一句話形容到達現場的情況，那就是地獄畫卷

陣型被擾亂，無法反擊的狀態下無可奈何地被吞噬
有很多人因為從地下襲擊的未知敵人而陷入恐慌
從逃跑的男人腳下蹦出了幾個怪物
怪物咬住了被擊飛的男人的身體
男人被咬住腳，掛在半空中，拼命掙扎著

「放開，放…」

另一個怪物咬住了他的頭
好像在搶奪那個拼命掙扎的男人一樣，將他拖入地底
看到令人背脊發涼的景象，隊伍四散而逃

「冷靜！別孤立！向主力求援——」

發出命令的隊長的聲音戛然而止

「這下，完蛋了」

看著崩潰的隊伍，明白自己無能為力
正當襲擊隊伍的怪物將目標轉向他們的時候，希爾莎阻止了準備移動的齊格

「安靜。請不要動」

雖然不明白她的意圖，但應該有原因吧
齊格閉上嘴巴，留在原地

怪物們像是在尋找什麼，搖晃著臉
當它們的臉朝向這邊時，背脊上不禁冒出冷汗
但它們似乎沒有察覺到這邊，潛入了地底
地面在震動
震動像是在追趕逃跑的人，逐漸遠離
即使如此，仍然保持不動
直到完全感覺不到氣息，希爾莎才嘆了口氣，放鬆了身體
「已經可以動了。啊，但是請不要發出太大聲音。講話請小聲一點」
「…原來如此，聲音啊」
「對。我原以為是熱的關係，但它們圍繞著隊長和奔跑的人聚集。」

那個怪物身上找不到眼睛
在地底生活可能不需要
看來它依靠聲音來尋找獵物

通常，這些怪物深藏地底，等待獵物不慎闖入時才現身。

「這就是異大陸的生物嗎。這不是一句生態系統的差異就可以簡單帶過的事情...」
「哎呀，我們來到了一個了不起的地方呢」

就像是在談論別人的事情一樣，希爾莎笑了笑
護衛的難度似乎比預想的高，齊格仰望天空
即使在異大陸，天空依然是藍色的

「好，我們先回船吧。它們應該不會追到海上」
「………」

重新振作精神，準備採取下一個行動，但沒有收到回應
奇怪地看著希爾莎，她以失魂般的眼神，望著海的方向

感覺到一股很不好的預感

不該看的
但這麼說也不行
努力抑制住不想回頭的衝動，慢慢地轉過身去

那是一頭長角的鯨魚
然而，它的大小大約有五十米，即使不包括角
那頭鯨魚正用角貫穿主隊的巨大船隻
被撞得從海裡突出一半以上，船身彎成了 U 字形，然後散成碎片掉下來
周圍的船隻因為衝擊而翻覆，或者沉沒
有安全的船隻，但仔細看，船身上有什麼東西附著
雖然是人形，但那身影與人類相差甚遠
身體被鱗片覆蓋，手指和腳上有蹼
數不清的醜惡面孔的人型怪物正攻擊著船隻
岸上另一支部隊正在與像蚯蚓一樣的怪物戰鬥，登上的船上則是剛才的鱗人

「……」
「……」

齊格和希爾莎目瞪口呆的看著這一幕

「…那麼，」
「是的」

兩人同時轉身

「走吧」
「是啊」

他們的冒險才剛剛開始。 

10 
[10] by LeoC

他們自從出發後大約兩天，來到了從山丘上能看到的村莊。
食物等確實有一定的寬裕，但現在無法補充。
他們沒有這裡的貨幣，但必須想辦法獲得食物等。

「這是第一次與當地人接觸嗎？看起來只是個村莊，但還是要保持警惕。」
「是的。如果語言不通該怎麼辦呢……」
「祈禱吧。我至少能說三種主要語言，但不要太期待。」
「比起神明聽從魔女的祈禱，這機率似乎更高。……話說回來，你好像挺博學的？」
「由於工作關係，我經常接觸不同國家和種族的人。不管語法如何，只要是日常會話程度，我都能應付。」

有敵人、有報酬、肚子餓。
儘管只能傳達自己的意願，但在需要的時候，事情總是能想辦法解決的。

齊格他們下定決心踏出了一步。
走進村子，可以看到正在耕作的人們。
茶色頭髮和暗金色頭髮比較多，沒有特別的新奇感。
他們試著向其中一人搭話。
年齡大約四、五十歲吧。
在農作業中曬黑的女性看到齊格的臉，露出了燦爛的笑容。

「能打擾一下嗎？」
「嗯？我沒見過你的臉，小哥。你是旅人嗎？」

語言，可以溝通。
而且是平時使用的共通語言。
齊格心中不禁暗自做出了勝利的姿勢，然後問道：

「哪裡可以分些食物呢？」
「有錢嗎？」
「沒有。我們乘坐的船遇難了。以物易物也行嗎？」
「船？難道你們是從那片海過來的嗎？」
「是的。」

齊格肯定地回答後，對方嘆了一口氣，似乎很驚訝。

「你是想死嗎？要渡過那片魔海，簡直不是正常人的行為。」
「魔海？」
「你連這都不知道，一定是從很遠的地方來的吧……」

這裡的人類是否意識到了其他大陸的存在呢？
無法區分是因為鄉村的無知還是對整個大陸的認識。

「話是這麼說，但我也沒有親眼見過。實際上，幾乎沒有人去過那裡並且活著回來。因為那裡有很多可怕的魔獸。」

魔獸。
沒想到在這裡會聽到這個詞。
童話中的所謂魔獸還存在於這片大陸嗎？
但那些怪物，如果要給它命名，魔獸這個名字最為適合。
如果齊格沒親眼看到，肯定是不會相信的。

「小哥，你們運氣真好。對了，是食物問題吧。今年豐收，所以大部分地方都可以以物易物。跟我們交換怎麼樣？」
「拜託了。」

齊格為了萬一，隨身攜帶了一些小顆的寶石。
在遠離主要城市的鄉下，貨幣不通用是很普遍的，有時候又無法準備其他國家的貨幣。
所以他找到了一種在各國都有一定價值且容易兌換的物品，那就是小顆寶石。
準備充分的僱傭兵多少都會擁有這樣的手段，這是常規做法。

對於願意換取孩子開心的女士，齊格低頭表示感謝。

「這附近有大城市嗎？」
「從村子出發一直向東走，大約五天的路程就能到達哈利安這個城市。在這個地區，它是最大的城市。既然背著那樣的東西，應該會使用劍吧？成為冒險者也許不錯呢。」

女士這麼說著，回去繼續工作了。

「…冒險者？」

這是個從未聽說過的職業。
為什麼冒險會成為一份工作？
他很好奇，但不能一直打擾對方的工作。
齊格回到了希爾莎的身邊。

「…」

希爾莎凝視著某個點。
正想開口問她在做什麼，齊手格意識到一股刺激性氣味。
只是微弱得多，與希爾莎交戰時相比簡直是天壤之別。
但毫無疑問，那是魔術的氣息。
不是她。
立刻警惕起來，找到氣味的源頭。
移動到希爾莎的斜前方，蹲下並握住雙刃劍。

「請冷靜。就是那個。」

希爾莎指了指，齊格小心翼翼地將視線移到那個方向。

「這是怎麼回事…？」

那裡有個年輕人正在用手指點燃火焰。
他是想點火嗎？將火靠近堆滿柴火的灶台，對著吹氣。
周圍的人並不在意。
好像這是再正常不過的情景。

難道

「真沒想到，魔術也是如此普及。」

「那家伙是魔女嗎？」

希爾莎默不作聲地搖了搖頭。

「絕對是人類。我一直在這裡觀察。雖然各有差異，但每個人都擁有魔力。在這裡，魔術還活着...」

希爾莎抬頭，似乎被這事實所感動。

在遠離大陸的地方，意外地找到了共同點。

感覺到一種朦朧的情感，卻不知道該如何稱呼它。

不清楚，但這並不是壞感覺。

「...」

希爾莎沒有注意到，齊格偷偷地扭曲了臉。

魔術非常強大。

敵人的危險性是切身的。

這是不容忽視的。

那個青年可能也無法施展強大的魔法，但...

「...應該放棄樂觀的估計嗎？」

「怎麼了嗎？」

「沒事，只是找到了可以借用的空閒倉庫。今天就住在那裡。明天日出一起出發。」

「明白了。下一站去哪裡？」

儘管告訴希爾莎接下來的行程安排，齊格的心仍然在想著魔術的事。

在這片大陸上，有著魔獸的存在，人們活用魔術是理所當然的。

肯定會有用於戰鬥的魔法。

雖然不太可能像魔女那樣使用強大的魔法，但無力之物的巧妙之處不容小覷。

我也需要確立與魔術對抗的戰術。

帶著愉快的希爾莎，一邊想著這些，一邊朝著村子邊緣的倉庫走去。

「我想找份工作。」

離開村子的第二天，在前往哈利安的路上，希爾莎突然提議。

齊格瞪大眼睛，停下腳步。

經過一瞬間的思考，他又重新走起來。

「為什麼？」

「簡單地說，就是要融入人類社會。」

希爾莎得意地把手搭在腰上，無言地示意他繼續。

「要我現在不用魔法過活是很困難的。畢竟我已經這樣過了兩百多年。」

「是啊。」

齊格對於她輕描淡寫地透露出的年齡感到驚訝，但仍然努力不讓話題中斷。

「所以，一開始我打算收集信息，看看對魔女的態度，然後在沒有人注意的安靜地方生活。」

「嗯，我也是這麼打算的。」

但他想起了那個村子的事。

在一個魔法存在並被視為理所當然的社會中

「如果使用魔法沒有任何問題，那我想，與其為了引起關注而故意保持距離，不如融入其中更好。」

接著，希爾莎繼續說
映在她蒼藍色眼睛裡的，與之前不同
那是期待的神色

「我想了解人類的優點。因為到目前為止，我只看到了壞的一面，從未關注過好的一面。」
「原來如此。」
「是的……這裡是詢問改變心意的原因的地方吧？」

希爾莎一邊不滿地瞪著這邊，一邊撅著嘴
不禁苦笑

「……為什麼？」
「謝謝你的提問。」

對於得到期待的回答，希爾莎顯得非常滿足

「那是因為……」

話語突然間斷
目光所及，道路中央有一隻巨大的野豬
其體型大約與牛相當，不僅覆蓋著體毛，還有暗色的甲殼
獠牙長達半個身體，獠牙上的傷痕散發歷戰的氣息

「野豬…應該是吧？」
「我可從未聽說過穿着盔甲的野豬。」

齊格已經拔出武器，做好戰鬥準備
盔甲野豬似乎也將我們當作敵人，瞪著充滿血絲的眼睛踢著地面
希爾莎憤怒地組合起魔法

「真是的！別在氣氛正好的時候搞事啊！」

泄憤似地釋放出的魔法攻擊野豬
來自地面的樁襲擊盔甲野豬
攻擊著無防備的腹部，但竟然折斷的是土樁

「好硬！？」

盔甲野豬毫無動靜，但被攻擊使其憤怒
一邊嚎叫一邊衝刺
速度極快，想要跑掉幾乎不可能

「我來吸引它，攻擊就交給妳。」

齊格站到前方
他盡量吸引野豬突進，閃躲，並趁著勢力旋轉，劈向左腹部
削掉了盔甲，但沒有傷害到肉
他一邊對其堅硬吐舌一邊保持距離
雖然沒有造成傷害，但成功引起注意力
他開始和希爾莎保持距離進行追逐

有一個詞叫「猪突猛進」，但這並不適用於野豬。
牠利用四肢抓地，實現敏捷的方向轉換。
齊格巧妙地避開了野豬的攻擊，每次擦身而過都劈向沒有被盔甲覆蓋的部位。
在這場攻防戰中，無法插手施展魔術，只能觀看。
但這並不是說她什麼都沒做。
累積魔力，等待著一個施展最強一擊的時機。
然後那個時刻到了。

流血不止的野豬身上的細小傷口，動作稍微變得遲鈍。
再次避開了衝撞。
在被側面劈砍之前，野豬強行剎車，猛烈地揮舞著獠牙。
齊格正等待這次攻擊，他彎下腰。

「嘿！」

齊格躲過了劃出轟鳴的獠牙，猛力地一擊命中。
瞄準了前腿彎曲的膝部。
雙刃劍砸入抬起的前腿，穿透未被盔甲覆蓋的部分。
劍避開骨頭劃過，將腿剁下。
拉開距離以免被失去平衡的野豬壓倒。

接著，希爾莎的魔術介入。
左右兩邊被放大三倍的樁子襲擊。
注入魔力，硬度增加的樁子穿透了野豬及其盔甲。
野豬因痛苦咆哮。
第三根樁子從正下方穿刺了野豬的頭部。 

11 
[11] by LeoC

「真是可怕的怪物啊」

一邊做着武器的保養，一邊看著死去的鎧猪的屍體
如果被它正面攻擊，人類肯定無法抵抗
多虧了希爾莎的攻擊力才能打倒它，但想要只用劍擊倒它，究竟要付出多少犧牲才行呢？

「沒想到魔獸這麼強...說實話，超出了我的預期」

如果這樣的怪物到處徘徊，即使是魔女也會有危險
融入人類社會反而更安全

「嗯...」

保養完武器的齊格走近猪的屍體
看著身體最大的側面甲殼
雖然被土樁穿透而破裂，但仍然足夠大
齊格拿出刀，試圖剝下甲殼

「你在幹什麼？」
「這麼漂亮的甲殼，說不定能賣錢。我也想吃肉」
「那肉看起來很硬呢...」

因為甲殼堅固，所以花了一些時間割下來
牙齒也可能賣給收藏家，所以也留了下來
放下剝下的甲殼，然後試圖處理肉
但正當要切肉的時候，出現了什麼

「這是什麼？」

那是一條潔白的線狀物，對野生生物來說，是熟悉的寄生蟲
但體型卻有蚯蚓那麼大
它像是在搖晃著頭？從身體裡爬出來，掉落在地面上
跟在第一條蟲子後面的，是一大堆蟲子

「...」

齊格無言地收起刀子，整理好行裝，開始離開，希爾莎跟在後面
她的身體不禁起了雞皮疙瘩

「真是的，連肉都吃不安心」
「...暫時不想吃肉了」

離開村子已經七天
到達哈里安比預計晚了兩天
這是因為讓不習慣旅行的希爾莎適應節奏
哈里安比想像中要大得多，人來人往
武裝的人也有不少，但不是齊格所熟悉的類型
他們散發著與傭兵、士兵不同的氛圍，讓齊格有些在意

「真是個大城市呢」

與齊格無趣的評論形成鮮明對比，希爾莎不發一語地張望著四周
張著嘴巴四處看的模樣，完全是個鄉下人

「齊格先生，那是什麼？」
「那是舞台的宣傳」
「那個呢？」
「冰淇淋是一種凝固的乳製品。」

像孩子一樣歡蹦亂跳的希爾莎，齊格一個接一個地回答她。

「那那個是什麼？」
「那個是……那是什麼？」

希爾莎指著的那個人物，齊格也不知道是什麼。

毛髮又多又濃
不僅僅是濃密程度的問題
全身被毛覆蓋，耳朵不在頭的兩側而是在頭的上方
一只能夠兩腳行走的狼

看上去並不像是魔獸
穿著衣服，咬著蘋果的樣子與人類無異，周圍的人也沒有任何反應
就像在村子裡看到魔術一樣，這裡那是很正常的事情
在意到這一點後，仔細觀察周圍，偶爾可以會看到在兩腳行走的動物
他們也在進行對話，所以語言是可以互通的。

「真是五花八門的人啊」
「就只有這種感想嗎…？」

希爾莎感興趣地說道。
那個到底算不算是人呢？
帶著疑問，他們繼續前進。

「我知道妳對這裡的事物充滿好奇，但首先得有錢。沒有這裡的貨幣什麼都做不了。」

而且那也很碍事
從剛才開始，路上的行人都在惱火地避開他們。

「好的。那哪裡可以把這個賣掉呢？是鍛造店嗎？」
「鍛造店…可以嗎？他們會用從生物身上得來的材料製作武器這種原始的方法嗎？」

齊格原本打算賣給收藏家的
在他們那邊的大陸，雄鹿的壯觀角落也是有藝術品需求的。

「但是這邊的生物也不是普通的啊，這牙齒很厲害的。」
「確實如此。先去看看吧。」

找了一家看起來合適的店，他們沿著大街走去
走了一會兒，齊格聽到了熟悉的聲音
根據敲擊金屬的聲音，他們來到了一家大型鍛造店
生意很好，店面也很不錯。

「歡迎光臨。您要什麼呢？」

一進去，一位女店員上前招呼
齊格把背上的東西拿出來給她看

「我想把這個賣掉，你們這辦得到嗎？」
「可以的，請把它帶到這邊。」
「那就好」
「遵命。馬上給您拿過來」

然而沒有其他選擇，只好做好被壓低價格的心理準備點頭同意
從周圍客人的反應來看，似乎價格並不會太低
店員把金幣放在櫃檯上
托盤上的硬幣數量相當可觀
確認無誤後，店員將金幣裝進袋子

「我想問一下，這裡最普通的劍要多少錢才能買到？」

齊格一邊接過袋子一邊詢問

「那個嘛…鐵制的長劍大概五萬左右吧」
「原來如此。謝謝」

得知大致的價位，齊格準備離開店鋪
店員在他背後開口了

「我能問一下嗎？」
「…什麼事？」

店員看著齊格的眼睛

「是你打倒了魔獸嗎？」
「不，是她」

店員的目光轉向希爾莎
希爾莎微微一笑

「…非常感謝。期待你的再次光臨」

在店員的目送下離開了店鋪
希爾莎歪了歪頭

「那是什麼呢」
「誰知道呢。不過運氣真好。賣出去的價格比想象中要好」

齊格無法掩飾嘴角上揚的喜悅

「跟寶石相比確實少了很多，但在這裡也不算少了對吧？」
「別拿那個來比。在那邊的話，一把鐵劍大概可以負擔一個月的食物費。不過不包括住宿費用」
「也就是說兩個人差不多可以撐半年。確實是不錯」

有那麼多時間應該不難找到工作
總之，終於有了當地的貨幣
從現在開始可以正式行動了

「不過在那之前」
「是的」

兩人的想法是一致的

「首先要吃飯」
「是的！再也不想吃硬麵包了」 

12 
[12] by LeoC

兩人走進了一家適合的飯館，品嚐到了久違的美味佳餚。他們一邊吃著飯，一邊稍作休息，然後開始留意周圍的對話。

「最近感覺怎麼樣？」
「最近魔獸越來越活躍了。得提醒新人們注意了。」
「又到了賺錢的時候嘍。」
「對了，你聽說了嗎？街道上出現了一個大家伙，公會已經懸賞了。」
「我們這裡的高手正在召集參加者呢。」
「我們這邊的高層也很有幹勁，只是人數不夠。可能會向你們那邊的團隊提議合作。」
「其實我們這邊也人手不足。三等級以上的冒險者可不是隨便就能找到的。」

他們聽到了一個熟悉的詞語：冒險者。

「冒險者…之前在村子裡聽到過的那個嗎？」
「這是我第一次聽到的職業。他們的工作是消滅魔獸嗎？」
「如果是這樣的話，叫冒險者這個名字不覺得很奇怪嗎？害獸驅除的話，應該叫獵人吧。」
「把那種怪物歸類為害獸驅除似乎有點勉強呢…」
「小姐們，對冒險者感興趣嗎？」

正當他們在談論冒險者時，端盤子的店員開始和他們交談。齊格正要回答，但他注意到店員對希爾莎更感興趣，所以讓她來應對。希爾莎明白了他的意圖，微笑著詢問店員。

「是的，我們是從邊境來的，對很多事情都不太了解…冒險者是怎麼樣的職業呢？」

在希爾重莎整潔的笑容下，那名男子開始滔滔不絕地講述。雖然多餘的地方相當多，花了一些時間，但總結起來：

冒險者是一群以消滅魔獸為生的人，由一個叫做公會的組織來統籌。他們根據擊敗的魔獸獲得報酬，並通過出售材料等維持生計。儘管稱之為統籌，實際上是相當自由的，組成隊伍或團隊都取決於當事人。
「像是專門對付魔獸的傭兵集團之類的吧」
「老兄，這話在冒險者面前可是大忌。」

男子警告了剛剛提起這個話題的齊格。似乎無意間說出了禁忌詞語。但齊格不明白為什麼這樣說是不妥的。

「為什麼呢？」
「他們非常討厭被跟傭兵相提並論。他們不想被跟那些以人命為食物的人種相提並論，冒險者是不受任何束縛、自由生活的…這是他們的主張。」
「噢…」

齊格瞥了一眼男子，似乎對他的話很在意，但男子表現得一臉無辜。

「嘛，要我說，這也是一種虛偽吧。把人當作食物還是把魔獸當作食物，其實沒什麼區別，就看自己喜不喜歡。他們也不是為了自由而活，而是因為有需求才有收入而已。」
「哦…」

這個店員講了一些有趣的話。雖然他的言辞带點玩笑，但似乎有著堅定的信念，雖然有些言辭矯情。

「不過，由於需求的關係，這附近的傭兵確實有很多像是罪犯的惡棍，所以還是要小心一些。」

齊格的腦袋一片空白。他花了一些時間才理解男子的話。在他露出這種表情時，希爾莎毫不猶豫地提出了疑問。

「需求的關係，你中是指戰爭減少了嗎？」
「不只是減少。除了一些小規模的衝突外，基本上可以說已經消失了。」
「不可能」

齊格對自己脫口而出的話感到驚訝。但那是真心的話。齊格想起了在大街上看到的獸人。僅僅因為膚色和文化的差異，他們已經戰鬥了數百年。他無法相信人類能容忍那些具有人類形態的智慧生物。
「是魔獸啊」

然而齊格的否定很輕易地被推翻了

「據說很久以前，魔獸變得活躍起來，大規模的爭鬥發生時，魔獸群似乎會從不知哪裡湧現出來。兩個陣營都受到同樣的襲擊，造成了巨大的損失。這樣的事情一再重演的結果…」

戰爭已經不再發生了
不是不發生，而是不能發生
魔獸橫行的代價就是這片土地得以停止戰爭
齊格無法判斷這是好事還是壞事

「於是冒險者這個職業就誕生了。如果你們倆對實力有自信的話，不妨試著成為冒險者？只要有實力就能在這個世界崛起」
「我會考慮的」
「嘿嘿，下次和我一起…」

正當那個男人試圖搭訕希爾莎的時候，店內深處傳來了怒吼
齊格看著不悅地退到後面的男人，嘆了口氣

「這算什麼事啊…」

本以為已經習慣了意外的情況，但即使是齊格也不知道該如何應對這個

只要有人存在，爭鬥肯定會發生
即使暫時的和平降臨，那個時刻終究會來臨
傭兵這個工作從來沒有失業的時候
沒想到竟然會被外部因素一掃而空

「…你還好吧？」
「目前我們先集中精力在眼前的工作吧。以後的事情到時候再考慮」

希爾莎關切地看著齊格

「現在妳應該關心的是自己。找到工作了嗎？」
「大致上吧」
「哦，什麼？」

她看著剛才那群聊天的男人所在的桌子
雖然有些猜到了，但還是確認一下

「我想成為冒險者試試」
這應該是個合理的選擇
就算身份不明的人，只要有實力，就能有收入
本來需要實力這一點應該是最大的障礙，但她是個魔女
即使這裡的人類能使用魔法，也無法匹敵她
對於一直獨自生活的她，突然讓她融入人類社會工作，也是很殘酷的事情

「沒關係吧，我覺得挺合適的」
「真的嗎？」
「嗯」

向剛才的店員詢問了公會的位置後，離開了店鋪
一邊購買必需品，一邊前往公會，到達時已經是傍晚
站在公會前，希爾莎顯得有些緊張
一直以來都是齊格負責這類事情，所以這樣也無可厚非
就像賣寶石的時候一樣，也不是說只要威嚇一下就可以了

她一邊緊張地看著齊格

「我、我應該怎麼做呢？」

平時沉著冷靜的她已經不見踪影
似乎連自己想怎樣做都不知道了

「冷靜下來，如果表現得太過於激動，會被小看的」
「那可不行！我明白了，首先要讓他們明白上下關係才行，對吧！？」

看來效果反而變差了
她手忙腳亂地想施展魔術，該如何讓她冷靜下來呢？

話說回來，自己小時候是怎麼做的呢？

一邊回想模糊的記憶，一邊走到希爾莎的正前方

「齊格先生…？哇啊！？」

慢慢地將手伸進她的腋下，然後把她舉起來
這就是所謂的高高舉

「喂，快放我下來！」

路過的行人好奇地看著這邊，但我並不在意
希爾莎被突如其來地舉起，掙扎著，但她無法匹敵齊格的力量
她掙扎了一會兒，但似乎意識到齊格不打算放手，於是安靜下來

「…你突然這樣幹嘛」

她似乎察覺到無謂的抵抗，任由自己被擺布，就像一隻貓一樣

「冷靜下來了嗎？」
「嗯，差不多…抱歉讓你看到了這麼丟人的一幕」

我把有些尷尬的她放下來
然後把手放在她的頭上

「這是第一次嘛，也無可厚非。但在人生中，這是無法避開的事情」
「...好的」
「我不是要妳不怕失敗。但有一天，回想起今天的事情，試著笑著面對吧」
「...我會試著做的」
「很好」

輕輕摸摸她的頭
她癢得忍不住整理了一下頭髮，並深吸一口氣
呼出時，顫抖已經停止了

「請看著我吧」
「嗯」

不回頭地說，聲音有些冷漠
感受到那聲音的舒適，她充滿幹勁地打開了門 

13 
[13] by LeoC

公會裡的目光都朝向這邊
雖然不是很明顯，但其中似乎有在估算價值的視線
對於齊格，他們好像想要判斷他的能力
希爾莎也受到了這種目光，但比起這些，更多的是對她容貌的讚嘆

希爾莎毫不畏縮地直接走向接待處，甚至沒有心情去在意那些目光
可能是因為時間原因，接待處不是很擁擠
冒險者們在連接的餐廳裡慶祝今天的成果，反省並制定下一個計劃
很快就到了接待處

「今天有什麼事情呢？」

接待員是位女性
希爾莎稍微安心地說出了要求

「我想要註冊成為冒險者」
「新註冊嗎。兩位一起註冊嗎？」

接待員看了一眼齊格，然後問道

「不、不是。他只是陪我來的。只有我要註冊」
「好的。那請填寫這份表格。如果妳不能寫，我可以代筆」
「不、不用了」
「還有，麻煩妳在這裡滴一滴血」

希爾莎結結巴巴地應對著
拿到的紙張和針上都用了魔法，她稍稍感到驚訝，但還是冷靜地填寫起來
遞上表格後，接待員進行確認

「這裡和這裡，遺漏了填寫」
「啊！抱、抱歉……」

儘管出了一些小錯，註冊還是順利進行了
希爾莎遞出修改過的文件和滴血的紙張

「……」

接待員在確認了滴血的紙張後，表情微微一變，但希爾莎沒有注意到
然而，齊格注意到了
察覺到他的目光後，接待員咳嗽了一下
確認一切都沒問題後，接待員收起了文件
「那麼最後，我們來進行簡單的面談和說明。」
「好的。」

這是最後一個環節，希爾莎端正了姿勢。

「看起來妳好像不是使用武器的人，是魔術師嗎？」
「是的。」
「是攻擊型的還是防禦型的？」
「呃？嗯……」

對於這裡的魔術，她並不了解，所以無法回答這個問題。面對出乎意料的問題，希爾莎愣住了。

「她來自邊境地區。因為都是憑感覺行事，所以在基礎知識和常識方面有所欠缺。」

看到她無法回答，齊格幫她解圍。雖然他也不是很了解，但從之前的對話中，他能想到一個看似合理的解釋。

「原來如此。如果妳願意的話，我們這裡可以提供參考書籍和安排指導老師，請妳考慮一下。」
「好的。」

希爾莎對參考書這個詞很感興趣。她幾乎都是靠自學、憑感覺摸索，所以非常想了解這裡的魔術風格。

「以後妳有打算和其他人組成隊伍嗎？」

她正想別的事，突然被接待小姐的問題拉回現實。雖然興趣滿滿，但她認為現在應該專注眼前的事。

和別人組隊，嗎？她從未考慮過這個問題。直到現在，她一直獨自戰鬥。如果是以前的她，肯定會立刻否定這個想法。但現在——

「我不確定。」
「是嗎？這不是強制的，但我們建議妳和能擔任前鋒的人組隊。因為魔術師在近身戰鬥中非常脆弱。」

她的想法已經改變了，而且接待小姐的話也讓她信服。希爾莎回憶起和齊格的戰鬥。
他畢竟只是人類
就算想要沉沒整個城市或將之變成火海，這也絕對辦不到
然而一旦被他靠近，就變得束手無策
他說這是相性問題，但說實話，真的很懊惱
她曾自己組織了一套針對近戰的術，但並未奏效
魔女、魔術師的弱點確實是近距離戰鬥
尤其對於有耐久力的魔獸，應盡量避免讓它們靠近

「在公會提交申請後，可以為妳介紹正在尋找隊伍的人。但是，申請需要妳完成一定數量的任務。另外，如果妳的品行有問題，或根據任務完成率，申請可能會被拒絕，所以請注意。」

她細心聆聽著對方講解的規則和注意事項，確保不會漏掉任何信息。

聽著對希爾莎的解釋，齊格安心地認為該條路線應該相當穩固。
他將注意力轉向周圍，認為這裡應該沒有問題了。

他尋找著投向他們的目光。
大部分都集中在希爾莎身上。
男人們對她的容貌如痴如醉，女性們則投以嫉妬和羨慕的目光。
似乎還沒有察覺到她是魔女的事實。

投向齊格的目光只有兩種。
一種是觀察珍奇武器的，另一種是企圖判斷他的實力。
僅憑舉止無法準確判定一個人的實力，但至少能看出他們「能幹」與否。
後者意味著那些目光的主人們有足夠的實力去看穿齊格。
他瞪了他們一眼，目光短暫而鋒利。
被注意到的冒險者下意識地驚慌，手伸向武器，但他們終究是有實力的人，立刻恢復了冷靜。

齊格已經不再看他們了。
作為傭兵，這種事對他來說是家常便飯。
通常他也不會在意，但現在他正在擔任護衛。
他需要警告其他人，讓他們知道他正在保護誰，並警告他們不要有所企圖。
接著，當他看著周圍時，他感到了一種不可思議的不適感，這已經不知道是第幾次了。

女性很多。

當然，男人和女人之間存在明顯的身體能力差距。
即使天賦異禀的人將畢生奉獻給劍，也無法匹敵一個稍有能力的男性傭兵。
因此，女性傭兵幾乎很少見，即使有，她們的外貌也讓人難以察覺。

然而，在這個公會裡，光是一眼望去，女性就占了五分之一。
她們的手臂都非常纖細，讓人難以想像她們揮舞著劍。
面對這異常的景象，齊格感到有些不適。

在這期間，登錄似乎已經完成了。
希爾莎接過了一張像卡片一樣的東西，向櫃檯鞠了個躬，然後朝我這邊看過來。

「現在我也是冒險者了。」

她從緊張中解脫出來，昂首挺胸地展示著卡片。

「嗯，真是太好了。」
「謝謝你。這只是第一步。...雖然如此，今天已經很晚了，所以正式的活動將從明天開始。」
「那我們現在回去嗎？」
「在那之前，二樓似乎有一個資料室，可以借參考書嗎？」
「好的。」

我們沿著櫃檯旁的樓梯上到二樓，走到房間的一角。
房間裡擠滿了書架，有一種獨特的紙張氣味。

「...好美啊。」

她看起來非常喜歡書籍。
我們朝著後面那個看起來像管理員的人走去。
在希爾莎和管理員交談的時候，我瀏覽了一下書架。
這裡有很多看起來相當艱深的書，即使能讀文字，內容似乎也無法理解。

「哦，這是...」

當我瀏覽書名時，我發現了一本引起我興趣的書。

拿起寫著「魔獸圖鑑」的書，我開始閱讀。書中記載了各種魔獸的名稱、生態和外貌，看起來是相當有用的資訊。

「齊格先生，」

不知不覺間，我已經沉浸在閱讀中，而希爾莎已經挑選完她的書。我合上書本，將其歸還至書架。

「已經挑好了嗎？」
「是的，但是……看起來要花錢。」
「……借閱需要花錢？」

據管理員說，這類似於抵押品。你需支付書本價格，根據歸還時書本的狀況，退還的金額可能會有所變化。如果除了正常磨損之外沒有其他損壞，你將獲得全額退款，所以管理員要求我們小心處理書本。

「原來如此，這理由很充分。要多少錢？」

接受管理員的說法，我隨意拿出錢包，詢問價格。希雅莎猶豫地告訴我價格。

「一本是15萬……」
「……哦？」

我瞥了一眼希爾莎，她手上拿著兩本書。額頭上滲出一絲汗珠。

「那個，我可以在有空的時候來這裡看書……」
「但這是很重要的知識，對吧？」

我拿出金幣，放在托盤上。我將整整30枚金幣放上去，遞給管理員。在記下我的公會卡號並確認到期日後，手續完成。希爾莎接過書本，低下頭表示感謝。

「非常感謝你。」
「別擔心。好好讀書吧。」
「好的！」

希爾莎露出開心的笑容。管理員看著他們倆，心想：「要是他沒冒汗的話，一定會更酷。」 

14 
[14] by LeoC

早晨起床的兩人在旅館吃完早餐後，便朝著公會走去。
儘管他們提前到達，那裡已經有相當多的人在挑選任務了。

「那麼，待會兒見。」

希爾莎也加入了其中，去爭取今天的工作。
齊格背對著那喧鬧的人群，走向了接待處。
另一位接待小姐注意到齊格並進行了應對。

前幾天，希爾莎問了是否允許外部人員同行，得知只要申請就可以，所以他們來辦這個手續。
手續本身似乎非常簡單。
使用這個制度的人似乎還挺多的。
主要是擔任行李搬運工作的人，但也有魔獸生態學者等人使用。

「我想申請同行者。」
「這是你第一次嗎？首先，請填寫這份文件。」

與冒險者登記相比，這個程序簡單得多，齊格迅速填寫並遞交。
在確認文件後，他接受了說明。

「同行者並無特別限制，但請注意，公會不會為同行者提供保障。另外，公會不會干涉與其他冒險者的紛爭。」
「如果遭到襲擊該如何應對？」
「請向憲兵報告受害情況。」
「多麼出色的應對。感激得讓我流下眼淚。」
「不好意思。」

一臉無表情地保持著商業微笑。
允許同行，但無論發生什麼事都不承擔責任。
他們作為國民，遵從這個國家的法律受到審判。
如果死人還可以開口的話。

申請完成後，他回到了任務板那邊。
希爾莎似乎已經選好了任務，但她並不是一個人。
兩邊都坐著兩個兇猛的男人。

「真是的。」

考慮到她的容貌，男人們自然會靠近。
這個情況可能比普通的護衛還麻煩，但他也無法說什麼。
齊格嘆了口氣，走了過去。
然而，從他們的對話中，齊格意識到情況與他預想的大不相同。

「原來如此。所以魔法是這樣簡化的嗎？」
「就是這樣。希爾莎真是個好學生啊！」
「都是因為你教得好。」
「被這樣稱讚，大叔真是高興啊！」

兇猛的男人害羞地笑了笑。
這意想不到的景象讓齊格不禁停下了腳步。

注意到他的希爾莎揮了揮手。
「齊格先生，這裡是資深冒險者貝茨先生和格洛先生。他們教了我很多關於冒險者的事情。」

兩名男子看著我們，跟希爾莎交談的那位是貝茨，靜靜聽著的那位似乎是格洛。

「嘿，兄弟，這樣不行啊。可不能讓這麼可愛的女孩子孤單一人。」

貝茨看了看周圍，用瞪人的眼神看著遠遠在旁邊觀察的冒險者，他們慌忙地將視線移開。這些人幾乎都是年輕男子。

「到處都是熱情高漲的小子啊。」

看來他們一直在擋著心懷不軌的男人。齊格似乎沒有察覺到這一點，她好像被比想像中更多的人盯上。

「抱歉，我們給你添麻煩了。」
「不用在意。幫助新手是我們這些老手的工作。」

被稱為格洛的男子說話有些吞吞吐吐。

「是這樣嗎？那麼當那天出人頭地的時候，也幫助那時候的新手吧。」
「就這樣一代代傳承下去的吧。我明白了。」

兩人對這樣熟練的發言表示讚賞。

「本來可以介紹妳組隊的對象，但看來你們不需要了吧？」

貝茨帶著深意看著齊格，齊格想起了那張臉。他回憶起前幾天被嚇到的強者中就有他的身影。

「你不是冒險者吧？」
「對，我是保鏢兼擔任行李搬運。」
「那就好。別太過干預了。」

真是一群照顧人的好男人。再次表示感激後，他們回到了自己的隊伍。

看著他們離開後，聽希爾莎講述她這次挑選的任務。

「這次我們接受的是討伐袋狼的任務。袋狼居然是卵生的，它們的肚子裡有很多卵，然後孵化出來。」
「嗯，這確實很有趣，不過我更想知道它們的危險程度和習性。」
「對對，我忘了提。」

希爾莎似乎是一個喜歡研究的類型，對引起興趣的事物總是想要瞭解。

「這個魔獸繁殖力很強，定期會有討伐委託出現。當牠們數量增多，會為了尋求食物而從森林深處走出來，那時就是討伐的時機了。危險程度和普通狼差不多。」

這意味著成群結隊時會非常麻煩。即使是老練的傭兵，也會在面對有組織的狼群時感到手忙腳亂。這也是為什麼會定期有討伐委託。

「看起來不像是適合初學者的委託啊。」
「我挑了目前能接的最難的任務。」

在公會裡，那些年輕男子如此關注著希爾莎可能也是因為這個原因。當然也有其他動機，但如果初學者想要一開始就冒險，想要勸阻是理所當然的。不過儘管她在冒險者界是個新手，但她的戰鬥能力是有保證的，所以不必擔心。

「妳真拼啊。想要往上爬嗎？」
「至少也要提升到某個程度。冒險者升級後會在各個方面得到好處。有很多魔法書只有等級提升才能開放閱覽。我目前的目標就是那些。」
「雖然這麼說不太好，但對魔女來說，人類的魔法書真的有用嗎？」

實力差距太大，可能根本沒用。這是個合理的懷疑，但她搖了搖頭。

「哪有那回事！雖然我只看過一點，但說實話，在魔力的有效運用上，我完全輸了。」
「什麼？」

出乎意料的回答。

「人類為了使用有限的魔力達到最佳效果，無數的人們花了幾百年的時間不斷地嘗試和改進。光是我獨自學習了兩百年左右，是不可能贏的。只是因為我的魔力很多，所以對效率稍差一些並不在意。」

沒有力量的人更會努力地有效運用有限的力量。希爾莎這麼說讓齊格覺得這片土地上的人類很了不起。

「而且，我聽說還有很多我不知道的東西，比如讓任何人都能使用魔法的道具。我想知道那些。」

這可能是她第一次追求某種東西，滿腔熱情地追求。她現在渴望擁有各種權益。

「有目標是好事。那我們快點出發吧。到目的地需要多久？」
「走路要七天，但…如果使用某個手段，一瞬間就能到。」
「什麼？」

一瞬間就能跨越需要七天的距離？
齊格不明白她的意思，歪了歪脖子

「嘛嘛，跟我來吧」

她這麼說著，走向左手邊的房間
那裡有冒險者排成一列，向櫃檯出示卡片後進入內部
隊伍順利前進，他們等待的時間並不長
希爾莎出示卡片後和櫃檯交談兩三句，就被帶到了裡面

「給我看卡片」

應要求，齊格出示了同行許可卡片
櫃檯人員確認卡片後，用眼神示意他進入

房間裡鋪滿了像石板一樣的東西，上面寫著發光的文字
希爾莎已經在房間裡，對石板上的刻字顯得相當感興趣

「請站在中央」

穿著長袍的男子對他們兩個說，於是他們站在了石板的正中央
男子確認他們的位置後，伸出手開始吟唱
與此同時，石板也開始發光
光越來越亮，直到完全填滿了他們的視野

「啊！」

強烈的光芒讓他們無法睜開眼睛，兩人被光包圍了 

