書名: 魔力无限的最强魔女-用创造魔法在异世界悠哉生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640788106.html
類型: 日輕
作者: アロハ座長
其他書名: 魔力チートな魔女になりました～創造魔法で気ままな異世界生活～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4154fl/
更新日期: 2023-03-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




WEB版簡介：被名為莉莉艾露的異世界女神授予【創造魔法】的獨特技能，無名的主人公轉生到了異世界。雖然有前世日本的知識，但具體的事想不起來——自稱“千濑”的少女，為了能增加少量的魔力而用【創造魔法】創造出增加魔力的【不可思議的果實】，吃了之後用增加的魔力再次創造。獲得了巨大魔力的少女，停止了衰老，不知不覺中變成了不老的存在。不老的創造魔女千瀨，帶著同樣不老不死的隨從哥雷姆娘緹特成為了冒險者，為了建造讓自己作為據點的安居之處，開始在異世界各地旅行。


關於web版 
[關於WEB版] by 香港來的心豆

web版只有到第7章，雖然網上還是連載的狀況，但作者在第7章最一話也說因為寫作速度下降加上與文庫版本差異過大，WEB版應該不會再發長篇故事（跟OSO一樣的情況），以後最多只會發一些短篇。
比較一下web版跟文庫版的各話標題，直到第5卷都跟web版基本一致，文庫另外有小量加筆。
大概在第6卷章開始故事有比較大的分岐，到文庫第7卷可能是完全不同的故事了。 

第1章【創造之魔女的轉生】
0话【魔女历500年左右的某一天】 
[0话 【魔女历500年左右的某一天】] by 鱿鱼丝

我在绿意盎然的森林中建造了一座宅邸，并在那里生活。

「魔女大人！早上好！」
「缇特，早上好」
「今天也很期待早饭！」

缇特笑眯眯开心地先向食堂走去，坐在吃早餐的座位上等着吃早饭。
我也跟在他后面，品尝了端上来的饭菜。

「真好吃，多谢款待」
『真是不敢当，主人大人』

说话的是我以前在遗迹里发现并修理过的服务人偶贝瑞塔。
这座大宅由模仿他的服务人偶们管理，并为我们提供饮食。
饭后，我来到露台上，喝着茶，眺望着宅邸外的景色。

我制作的格雷姆们正在从事农活，为我们提供四季应时的食物。
于是，我每天都读着从森林外面寄来的书，或是睡午觉，过着自甘堕落的生活。

只是，我有权利过这样的生活。

「想想，这里的树木也长了不少呢」
「咕嘟咕嘟……是的，一开始真的是一片什么都没有的荒野」

没错，森林里的房子看起来像是砍伐树木建造的，但实际上，森林是在住宅建成之后才形成的。

一开始真的是一片什么都没有的荒野。
由于魔法文明的暴走而荒废的空白地，是我和缇特植树逐渐营造出来的环境。
另外，由于魔法文明的暴走，围绕星球的魔力流动被打乱，造成了更多的灾难，因此放置了关键的魔石来管理这个魔力流动，并将剩余的魔力转用于其他事情上。

『对了，主人大人。邻接森林的国家今天会派一位使节过来』
「有什么事吗？」
『是为了更换与主人大人缔结契约的国家国王的报告吧』
「啊，是更换国王啊。那得准备生命灵药了」

我听了服务人偶贝瑞塔的报告，喝完了茶站起身来。
要去的是管理地脉的关键魔石的地方。
魔石在调整魔力流动的同时，储存着剩余的魔力。
其魔力的最大储存量是1000万魔力。
利用其中一部分魔力，我行使魔法。

「――《创造魔法》生命灵药！」

我转生的时候，在神那里选择的独特技能【创造魔法】。
由积蓄的魔力代替我，创造出三支鲜红的万能治疗药——生命灵药。
创造一个这个需要100万魔力。

『主人大人，您辛苦了。那么，在交付之前，我会好好保管的』
「嗯，拜托了。来，这个交给你了，赶紧回去吧」

今天会有来自森林外部的团体来到这里，在我居住的这片森林里，除了这栋宅邸之外还有几个小村落。

这里有被迫害的种族的藏身之处，也有因人类的滥捕和环境变化而濒临灭绝的幻兽和圣兽们的住所。

这里曾经被称为【虚无的荒野】，现在这里则是是被称为【创造魔女的森林】。

这是我转生到异世界，四处流浪，直到创造出自己的容身之处的故事。
也可以说是创造出自己的容身之处之后，漫长的异世界编年史。 

1话【转生到异世界的那一天，入手了创造魔法】
[1话 【转生到异世界的那一天，入手了创造魔法】] by 魔王叉子

死了。
病死也好，事故死也好，过劳死也好，老死也好。
我完全没有死亡前的记忆。
就连前世是男性还是女性这样的记忆都没有。

『我想请你来我的世界。』
「……你是，谁？为什么，要找我？」

带着模糊的记忆，我看向了那位美丽的女性。

『我是异世界的神，莉莉艾露。你的话，只要在这里生活就可以了。这和我的世界的利益是紧密相连的。』

多么诡异的提案。
但是，对已经死过一次的我来说，能够再活一次什么的，没有拒绝的理由吧？

「那么，我马上就要转生了是吗？」
『不，为了让转生者能够活得长久些，我会先让你选择一些技能。』

我拿起了在空中出现的平板电脑，开始选择技能。

唔姆唔姆，【持有圣剑】怎么样？还是【剑术】技能呢？等等，看来只要在技能点数范围之内，转生者就可以自由选择。

然后，我把我所有的技能点都点到了一个技能上——【创造魔法】。

通过消耗相应的魔力，来创造事物的【创造魔法】。

『那么，请在我的世界过得愉快。』
「嗯嗯，不管怎么说我会先保证活下去的。」


选择好技能后，我被名为莉莉艾露的异世界女神投放到了适合的平原上。

…………
……
…

「这个身体是……女孩子啊。看来我的前世是一个女性呢。」

虽然生前的记忆模糊不清，但是大概就是这样没错。
衣服的话穿着一件普通的亚麻衬衫和短裤。腰间有一个小包，好像是一个魔法包，里面装着一些必需品。
即使环顾四周，也看不到魔物啊或是说生物之类的存在。

「那么，【创造魔法】，是怎样的呢？——《创造》（creation）！」

我的魔力，在这么一个有着等级和属性的世界，是50点。
根据转生时女神莉莉艾露所赋予的知识，这算是在普通人的范围内，但是作为魔法使的话就远远不够看了。
为了确认这点魔力量究竟能够制作什么，我试着创造了一些东西。

「——【火球魔杖】，完成了。」

这是消耗了我差不多八成的魔力，也就是40点魔力所创造出来的物件，是能够发动火魔法的消耗型物品。
带着花了整整40点魔力所制作的【火球魔杖】，我开始四处走动。
然后看见了在地上波哟波哟地移动的史莱姆。

「——《火球术》！」

虽然有些羞耻，但是如果不举起魔杖并念出咒语的话，魔法好像就不会发动。
火球碰到史莱姆之后就将其蒸发，在地上留下了烧焦的痕迹。
再之后，又发现了几只史莱姆，并对它们释放了魔法。在大约3次攻击之后，魔杖就无法放出魔法了。

「感觉【火球术】大概会消耗10点魔力左右？」

创造魔杖本体所需的魔力是10点，储存3发火球需要的魔力是30点，共计40点。
还是一次性道具，3发爽完之后就只是能够当作柴火的普通木杖了。

【创造魔法】的性价比好像并不是很高啊……
但是能够获得直接攻击手段这点我还是很庆幸的。
之后，打倒史莱姆并获得经验，等级上升了。
感觉魔力上限提高了。
但是等级上升的时候并没有全属性回复这种方便的东西。

「创造【火球魔杖】所需要的魔力，现在应该只要五成左右了吧？」

创造【火球魔杖】所需要的魔力是40点，是原本魔力上限的八成。而现在感觉只有四成，还剩下60点。
不管怎么说，先一边打倒魔物一边前进吧，目前还没有看到城市的迹象。
之后三天，我在周围搜索城市的踪迹，也打倒了史莱姆以外的魔物，等级也上升到了5。
对了，在中途我发现，比起用【火球魔杖】释放火球来打倒史莱姆，还不如直接杖殴来得效率高。
 

2话【1天1个，不可思议的果实】
[2话 【1天1个，不可思议的果实】] by 魔王叉子

「好，来创造新的物品吧——《创造》！」

我的等级已经上升到了5，魔力量也到了100左右。
用现在全身的魔力所创造出的，是一个外表像梨一样的果实。

「呕呃呃呃……」

这几天能够在这个平原上生存下来，几乎完全是靠着【创造魔法】的功劳。
帐篷，水，食物，还是说能够驱散魔物的道具，只是创造这些的话都可以在100点魔力内完成。

嘛，对史莱姆和其他杂鱼魔物有效的道具基本上是一次性消耗品。
真的好想要质量好点的东西啊。

这种事情就先放到一边。消耗了和生产生存必需品相比要多得多的魔力，导致魔力枯竭而倒在帐篷里，创造出来的是——【不可思议的果实】！

没错，就是某个国家的RPG里面会出现的状态提升道具（译注：勇者斗恶龙）

「总之……把它吃了的话，症状应该能好点了吧……」

我咬了一口，确实是像梨一样的口感。
在游戏里的话，根据系列的不同，上升值是既有随机也有固定的。
感觉，魔力值上限好像确实提高了。

「呜…看来并没有魔力回复的效果吗……但是，在难受的时候，这种像梨一样的口感真的是让人清爽……」

我一边说着这种话，一边在帐篷中等待魔力回复。
虽然不知道普通人的魔力回复速度有多快，不过我只要睡一觉就感觉好多了。
不管魔力回复的速度有多快，使用【创造魔法】总是要消耗相应的魔力的。
想要提高魔力值上限的话，要么通过打倒魔物来提高等级，要么就是像现在这样使用能够提升属性上限的道具。

总之就是一句话，

「吃多了大概会腻吧，那么就一天一个……」

我小声嘀咕着。
之后魔力回复到了能够稍微创造物品的程度。

「——《创造》魔力药水……这样能回复10点魔力左右吧」

用整整50点魔力来创造只能回复10点魔力的低级药水无疑是十分低效的。但是我实在不想再承受创造不可思议的果实导致魔力枯竭的恶心了，所以我才创造了它。
那么——

「假设一个普通人，一天吃一个不可思议的果实。一年365天60年最少也能有21900点魔力了。」

在几天以后，我确定了不可思议的果实的效果——

·不可思议的果实的效果一天只会生效一次
·魔力值上限的提升量是随机的

所以说，坚持就是胜利。只要能不停吃下去，状态就会不断上升。
可是吧……

「说实话，我真的不想为了拥有最强的魔力什么的，就把自己一生的食谱给固定下来。还有那个女神的麻烦的委托。说什么只要长寿就好了，那到底要怎么做才好呢？」

我继续嘀咕着。当魔力枯竭的身体恢复时，我为了寻找稍微强那么一丢丢的魔物而继续前进。

我创造了纸，指南针还有书写工具。
用这些绘制周围的地图，求生生活仍在继续。 

3話【成為了魔女。總之，先從形式開始】
[3話 【成為了魔女。總之，先從形式開始】] by 香港來的心豆

在平原上開始求生生活已經過了一個月。
曾經用一次性【火球之杖】打倒史萊姆和其他平原的雜魚魔物，最後變成使用消耗完的魔杖以物理毆打的方法提高效率。

並且，每天持續吃【不可思议的果实】的結果，隨著等級上升魔力量達到了1200。

「那麼，這次要不要稍為造點正式的裝備呢？」

在平原上佔了一小塊地方生活著，用火球之杖燒光據點周圍的草木，弄平地面建起了帳篷，用創造出來的木材和繩子等做了柵欄，但是比想像的還靠不住。
說實話，因為現在的自己是個12歲左右還留有稚氣的女孩子，所以感覺手腳有點短。

「小孩子的身體真不方便啊。嘛，還會成長的吧。」

我伸了伸背部並讓四肢伸展，已暫時整備好了據點的周邊，這次決定用【創造魔法】製作裝備。

「我所需要的是更強的裝備——《創造》！」

結果做出來的是一件漆黑的長袍。
在遼闊的平原上可以用來遮擋陽光，而且在寒冷的夜晚也可以用來包裹身體，看來起不錯。

「——《創造》！」

最後，是一根打磨得很漂亮的橡木魔杖。
比以往的【火球之杖】更粗更結實，似乎很容易拿來毆打。

「總覺得有點不好意思。像中二病似的。」

穿在身上的是帶帽子的長袍，是有耐熱·耐寒效果的魔道具。
被漂亮地打磨過了的橡木魔杖，是想像著提高魔法的控制力和威力等效果來創造的。而且拿來毆打也沒問題。
因為全身都是黑色所以外觀很可疑，但是性能並不壞。

「嗯。這麼說來，雖然輕鬆地使用了【創造魔法】，但是除此之外的魔法完全沒用過。」

因為使用了包含在創造出的道具裡的魔法，所以沒有真正使用過魔法使的魔法。

「呃……要怎麼發動魔法呢？」

重現出與使用【創造魔法】時的一樣魔力流動和感覺，在手掌上聚集魔力。

「嘿！——《火球術》！」

扑哧一聲，小團的火焰從手掌上出現然後一下子熄滅了。
僅僅這樣就消耗了10點左右的魔力，在實戰中完全無法使用。

「呣，魔法是不是只有練習好之後才能在實戰中使用？這麼一想的話，【火球之杖】真的很方便。」

好，一點點地練習吧。


譯：漫畫是過了一周，可能是用了文庫設定？如果獨自在平原殺一個月史萊姆大概會瘋掉吧... 

4話【學習魔法技能。創造魔法真的很便利】
[4話 【學習魔法技能。創造魔法真的很便利】] by 香港來的心豆

說實話，為了學會魔法技能每天都在練習，如果只有火球之杖的話，作為攻擊手段是無法令人放心的。
為此，我決定穿上用【創造魔法】製作的魔法使裝備，開始摸索新的攻擊手段。

「——《創造》。技能寶珠【杖術】！」

消耗300的魔力量而產生的道具是技能寶珠。
這是我在轉生到異世界時可以選擇的技能組之一。

這類型的技能，在這個世界上也可以通過鍛煉得到，但是在我的情况下，可以通過【創造魔法】製作出的道具來獲得技能。
只是，【創造魔法】好像不能產生作弊技能。

例如，創造出最低等級的一般技能所需的魔力量為300。
為了創造出更稀有、更高等級的技能寶珠，需要更多的魔力。
具體而言，是以次方式增長。
技能等級2的話是300的2次方需要9萬，等級3的話是300的3次方需要2700萬魔力。
因此，只能掌握1級的技能，踏實地變强。

「好，使用了技能寶珠。這樣就能得到【杖術】 技能嗎？」

試著揮動手邊的拐杖，雖然只有一點點，但感覺揮動的速度和威力稍微提高了。

「雖然威力提高了，但如果作為攻擊手段的話，比起【杖術】，還是創造魔法技能比較好吧。」

現在的我是小魔女。
不應該做物理毆打這樣危險的事。
因此，我决定通過技能寶珠取得自力學習中的【火魔法】。
雖然到現在為止都很努力，但老實說比起消耗魔力反復練習，我覺得使用技能寶珠學會後再來練習更有效率。

「總之——《創造》。技能寶珠【火魔法】！」

然後，我便取得了【火魔法】的技能，可以用自己的力量射出魔法。
結果發現，從火球之杖放出的和自己放出的魔法，即使同樣是火球當中也有所不同。

「如果是自己的魔法便可以自定義。」

例如，注入更多魔力的話，會有射程和威力上升的優點，但是也有被心理狀況左右的情況下威力下降或施放失敗的危險。
相對的，火球之杖的威力和輸出是固定的。

「這樣【火球之杖】就能功成身退了嗎？至今為止謝謝你了。」

這是在這個異世界求生生活中一直支持我的道具。
因為還有使用次數，所以小心翼翼地裝進了魔法包裏，之後在平原的空地上不斷射出火球直到黃昏。

然後在那接下來的幾天時間裡，除了火魔法之外，還學會了水、土、風四大元素和光和暗的魔法技能，之後所有技能都統合了。

「這是……【原初魔法】？」

嘛，這是全部六種屬性統合的技能吧。
因為技能只有等級1所以不能使用太强的魔法，但是比起一堆技能雜亂無章地排列，還是這樣比較舒服。
比起這個，我認為通過練習【原初魔法】，能够使用六種屬性派生出來的各種各樣的魔法更為重要。

特別是【土壤操作】和【植物操作】等魔法，雖然魔力消耗量很大，但是它有助於在自己的臨時據點附近更容易地生活。 

5話【終於離開了平原】
[5話 【終於離開了平原】] by 香港來的心豆

「那麼——【飛翔】」

為了測試融合各種屬性魔法而成的【原初魔法】，我正在做各種各樣的實驗。
目前，我正在考慮用飛行魔法在天空中飛行尋找人類的村落，但是不能飛得很高，而且速度很慢。

「嗯。本來應該是更高等級才能習得自由飛翔的魔法……」

目前想要移動的話步行會更快。

「那麼，要去森林裡嗎？」

臨時據點那方面，雖然很可惜暫時只能放棄了。
沒有水，也沒有作為食物的生物。

如果沒有【創造魔法】造出的便利店飯盒和果汁，我早就死了。
把至今為止創造的各種野營道具，還有轉生時帶的各種東西放在皮包——魔法包裏面，然後向著飛翔……不如說是浮游時發現的森林前進。

「哇哈哈哈……累了。」

雖說等級提高了，但到底是12歲的女孩子的身體，走路也有點辛苦。
儘管如此，還是一邊打倒眼前的魔物，一邊好不容易走到了森林的入口。

「呼，要是不會遇到厲害的魔物就好了。」

我一邊嘟囔著這樣的話一邊走進森林，很快就遇到了——是哥布林。
綠色的皮膚和纖細的手脚以及大大的頭。 然後，在看到作為女性的我的瞬間，蓑衣(草裙)下面立刻起了反應。
說實話，我只有厭惡感。
馬上用為了防止森林火灾而準備好的【石彈之杖】放出的石彈和【原初魔法】的風刃把它撕碎了。

「嗚哇……」

說實話，看到自己引起的慘狀使得心情更不好了。

「嘛，放住不管的話野生動物會吃掉的吧……會吃掉的吧。」

會吃有點異味的哥布林的生物……只能想到史萊姆。
但是如果史萊姆能把它清理乾淨就好了。一邊這樣想著，一邊返回森林的入口。

「有點危險。必須再慎重一點。」

我在身體表面用【原初魔法】形成了結界，但是因為技能等級低所以非常脆弱。
而且，和哥布林相遇時的距離太近這點需要反省。

「我是作為後衛的魔女。一般來說，在遊戲中幾乎沒有後衛單獨行動的。」

只要有前衛在就能增加安定感。
如果魔法師要單獨行動的話，必需能經常發動先制攻擊，釋放全體魔法持續地殲滅敵人。
但是不管速度有多快，一旦受到意料之外的攻擊，節奏就會崩潰。
我的情况是因為身體很弱，所以比起節奏崩潰，就那樣死掉的危險性更高。

「總之，需要優秀的前衛。」

因此，我决定製作一個以現在的魔力量能製作的，可以託付前衛任務的哥雷姆。

「從【原初魔法】中獲得的知識得知，哥雷姆的性能會受核心和素材以及注入的魔力所影響。」

例如，成為核心的魔石弱的話，哥雷姆的智力和能力就會變低。
素材是構成哥雷姆的身體的材料，用泥土做素材的話，就是土哥雷姆。使用石頭的話就是岩石哥雷姆，使用鐵的話就是鋼鐵哥雷姆。
最後魔力是哥雷姆活動時的能量。
魔石的核心越大，哥雷姆活動時所需的魔力就越多，輸出和活動時間也越高。

「總之——《創造》。以現有的魔力量製作出最強的哥雷姆的核心！」

在我的手中創造出了擁有美麗藍色的魔石，同時魔力枯竭的感覺讓人感到噁心。
魔石冰冰涼涼的很舒服，就這樣點燃了避開魔物的香入睡了。

第二天，將魔力補充到作為哥雷姆核心的魔石上。

「——《充能》。把能使用的魔力量的一半左右儲存在核心裏，大概1500左右吧。」

充滿魔力後，開始考慮作為身體的素材，不過，首選是泥土吧。
核心不能重新準備，但是身體可以重造。
總之，哥雷姆的身體用便宜的東西來做吧。

「那麼、泥土……下雨了！」

我拿著哥雷姆的核心逃到帳篷裏，等待雨停下來。
雨下了半天，因為很閑，就在帳篷裏用多餘的魔力創造了前世的便利商店點心。

總而言之，一個要100點魔力的廉價巧克力點心，是這個世界上不可能有的充滿誘惑的味道。
待到雨終於停下來了，便重新開始製作哥雷姆，這時發生了一個問題。

「啊，地面黏糊糊的。」

本來是平原的土地好像是粘土質的。下雨後變成了粘糊糊的粘土。

「嗯。但是，這個意外地也不壞？」

比起鬆散的土塊，粘土的結合狀態也許更好。
而且比起用土塊毆打，用含有水氣的粘土壓住使敵人窒息比較好，抗衝擊吸收力也許也不錯。

「好，來製作吧。——《哥雷姆創造》！」

將魔力充份地傳遞到地面，然後將哥雷姆的核心嵌入成為身體的粘土中，啟動哥雷姆。

「哦，哦哦……哦？」

雖然哥雷姆慢慢地從粘土質的土堆裡站了起來，但出乎預料的是身體上半身保持著人型，下半身卻像是粘糊糊的粘土般爬著。

而且，視線和12歲的我差不多高。
雖然哥雷姆給人一種更厚重的印象，但是這看起來有點弱啊。 

6話【粘土哥雷姆的緹特】
[6話 【粘土哥雷姆的緹特】] by 香港來的心豆

譯：Golem好像翻譯成哥雷姆的比較多，就統一換成哥雷姆了
 

「總之就這樣，你的名字就叫緹特吧。今後請多多指教，緹特。」

我把右手伸向作為粘土哥雷姆的Clay Golem的緹特，它回握了我的手。
雖然哥雷姆外表看起來像是下半身崩壞了，但智力意想不到的高。

因為是粘土造的身體，我以為握手的話泥土會粘在手上，意外地沒有發生這樣的事。
倒不如說粘土的濕潤感使人心情舒暢。

「那麼，今天要去森林裏探索。前衛就拜託你了。」

緹特默默地敬禮後，像是在周圍尋找什麼的樣子，最後發現了一根木棒。
接著用哥雷姆的臂力嗡嗡地來回揮動，不知道是不是下雨使木材腐爛了，軟綿綿的一下子就折斷了。
總覺得緹特的樣子很悲傷……

「那個，緹特想要武器嗎？」

聽到我的話後，緹特猛烈地點頭。

「那好吧——《創造》劍！」

我用創造產生出來的是一柄鐵的劍。
雖然是一把刀刃不是很鋒利、粗粗厚厚的短劍，但拿著它的緹特看起來非常高興。
然後對附近的樹試了一下，即使很難切割也能用哥雷姆的力量使勁地削掉樹皮讓劍陷進去。
大概比起斬擊更像是打擊系的一擊吧。

「那麼，這次我們要走了」

我這麼說著馬上往前走，和昨天一樣哥布林出現了。

「緹特，拜託了！」

我做出指示，緹特用劍和哥布林的棍棒對打，然後用力把哥布林押倒。
對於在哪裡停止了動作的哥布林，我放出了風刀，這次終於能冷靜處理地打倒它了。

「好的，感覺不錯。」

我覺得這樣的話自己的危險也會减少一些，緹特把鈍劍刺向死了的哥布林的心臟並挖了出來。
雖然不是什麼看了之後會心情愉快的景象，但是緹特好像找到了什麼東西。

「緹特，那是哥布林的魔石嗎？」

我這樣問的時候，緹特正打算把小指指尖般大小的哥布林魔石交給我。
但如果把沾滿鮮血和肉片的魔石直接交給我也很令人困擾。

「那個……隨你喜歡地處理吧。」

我這麼說完，緹特就從頭部可見的部位將其吸入體內。

「誒，可以吃的嗎？」

我雖然有點擔心，但緹特做出了沒有問題的手勢。
後來我才知道，哥雷姆和自動人偶等的存在，可以將打倒的魔物的核心吸收到自己的核心中，從而增長智力和能力。
但是，被討伐的魔物身上最有價值的就是魔石，所以一般的使用者不會給予哥雷姆魔石。
更何况為了使哥雷姆的核心成長，需要的魔石數量非常多。
此外當哥雷姆的核心損壞並停止機能的時候，至今為止被核心吸收的魔石就會全部化為烏有。
為了使破損的核心再生也需要大量的魔石，越是成長運用成本就越高、越難用。
因此，使用哥雷姆的人不會讓哥雷姆成長。

「魔石可以用我的【創造魔法】創造出來，想要的話就造給你吧。」

『GO！？』

「啊，說話了！？啊，哈哈哈，緹特會說話了。」

緹特短短的，GOGO地隨聲附和著的樣子很好笑，然後我因為久違地又能跟誰說話了，眼淚開始慢慢流出來。
我也許意外地在平原正中央的求生生活之中感受到了孤獨。

當我平靜下來時想到了。

「緹特，像剛才那樣用不鋒利的劍挖出心臟很困難，所以給你造一把刀吧。——《創造》小刀！」

想像的是一把可以用於解體的鋒利小刀。
接受了的緹特，小心翼翼地收下了小刀，咕嚕咕嚕地藏進了身體裏。
說不定東西都能在那個身體裏處理好吧，這樣思考著的我和緹特一邊向森林中前進，一邊把魔物打倒。 

7話【地下城，能獲得財富和名譽，也充滿危險】
[7話 【地下城，能獲得財富和名譽，也充滿危險】] by 香港來的心豆

在森林裡，偶爾來襲 的魔物幾乎都被哥雷姆的緹特打倒了。
在遇到群體的時候，我也會作為後衛施放魔法，但多數情況都是只靠緹特就能打倒的，所以和以前相比我的等級提升變得更輕鬆。
再加上魔物的魔石也被緹特吸收了，緹特的能力也一點一點地上升，產生了更加輕鬆的良性循環。

而且哥雷姆的運用成本比想像的要輕。
為了不讓黏土變乾，偶爾用創造魔法產生的便利商店的礦泉水幫他沐浴，或是吸收在樹根上蓬鬆的黑土。最初的紅色土壤造成的身體，現在稍微帶了點黑色。
必要魔力是用我的【充能】定期補充的所以不會不足，因為可以不眠不休的守夜，真的幫了我大忙。

然後，一直在森林中徘徊的我和緹特，發現了一個不可思議的洞穴。

「呐，緹特。你覺得那個是什麼？」
『GO？』

站在我身邊的笨拙粘土哥雷姆像是感到疑惑一樣歪著頭。

「這個怎麼看都是地下城吧。」

明顯是個有著奇怪深度和內部空間的洞穴 。
雖然是小山上張開著的洞穴，但是從入口處不管怎麼看都覺得洞穴比穿過小山還要深。
最重要的是，小山和洞窟內部的岩石質感完全不同。

「嗯。怎麼辦？緹特？」
『GO！』

緹特用一隻手揮舞著劍，像是說他會繼續前進。

「嘛，如果緹特想去地下城的話就去吧。」

這樣說著，在地牢前創造出攻略地下城需要的紙和筆，確認方位的指南針和光源，一邊記錄一邊前進的時候遇到了第一個集團。

「哥布林……一共有3隻」

然而，出現的哥布林卻在瞬間被緹特的劍所斬殺。

「哦，緹特，你變强了。」
『GO！』

緹特高興地把劍指向洞穴的天花板的時候，倒下的哥布林變成白烟消失了，在那裡留下了裝備和魔石。

「總覺得好像遊戲似的。緹特，魔石你可以像往常一樣使用。」
『GO！』

這樣說完緹特便吸收了哥布林留下的魔石，再次向迷宮的深處前進——

——咣當。咻！

『GO？』
「啊，緹特——！」

下半身在地面上爬行的粘土哥雷姆的緹特，與兩足步行的哥雷姆不同，踩在地面上的面積很廣寬。
因此踩到的陷阱的開關被啟動了，從牆壁放出的箭刺到了緹特的頭上。
但是，他卻像什麼都沒有發生過一樣繼續前進。

「緹特，沒關係嗎，頭，頭！」
『GO？』

——咣當。喀噠！

這次的陷阱是射出槍雨，把緹特的身體刺穿了。

「緹特——！」

『GO！？』

嚇了一跳的緹特……注意到了插在頭上的箭，生氣地拔出來扔掉了。
不是說那邊，緹特是個遲鈍的孩子嗎？緹特是笨蛋嗎？

當陷阱回到原來的位置後，我慌忙確認緹特的身體有沒有受傷。

「緹特，沒事吧？沒受傷嗎？」
『GO♪』

因為是粘土哥雷姆，受傷的身體也能用土壤和水分很好地再生，所以沒有受傷。
而且核心也能在體內移動，從而避開攻擊不受到傷害。

再加上踩到開關就會被噴出安眠藥之類的陷阱——

『GO！』
「啊，緹特不是生物，所以那個沒有效果。」

緹特對著物理式殺傷陷阱和生物誘捕陷阱幾乎是無敵的。
就這樣，地牢的第一層以緹特無雙結束。 

8話【攻略地下城和緹特的同族？】
[8話 【攻略地下城和緹特的同族？】] by 香港來的心豆

地下城每下降一層敵人就會變强，但並沒有遇到苦戰。
因為我和緹特會在前一層鍛鍊至有充分的餘裕，雖然進展緩慢但相當順利。

而且各個階層都設定了安全地帶，
因為有我的【創造魔法】和能夠不眠不休警戒的粘土哥雷姆緹特，所以基本上不用擔心因為食物不足或突然襲擊而難以探索。

唯一的危機，是進入3層後遇到了半獸人法師(奧克法師)，緹特被那傢伙的魔法切斷的時候很令我著急。

「緹特！」
『GO、GOGO……』

由於敵人的魔法，緹特的核心受到傷害，使其機能停止了。
我記得那個時候是使用剩餘的魔力連射了特大的風刃，把以群體出現的半獸人們切成了圓片。

在那之後，我從坍塌的粘土中找出了緹特的核心，使用剛剛打倒的半獸人魔石進行了修復。
這時我初次知道只要將魔石放在哥雷姆的核心上，魔石一瞬間就會液化，然後將破碎的核心連接起來。

而我所創造的哥雷姆的核心是大約1500魔力的容量，等我注意到的時候已經變成了大約6000魔力的容量，超過了我的最大魔力值，令我很吃驚。
大小變成了創造時的兩倍左右，不過魔石的密度提升了。

就這樣我總算克服了緹特掉隊的最大危機，之後如果發現魔法系的敵人，我都會最優先打倒他。

到了現在——回過神來，已經到達了迷宮最深處的第5層。

「緹特，到這裡為止發生了各種各樣的事情呢。」
『GO！』
「我得到了新的裝備，緹特也得到了新的裝備。」
『GO！』

在迷宮的寶箱裏得到了各種各樣的道具。
有金銀寶石製作而成的珠寶首飾、武器、防具、魔法道具等。
特別是能鑒定物品的單片眼鏡，對到手的物品進行分類很方便。
還有以我最大魔力量也做不出來的收納道具的魔術包。
雖然一直用轉生時得到的腰包型魔術包來調度，但是這個容量比那個大很多，行李管理變得很輕鬆。

從一開始就擁有的腰包型，容量雖少但是有減慢時間流動的效果。
相反，在地下城裏發現的魔術包，雖然有一輛卡車的容量，但是內部經過的時間是正常的，如果根據物品來區分使用的話，今後的旅行會變得輕鬆吧。

然後緹特在迷宮中發現了比我所創造的更好的劍。並且還裝備了對魔法防禦力很高的盾。
托這個盾的福即使突然被魔法擊中，也不會受到致命的傷害。

在此之上，把在地下城的安全地帶創造的技能寶珠給緹特使用，分別讓他學會了【劍術】和【盾術】各等級1，所以動作看起來也變好了。

「變强了呢、我們。」
『GO』

嘛，雖然我沒有變强的實感，因為基本上都是交給緹特來處理的

「差不多該曬太陽了，把BOSS打倒回去吧。」
『GO！』

於是我和緹特進入了BOSS房間。
在BOSS房間裏等待我們的是巨大的岩石哥雷姆。
體高是我們的三倍，質量輕超過了一噸吧。

「是緹特的同族？」

我歪著頭的時候，緹特猛地搖搖頭，營造出一種討厭的氣氛。
大概是討厭被當做哥雷姆的同族來對待吧。

『轟——！』

作為BOSS的岩石哥雷姆發出咆哮聲，壓近著我們。

「緹特，保護我！——『火球』！」

因為是預定進行BOSS戰的廣闊空間，所以可以毫不客氣地使用高威力的火魔法。
而且，在來到這個階層為止的戰鬥之中，我的等級、魔力量、原始魔法的技能也有所提高。


在我的認知中，是打算和同伴的緹特一起組成隊伍。
但是作為這個世界的認知，哥雷姆的緹特是道具。
因此作為人類的我使用哥雷姆這個道具打倒魔物的時候，經驗值全都集中在我一個人身上。

「如今的我夠能做得到！」

產生的火球是原來的一半大小。
但是，火焰的顏色不是紅色，而是青白色的高溫火焰。
接著放出的火焰命中哥雷姆的一隻手臂，並不是爆炸而是溶解了岩石的身體穿過去，擊中背後的岩壁。

「緹特！」
『GO！』

岩石哥雷姆揮舞著餘下的手臂，將有質量的岩石的手臂往緹特敲下。
與此相對，緹特用雙手撐起的盾接住攻擊。

用盾牌分散衝擊，粘土的身體因為將衝擊傳到地面而潰散。
雖然被毆打的衝擊迫退，但還是阻擋了岩石哥雷姆的攻擊。

「第二發——火球！」

第二發藍色火球被放出，這次貫穿了哥雷姆的脚，讓其崩潰了。
失去平衡的哥雷姆，就這樣掙扎著，一邊揮舞著只餘一隻的手脚一邊慢慢地靠近。

「緹特，退後。第三發——火球！」

揮舞著拐杖放出的第三發、第四發火球把剩下的手脚融化、吹飛，哥雷姆的身體無法動彈。
即便如此對手始終是個哥雷姆。
只要有魔力和身體的素材，就會再生。

「緹特，知道對方的核心在哪裡嗎？」
『GO』

緹特在地面上畫了個人型，告訴我核心是位於相對人類喉嚨或胸部附近。

「OK。那就把其他地方消除掉吧。——『風刃』！」

高壓縮的風之刃像斷頭台一樣從上面降下，切割著哥雷姆的身體。
但是比起火魔法威力低了幾級，只能一點點削减。
儘管如此，我以游刃有餘的魔力射出無數的魔法，把頭部斬飛，削掉開始再生的肩膀，從腰部粉碎並分割。

「好的，緹特，可以過去了！」
『GO！』

簡直就像在等著似的，緹特朝著哥雷姆的身體跑去。
然後現在緹特不是用鋒利的劍，而是用最初交給他的鈍鈍的劍，開始使勁地削無法動彈的哥雷姆的岩石身體。

因為喪失了很多身體部位，所以岩石哥雷姆無法動彈。
哥雷姆能使用核心積蓄的魔力再生，是用什麼方法恢復魔力再次開始運作的吧。
但如果沒有人為介入的話，最少也要花上一兩個月。
在這段時間，緹特終於從哥雷姆的軀體中發現了核心，並用劍將核心擊破了。

核心被擊破的瞬間，BOSS哥雷姆的身體消失了，只有作為核心的破裂了的魔石留在那裡。

『GO！』
「緹特，可以吃掉哦！」

不愧是地下城的BOSS，到處都散落著大塊的哥雷姆的核心碎片，緹特把它收集起來。
然後像吃糖果一樣，在陶醉的氣氛中一個一個拿起來吃掉。

「那麼，迷宮的攻略到此結束。接下來——」

由於打倒了地下城BOSS，從地下城的房間中心出現了安放在台座上的巨大球形魔石。
這東西一定是被叫做地下城核心的吧。

『GO』

在巨大的地下城魔石面前，緹特慌慌張張地吸收了哥雷姆的核心，然後扯著我衣服的袖子。

「緹特，你想要那個嗎？」
「GO、GO……」

看到個那樣子，我臉上浮現出苦笑。

「現在要去人類的村莊，比起帶著有可能成為糾紛根源的地下城核心，還是由緹特來吸收掉比較好。那就給你了。」

一取得我的許可，緹特就把手伸向地下城核心。
但是，並不是像哥雷姆的核心那樣粉碎吸收，而是從緹特的身體中溢出泥土，將地下城的魔石包裹住，一邊融化一邊吸收進鐵特緹特的身體內。

「誒……那個樣子跟想像的不同。」

就在地下城的功能停止的瞬間，我們脚下的轉移魔法陣開始閃耀，使我非常慌張。

「果然強制轉移也是出乎預料！等、等一下——！」

就這樣，因為轉移的衝擊而失去意識的我，陷入了深深的睡眠中。 

9話【地下城攻略完了。話說回來、你是誰？】
[9話 【地下城攻略完了。話說回來、你是誰？】] by 香港來的心豆

一醒來就發現自己正躺在陽光之下。
躺在鋪帳篷時用的薄鋁板上的我，緩緩地爬起身來。
攻略了地下城之後，好像被轉移到地下城之外。 回頭看看身後，地下城的入口已經在小山丘上消失了。

「是緹特把我搬過來的嗎？」

從躺在薄鋁板和披上了毛毯睡覺的狀況能那樣判斷，不過關鍵的緹特並不在這裡。

「嘛，是為了警戒周圍而外出了嗎？總之先吃點什麼吧。」

從魔術包裡取出用【創造魔法】製作後放置（？）的事先沏好的茶，來喝茶冷靜一下。
順便一提，這是以下午茶聞名的紅茶系列的奶茶。
雖然砂糖很足很甜，但是因為乳脂會沉澱在底部，所以喝之前要充分搖晃。

在平靜下來的時候，感覺到有什麼東西靠近我所在的地方，反射性地舉起放在我身邊的魔杖，為了能隨時使用魔法而待機。

這時一個赤身裸體的女孩發現了我，一邊展示笑容一邊跑了過來。

「啊，魔女大人起來了的說 ！」

她有著小麥色的皮膚和茶色的頭髮，琥珀色的眼睛。
年齡大概是17歲左右吧，感覺有點稚氣的少女，搖動著豐滿的胸部靠近我。

「等一下，全裸的！全裸！而且你是誰！？」
「誒……你不認得我的說嗎？」

我因眼睛含著淚水的健康美少女而感到困惑，但她擁有著我見過的東西。
重而堅固的鈍劍，還有不知是不是撲殺了什麼東西後沾上了的血。

「莫非是……緹特！」
「嗯，不愧是魔女大人，我就知道的說！」
「哇，所以說為什麼是全裸！」

緹特扔掉了劍，用全身抱緊著我。
雖然應該是粘土哥雷姆，但是微微溫暖地擁抱著我的胸部感覺很柔軟。
總覺得被治癒了而鬆了一口氣。

「呼，衣服！必須要穿上衣服！——《創造》！」

我先用創造魔法造出了緹特的衣服。
造出了在上下都幾乎沒有裝飾的內衣、襯衫和褲子。

「魔女大人？這是什麼的說？」
「是衣服！禁止全裸！一定要穿上這個！」
「誒，但是到現在為止都一直這樣的說……」
「粘土哥雷姆是不定形，跟正常的人型是不一樣的！拜託了！」

該說是我的請求嗎，當我下命令後緹特不情願地穿上衣服，但因為是初體驗所以不能很好地穿上。
只好由我來幫她換衣服，當我蹲在地上幫讓她穿褲子的時候——

（……無毛……）

巨乳蘿莉的美少女，無毛的純真孩子等，感覺各種偏激的屬性被堆積起來了。

「沒關係，我今後還會成長，還會成長的。」
「嗯。魔女大人？怎麼了的說？胸口很難受的說？」

穿著衣服的緹特好奇地望向抓住衣服胸前的我。

「不用擔心。比起這個，緹特為什麼會變成這個樣子呢？」
「那個。我把岩石哥雷姆打倒吃了核心後，又吃了地下城的核心的說。然後，那個地下城的核心裏有精靈的說。我和那個孩子一起之後，就變成這樣了的說。」
「地下城核心的精靈……」

地下城也許是通過被囚禁的精靈產生魔力，然後從中取出來並運作的。

「那被緹特吸收的精靈怎麼樣了？現在緹特的意識是哥雷姆的？還是精靈的？」
「嗯。精靈一直在地下城的核心中吸收著魔力，沒有自我意識的說。而且緹特就是緹特的說 。」

緹特臉上浮現出無憂無慮的笑容，而我則在考慮現在的狀況。

「是吸收了自我崩壞的精靈的力量嗎？那時候精靈的樣子會影響到哥雷姆的身體嗎？緹特，我有些事情想要確認一下，可以嗎？」
「嗯！好的說 ，魔女大人！」

我用在地下城裏發現的鑒定單片眼鏡看了緹特。

【緹特（大地亞人/Earthnoid）】
哥雷姆核心的魔力 6590/12000
技能【劍術Lv2】【盾術Lv2】【土魔法Lv3】【怪力Lv1】【魔力回復Lv1】【從屬強化Lv1】

緹特依舊擁有著哥雷姆核心，這感覺上是結合了體力和魔力量的吧。
有作為精靈的魔力恢復能力，魔力會慢慢地被補充，而且各種各樣的技能都被強化了。

「緹特成為了新的種族。從哥雷姆變成了大地亞人。」
「是嗎？」

面對緹特不太明白的樣子，我露出了苦笑。

「來，緹特。在岩石哥雷姆的戰鬥中你很努力了呢。我來給你補充魔力。」
「哇。我最喜歡魔女大人的魔力了。」

一邊想著魔力也會有喜歡跟討厭的嗎，一邊把自己的魔力大量傳送給緹特，啊，緹特像泡了溫泉一樣很舒服的樣子。
充電結束後離開的緹特顯得非常有活力。就在那時我突然注意到了。

「這麼說來，緹特？交給你的劍和盾在哪裡？」
「嗯？在這裡！」

這樣說著，緹特和粘土哥雷姆的時候一樣從身體內部取出武器給我看。
那個瞬間，人體的一部分變成了黏土質，質量從內側開始膨脹，衣服被撐破了，在大自然之前展露了那個豐滿的果實。

「我知道東西可以收納在體內了。但是請不要弄破衣服。」

我脫下自己的斗篷披在緹特身上。
也許是因為很高興能包在我平時穿的斗篷裏，緹特笑得很開心。

姑且有用【原初魔法】的水和光的淨化去除汗液和汙垢，但是味道還殘留著嗎。
想要去那裡洗個澡了。


譯：アースノイド Earthnoid 這個字在UC時代的鋼彈系列代表居住在地球上的人，實際上沒有這個字，所以我用了漫畫的大地亞人 

10話【魔女與哥雷姆娘的二人之旅。然後，初次遇到異世界人】
[10話 【魔女與哥雷姆娘的二人之旅。然後，初次遇到異世界人】] by 香港來的心豆

在地下城原來的位置前整理地面，在那裡度過了幾天。
我創造了成為大地亞人這一種族的緹特的裝備，並確認自己的裝備和能力。

順便說一下，攻略完地下城的時候，我的狀態是這樣的。

魔女（轉生者）
Lv37
體力420/420
魔力2810/2810

技能【杖術LV1】【原初魔法LV3】，還有其他各式各樣的……
獨特技能【創造魔法】

平時使用的技能就是這些吧。
其他技能像是通過描繪地下城得到的【製圖】技能、對敵人的【警戒】、能察覺到陷阱存在的【感知】等技能，真是一個接一個。
比起那個更詳細的狀態，用鑒定的單片眼鏡好像無法得知。
還有名字是魔女，種族是轉生者。
被人看見了感覺只會造成麻煩。
這麼說來，我的名字該怎麼取才好呢。

「緹特，路途上的戰鬥拜託妳了。」
「明白的說。魔女大人！」

這樣說著，我和緹特就去尋找村莊。
站在最前面的緹特，用劍將灌木叢之類的斬斷開出道路。
也許是因為和土精靈融合了吧，只要用手接觸地面就能知道大地的狀況。

「魔女大人，魔女大人！感覺那邊有水的說！」
「謝謝你告訴我。如果有河的話，沿著河流下去可能會到達村莊。」

說著我們朝著有水的方向走著。
而且有水的地方也容易聚集其他生物，跟食草動物和魔物等的遭遇率也會上升。

「除了地下城之外的地方也有半獸人呢。——《風刃》！」
「哇！魔女大人！總覺得半獸人們很噁心的說。感覺他們的眼睛在閃閃發光的說！」

之前只有我一個看起來像女性的人，現在成為了大地亞人的緹特是個美麗的蘿莉巨乳美少女。
如果這樣的美少女和半獸人對峙的話，下半身思考的魔物就會用那樣的眼神看著吧。

但是，緹特是我的夥伴。
把那些用不正經的眼神看著的半獸人和下半身直連的腦袋一個接一個地砍掉。
然後半獸人的血味在森林中擴散。

「那麼，緹特。拿到半獸人的魔石後再前進吧。」
「是的，魔女大人！」

接著我們一點點地前進，在傍晚前到達了河邊。

「那麼，在這附近休息吧。今天的話，就吃咖喱吧。」
「哇。咖喱是那個麵包裡面放著的那個的說？我最喜歡咖喱的說！」

緹特很喜歡我用創造魔法做出來的咖喱麵包，今天的晚飯就決定吃即食咖喱。
到目前為止，我都是一個人吃著創造出來的食物，但是緹特獲得了味覺，能把吃掉的東西在體內腐爛分解，變成泥土成為自己身體的一部分，所以兩個人一起吃飯了。
兩個人吃飯比起一個人更好吃。
最重要的是，看到魔石以外能吃的東西增加的緹特的表情很開心。

「那麼，我們就張開結界吃飯吧。」

建立防止突襲的結界，與能使用土魔法的緹特合作整理河岸，支起帳篷，進行吃飯的準備。
今天用飯盒做飯，飯做好後用熱水加熱袋裝咖喱。
此外，用熱水壺加熱的熱水做即溶湯，考慮到營養平衡，創造出生菜沙律和牛奶就完成了。

「來，吃吧。」
「哇，是咖喱。是淋在一顆顆米飯上的咖喱的說。」

不是人類的緹特，因為不會感到飽，無論多少都能吃下。
但是她想要的只是味覺的滿足感，所以會配合我的食量。
嗯，吃很多的話，我這個12歲的滑溜溜的胸脯也一定會像緹特一樣……

「嗯？魔女大人？怎麼了？」
「不，沒什麼，吃吧。」

當在我們打算在天色變暗之前開始吃晚飯的時候——

有什麼東西沙沙作響地靠近的聲音讓我和緹特加強了警戒。
接著數道身影從黑暗的森林中衝了出來。

「什麼！？這樣的地方為什麼有女孩子！你們也快逃吧，快點！」

出現在我們面前的是一邊把肩膀借給傷者一邊奔跑的人們。
帶著皮甲和武器的那些人身上沾滿了鮮血和泥土，他們的身後有10個人形的豬魔物半獸人正在逼近。
脂肪不多肌肉發達皮膚略黑的半獸人率領的半獸人集團，其中也混入了需要警戒的半獸人法師。

「緹特！上吧！」
「是的，魔女大人！」

緹特立刻拿起自己的武器跑了出去。
她以高強的身體能力跳過逃到這裡的人，一劍劈開帶頭的黑半獸人的頭，使之絕命。

「——《風刃》！」

我優先斬斷半獸人法師的腦袋，順帶打倒其周圍的三個半獸人。
半獸人的身體慢慢地向後倒下，從斬飛了的頭的斷面噴出血的噴泉，不過從這邊看不見。
雖然我已經習慣了打倒魔物時血和內臟的臭味，但如果在吃飯的時候看到那樣的東西，食欲也會隨之消失的吧。
然後，緹特又撲殺了一個的半獸人，當半獸人數量餘下一半後，他們便開始逃跑了。

「魔女大人！緹特把那個魔物打倒了的說！」
「了不起，緹特。只把魔石拿回來吧。」
「是的！」

把出現的魔物一眨眼就打倒了，輕鬆交談地的兩個女孩子的身影使冒險者們啞口無言。

「得救了。我是冒險者萊爾。」

對著自我介紹的冒險者，我保持警戒的距離。
然後，在緹特回來之前觀察出現的冒險者們。
這是兩男一女共三人組成的冒險者隊伍。然後借著別人肩膀的受了傷的人是男性。
既然看到我們後叫我們逃走，那也許是個善良的人。
但要是被知道我擁有創造幻想世界中沒有的東西的能力的話，無論怎樣善良的人都有可能態度驟變。
所以我小心翼翼地盯著出現的冒險者三人組。

「小姑娘，妳別這麼緊張。我們只是從魔物那裡逃出來而已。我還想借點地方。」
「也是呢。也有人受傷了，因為地面已經整理好了還是讓他睡覺比較好。」

我一邊警戒一邊說話，在三人組的冒險者中受了傷、借著別人肩膀暈倒的男性正痛苦地呻吟著。
看來除了最低限度的武器以外，其他東西大概是被追的時候扔掉了吧，他們把上衣鋪在了地面上。
在我保持距離凝視著他們的時候，拿著沾有半獸人血的魔石的緹特回來了。

「魔女大人！魔石 拿來了的說。」
「謝謝。那麼——《洗淨》。好的，這樣就變漂亮了。」

用水魔法清洗被血濺回的緹特和魔石，緹特高興地把變漂亮的魔石放在了腰包裏。
原本拿著的魔術包作為保管魔石之用交給了緹特。
然後，在告一段落的時候，冒險者們的隊長向我搭話。

「剛才，做了把半獸人都強推給你的事情，真是對不起。而且，我知道提出這樣的請求很無禮。我看到你是魔法使想要拜託你。能用恢復魔法治好我弟弟的傷嗎？如果無法使用恢復魔法的話，能給我一瓶藥水嗎？我會好好付錢的。」
叫做萊爾的冒險者和旁邊的女性冒險者也向我懇求。

「……治療之類的，我只有知識沒實際用過，可以嗎？」
「拜託了，能拜託的只有你。」

我請兩個人退下，讓緹特警戒周圍，用鑒定的單片眼鏡看著受傷的男性。

（沒有看起來那麼嚴重，也沒有出血嗎？但是，半獸人的武器上塗了毒藥嗎？）

我內心如此嘟囔。
看起來很殘酷並粘糊糊的血，似乎是和半獸人戰鬥時濺回的血。
也就是說，以他們的實力如果是單體或數體的話就可以取勝，但如果遭到10體左右的襲擊就有危險了吧。
我立刻使用與治療相關的【原初魔法】。

「——《治療》《解毒》！」

首先堵住傷口，接著淨化毒素。

「因為身體也弄髒了。——《洗淨》」

傷口完美地治好了，並用魔法消除血和汙垢。
只是，因為失血了，臉色一直是青色的。

「這就結束了。只是流了不少血，暫時靜養一下比較好。還有，食物……好像沒有呢。」
「對不起。被追趕的時候我都扔了。我試著渡河消除氣味然後逃離他們。」
「能稍等一下嗎？」

我先進入帳篷一次，用【創造魔法】創造食物。
像法式麵包一樣硬的麵包和無論煮和烤都很香脆可口的香腸。
用料理的小刀將它們輕輕切開，然後將香腸移到平底鍋裏搬運。

「緹特。請做個簡單的桌子。」
「知道了的說。嗯嗯，嘿！」

緹特在地面上生成一張岩石的桌子，在上面鋪上布並放上法式麵包和裝有香腸的平底鍋。
然後，突然發現剛才受傷的男性在顫抖，便把自己使用的毛毯的備用品交給了名叫萊爾的冒險者。

「給你食物和寢具。我要睡了，剩下的就交給緹特了。」

這樣終於能睡了。
畢竟以12歲的身體在森林裡走著很累。
他們是從那個好像是上位種的半獸人那裡逃出來的程度的冒險者。
如果睡覺的時候他們來襲擊的話，緹特會馬上打倒他們的。


SIDE：冒險者三人組

「嗯，嗯……這裡是。」
「喲，約翰，你醒了嗎？」
「大哥，我……」

弟弟約翰醒了。
雖然還沒回復正常的狀態，正在摸著身體，確認有沒有受傷。

「我確實是和半獸人戰鬥時被斬了的。」
「你得到了偶然遇到的魔法使女孩的幫助。」

同一個隊伍中的弓箭手安娜正在用篝火烤麵包，為了不讓香腸燒焦而轉動著。

「魔法使女孩？」

約翰看起來很疑惑，身上披著一張上等的毛毯，看向安娜指著的高級帳篷。
然後，看到了在帳篷前抱著膝蓋看守的被稱為緹特的劍士少女。

「那個孩子？」
「不，是在帳篷裏休息的12歲左右的女孩。她用魔法擊倒了追上來的半獸人們，給你治療，還把食物和毛毯分給我們。」
「可是，這麼小的孩子為什麼會在這種地方……而且還有著擊倒半獸人的本事？」

弟弟約翰因為暈倒了而懷疑著我們的說話。
怎麼看都是有原因的，我也無法相信兩個女孩子在這樣的森林裡旅行。
但是看到那高級的道具、柔軟的麵包和有香料的香腸，還有受過教養的魔法使少女和守護著她的劍士少女，我想到了一件事。

「聽說過穆巴德帝國政變的傳聞嗎。」
「嗯，確實是發生在翻過山的那邊的帝國的王位交替。」

給約翰烤的麵包和香腸的安娜點了點頭。
在我們居住的邊境城市達利露的更偏遠的山對面，有一個被稱為穆巴德帝國的國家。
在那裡，皇太子派和皇弟派在爭鬥。
最終，皇弟成為皇帝，開始肅清皇太子派系。

「一定是為了逃避政變翻山而來的貴族子女吧？」
「也許……如果是這樣的話，會魯莽地旅行也有理由了。而且帝國貴族也接受過魔法教育，或許是貴族千金和追隨她的女騎士……」

考慮到比外表更豐富的食物，並帶著罕見的魔術包，大概是被祖國追捕而越過了高山吧。
把放在那樣的魔術包裏的食物，分給我們這樣素不相識的人的這份善良和警戒心薄弱，是因為她們原本就處於被保護的立場吧。
這麼一想的話，就會感覺到自己在這種情況下向女孩子求助實在太窩囊了。

「這麼說來，大哥。對我的治療費和食物的價格……」
「她們什麼都沒說。但是，你不用擔心，我會好好付錢的。」

比起那個更重要的是我們現在接受的委託。
那些女孩們打倒的魔物是半獸人戰士和半獸人法師。
但是，在我們被他們追趕之前，我們遇到了更高級的半獸人騎士，總算是打敗了他。
在戰鬥的時候，發現了半獸人的村落，還有其他半獸人騎士、戰士、法師等上位種守護著村落，在其中心可以確認到半獸人王和無數半獸人。
必須把這次委託偵察得到的情報帶回城鎮，馬上組成討伐隊。

那就是C級隊伍【乘風之鷹】的任務。

在好的方向上誤解了魔女和僕人緹特的冒險者們，為了保存力量同樣早早地休息了。 

11話【前往城鎮的同行者增加了】
[11話 【前往城鎮的同行者增加了】] by 香港來的心豆

早上醒來的我，在帳篷裏伸了伸懶腰。
用《洗淨》的魔法整理儀容，穿上平時的連帽長袍，拿起魔杖從帳篷裏出來。
在帳篷前，有一直保持警戒的緹特和昨天救了的三名冒險者。

「哦，小姐。你醒了嗎？早上好。」
「早上好」

簡短地打招呼之後，我從腰上的魔術包裏拿出早餐，放在岩石的桌子上。

「是的，反正幫人就幫到底吧，不要客氣。」
「真的幫了大忙了。不過，請讓我給您謝禮……」

被他這樣說，說起來我沒想過在治療他的弟弟的冒險者的時候要求報酬，而且還提供了兩頓飯。

（在這個世界上治療的費用是多少？還有在這樣的森林裏提供能吃到的食物呢？）

富士山山頂的自動販賣機的價格比一般的自動販賣機高出3～5倍，也就是類似這樣的狀況。 全部價格5倍就可以了吧。

「也對，治療一般要多少錢？」
「嗯。至少一枚銀幣，往上就沒有上限了。弟弟的傷應該要10枚以上的銀幣吧。」

那種程度的魔法就要收10枚銀幣，是不是太坑人了。
那麼，以最低價格的一枚銀幣為基準，就收登山價格4倍吧。

「那麼，治療和吃飯一起，就要4枚銀幣。」
「什麼！？」

對於發出驚訝聲音的男性，我靜靜地回應。

「沒關係，不用現在付。等回到街上也可以。」
「不，我現在馬上支付！」

這麼說著，名為萊爾的冒險者把鞋子裏翻過來，取出藏在靴子裡的銀幣還有防具背面貼著的錢、安娜與另一個夥伴的冒險者一起收集了4枚銀幣給我。

「這樣可以嗎？」
「……我收下了。」

說實話，收到藏在靴子裏的銀幣的感覺不太好。
因為感覺很髒，所以我用淨化魔法的《洗淨》去除汙垢，消毒殺菌。
把錢放進靴子裏，雖然也有以防萬一作為備用資金的一面，但把銀幣放進靴子裏的話，銀離子的殺菌效果可以防止腳癬，這算是老奶奶的生活智慧嗎？能注意到這一點，感到意外的不能小看。

「可以問一個問題嗎？」
「什麼？你是我們的救命恩人，能回答的話我什麼都會回答！」
「沿這條河下去，能找到人住的城鎮嗎？」
「啊，是我們居住的邊境城市達利露。如果可以的話一起回去吧。」

我在睡前也曾考慮過這樣的提案。
雖然受的傷治好了，但是比起帶著還沒有恢復正常狀態的冒險者回城鎮的風險，和腳程慢但能打倒半獸人集團的我們一起行動應該更安全。
而且，我想從他們那裡收集異世界的資訊。

「嗯，沒關係，緹特也可以吧。」
「緹特會遵從魔女大人的說。」

我和緹特這麼一說，萊爾就放心了。

「那我們吃完早飯後出發吧。」

這樣說完我便和緹特一起吃早飯。
為了不讓萊爾他們三人組的冒險者懷疑，所以吃的東西是相同的。
只是我為了提高魔力量上限吃了一個【不可思議的果實】。
幸運的是今天魔力量上限增加了5點。

「那麼，吃完了……那裡的冒險者是貧血嗎。」
「對不起，請稍等。」

受傷的名叫約翰的冒險者，對救了他的我感到很抱歉，但我不想責備受傷的人。

「能稍等一下嗎？」

我拿出了放在魔術包裏的食物。
一種是富含鐵質的果醬。還有一種是普通的優格。
把那些轉移到別的容器裏混合後交給他。

「嘗嘗這個。雖然不像藥那樣馬上見效，但總比沒有要好。」
「啊啊，對不起。啊，酸酸甜甜的很好吃。」

看著約翰慢慢吃東西的萊爾問我。

「麻煩你幫忙做了那麼多，那個是什麼藥？」
「不是藥，而是用水果做的果醬和牛奶發酵後的優格混合而成的食物。梅子對貧血有效果……應該對舒緩女性月經也很有效。」
「真的！？等一下，也給我一些吧！」
「不要！這是給我的！」

在這個異世界也有優格嗎，萊爾好像接受了，另一方面女性的安娜正打算從受傷和貧血的約翰那裡奪取優格。
因為冒險者的不健康的野外工作和壓力導致生理週期紊亂，所以很煩惱吧。
然後，在我身後——

「魔女大人~那個看起來很美味的說……」
「啊，我知道了。我也會做緹特的份。而且安娜的也會做，冷靜點。」

結果，用創造魔法存起來的果醬和優格消失了。
因為果醬裏放了很多砂糖，緹特和安娜很開心地吃著甜食。
還有，經常感到惶恐的萊爾。

「吃完了的話收拾一下再去街上吧。萊爾，請帶我過去。」
「啊，我知道了。」

明明是個大人，但是被身為孩子的我帶著走真的沒問題嗎，雖然有些擔心我們還是出發了。

「我覺得從這裡走，過了中午就能看到小鎮……」
「嘛，移動得很慢，應該會晚點到吧。」

約翰吃了梅子優格補充了鐵質，但是還沒有馬上恢復。
而且我作為孩子的移動速度比起那邊更慢，所以整體上行動比較慢。
說不定要等到傍晚才能抵達小鎮。
當看到在前頭看起來快樂地走著的天真的緹特，總覺得變得無所謂了。

只是——

「啊嗚——魔女大人~」

從岩石上滑了一跤，掉到河裡的緹特跑來向我哭訴。
擔心土塊的身體會不會融化，但好像沒有問題。
但即便如此，還是希望她不要用濕了的身體抱著我。
詠唱了乾燥的風魔法《微風》，面對臉上洋溢著歡樂、嘿嘿地笑的緹特，我的表情也變得鬆弛下來。

「這麼說來，我和小姑娘還沒有好好做自我介紹呢。我們組成了一個名為【乘風之鷹】的隊伍。我是萊爾。我是C級冒險者，是前衛的劍士。」
「我是弟弟約翰。同樣是C級的冒險者，在做偵察和解除陷阱的斥侯。」
「我是安娜。我是C級的弓箭手。」

這般說著來自我介紹的【乘風之鷹】——在鎮上好像被人稱為【風鷹】。

「緹特就是緹特的說！還有這是魔女大人！」
「喂，緹特！」

不要擅自自我介紹，被介紹為魔女的我吸引了他們的視線。
魔女並不是名字，現在處於無名的狀態。
這樣的話，只能當場決定自己的名字了。

「我的名字是——千瀨。魔女的千瀨。」

雖然是根據感覺來決定的，但是感覺像是深深地收藏在自己的心中一樣。

「是嗎，緹特和千瀨嗎？請再多關照。」
「好的，請多關照。」

我覺得能互相認識也算是多世的緣份吧。
自我介紹後變得更加平易近人，風鷹的人們都說了他們的情況。

「其實，我們是被委託來這個森林調查的。」
「森林調查？」
「啊，半獸人的目擊情報很多。我們是來調查森林的異常情況的。」

在那裡森林的深處——在和我們相遇的地方再往裏面走一點的地方，好像形成了半獸人的村落。
而且，在那個村落裏，誕生了我們所看到的擁有黑色肌膚的半獸人戰士和使用魔法的半獸人法師那樣的上位種，甚至還有率領著他們的半獸人之王。

「那麼，還是早點召集騎士或者大量冒險者來討伐比較好吧？」
「是啊，為了那個目的，必須要回到鎮上報告。那時，如果沒有千瀨妳們的話，也許還沒能報告就死了。謝謝。」

被那樣感謝總覺得心裡癢癢的，只好抓住帽兜的邊緣來遮住臉。
河邊很少出現魔物，沒有什麼問題地繼續前進。
我們一邊夾雜著幾次休息，一邊朝著城鎮前進。
然後，沿著河川走下去，穿過森林後在平原上發現道路，在城門關閉的傍晚前好不容易走到了城鎮。

「城門在東和西。我們出來的森林是北邊。」
「我們是從森林對面的平原來的。」
「這樣的話，就是繞過山的路線了。那裡是和帝國的國境線地帶，是很容易成為戰場的地方。」

萊爾把他知道的大概的地理知識告訴我。
如果轉生的時機不太好，也許要在戰場的正中央開始異世界生活了。
再沿著我轉移的平原往東走就是加爾德獸人國。 如果往西北走的話，好像會進入穆巴德帝國。
而且現在的所在，從我開始的平原來看，好像是在西南面的伊斯琪王國。

「那麼，要跟我們去冒險者的列隊那裡嗎？」
「我和緹特不是應該排在旅行者的隊伍裏嗎？」
「喂喂，你是我們的恩人。我會和門衛交涉讓你一起進去的。」

城門分為商人隊伍和旅行者隊伍，還有冒險者隊伍，我們決定在那邊排隊。
然後，迎接完成委託回到鎮上的冒險者們的門衛們，發現了萊爾他們。

「萊爾…怎麼了！前天背的行李也沒有，約翰的裝備也破破爛爛衣服也裂開了吧！」
「在委託中遇到了些麻煩。被這邊在旅行的小姐們救了。」
「啊~嘛，雖然不是很清楚，但是平安無事真是太好了。女孩們那邊我也懂了。」

進城的時候，受到了簡單的盤查，被要求交通行稅。
我和緹特的通行稅是用從萊爾那兒得到的治療報酬的銀幣支付的。

「這個雖然不能返還，但是如果在公會上辦身份證明的公會卡的話，下次就不用支付了。好的，這裡是8枚大銅幣。」

這樣說著，就把8枚找零的大銅幣交給了我。

「大銅幣？」
「第一次看到嗎？10枚銅幣換1枚大銅幣，10枚大銅幣換1枚銀幣。」

再之上是10枚銀幣換1枚小金幣，再上面的是大金幣。在國家結算中，似乎也有使用魔法金屬製成的硬幣。
還有在小攤和餐廳吃一餐大概銅幣5枚左右，麵包店的麵包兩枚銅幣，這樣把簡單的物價教了我們。

「嗯，謝謝你告訴我。」

我把找零放進腰包裏，穿過城門。
然後一邊在街上的大馬路的攤子上把握著大概的物價一邊前進，回過神來發現到達了掛著雙劍交叉的徽章的建築物前。

「這裡是我們的故鄉(老家)的冒險者公會。」 

12話【終於到了冒險者公會。公會似乎意外地友善】
[12話 【終於到了冒險者公會。公會似乎意外地友善】] by 香港來的心豆

我和萊爾他們一起進入了冒險者公會，那裡堆滿了完成委託的人。
雖然萊爾他們一直毫不猶豫地前進著，但是當看到他們沒有外出時的行李、和破破爛爛的約翰時，周圍的冒險者們都喧鬧著。

「萊爾先生，歡迎回來。看樣子不能說沒事，怎麼了？還有那邊的小姐們是？」

公會的接待小姐。年齡大概是18歲左右吧，長著一張可愛的臉，像松鼠一樣清澈的眼睛不可思議地看著我和緹特。

「我想報告一下委託的事情。還有她們是在委託過程中幫助我的恩人。」
「知道了。那麼報告在別的房間受理吧。那邊的小姐們……」
「總之，我想先加入公會，然後拿到身份證。還有，我想把手頭的東西換成現金。」
「那麼，請在別的房間接受公會的加入和物品的兌換。」

於是我和緹特跟萊爾他們分開，被帶到了另一間房間。
完成委託後的現役冒險者會優先於新人冒險者嗎？感覺處理有些粗糙。
因為快到傍晚了，所以想找個地方住下，久違地躺在床上睡覺。
等著的時候，緹特也像撒嬌一樣地戲弄我，不過，我自己也被推到背上的胸部的柔軟和緹特的香味治癒了。
而且個室內的沙發很舒服，我就這樣靠在上面睡覺了。

「咦？魔女大人，你要休息了的說？那就由緹特來保護的說。」

我好像聽到了那樣的聲音。


SIDE：冒險者三人組

「是嗎，你確認過半獸人王的存在了嗎？」
「是的。那個偵查的時候，曾經交戰過一次，但第二次交戰中約翰受傷了，在小姐們的幫助下回到了這裡。」

作為委託人的公會會長聽了我們的話，露出了沉思的表情。

「討伐半獸人王是B級任務。而且村落裏混合了上位種的半獸人集團有200個。對照過去的情況，以B級為主力，以C和D級隊伍為中心提出委託。到那個時候你們也要好好工作。在那之前好好休息，整頓好裝備吧。」

因為恐怖的公會會長，也向我們發出了半獸人集團的討伐命令，我便點了點頭。
在沈長的報告結束後，呼的吐了一口氣的公會會長問道。

「話說回來，幫助你們的少女們，到底是怎樣的存在呢？根據報告，用水魔法治療約翰，用風魔法討伐半獸人法師的魔法使，用一擊擊碎半獸人戰士的天靈蓋，也能使用土魔法的劍士，單獨算是D級。根據情況的不同有著相當C級實力的強者嗎？」

從首先瞄準了以半獸人法師為目標的判斷，不知道是不是以前戰鬥過，或是作為知識來說知道它很麻煩。
再加上，她們還擁有罕見的魔術包，僅憑這一點在冒險者的眼中這兩人的有用性就很高。

「對於我們來說，小姐們……魔法使的千瀨，給人一種在帝國政變中逃走的貴族千金的感覺。只是叫緹特的女孩，怎麼說呢，既不像騎士，又不像女僕。怎麼說才好呢，很難描述。但她不是壞孩子。」
「怎麼說呢，她有種不懂世故的感覺。明明魔法的能力很高，卻連大銅幣都不知道。她是一個溫柔的孩子，在治療不認識的我的過程中，為我著想了很多。明明是在森林裏的治療費，連同餐費卻只收了四枚銀幣。如果是那種傷，一般拜託神官使用恢復魔法的話，只是這樣有時會被拿走10枚以上的銀幣。」
「明明自己也很辛苦，真是很溫柔的孩子啊。」

這樣說完，公會會長開始考慮起萊爾和約翰這兄弟冒險者所說的話。

「如果因為政變而出走的話，即使是原貴族也會被當做平民對待。但是，如果是從家裡拿出來的東西而不是贓物的話就買下來吧，就算有實力也始終是女孩子。給她們推薦一個安全性高的旅舘吧。」
「公會會長，真是幫了我們大忙了。」

我低頭示意，可是公會會長卻哼了聲鼻子。
雖然是外表恐怖的公會會長，但實際上對女性和孩子都很溫柔。


SIDE：魔女

回過神來，已經是傍晚時分了。
途中一位男性公會職員來了，但是他說我可能累了，所以沒有叫醒我。
然後，結果還是被覺得差不多該叫醒我比較好的緹特叫醒了。

「魔女大人~起床了的說。魔女大人~」
「嗯……緹特，再5分鐘～」
「那個人很困擾的說～」

這樣說著，我揉著惺忪的睡眼醒來。
好像在不知不覺中精神上疲勞了。
睡眼惺忪地看著公會職員的青年。

「你好。我是來做公會登記的，沒問題嗎？」

對著溫柔的男性，我微微的點了點頭。

「……好的，拜託了。」

當我脫下頭上的兜帽，微微低下頭，他驚訝地睜大眼睛，然後浮現出微笑。

「那麼，我來做公會的說明吧——」

然後是公會的說明，簡單來說就是萬事屋(什麼都做)。
等級從最高的S到最低的G。
不可做殺人、襲擊、欺詐、恐嚇等社會共識的犯罪行為。
據說如果再犯了罪，可以用公會的罪孽判定的寶玉來調查。

「那先填寫這個文件吧。」
「是的。」

要寫的內容，只有名字和擅長的事情。
這麼說來，雖然是第一次看到這個世界的文字，但總覺得能讀寫。
只是緹特拿著筆就凝固了。
雖然吸收了被囚禁在地下城核心的精靈的力量，獲得了語言能力，但還沒有學習文字。

「緹特的部分也由我來寫……這麼說來，有不能加入公會的種族嗎？」
「精靈(エルフ)、矮人、半龍人、獸人等種族都可以注冊。不過，被稱為魔族的種族，因為和人類敵對，所以很難加入。」

因為與人們敵對，所以犯下殺人、襲擊、恐嚇等剛才說明的社會一般性的罪行而被當作討伐對象的情況很多。

「嘛，雖然有和人類共存的魔族，但那是極少數。難道她是魔族？」
「我不知道。只知道是和精靈有關的種族。」 (譯：這裡說是的沒有實體的精靈，不是エルフ)

我在想，如何隱瞞緹特的大地亞人這個新種族，根據場合的不同，也可能採取不讓緹特加入的方式，但是公會職員的青年卻笑得很開心。

「這樣的話就沒問題了。精靈(エルフ)起源於水、風和光的精靈，而矮人起源於火和土。據說半龍人是人類和龍結合的後代，所以就算是起源於精靈的稀有種族和混血也不會在意的。」

聽到那樣說的我鬆了一口氣，不過公會職員用像擔心緹特一樣壓低聲音的音調說。

「只是，也有人類至上主義思想強烈的地區和國家。在這種地方，隱瞞這種事情會比較順利。」
「……嗯，我會銘記在心的。」

我直率地點頭，提交登記用紙。

「那麼，只要支付註冊費的3枚銀幣，就能給你公會卡。」
「對不起，我現在沒有錢。」

約翰的治療所得的報酬剩下的是3枚銀幣和8枚大銅幣。
只夠我一人的註冊費。

「好像有想賣的東西，所以先注冊，之後再扣除吧。如果付不了註冊費的話，就先向公會貸款吧。」
「拜託了。」
「那麼，先把卡交給兩個人吧。向卡片注入魔力的話，登記就完成了。」

這樣說明後，我和緹特依次用手蓋上寶玉，但因為沒有特別犯過罪，所以判定為藍色。
因此，支付了3枚註冊費的銀幣，將魔力注入被交付的卡片，就可以確認記載了自己名字和狀態的公會卡。

姓名：千瀨（轉生者）
Lv37
體力420/420
魔力2815/2815

技能【杖術LV1】【原初魔法LV3】其他，各種各樣的……
獨特技能【創造魔法】

大概就是這種感覺的簡單的東西。
然後，一邊用手指拭擦想隱藏的項目，一邊想著要隱藏的話就會消失，所以消除了【轉生者】這個種族和獨特技能的項目。

接下來緹特的狀態也同樣，由於哥雷姆核心的魔力是由體力和魔力量合計的，所以只示現名字和劍術等沒有問題的技能。

這樣我和緹特就獲得了冒險者的身份。 

13話【地下城攻略，確實有著一獲千金的夢想】
[13話【地下城攻略，確實有著一獲千金的夢想】] by 香港來的心豆

「這樣公會的登記就結束了。最後我想問一下，有沒有打算住的旅舘？」

被公會的男性職員詢問，我搖搖頭。

「沒有住宿的計畫。先把手頭的東西換了錢再考慮。」
「那麼，我們馬上在這裡換錢吧。可以把東西拿出來嗎？」

被這麼一說，我就一個接一個地拿出和緹特一起攻略的地下城裏發現的寶物。
說實話，我覺得兩名女性從魔術包裏拿出這麼多珠寶首飾是很不正常的，但是公會職員的青年卻沒有查問，戴著白色手套開始檢查。

「這是……原來如此。」

雖然不知道他明白了什麼，但他在手邊準備的紙上寫上鑒定的寶物的價格。
當全部的鑒定結束後，呼的一聲吐出長長的歎氣。

「最近為了討伐半獸人王的報酬也必須要確保資金，但是還有全部買下的預算。」

他是在含蓄地說，如果能把從這些珠寶和寶物賣到合適的地方，可以獲得更大的利益。

「不好意思，請給我看一下估價表。」
「啊，好啊。」

我確認被交付的評估金額。
珠寶首飾是根據金屬的價格、設計的實用性、鑲著的寶石的大小等綜合判斷的。
銀製的話大約是銀幣5枚，黃金製的話大約是銀幣20到30枚，有無寶石等也會有一些變化。

「大金幣15枚啊……」

我這樣嘟囔著思考。
大致的感覺是，1枚銅幣100日元，大銅幣1000日元，銀幣1萬日元。小金幣10萬，大金幣100萬這樣的感覺。
這樣15枚大金幣的話，大約有1500萬日元。
雖然沒有正確把握異世界的物價，但只要賣掉地下城的一部分寶物也能普通地過上一段日子，全部賣掉的話就能一生無憂吧。

而且——

「那麼，這個魔術包和這個鑒定的單片眼鏡，還有能射擊火球的魔杖……如果賣掉的話值多少錢？」
「什麼！？要賣魔道具嗎！？」
「不賣。只是作為參考。」
「是啊。就算想賣也沒有預算啊。真是的……」

被這樣粗魯地回絕的男性像洩了氣一樣肩垂下膀落，但仍告訴了我大致的估價。

「魔術包根據容量和內部有無時間流逝而定，但單體1個至少大金幣5枚到無上限。鑒定單片鏡的話，雖然會根據調查的等級有所不同，但由小金幣5枚到50枚，一次性火球的魔枚，行情是最低銀幣3枚吧。」

嘛，像是魔術包之類，考慮到可以攜帶運輸用的大型卡車的容量，會有幾千萬到上億單位的價格吧。
考慮到國家軍事行動和冒險者攻略地下城的必要性，那個價值也可以理解。
鑒定的單片鏡的外觀雖然只是個單片眼鏡，但是比起所有的珠寶飾品加在一起，還是單片鏡更貴。
而透過【創造魔法】用魔力量40創造出來的【火球之杖】價值3枚銀幣，如果拿那個去賣，好像也不愁吃喝了。
魔道具是相當昂貴的東西。

「這樣的話，所有的珠寶首飾都以這個評估價格出售吧。」
「謝謝。評估金額扣除登記費合計是14枚大金幣和87枚銀幣。」
(譯：1枚大金幣=100枚銀幣，上話女主交了3枚銀幣還欠3枚，所以應該是100-3=97，如果不是作者算錯數就是這小哥私吞了10枚銀幣吧...)

換算成日元的話接近1400萬日元。
那個地下城雖然很小只有5層，但是如果把在地下城裏發現的所有魔術包和魔道具全部賣出去，可以隨意玩樂地生活一段時間吧。
如果被緹特吸收的地下城核心也能賣掉的話……這麼一想的話，被地下城的夢想附身的冒險者應該很多吧。

「直接攜帶大金幣會很危險，所以要存到公會卡上嗎？這樣的話，無論哪個城市的公會都可以取出來哦。」
「嗯。那麼請把大金幣14枚分別在我和緹特的卡裡，各放大金幣7枚。剩下的87個銀幣作為當前的生活費吧。」

我這麼說的時候，旁邊坐著的緹特便拉著我衣服的袖子。

「魔女大人，緹特沒關係的說。希望魔女大人拿著全部的說。」
「緹特也有工作，這是緹特的份。如果有想要的東西的話，存到公會卡裡的話，就可以自己買了。」
「嗯……但是……」
「還是說，你不想要工作後，自己想要的時候能買下點心的錢？」
「點，點心……」

我對眼睛閃閃發光，吸著口水的緹特露出苦笑，生活費由我來管理，報酬以平分的形式強行通過了。
雖然哥雷姆的東西就是創造者的東西的認知才是魔法使的常識，但是我對緹特比起道具和僕人，更能感受到一個人的人格，所以不能像世間那樣處理。

「花了比想像中長的時間呢。我的工作就到此結束了，讓我帶你去推薦的旅舘吧。住一天銀幣一枚，料理很好吃，是能提供安心安全的旅舘喔。」
「那就拜託了。」
「魔女大人以外(的人煮)的飯，很期待的說。」

我們收下了處理完的公會卡和87枚銀幣，在公會職員的青年的引導下前往旅舘。

「這裡就是這個城鎮推薦的旅舘——【秋麥亭】喔。」

在青年人的帶領下進了旅舘，食堂已經是吃晚飯的時候了，送菜的女孩子正在忙著工作。

「我把重要的客人帶來了。」
「啊，兄長，你回來了嗎！等一下，喂！是客人喔！」

青年被稱為兄長，似乎是個家族經營的旅舘。
然後，看到身材姣好的旅舘老闆娘出現時，我拉下兜帽的邊，遮住了眼睛。

「哎呀，歡迎光臨。你帶客人來真是少見啊！」
「這是公會會長和萊爾他們的請求。因為只有女孩子獨自來當冒險者，所以希望能給她們介紹一個稍微安全一點的地方。」

公會職員的青年，原旅舘之子這樣說明著。

「原來如此。妳們兩人的房間怎麼辦？」
「請給我雙人房間。暫且，帶上兩個人一周的夥食。」
「那麼，請在帳本上寫上名字。兩個人是14枚銀幣。如果提早離開旅舘的話，餘下的部分會退還的。」

我點了點頭，把14枚銀幣交給老闆娘。

「馬上就要吃飯嗎？」
「我想在旅舘的房間裏吃，可以幫我送過去嗎？」
「那沒關係。來，這是房間的鑰匙。」

收到的鑰匙是在二樓的一個房間，聽完關於更換寢具和打掃房間、住宿規則等等話題之後便回到了自己的房間。

「……提燈的燃料要買嗎？太可惜了——《燈火》」

用原初魔法點亮燈光，將衣服等一起清洗、淨化，使身體變漂亮。
當我坐在床上時，突然傳來一聲長長的嘆息。

「軟軟綿綿的說～。緹特今天要在這裡休息的說？」
「嗯，是啊。這麼說來，我一直在拜託你守夜的。謝謝妳。還給妳造成了負擔很抱歉。」
「咦，緹特完全沒有負擔的說。不過能幫到魔女大人很令人高興的說。」

緹特這樣說著在床上咕嚕咕嚕地翻滾，然後完全停止了動作。

「魔女大人。今晚也要看守的說？」
「不。好像是安全的旅舘，今晚不用看守了。」
「以前就在想的說。緹特也想和魔女大人一起睡覺的說！」
「那麼，今晚就睡在同一張床上吧。」

我對無憂無慮的緹特露出了自然的表情，在走到村莊之前的艱辛漫長 的道路上的緊張感一點一點地解除了。
其後送到房間裏的食物是稍硬的麵包、美味的燉菜和沙律。
光說麵包的話，用我的創造魔法做出來的麵包絕對是更柔軟的，但為什麼比起自己做出來的東西，通過別人的手做出來的料理更好吃、更溫暖呢。

食物感覺比平時更好吃，使我幾乎哭了。
接著累了的我緊緊抱住緹特的身體躺下，轉生後第一次感受到強烈的安心感。

啊，是這樣嗎。
也許精神年齡是以前世為基準的，但我的身體還是12歲的孩子。
不管我打算怎樣平心靜氣地想要逞強，心還是會累的。
所以，今天我們就好好休息吧。 

14話【魔女、勤奮地往來公會】
[14話【魔女，勤奮地來往公會】] by 香港來的心豆

早上，我醒來了。
臉埋在了睡在同一張床上的緹特的胸裏，我慢慢地抬起視線，就看到帶著笑瞇瞇的表情睡著了的緹特。

「嘿嘿，魔女大人，再多吃點，黑土～」
「在做什麼樣的夢？」

我苦笑著，慢慢地從緹特的手臂中掙脫出來，用手整理著頭髮，慢慢地離開，小心不要吵醒她。

「那麼，今天的計畫怎麼辦呢？」

作為轉生者的我和出生（？）數周的哥雷姆的緹特。
說實話，沒有常識。

「總之，不收集各種各樣的知識不行，去學習文化、風俗習慣和技能吧。」

然後，到鎮上的鐘響8次為止，一直從窗外眺望街道。
人們的活動和來往的人的服裝等，都是中世紀幻想作品的風格。

「唔啊唔啊~魔女大人~赤土，是赤土丸子，是澆汁丸子~」
「緹特到底做了什麼樣的夢呢？快起來吧。」
「是的，魔女大人！緹特起來了的說！起床了的說！」

與其說是我的呼喚，不如說是命令，緹特突然站起立了。
真的睡著了嗎？雖然反應快到讓人會有疑問，但大概這是作為原哥雷姆的命令機能殘留著，這是來自命令系統的強制覺醒吧。
嘛，省事輕鬆就好。

「那麼，換好衣服去吃早飯吧。」
「好的。米飯，米飯~」

對開心地開始換衣服的緹特露出微笑，走出旅舘的房間去食堂。

「早上好。昨天睡得好嗎？」
「嗯，謝謝。可以點早餐嗎？」

我一拜託旅館的女兒，早飯馬上就弄出來了。
麵包切成厚片加上培根，生菜沙律還有湯，營養平衡看上去不錯。

「我開動了」

我和緹特雙手合十，獻上飯前的祈禱，便開始吃。
一邊吃早飯一邊偷偷地觀察其他住宿的客人和食堂的客人，有人獻上正式的祈禱，或者簡略的祈禱後馬上開始吃，或者不祈禱就那樣直接吃等等，各種各樣的情況都有。

（這附近是教會文化圈嗎？）

然後一邊吃一邊觀察其他住宿的客人，注意到了某件事。

（像冒險者的人很少？）

現在吃早飯的人都是商人風格的人和附近的居民吧。
雖然也有一些像冒險者的人，但即便如此也沒有之後要外出工作的感覺，而是像沒有工作的休息日一樣隨意的打扮。
昨天傍晚去食堂看的時候，我覺得像是冒險者的人很多。

「喂，能稍微問一下？」
「是的，什麼事？」

吃完早飯站起來的時候，我問了旅館的女兒。

「冒險者好像很少，為什麼？」
「啊，那是因為，去尋找委託的冒險者們，在鐘響6次的時候吃完就出門了。」
「嗯，他們很勤奮呢。」

因為萊爾他們給人一種認真的感覺，所以我覺得與冒險者這個名字不同，大家都很勤奮，但好像不太一樣。

「鐘響6次的時候會貼出新的委託，好像是為了比較好的委託從早上開始就進行委託的爭奪戰。」
「是嗎。」
「冒險者在獲得一定程度的實力之前可能會死，哥哥說過都是報酬很低又辛苦的工作。」
「你哥哥是帶我們過來的公會職員吧。」
「是的。我哥哥為了貼出早上的委託，今天很早就去公會了。」
「冒險者和公會職員都很辛苦呢。謝謝，讓我聽到好東西了。」

我這樣說完，就注意到了旅館的女兒像是在期待著什麼的眼神。

「對了。如果還有好事的話請告訴我。」
「好的！」

我悄悄地在旅館的少女的圍裙口袋裏放了一枚大銅幣。
說實話，日本人不太熟悉小費文化，但是我希望今後能聽到什麼好的資訊。

「那麼，緹特。我們去公會吧。」
「是的，魔女大人。那麼今天要做什麼的說？還要去打倒半獸人的說？」

緹特歪著脖子地問，但是我搖搖頭。

「總之，我打算先看看公會的資料什麼的。嘛，目標是用一周左右調查各種各樣的資料。」
「明白了的說！」

這麼說著並來到了公會，或許是冒險者們已經選擇了比較好的委託去工作了，公會變得冷清下來。
我也馬上去看委託的公告牌，看我們等級的G級委託。

「在城裡幫忙採集草藥……」

用創造魔法創造出來的紙和筆將委託內容和報酬等記錄下來。
然後，也確認了比自己等級高的委託，抄下了幾個跟半獸人有關係的委託。

「這是確保半獸人的肉和討伐半獸人的委託嗎？」

雖然各自的報酬有所不同，但會留在這裡也就是說，這是整體來說是比較差的一類工作吧。
在我們確認委託的公告牌時，好像有冒險者們留在公會裡大口地喝酒，但果然不會來扯上關係。
嘛，沒有糾纏12歲女孩子的人，讓我很放心。

然後我們走向接待櫃檯，向昨天對應萊爾他們的接待小姐搭話。

「不好意思。公會裡有書嗎？」
「書嗎？這樣的話，2樓有誰都可以閱覽的資料室。但是，書不能帶出去，請自己抄寫。」
「我知道了。謝謝。」

我帶著緹特去了2樓的資料室，向兼任著圖書管理員的事務員詢問了注意事項，便開始往來。

第一天，我先把教會出版的聖書等掃了一遍，但是因為意思太難懂了，讀起來很吃力。
緹特早早就厭倦了。

第2天，用【創造魔法】把【速讀】和【並列思考】技能的技能寶珠創造出來，終於能順利的讀下去。
其中關於魔族之一的種族起源的故事很有意思。

關於吸血鬼魔族的起源，有一種說法是，以某個魔術師使役了戀人的屍體為開端，不知不覺中寄宿了暫時的生命，然後與那個魔術師生了孩子於是誕生了吸血鬼。

「和緹特很像……」

我想那個魔術師是不是以戀人的屍體為素材製作了活體的哥雷姆。
其結果是哥雷姆的核和屍體結合，之後吸收了很多魔石，或是像緹特一樣吸收精靈來進化，吸血鬼的始祖就誕生了。

因為魔族有著體內持有魔石的人種的定義，所以從廣義來看，緹特可以說是哥雷姆的魔族。
對緹特來說，是由我補充不足的魔力，但吸血鬼的話，也許正如其名，通過吸血行為來補充魔力。

然後那個緹特——

「嘿呀！」
「嗚哇哇！」

正如預期的那樣，緹特厭倦了呆在資料室裏，便允許了她在公會的訓練場隨意行動。
然後馬上就和同樣來訓練的冒險者們進行練習了，但是她用著和外表不同的頑強和怪力一個接一個地將冒險者們打倒。
嘛，因為和半獸人不同，以人類為對象為了不讓對方受傷，我命令她手下留情，所以緹特為了不讓對方受傷，雖然笨拙也在開始學習對應人類的技術。

「這是個好兆頭吧。」

然後，第二天的調查也結束了。
我去公會的訓練場迎接她的時候，在沒有一點喘息的緹特的旁邊，死屍累累的冒險者們被打倒在了地上。
雖然沒有重傷，但是有因為摔倒造成的擦傷，或者是被訓練用的木刀打中而造成的瘀傷。

「辛苦了，謝謝你們陪緹特訓練。——《範域治療》《洗淨》」

因為冒險者們都整齊地躺在那邊，也沒有受重傷的人，所以用恢復魔法大致治療一下，施放除去汙垢和汗水的洗淨魔法後再回去。

第三天開始挑戰緹特的人也變多了，回去的時候為了表示謝意，每天都持續著恢復和洗淨的魔法。

第三天，看了有關藥草和魔物的書，第四天發現了技能一覽表，並在紙上做了筆記。
並且晚上在旅館的房間裏，以從書中得到的資訊為基礎，用【創造魔法】創造出技能寶珠，藉此來強化自己。
第六天——雖然沒有魔法使的教科書，取而代之的是讀了關於能讓魔法使積蓄魔力、在必要時能取出魔力的礦物【魔晶石】，以及活用魔力的技術【身體強化】的書，想在這裡調查的事情就做完了。

然後第七天——


譯：漫畫在第5天時有段WEB版沒有的劇情，可能是文庫加筆，因為跟兩人的衣著有關就在這簡單說明

在去資料室的第5天，因為緹特擔心千瀨一直在學習會很累，千瀨便決定這天跟緹特一起購物
兩人買完日用品後便去買衣服，接著千瀨發現一件很可愛的短裙 (就是封面上的藍色裙子)
可愛加上質料很好，但價格要大金幣1枚(約100萬日元)
這時老闆出來推薦說，裙子的材質是魔蠶絲造的絲綢，賦與了【耐久上升】【防皺防汙】【寸尺調整】的高級品
千瀨反問為什麼這麼高級的衣服會擺在一般的店裡賣
老闆解釋這裙子對貴族的女兒來說腿露出太多，對富裕階層的人而言又太貴，感覺作為冒險者的日常穿著可能不錯而進了貨，結果賣不掉成了不良庫存
老闆求千瀨幫忙買下來，而千瀨認覺得太貴不想買
最後因為緹特說要買給千瀨，千瀨無法拒絕決定各出一半錢買下來
回到旅館後千瀨覺得裙子很短會令腳有點冷，所以用【創造魔法】造出了黑色襪褲
緹特想要相同的衣物，於是千瀨幫緹特造了雙過滕襪
 

15話【將過餘的魔力變成力量】
[15話【將過餘的魔力變成力量】] by 香港來的心豆

資料室也沒有要調查的東西了，第七天我也去了訓練場。

「魔女大人？今天魔女大人也一起的說？」
「我在邊上稍微冥想一下，妳可以像平時那樣做。」
「明白了的說！」

緹特以和平時一樣挑戰的冒險者為對手，反復進行模擬戰。
因為和使用各種武器的人連續幾天進行模擬戰，所以漸漸地開始掌握各種武器的應對方法。

另一方面，我坐在廣場的邊上，摸索著進行關於【身體強化】的練習。

「感受體內的魔力……是，可以的。我能感受到。」

因為使用慣了魔法，所以能感覺到魔力。
平時，從體內的魔力塊分出使用必要部分的魔力，不過，此次要觀察魔力全體的流動。

「啊，我現在才注意到，魔力從體內釋放了出來。」

這個是叫魔力的自然流失。
比起魔力的恢復量，自然流出後消失的魔力只有一點點。

「那個，魔法使的冥想是把自然流出的魔力留在體內，加速恢復嗎」

一邊閱讀【身體強化】的指導教科書的抄本，一邊操縱體內的魔力。
意外的是，將意識轉向自然釋放的魔力並將其留在體內需要一些竅門。
但是，可能是因為我在資料室看書時獲得的【並列思考】技能正在發揮作用，我能夠順利將魔力保留在體內。

「這就是冥想嗎。而且，維持這個冥想狀態繼續行動就是【魔力遮蔽】吧。」

通過將放出體外的魔力留在體內並遮蔽來隱藏氣息的技術。
似乎是對感知魔力的魔物採取先手的技巧。

「但是，意外的是這個很累啊。」

雖然掌握了冥想的訣竅，但是想要持續好幾個小時，也許需要一段時間來適應。

「那麼，接下來，終於要實行身體強化了。」

解除冥想，慢慢地增加從身體放出的魔力量。
然後，感到消耗了體內的魔力時，便把附近的石頭撿起來。

「身體強化是……嗯，成功了嗎」

拾起的小石子，僅憑指尖的力量就可以弄碎了。

「這是基本的身體強化，通過將其集中到特定部位來提高威力。」

例如，如果將魔力集中在手臂上，劍的一擊就會變得更重，在腳上纏繞著魔力的話，行走速度就會變快。
如果覆蓋著整個身體，對物理和魔法雙方面的防禦力就會上升。
據說一般的冒險者們在反復戰鬥中會無意識地將體內的魔力用於攻防。

我先停止一度全身發動的身體強化，在眼睛集中魔力凝視著正進行模擬戰的緹特和冒險者們。

「哇，緹特太厲害了。原來是那樣啊。」

通過將魔力集中在眼睛上，能看到其他魔力的【魔力感知】。
用那個魔力感知看到的緹特，是以全身發出魔力時常維持著身體強化的狀態。

「原來如此。緹特的身體這麼強的原因算是明白了。這就是為什麼每天都需要補充魔力嗎。」

與之相對的冒險者們，魔力量壓倒性地低於緹特。
但即使只有很少的魔力量，也會無意識地用魔力強化身體各處，或是將魔力附在武器上，從而突破緹特的身體強化。

「完全看不懂前衛的戰鬥，但只看魔力的攻防也很有趣。」

緹特全身覆蓋著魔力的鎧甲所以很難分辨，但如果是同等級的冒險者，會配合被攻擊的地方來集中魔力進行防禦。

一般情況下，魔力量夠多就能防禦攻擊。
相反，收集的魔力少的話，防禦就會崩潰，即使防禦了衝擊也會傳達到身體造成傷害。

「但是，魔力量並不是絕對的。體格和肌肉力量的差別也有影響。」

即使好好地用很多魔力來防禦，如果是體格強壯的人的攻擊，用少量的魔力也有幾次打破防禦的場面。

「感覺是基礎性的身體強度和身體強化的強度加在一起？這樣體格好的人會比較有利吧」

但是，反過來說，只要有壓倒性的魔力量，就可以顛覆體格差距的不利。

「我也要把魔力——嗚嗚……不能再放出了」

因為每天都吃著不可思議的果實，所以魔力漸漸地增加了，現在我的最大魔力量超過了2800。
打算一口氣放出那個來強化身體，但是一次似乎只能流出一定的量。

「身體強化有上限嗎。還是說放出量到上限之後要調整魔力密度的嗎」

我一時間釋放出最大的魔力，有幾個發現我釋放了魔力的冒險者對我擺出了架勢。

『喂，剛剛，好像從那個小姑娘身上發出了一種很糟糕的感覺。那孩子是什麼人啊。』
『那是小緹特的主人小千瀨。雖然一瞬間感覺到了很厲害的東西，那到底是怎麼回事。』
『和上位的魔物所發出的威壓很相似。那個年紀還會有這麼強的孩子嗎？』
『小緹特的強大也算是C級的實力吧。小千瀨今天好像在曬太陽，不過她好像是魔法使，不是在練習魔法嗎？』

作為傳聞中心的我，在這裡再驗證下去的話應該會很顯眼。
沒辦法，就這樣在這裡繼續冥想吧，明天開始為了得到出城的藉口去接受委託吧，這樣考慮著稍微閉上眼睛冥想，努力恢復因全力釋放魔力而減少的魔力。 

16話【終於被冒險者前輩糾纏了。但是，是緹特……】
[16話【終於被冒險者前輩糾纏了。但是，是緹特……】] by 香港來的心豆

我一邊冥想一邊觀察其他冒險者的情況時，有幾個冒險者來到公會的訓練場。

『喂，聽說這裡有個叫緹特的小麥色的女人，是誰』

像被酒精灼傷了的沙啞聲音跟貌似性格惡劣的冒險者們指名了緹特。

「新的挑戰者的說？沒問題的說！從那邊一個一個地來的說！」
「才不是。笨蛋！就像聽說的那樣，是個頭腦遲鈍的傢夥。」

舉著模擬戰中使用的木刀的緹特，因為和預想不同的人們而歪著頭。
然後找那樣的緹特有事情的不良冒險者們，在緹特面前拋下意義不明的話。

「好像在加入公會之前就已經鍛煉得不錯了。妳加入我們的隊伍。報酬分妳一成。我會儘快幫你提升等級。」

好像是來勸誘緹特加入隊伍的。
只是，他們突然出現，加上單方面的說法使得周圍的冒險者們吵吵嚷嚷。

「嗯？不問魔女大人的話沒法決定的說～」

緹特自己似乎無法判斷，做了把話題拋給我一樣的發言，我也想會是這樣而在內心苦笑。

另外，周圍的冒險者們，不愉快地瞪著剛出現的劣質冒險者們——『贊斯！這裡不歡迎不良冒險者』『回到平時的酒吧去吧！』 『沒有錢的話就去工作！如果想炫耀自己的力量就去討伐半獸人吧』——甚至出現了喝倒彩。

從喝倒彩的內容來看，雖然品行不良，但實力卻不錯。
本來不想笨拙地扯上關係，但作為緹特的主人的我，是不能逃走的。

「找我的同伴有什麼事嗎？」

我靠近緹特的身邊，對來搭話的劣質冒險者們說話。

「我是和緹特組成隊伍的魔女千瀨。如果是隊伍勸誘的話請容我拒絕。」
「孩子別插嘴！我們只是有事情找小麥女！小鬼可以回家了。」

他們也知道我和緹特組成隊伍的事嗎，對我採取了輕視的態度。
而且把緹特稱為小麥女，確實是很漂亮的小麥色肌膚，但是總覺得被當成傻瓜了，讓我很生氣。

「喂，那邊的小麥女！站在被這樣的小孩子使喚的立場上可以嗎？成為冒險者的話，就應更自由地生活吧。」
「嗯？我喜歡魔女大人的說。只要能和魔女大人在一起就可以的說。」
「我不知道是魔女還是什麼，只要聽我們的話就可以了！這樣的話，就可以輕鬆地提升等級了！」

像是威脅似的粗暴聲音。
但是，如果將魔力集中在眼睛上，就會意識到對方瞬間在聲音上附有魔力並進行威壓。
大概是無意識的恐嚇。
對於還沒有學習對抗魔力手段的新人來說，應該有著不容分說的強制力吧。
他們看到我默默地在思考，而緹特也在我身邊等候，以為我們也跟之前威脅過的其他人一樣畏縮不前了吧。

「仔細看的話，那邊的孩子也長得不錯。我會讓你和小麥女一起參加隊伍的，但是兩個人的報酬加起只有一成。雖然還有其他各種雜事，但是因為是新人培養，所以不會有什麼怨言吧。」

不良冒險者們看著我的身體和緹特的胸部來回舔的視線，使我因為人類的惡意而感到噁心。

「我拒絕。」
「你啊？你理解狀況嗎？你以為兩個女人能做冒險者的工作嗎？你跟那邊的小麥女一樣是個愛做夢的頭腦遲鈍的笨蛋嗎！」

我一邊壓住怒氣一邊斷然拒絕後，對方拔出了掛在腰上的劍。
就在我還在考慮要不要把他們當成剛剛學會的魔力釋放所帶來的威壓的實驗台的時候，緹特從我身邊穿過，並狠狠地揍了不良冒險者的隊長的臉。

「——不許說魔女大人的壞話啊啊啊！」

雖然威脅著的不良冒險者們拔出了武器，但緹特的拳頭連同武器一起砸碎，把拳頭敲進每個人的臉上，一下子就把他們打倒在地上。
特別是倒在地上的作為首領的冒險者，窮追猛打地踢了好幾次。

「把魔女的壞話撤回的說！撤回的說！」
「緹特，住手！他已經昏過去了！不要再追打了！我沒關係的！」

我慌慌張張的阻止緹特，把她拉開了，緹特凝視著我，眼睛開始濕潤，開始撲簌撲簌地流眼淚。

「哇啊啊，因為，他們說魔女大人是笨蛋啊——」
「啊，好了好了。沒關係，沒關係的。」

出生沒多久的緹特，好像情緒控制方面還很幼稚。
明明對自己的惡意很遲鈍，但是對我的惡意卻很敏感，是繼承了守護使用者的哥雷姆的本能嗎。

一邊讓不停哭泣的緹特冷靜下來，一邊用視線投向其他的冒險者們詢問著這些傢夥們該怎麼辦。
姑且是冒險者所以沒有死，但因為對臉部一擊被擊倒而引發腦震盪，而且臉也紅紅黑黑地腫起來了。
而受到追擊的隊長贊斯不僅是臉，好像還被踢斷了幾根肋骨，能聽到痛苦的呻吟聲。

「那個，總之為了消滅證據，我要使用恢復魔法……怎麼了，緹特」

雖然緹特停止了哭泣，但她是不想治療那些把我當傻瓜的傢夥嗎，一邊抓著我的衣服低著頭，一邊嘟嘟地搖頭。

「啊，該怎麼辦？這個……」

老實地向附近的冒險者求助，他們臉上浮現出困惑的表情。

「贊斯那些傢夥，平時會從旁邊奪走委託和捕獵的獵物，在酒館裏對人糾纏不休，說實話雖然很痛快，但我沒想到小緹特強到能秒殺贊斯他們，所以現在很困惑。」
「冒險者之間的糾紛會怎樣處理呢？」
「嗯。公會方面將會進行仲裁，因為只想給小千瀨和小緹特工作報酬的一成，所以一般來說贊斯他們會受到責備。」

並且，如果是至今為止一直引發問題的不良冒險者和幫助了C級隊伍【乘風之鷹】的女孩子們，信用度是不一樣的。

「是這樣嗎？我們才剛剛注冊。」
「這是關於哪一個對公會有好處的話題。當然，我們會擁護你們兩人的。」

以此為開端，其他人也開始擁護我和緹特。
總覺得能感覺到人們的溫暖，稍微有點松了一口氣。
然後——

「喂！我把公會會長叫來了～」
「……這是什麼情況？」

被稱為公會會長的嚴肅而纖細的男性在公會的訓練場現身。
在那裡的冒險者們也開始向公會會長的男性說明在這裡發生的事情。
只是，那個說明，明顯是有利於我和緹特的說明，眾人對我們的視線變得更加柔和了。

「小緹特跟小千瀨。這次的事我沒有懷疑你們，我認為這是正當的自衛。但姑且，還是希望先從你們口中說明一下。」

原以為女性的立場比較弱，但公會會長用和外表相反的鄭重語氣，請求我們親口說明。
其間，緹特一直把臉埋在我的懷中，正在冷靜下來。

「原來如此。報酬是兩個人加起來只給一成。談不成就恐嚇先拔劍了嗎」
「可以嗎？這樣囫圇吞棗地相信我的話。我還沒有接受過冒險者的委託……」
「作為冒險者，休息一周並不稀奇。而且如果是只有兩個女孩子在穿過森林的長途旅行之後，一個委託也沒有接就休息，也是理所當然的。」
「能這麼說的話，我就安心了」

我稍微放鬆一下肩膀回答。

「調查的東西差不多結束了，我想從明天開始一點一點地和緹特一起接受委託。」
「是嗎，勤奮的冒險者是歡迎的。但是去野外的時候要小心。你們也知道，半獸人王誕生了。」

嚴肅的公會會長雖然表情緩和了一下，但馬上又緊繃著忠告我。

「今天就回去吧。剩下的事情我們這些大人會收拾好的。」
「拜託了。還有——《範域治療》《洗淨》」

像往常一樣在模擬戰結束後，對全體人員使用恢復魔法和淨化魔法，打了個招呼後離開公會，回到了旅舘。



SIDE：冒險者公會 (會長)

「哼，無自覺的強者嗎。前途堪憂。」

目送著魔女千瀨和守護她的劍士緹特，並決定了不良冒險者們的待遇。
那時，我回想起了千瀨他們在這一周裏做的事。

他們本人應該是為了收集情報而去資料室和為了不讓身體變遲鈍而在訓練場進行模擬戰的吧。
但是，重要的是像剛才那樣無償的恢復魔法。
正確地說，這是作為跟緹特模擬戰的謝禮這種形式的恢復魔法，但是在這個公會的訓練場裏，除了沒有接受冒險者的委託為了不讓身體變遲鈍的人，也有因為受傷而休業的冒險者們聚集在一起。

對這些人使用了恢復魔法的結果，為了討伐半獸人王而等待著恢復的冒險者提前回到了工作崗位，討伐的準備進行得很順利。
另外，在負傷的冒險者之中，有人因為趕上了討伐半獸人王的賺錢機會，而把自稱魔女的千瀨暗中稱為聖女或幸運女神。

再者和比半獸人更強的劍士緹特進行了模擬戰，如果是D級程度的冒險者的話，組成隊伍就可以一隻一隻地穩定狩獵半獸人，動作也變得更好了。
相反，對實力感到不安的冒險者們，只要多次對抗緹特那超常的臂力，也有了即使贏不了也能防禦著半獸人攻擊的自信。

「千瀨和緹特。即使沒有接受委託，你們也好好地為公會做著貢獻。」

本人們不在的時候，我如此喃喃自語。


譯：
會長最後的話中「即使沒有接受委託」是我根據漫畫版的對白加上的
web版原文只有「チセとテト。君らは、ちゃんとギルドに貢獻しているんだよ」 
但改動了一下感覺更好
 

17話【採集草藥的專家、僅此就能食用一生】
[17話【採集草藥的專家、僅此就能食用一生】] by 香港來的心豆

話說回來，因為在公會裡發生了糾紛，所以我們提前離開公會，我覺得早早回去在旅舘睡覺也不健康，於是就去達利露的街上轉轉。

「看，緹特。我給你買了攤子上的點心，妳要打起精神……」
「是的……魔女大人」

我抓著緹特的手，一邊照顧著緊跟在我身後的緹特，一邊買東西吃東西度過。
吃了一會兒點心之類的東西，緹特的心情似乎好轉了，我便提出了今後的計劃。

「緹特，從明天開始接受到城外的委託吧。」
「從明天開始？」
「是的，差不多該接受委託了。然後，階段性地完成委託，首先以D等級為目標吧。」

來到這個世界並沒有特別的目的。
但是，要進入冒險者公會管理的地下城，最低要是D級以上的冒險者，或擁有同等戰鬥力的人才能取得入場的許可。

如果有相應的社會地位的話就可以做自己想做的事，如果有想要的魔導具的話可以挑戰地下城尋找。

此外——

「緹特是叫大地亞人的新種族，提升等級得到身份保障的話，生活應該會變輕鬆。」
「魔女大人呢？魔女大人要怎麼辦的說？」

被她那樣問，讓我很苦惱。

「嗯。總之，如果是冒險者的話，聚集金錢來滿足財力，變得強大來提高武力。然後攻略地下城或打倒強大魔物，就會獲得名聲。為了保護我們所需要的一切都能高效地收集起來，但是還沒有考慮到未來。」

這樣考慮的話，新種族的緹特能活多久呢。
而且，如果被當做魔族的話，在人類世界就很難生存了。

「我想找一個能和緹特一起生活的安居之地。」
「和魔女大人在一起的話，在哪裡都很開心的說！」

面對天真無邪地高興的緹特，我露出了苦笑。
今後是10年後還是20年後呢。
在這個世界上尋找能守護特異的我和緹特的獨一無二的地方。

從這個瞬間開始，那個成為了我的目標。

「魔女大人，如果是冒險者的話，還能再吃地下城核心的說？那個，非常好吃的說。」
「嗯。是嚐到了地下城核心的滋味嗎？但是，為了提高我們的名譽和名聲需要那個，所以不行喔。」

而且緹特僅僅吸收了一塊地下城核心的魔石就成為了新種族，那麼如果吸收了第二、第三個地下城核心的話，會變成怎樣呢，這讓我很害怕。

一邊想著那樣的事，一邊回到旅舘像往常一樣吃飯。

一開始是因為緹特的請求而睡在同一張床上，現在則變成了常態，經常被緹特抱著睡覺。
到了早上，我們付了一周的住宿費後就去了公會。
接下來，接受了採集藥草的委託，就這樣來到了城外的北邊平原採集藥草。

這個委託的內容，是到城外的平原收集30根作為恢復藥素材的藥草。
報酬也很便宜只有2枚大銅幣，只能作為住宿費的補助，但是現在因為準備討伐半獸人王而提高了恢復藥的需求，即使是一點點也想增加。

「用【創造魔法】造出1根藥草，需要魔力量是20啊」

雖然使用我的魔力來作弊也能達成委託，但是消費魔力換取金錢的效率很差，所以要踏實地尋找藥草。

「魔女大人~這裡也有藥草的說~！」
「緹特，辛苦了！那麼，仔細地綁好裝進魔術包裡吧。」

緹特有令人意外的特長，就是擅長尋找在地面上的東西。
因此，她不斷地尋找藥草，用我交給她的採集用的短劍按指示的那樣認真地收集藥草，放在我最初就有的魔術腰包裏。

在公會裡把魔術包的效能和價格大不相同的地方進行了驗證，我從一開始就拿著的腰包型的魔術包，雖然時間也會流逝，但是那個速度是正常的百分之一，是非常緩慢的延遲效果的包。
地下城得到的魔術包雖然容量很大，但是時間會正常流逝的包。

雖然放了冷的塑膠瓶裝的茶，但是喝的時候基本上都是溫的，因為是大量創造後放進去的，所以到現在都沒有注意到。

因此，新鮮度很重要的東西就放進了延遲時間的包裏。

緹特拚命地尋找藥草的同時，我將魔力集中在眼睛上，環視平原。

「魔力多的藥草就是這個呢。」

通過視覺識別魔力是一種身體強化的應用，能找到魔力恢復藥的素材。
一個一個認真地採集，找到10根後用繩子綁好放入魔術包。
因為魔力恢復藥的素材的藥草採集是常設委託，10根能換銅幣5枚，比恢復藥使用的藥草報酬更高。

「嘛，因為是自來少數魔法師的需求。」

在進行採集藥草的委託時，偶爾會混入1、2根，所以有時會被公會個別收購。
順便說一下，這邊採集藥草的委託雖然收集起來很難，但好像是排在了F級。

「那麼，緹特。收集了多少？」
「一共有94根的說~魔女大人呢~？」
「我有40根魔力恢復藥的藥草。我和緹特合計是7次委託。」

要從最低的G升到F，需要達成F或G等級的委託30次。
因為我和緹特是兩個人一起做的，所以需要處理60次的委託。

順便說一下，這30次的委託的數量是假設新人每天一次委託來完成的。

「今天已經完成3.5次委託了。這樣的話10天左右就能兩個人一起升上F級了。」
「可是，魔女大人~？每天收集這個數量的話，其他人就不會感到困擾了的說？而且會採光的說？」
「那就不用擔心了。藥草只要根還在的話，三天左右就會重新長出來。」

而且最近，確認了城鎮的北側出現了半獸人，負責採集藥草的F級以下的冒險者們為了安全只接城鎮中的工作，或是在遠離森林的南側平原採集藥草，所以我們所在的城鎮的北側採集藥草的人很少。

「那麼，回去吧。」

我和緹特就這樣回到公會上交了收集的藥草。
雖然藥草採集是一個便宜的委託，但是由於時間延遲的魔術包能夠維持新鮮度，加上又有需求，本來26枚大銅幣的報酬稍微提高了一點，就變成了30枚大銅幣=3枚銀幣。

如果換算成日元的話，兩個人一天3萬日元，是個不錯的工作吧。
嘛，如果不像我和緹特那樣能對魔力感知以及對地面的親和力不高的話就很難了……

「那麼，今天回旅舘吧。我也有想做的實驗。」
「實驗的說嗎？」
「是的，這是增加我所能使用的魔力的實驗。」

這樣說著，提早回到旅舘的我，在床上盤腿坐著，通過冥想努力恢復魔力。
因為每天早上都吃不可思議的果實，所以即使沒有升級我的魔力也會一點點增加，現在大約是2800。

「好的。——《創造》！魔晶石！」

魔法使能使用的魔力恢復手段之一，除了可以恢復魔力的魔力恢復藥之外，另一種就是可以預先積蓄魔力的結晶【魔晶石】。
這次，使用了我的創造魔法來產生【魔晶石】。

「呼，做好了……但是，是空的啊。」

我創造的，只是沒有魔力的空的【魔晶石】。
現在消耗的魔力量是2000左右，那麼能補充多少魔力呢。根據這個，我再考慮應該預先製作多少個。

「魔女大人？為什麼要製作恢復魔力的結晶的說？用魔力恢復藥不就好了的說？」
「是啊。理由是魔力恢復藥必須要用喝的。而且，喝多了肚子會嘭嘭的漲起來。但是魔晶石可以就那樣使用結晶的魔力來發動魔法。」

嗯？傾斜著腦袋的緹特，似乎沒法分辨肚子裝滿水的感覺以及用魔晶石的魔力發動魔法的感覺，我不由自主地苦笑起來。

「總之，因為累了我要先休息一下。」
「明白了的說。」

然後，通過冥想恢復魔力，將恢復後的魔力注入空的【魔晶石】。

「嗯。大概有種能積蓄1000魔力量的感覺吧？」

以消費魔力的一半的容量來考慮，和製造緹特的哥雷姆核心時大致相同。

「一天產生四次魔晶石，儲存剩餘魔力的話，大概能在什麼地方用上。不，這也可以作為創造魔法的魔力使用吧。」

如果用我的最大魔力量+魔晶石積蓄的魔力使用創造魔法的話，雖然會花很多時間，但可能會做出至今為止無法創造的東西。
而且最壞的情況下，我認為賣掉魔晶石本身作為賺錢手段也可行。

完成了那樣的驗證後，我和緹特一起吃了晚飯，像往常一樣睡覺。 

18話【所謂突襲，總是意料之外】
[18話【所謂突襲，總是意料之外】] by 香港來的心豆

在過去的兩周裡，我和緹特繼續接受採藥的委託。
結果順利昇到了F級，可以接受E級的討伐委託了。

在裝備方面，我沒有改變，仍是拿著杖和帶著兜帽的長袍，採集用的小刀的樣子，不過，緹特稍微有點變了。
從便於行動的服裝上，裝備了皮革護胸的防具，以踢擊為前題追加了護腿，女劍士的感覺增加了。

而且每天用剩餘魔力創造的魔晶石數量為50個，因為在魔晶石上一點點補充著魔力，所以現在的外部魔力量為5萬。
但是我們還沒能接受討伐委託。

「呼，明明眼前有個有魔物的森林，卻被限制進入。不如去別的城市吧。」

現在達利露城，由於北邊的森林出現了半獸人王和大量的半獸人，所以E級以下禁止入內。
加上，可能成為包括風鷹在內的冒險者們正在進行的殲滅半獸人村落的委託的阻礙，所以限制了下級冒險者的進入。

「嘛，順利的話，他們差不多該結束討伐了吧？緹特，差不多該回去了。」
「是的，魔女大人！」

像往常一樣地採集草藥，把它們收進魔術包，走向西門。
像往常一樣地排在冒險者的隊伍裏，正要進城的時候，從森林裏傳來了低沉的咆哮聲。
(譯：不是寫錯，這兩句開頭都是いつものように )

「緹特，小心點！」
「是的，魔女大人！」

緹特立刻拔劍並保持警戒。
為了進城而排隊的旅人和商人們也在提防著會發生什麼事時，從森林裏出現的10隻皮膚赤黑的人型魔物正全力奔跑過來。

「是食人魔！快逃！」

以食人之鬼而聞名的的魔物食人魔突然出現，人們陷入混亂狀態，爭先恐後地想要儘快進入城鎮。

「冷靜點！慢慢來！慢慢地進入城裡！」

比起被引導的人們，全力奔跑的10隻食人魔似乎來得更快。

「可惡，為什麼C級的魔物會出現10隻呢！找人從冒險者公會叫來冒險者！」
「因為討伐半獸人王所以沒有人在！」
「即使這樣也要叫人從城牆上把它們趕出去！」
「要拚死保護人們！快呼叫支援！」

此外，守城的門衛們也在顫抖著，不斷發出指示，從城門現身。

「這樣下去，城鎮上的其他人會被蹂躪……緹特，能當幾隻的對手？」
「嗯？不知道的說！但是會去做的說！」
「嘛，只能試試看了！走了喔！」

雖然是第一次見到的魔物，但是沒有感受到比在地下城戰鬥的BOSS岩石哥雷姆更大的壓力。
體型也是如此，強度也比那個低吧。
緹特舉起劍和盾向食人魔群的前頭的一隻砍去，另一方面，我詠唱了飛翔的魔法。

「勝利條件是在10隻食人魔到達城鎮前將其打倒。或者是在避難結束前爭取時間吧。——《飛翔》《風刃》！」

以前只是從地面浮起幾米的程度，現在高度和安定感都增加了。
從鳥瞰的角度來看，向緹特當作對手的食人魔以外的個體放出風刃的魔法。
但是，連半獸人都能一刀兩斷的魔法，被食人魔的強韌肉體所防禦，只在表皮留下一道淺淺的傷口。

「原來如此，使用了身體強化啊。」

似乎通過將體內的魔力纏繞在身體上，提高了防禦力。
岩石格雷姆作為個體來說是更高級的，但是地下城BOSS是通過掉落獲得素材的，所以沒有必要在意遺體的損傷情況而放出了高威力的魔法。
與此相對，於地上存在的魔物，根據公會的魔物圖鑒，各種部位都能拿來作為素材。

「嗯。繼續胡亂地攻擊只會傷到素材，意味著高威力的火魔法也不能用……」

如果只是打倒的話是可以的，但是想要不損害素材地打倒它，似乎需要稍微下點功夫。
再加上——

「啊啊啊！」

緹特的鐵劍和食人魔的棍棒互毆，但緹特的武器壞掉了。

「啊！從魔女大人那裡得到的劍——！」

就這樣，緹特被食人魔的棍棒打中，在地面上滾了十米左右。
在城門外排隊的人發出了悲嗚。

「好痛！已經不會原諒你的說！」

但是，像什麼都沒有發生過一樣站起來的緹特，以猛烈的氣勢向食人魔挑起肉搏戰。
哥雷姆的臂力取決於魔力總量的多少，身體強化的強度是緹特那方要更高幾級，一擊粉碎了食人魔的手臂，並踢出了一腳陷進了食人魔的胸部。

『ガァァァァァッ――』 (譯：食人魔叫聲)

3隻食人魔瞄準那樣的緹特衝了進來，緹特一邊應對攻擊的同時一邊用下踢砸碎食人魔的腿，一個一個地削減著它們的機動力。
只是反擊之後又被打飛，衣服和防具都變得破破爛爛，但儘管如此仍不介意地打了回去。

「緹特的戰鬥方式幾乎就像狂戰士一樣。那麼，我呢——」

即使對越過緹特逼近這裡的食人魔們連續發動風刃，也只會使食人魔的身體沾滿鮮血而招致憤怒吧。
那麼——

「利用魔晶石的魔力——《硬化》！射擊！」

以【原初魔法】射出魔晶石，並以魔晶石為基點發動【硬化】。
超高硬度的結晶體以高速飛行，察覺到這一點的食人魔舉起棍棒試圖反擊。
但是，高速飛翔的堅硬結晶體卻削下了棍棒，將其貫穿，深深地刺進了食人魔的頭部。
看來，刺進食人魔的頭部時，進行硬化的魔力被切斷了，魔晶石因衝擊的餘波而破碎了。

「嗯。將魔晶石本身轉化為攻擊的實驗，大概是成功了吧？」

雖然可以以同樣的速度射出石頭，但是會受到食人魔身體強化的魔力的阻礙，石頭會粉 碎吧。
因此，這是硬化魔晶石本身，利用魔晶石的魔力中和並貫穿食人魔的身體強化的物理魔法。

「魔法名稱——就叫《硬化射擊》可以嗎？」 
(譯：原文ハードシュート就是Hard Shoot，難道要叫【硬射】嗎...)

再次，用魔晶石中注入的魔力用原初魔法發動【硬化】，用我自己的魔力高速射擊。
結果那個具有超高硬度的魔晶石像是小石子一樣地飛翔，刺入食人魔的頭部，破壞它的大腦。

「嗯。這樣的話，頭部以外的素材都會留下漂亮地留下來，剩下的也收拾乾淨吧。」

被射出來的破壞之礫一發就破壞了食人魔的大腦。
緊接著，一眨眼的功夫，食人魔的屍體便倒在了地上，剩下的一隻急忙翻身想逃進森林中，但我沒有放過它，用狙擊射殺了它。

「緹特，那邊結束了嗎？」
「是的，魔女大人！現在要結束了的說！」

緹特當作對手的食人魔有3隻。
這時她的拳正好打進了第四隻食人魔的面上，打倒了第四隻。
雖然沒有受傷，但是因為被打了好幾次，也被食人魔抓了，便宜的衣服和防具破破爛爛，胸甲和襯衫勉強遮住了身體。

「緹特。請披上我預備的斗篷。還有，衛兵先生？能請冒險者公會叫人過來嗎？我想說明一下這個事態。」
「咦，啊……是！」

想要爭先恐後地逃到城裡的人們，停下了腳步看著我們。
為了逃避視線，用兜帽藏著了眼睛，遮住視線，觀察自身的狀態。

千瀨（轉生者/魔女）
Lv44
體力420/500
魔力2420/4021

等級上升了7級，魔力量也達到4000大關。
來到城鎮的時候是2800，不過，約一個月的逗留期間也用不可思議的果實增加了魔力，打倒10只食人魔後等級上升了7級。
只是，打倒那個數量就提升這麼多等級讓我有點疑惑，我想一定是屬下的緹特打倒了的食人魔的經驗值也流給了我。

這樣想著的時候，公會的相關人員從鎮上聚集起來，接著從食人魔們出現的北之森中，為了討伐半獸人王而外出的冒險者們也回來了。

「這是什麼？是誰把食人魔打倒的？」
「喂，從北方逃到這裡的食人魔全部都死了！」
「我沒見過這種死法。頭被一擊破壞了。」
「這邊的屍體是被毆打致死的！要怎樣才能這樣打倒！？」

之後，聚集的冒險者和公會的相關人員整理了事件。
首先，以半獸人王為中心的半獸人村落的破壞已經完成了。
只是，隨著半獸人的村落的建成，以半獸人為食的一夥食人魔也住在附近的洞窟裏。
討伐隊中也有能打倒食人魔的實力者，但是對應該放任不管還是應該討伐存在意見分歧。

半獸人王是B級的魔物，近300個半獸人的村落也很危險。

另一方面，10隻食人魔的一個團體，因為食人魔單體是C級，也沒有協調性，所以如果各個擊破就沒問題了。
相反，在和食人魔的戰鬥時，要是被半獸人的村落警戒的話會很麻煩，所以就延後了。
其結果，諷刺的是食人魔的一夥先向城鎮進行了突襲，察覺到這一點的冒險者們在討伐半獸人後馬上追著食人魔慌慌張張地回來了。

「然後，在到達城鎮之前，我和緹特把食人魔打倒了。」
「那個，真是得救了。但是，到底是怎麼打倒的呢。那個食人魔們。」

我說明了事情的經過，風鷹的每個人的表情都在抽動。
食人魔擁有冒險者穿的皮鎧甲也能使用上的強韌皮膚，再加上通過身體強化進行了強化，被認為是攻防能力都比人類更優秀的存在，令人恐懼。
一般的打倒方法，是以失血死為目標，慢慢地製造傷口給予致命傷的方法。

如果是排名靠前的冒險者也能將其一刀兩斷，但是這次的屍體很異常。
有像是頭上被一根很粗的槍刺穿的漂亮地打倒的食人魔屍體，和被毆打致死的食人魔屍體。

「緹特只是認真全力地打了它。而我簡單來說只是使用魔晶石積蓄的魔力，讓它高速飛起來射穿食人魔的頭嗎？」
「把魔晶石射出！？……雖然有報告說是有什麼東西飛過，但是射出魔晶石，威力真大啊。」
「因為魔晶石的魔力被轉為硬化了。因此在中和食人魔的身體強化的同時進行了一點突破，魔力用盡後會因射出的衝擊而破碎的一次性物理魔法——這算是王牌吧」

在我的報告中，以為我用了6張王牌的風鷹的隊長箂爾的表情正在痙攣著。

「為了那些逃得晚的人，竟然把那麼貴重的東西……而且，那個到底是能注入了多少魔力呢？」
「大概1000。那樣6個吧。」

這樣說完，箂爾吐出了一聲歎息，小聲地嘟囔著。
一發小金幣5枚的攻擊魔法……確實是一張王牌，但不划算之類。

討伐一隻食人魔的報酬是小金幣2枚、加上皮革等原材料出售額，仍然是處於虧損狀態。
對於魔法使來說可以多次使用的貴重魔力儲存道具的魔晶石，變成了一次性的高威力魔法，也許會令人猶豫。

一般來說是會覺得太可惜，但是對我來說用【創造魔法】得到的魔晶石就等於是免費。
而且我認為比起世間一般認為是貴重的魔晶石，人的生命更重要。

然後，結束了討伐半獸人王和食人魔襲擊的善後處理，我和緹特被冒險者公會的公會會長傳召了。 

19話【承諾了跳級的等級提升】
[19話【承諾了跳級的等級提升】] by 香港來的心豆

結束了食人魔的討伐後，我和緹特在公會的接待室和公會會長見面了。
和不良冒險者對峙的時候，站在我們這邊的他，現在露出了非常抱歉的表情。

「我知道你們所作的事。城門前有人看到妳們討伐了10隻食人魔。而且如果你們不討伐的話，避難的人也會受到不少的損失。為此我很感謝。」
「不，只是剛好有可以打倒的道具而已。」
「盡管如此，在報告中聽說使用1發小金幣5枚的魔晶石打倒了6隻食人魔。」

D級程度的魔法使也能高速射擊石塊吧。
然而普通石頭在碰到魔物的身體時就會粉碎。
這次，使用硬化了的魔晶石，可以突破C級魔物的魔力防禦並打倒，但一般不是可以多次使用的手段。
就我個人而言，只是在實驗中試著做了一下，所以被那麼惶恐地感謝的話反而覺得很抱歉。

「我想說說作為公會的見解。」
「啊，好的。拜託了。」
「雖然很抱歉你們使用了貴重的魔晶石，但是因為在公會內沒有貼出討伐食人魔的委託，事後提出的委託不會有報酬。」
(譯：上話箂爾說討伐一隻食人魔的報酬是小金幣2枚，但由於公會仍未發佈委託，所以打倒魔物的部份不會有報酬)

嘛，我想這也是沒辦法的事吧，於是點了點頭。

「但是，因為食人魔的素材保留得很漂亮，如果由公會解體賣掉素材的話，一隻食人魔相當於小金幣2枚 。一般來說，完整的食人魔的屍體不會有那麼多的數量，也沒有委託的報酬，所以多少添加了一些。」

我和緹特打倒的部分合起來的話，是大金幣兩枚。
普通人如果想同樣使用魔晶石的話就是赤字，但是對我們來說已有足夠的利益。

「呃，魔女大人~，緹特的魔石~」
「啊，是啊。雖然賣掉食人魔的素材沒問題，但是能拿到食人魔的魔石嗎？」
「那倒沒關係，但是出售時最有價值的是魔石……」
「這孩子是魔石迷。」

為了給出一個合理的理由，我回答說是『緹特喜歡魔石的說～』，他聽到之後，點頭表示理解。

「這樣的人很多。收集自己打倒的魔物魔石，展示其戰果的人有不少。特別是騎士和冒險者都有這種傾向，充分享受之後，也可以出售。」

在地球上會把打獵的動物剝制後做裝飾，而在異世界其對象就是魔石。
原來如此，是為了顯示自己的實績的魔石……他這樣理解了。

「確實，可以留下魔石，但希望能稍微賣一些給公會。」
「那我打倒的部分就賣掉了吧。」
「這樣的話是6顆魔石嗎？那麼合計16枚小金幣可以嗎？」

被那樣問的時候，我點頭同意。

「這樣的話就結束了嗎？」
「不，還有關於兩個人升級的話題。」

這麼說來，我傾聽了公會會長的話。

「兩人有在眾人面前討伐了C級魔物10體的實力。另外，也在隊伍【乘風之鷹】面前瞬間殺死了半獸人的上位種，所以從實力上來看，我們判斷有著提升等級的實力。」

然後，會長調整一下呼吸，用飲料潤一下嘴繼續說話。

「以人命優先的態度和行動等，作為公會角度來說可以成為無可替代的人才。另外作為戰果，也考慮過將兩人一口氣提升到C級。」
「說是考慮過，結果不同嗎」
「千瀨。你使用的討伐食人魔的手段是利用魔晶石的高威力物理魔法。不過這也可以認為是利用了一次性道具來提升本來的實力。有鑒於此，千瀨是D級。想把能單獨打倒食人魔的緹特提升到C級。」

這意味著彌補我用了高價的魔晶石的赤字讓等級提升了吧。
對於我來說，只要能得到進入被管理的地下城的最低條件的D級的話，對公會會長的提案也沒有異議。

「我沒關係——『緹特不喜歡的說！』…… 緹特？」
「嗚嗚，緹特和魔女大人一起就好了~！緹特討厭只有自己一個人C級！」
「等一下，緹特！？」

一邊讓突然提出異議的緹特冷靜下來一邊聽她的話，好像是不喜歡和我的等級不同。
但是，因為我的等級不能提高到C級，所以緹特說自己也要變成D級。

「雖然之前很多人都要求我提高等級，但我還是第一次被本人要求降低等級……」
「對不起……」
「不，因為還沒有進行升級處理，所以沒什麼麻煩。但是仔細想想，從F一下子升到C的話會很顯眼，也許會被之前那些不良冒險者盯上。那麼，在D級放一個緩衝期比較好。但是，可以豁免升到C級時的考試申請」

而且，他說我們的實力很快就會上升到C級。

「哇，和魔女大人相同的卡的說～」
「總之，先恭喜成為D級吧。」

順便說一下，採集藥草的委託也結束了，拿到了新的卡。

「那麼，小姐們接下來怎麼辦呢？這座城市，應該會有一段時間會狩獵半獸人的殘黨。」

雖然半獸人王的村落被破壞了，但是當時逃跑的半獸人也有很多。
因為有討伐半獸人的委託，成為D級後暫時不會為委託而困擾。

「因為升到D級了，所以我們要離開這個城市，再去別的地方旅行。沒有什麼特別的目的，我要找一個能成為安居之所的地方。」
「嘛，冒險者的話就是這樣吧。」

這麼說著，公會會長煩惱地把手貼在下巴上。

「像妳們這樣的冒險者，無論去哪裡都能大顯身手吧。雖然也有希望妳們留在這個城市的心情，但我會支持你們的。」

得到了公會會長的支持，我和緹特從公會告別回到了旅舘——

「在城門前打倒食人魔的兩人竟然是小千瀨和小緹特！真是太厲害了！」

總覺得旅舘的女兒像把我們當成了英雄似的，讓我臉上浮現出為難的表情，只好慌慌張張地回到了自己的房間。

「總覺得好累啊。今天就睡吧。」
「好的，魔女大人，晚安~」

就這樣，即使是在打倒食人魔後我們也像往常一樣安靜地睡在床上。
只是，聽說到威脅城鎮的食人魔被討伐了後，在下面的食堂兼酒館裡，人們吵鬧的聲音一直持續到深夜。 

20話【緹特的新裝備。然後，往下一個地方】
[20話【緹特的新裝備。然後，往下一個地方】] by 香港來的心豆

我們在達利露城達到了目的，準備離開這個城市，朝著下一個地方出發。

「下一次的公共馬車是三天後。在那之前先準備好各種各樣的吧。」
「啊。話雖如此，到底要把準備什麼東西呢？」

緹特認為每次想要的東西都可以用我的【創造魔法】來創造就好。
確實，食品和日用品等可能沒問題。

「為了不被懷疑，買點吃的吧。」
「呃，醃製的食物不好吃的說～」
「那就沒有緹特喜歡的乾果了。」
「啊，魔女大人，去買吧！緹特會努力的說！」

一提起甜的東西就立刻改變意見，我 對著緹特噗嗤地笑，便去買東西。
確實，正如緹特所說的那樣，用創造魔法做就可以了，但是如果什麼都沒買，卻經常拿著新鮮的東西，會有被懷疑的危險性。

至於想要的東西——

「去買書和緹特的新劍吧。」
「書和劍是嗎？」

和食人魔交戰的時候，我想是憑著感覺使用了【原初魔法】。
這是因為，對於有魔法抵抗力的魔物，用風刃程度的魔法只能給予很小的傷害。

在對岩石哥雷的戰鬥中，因為有寬廣的空間所以使用了高火力的火魔法，不過大體上是用魔力強推的，這方法並不好用。
希望能學會不給周圍帶來傷害，魔物的素材也不容易損壞的魔法。

「使用了魔晶石的《硬化射擊》確實能適用於C等級的魔物，但是必須要掌握不用魔晶石也能打倒的手段。」
「是這樣的說？」

而且那個是物理魔法。對靈體等物理不好使的對手沒有意義。

「還有緹特的劍不是斷了嗎？所以我覺得比起我創造的鈍劍，還是鍛冶師製作的合適的劍比較好。」

對於不特別在意劍的緹特來說，應該沒什麼興趣吧。
但是，通過將魔力集中在眼睛上發現，有些劍士使用的是魔力傳遞率高的武器。

例如，叫作秘銀和魔鋼等金屬的武器。
武器的強度和重量等與戰鬥直接相關，但與之不同，身體強化的魔力很難通過自己身體以外的東西。
纏著身體的身體強化的魔力如果是100的話，普通的劍上纏繞著魔力就會衰減到10。
如果這是秘銀和魔鋼的話，會纏繞50-60的魔力，相應的武器的鋒利度和強度也會增加。

只要鍛煉個人的身體強化，纏繞在武器上的傳達率就會提高吧。
但是與其做那樣的事，不如使用原本傳達率好的武器能得到更高的攻擊力。

「所以，我想給緹特買魔鋼的武器。」
「嗯。雖然不太清楚，但是魔女大人給的東西，不管什麼緹特都很高興的說。」
「那就去武器店看看吧。」

我和緹特去了在公會上打聽到的冒險者們經常使用的武器店。
也事先把在公會卡上存的錢提出來了。

「你好。可以打擾一下嗎？」
「啊？什麼呀，小姐們，想開玩笑(只問不買)就回去吧。我現在正在工作。」
「大哥，別說那樣的話了。歡迎光臨，您在找什麼呢？」

看起來不好相處的工匠的哥哥和帶著溫柔的笑容的弟弟，矮人兄弟一起經營的武器店，正如聽說的那樣。

「預算在3枚大金幣的範圍內，能不能把這個孩子的武器和防具都準備好呢？」
「拜託了的說！」

和對我的冷淡相反，相對之下對緹特比較親切，聽到裝備的預算，好像很為難似的。

「哼。我們這裡賣的不是小孩子的玩具。」
「是啊。就算攢了錢，把武器提供給不能用的人——嗯，唉唉！？」

我和緹特分別拿出公會卡，表示自己是D級冒險者。

「D等級。千瀨還有緹特……」
「能賣給我們嗎？緹特就這樣也能戰鬥，但還是裝備齊全的話可以避免問題。」

雖說有打倒食人魔的實力，但要去一個什麼都不知道的都市的話，比起穿著那樣的便服，整理好裝備的樣子應該會更少麻煩。。

「總而言之，請先給我不會阻礙緹特活動的魔鋼或秘銀劍和皮鎧。」
「等一下。如果你是冒險者的話，就讓我看看你用過的劍。」

剛才還在適當地敷衍我們的武器店的兄長突然改變了態度。
儘管如此，緹特還是不在意，一邊笑著，一邊交給他從緹特的魔術包裏拿出的折斷的劍。

「這是從魔女大人那裡得到的東西的說！雖然折斷了，但是因為是重要的東西所以不能給你的說！」
「那麼，小姐是和食人魔戰鬥了嗎？」
「劍中途折斷了，便用拳打倒了的說。」

聽了這話，武器店的兄長把手放在下巴上，武器店的弟弟的笑著正在抽搐。

「啊，啊哈哈……我這裡也來了剛倒下的食人魔皮革。所以我知道那是怎麼打倒的，難道是妳們用那種方法……」

我是用超硬度的結晶高速射擊把頭部破壞了，不過緹特是在肉搏戰中撲殺的。
雖然皮革的傷很少，但是下面的肉、骨頭、內臟都變得亂七八糟。
不過，食人魔的肉和內臟幾乎沒有使用的方法，骨頭則可以做成粉末，和金屬混合成合金。

「嗯。沒有任何修飾。就像鍛造樣本一樣的劍。既不好也不壞。只是，保養得不好。雖然用魔法去除了血跡，但沒有被重新研磨。不過魔力還是能通過的。」

我們注視著這樣評估我創造出的劍的武器店的兄長。
在確認了劍之後，他從工房深處拿出了幾把劍。

「小姑娘。拿著這把劍，試著釋放魔力。」

聽從武器店哥哥的指示，緹特將魔力通過武器。
那個時候，我也把魔力注入眼睛看武器的魔力傳遞率，從右開始依次是鐵、魔鋼、秘銀。
然後注意到的是，武器店的兄弟和我一樣把魔力集中在眼睛上。

「啊，那邊的小姑娘也注意到了嗎？我們眼睛裏聚集了魔力。」
「是的。兩個人都學會了強化身體嗎？」
「不，我們生來就是一個道具製作者。只是——」

因為製作物品，尤其是含有魔力的，注入魔力的工作很多，所以工匠們必然會變成能看到魔力的專業人員。

「就像冒險者們無意識地使用身體的魔力一樣，我們反過來把控制魔力的技術作為秘傳來學習。城裡的鍛冶師和五金店的區別在於，能不能操縱魔力。」
「原來如此，很有學習價值。」

此外，通過將魔力集中在眼睛上，可以更容易地看到細微的操作，防止因鍛造的火光造成眼睛疼痛等，也有這樣的一面。

「嘛，話說回來吧。作為我的推薦，我建議使用魔鋼的劍。」
「姑且，最多3枚大金幣的預算能買到秘銀的劍嗎？」
「嘛，等等。確實考慮魔力的傳遞率的話當然會選擇秘銀。但是，就劍而言，緹特小姑娘的力量相當強。這樣的話，武器本身比較堅固的魔鋼比較好。」

原來如此……這樣理解說明的同時，緹特也歪著頭。

「那個啊。緹特小姑娘折斷了的劍，已經完全適應了魔力。沒有不利用這把劍的理由。」
「怎麼回事？」

當我詢問之後，他露出像是問了好問題的樣子，因為鍛造而曬黑的臉上露出愉快的笑容。

「如果是普通的鐵劍的話，魔力很難通過。但是，道具越是被使用就會越適應。把它和魔鋼混合後再重新打造的話，就會產生一把好劍。」
「還能使用魔女大人的劍的說？」
「啊……最初會比用魔鋼做的要差。混合魔鋼後，對魔力產生反應後鐵會慢慢變質成魔鋼並變得更強。而且，融合了使用者的魔力的武器，會對魔力產生反應，恢復到正確的形狀。」

武器店的兄長一口氣說明了這一點，對此感到吃驚的弟弟補充道。

「一開始，雖然是未達到魔鋼的劍，但是說將來能得到不需要保養的魔劍。是吧，大哥。」
「免除保養，這可不能置若罔聞。這是所謂的自動修復啊！而且，自古以來就很有名的魔劍之類的，只要時間久了就能自動修好，這可是世間常識！」

被那樣提議了，我覺得不壞。
今後既然要繼續旅行，就很難得到同一個地方的鍛造師的照顧，所以光是緹特的武器能自動修復，不需要修理，真是幫大忙了。

「緹特覺得怎樣？」
「如果魔女大人的劍還能使用的話，這樣就可以了的說。」
「那就拜託了。關於費用——」

在那之後，請他製作了緹特的魔劍，一起量身定做了使用我們打倒的食人魔皮革製作的防具。

魔劍要小金幣9枚，食人魔的皮鎧一套要小金幣5枚，只花了預算的一半，支付了一半的預付金後離開了店。

「接下來是書店。書是魔法書……」

我們到了鎮上的書店，花了7枚小金幣買感興趣的書。
雖然內容很薄，但是很多書一本就需要5枚或10枚銀幣，想要通過閱讀收集必要的資訊的話，最終就變成這麼昂貴了。

結果，用光了討伐的食人魔的素材的出售額，第二天因為沒有武器，所以又接受了採集藥草的委託。
一周後，緹特的裝備完成的時候，便去武器店領取。

「哦，很適合妳啊！」
「謝謝的說！」

身穿武器店兄弟完成的全套裝備的緹特，看起來就像是一名女冒險者。

「那麼，剩下的款項。請數一數。」
「哦，我確認過了。真是做了個不錯的工作。」
「魔女大人，魔女大人！可以馬上試試嗎！」

裝備完成付款後的緹特，拔出了被交過來的劍。
我看了一眼武器店的兄弟，他們點了點頭。

「可以注入魔力，但不能揮舞喔。」
「是的說 ！」

這麼說來，緹特從身體放出了龐大的魔力，而且也流向了劍。

「喂喂，這可真是嚇了我一跳……」

吸收了緹特的魔力的劍的刀身漸漸變黑，一路直至劍尖也變色。

「通常情況下，在一點點使用的過程中魔力漸漸融合，顏色也隨之改變，現在卻一下子變成了魔劍。」
「魔力量很厲害……雖然是劍士，但我認為有著宮廷魔術師之中頂級的人同水平的魔力吧。」

在啞然的矮人鐵匠兄弟面前，緹特高興地回頭看我。

「怎麼樣，魔女大人。這樣緹特，就能保護魔女大人了。」

緹特停止了魔力釋放的瞬間，突然蹲在了那裡。

「緹特，沒事吧？太勉強了吧！」
「嘿嘿，對不起的說。」

緹特從核心一口氣給武器輸送魔力，提前使魔鋼的變質完成了魔劍。
因為是從哥萊姆進化而來的新種族，所以擁有比人類更多的魔力，但是使魔力恢復手段卻很少。

「真是，不要亂來了。那麼我就這樣帶著緹特離開這個城市了。」
「哦，真的做了個不錯的工作。下次來這個城市的話給我看一下那把劍吧！如果讓有那麼多魔力的人來使用的話，魔劍會再一次變質的！」

被那樣的二人送別離開了店，以城裡乘坐公共馬車的地方作為目標。
在等待武器完成的期間，調查了乘坐馬車的日期和時間，準備乘坐在拿到武器後可以乘坐的馬車，隨心所欲地朝著下一個城鎮進發。

「緹特，真的沒問題嗎？」
「嘿嘿，能被魔女大人抱在懷裡就很高興的說 ~」

我用支撐著她的背部，悄悄地給她補充魔力使之恢復，但是她根本沒有反省的意思。
然後，好不容易到達了乘坐馬車的地方的時候，【乘風之鷹】的三人組正等著我們。
(譯：作者一開始是用【風に乗る鷹】，但是19跟20話又寫【風を見る鷹】，我就根據最初的寫法用【乘風之鷹】了)

「喲，小千瀨和小緹特，我一直在等你。」
「箂爾你們在幹什麼？」
「送別啊，送別。因為其他冒險者都受了不少照顧，所以我就是那個送行代表。」

我和緹特對被說受到照顧的事歪著頭。
充其量，居住在這個城市的時間，在公會的資料室呆了一周的時間，花2周採集藥草的提高了等級，並且在等待緹特的裝備期間的採集藥草1周左右。
一共停留了一個月左右的時間，沒有特別照顧過他們的記憶。

「雖然也有約翰的治療和討伐食人魔的事情，但是你們在這一周的委託結束後，應該都在訓練所吧。」
「是啊。我在公會的訓練所練習護身術和閃避方法。」

我雖然是以遠距離魔法為主體，但假設萬一被接近的時候，就練習了護身術。
在公會的訓練所裏，休息中的斥候和使用弓箭的人教給了我步法和被接近時的思考方式，並讓緹特跟著我練習。

「明明食人魔也能單獨打敗，但是還想要變強，被兩人觸發而燃燒起來的冒險者們也變得有幹勁了。」
「是嗎？沒什麼特別的意圖……」
「嘛，就是這種感覺。」

然後我們收到了箂爾和其他人的問候。
特別是同樣是弓手的女性冒險者安娜他們，擔心著兩名女性的旅行，令人既開心又害羞。

「差不多該出發了，上車吧！」
「魔女大人，我們走吧！」
「那麼，再見。」

我們坐上了公共馬車，從緩緩前進的馬車中看著達利露城。 

21話【第一次的馬車之旅】
[21話【第一次的马车之旅】] by Sheliak

嘎哒哒地我和提特乘着公共马车一摇一晃前往下一个城镇。

「这真的，比我想象中要难受得多。（——《创造》座垫）」

很快察觉硬邦邦的座位颠簸起来对屁股不友好的我，从魔法袋子中拿出两个刚刚小声用创造魔法做出的垫子。
等级上升加上不可思议之果实的持续服用，魔力量『咕～』地迈上4000大关，创造物的范围也急剧扩大着。
尽管范围扩大着，目前还只是即兴制作眼下的需要的物品，然而也有为将来特殊储备而制作的魔晶石。

「拿着，提特」
「感谢的说！」

最开始，对离开城镇的公共马车之旅怎么说还有些兴奋。但行进速度太慢了，风景也一成不变。

「提特，要吃干果嘛？」
「要吃的说！」
「提特，喝水嘛？」
「要的说！」

要说闲得发慌的时候干什么的话，就数吃达里尔的镇上买来好吃的食物，和花时间在读书上啦。
其他乘客就这样瞥了我们一眼，了无兴趣地沉默着。
摇摇晃晃的马车上脑袋会晕乎乎的，如果向脑袋集中魔力的话，不仅记忆力会提升，三半规管也会被强化。所以看书什么的毫无问题。

「原来如此……其他魔法的话，这样的东西也有啊」##已经脑补小原好美的优妮/洛琪希声线

买来的魔法书中有作为基础的火、水、风、土的下位魔法，虽然有其咒文和魔法阵，魔法还有各样的技能性的要素。
将它们结合起来的话，中级甚至上级的魔法也能驾驭的样子，取出便笺本和笔，将想到的写进去吧
这个也完成的话，面对食人魔那样的对手也不必再用魔晶石了吧。

「小姐看起来在读魔法书，难道是见习魔法师吗」
「嗯，嘛～差不多吧」
「诶～、这不是很厉害吗，可以使用什么样的魔法呢？」
「大体上、照明和清洁类的日常魔法和少量的攻击类吧。」

就这样我一个人边读书边想着关于魔法的种种、同时回答着其他乘客的对话。
兜帽压得很低看不见脸，这样的我看起来十分奇怪。
断不清是少年还是少女，也许是看见长袍下的连衣裙就判断是女孩子，被称为『小姐』的情况很多。
公共马车上闲的冒泡的提亚，将头贴在我的大腿上这样躺着。为了保证提亚脑袋的空间，我把书举高继续读起来。

不一会儿，其他的乘客也开始闲聊，公共马车的驾驶者为了气氛也掺和进来。
很少有两个女孩独立旅行所以谈话声不断，为了保持现场空气不会变的更糟，要认真持续一问一答。

很快便黄昏了——

「今天就到这里啦」

这样说着、驾驶者将马车停在路边的休息所
公共马车和商人们可以使用路上按间隔设立的休息所，在危险的夜间协作防御，似乎这样做是为了让管辖街道的贵族们管理变轻松。

「那么，提特。我们来张开帐篷准备晚饭吧，」
「遵命，的说！」

仿佛回到来达里尔镇之前的生活，熟练地搭起帐篷。
为了让创造出的帐篷不那么显眼，整个外侧用铺满蜡质的不起眼防水布盖起来。准备睡觉前，将各种食物取出。
公共马车的乘客们通常用腌制的耐储食物和休息处的水井。我们则用简单的露营道具做饭吃。

「钠，小姐们，那是……」
「速食汤，只需要倒入热水就好了。要吗？」
「啊，可以吗？」

速溶汤我装进瓶子里了，如果需要的话就说喔（インスタントスープを瓶に移し替えたものを使っており、それが気になる人が話しかけてきた。#俩を给我看傻了，水平不足瞎蒙了。）

「这样啊。一杯铜钱3枚怎么样」

创造出的速溶汤成为商品，在日本20元都用不了。
然而，这个异世界里速溶汤这样便利的物品是不存在的，增值至3枚铜钱……300日元也有不少需求者。

「一杯拜托了」
「带着碗的，就装在哪里吧」

为了在马车的营地喝上热汤，掏钱交易的很多。
带孩子的三口之家买了一杯，准备三人分着喝，悄悄地多到给他们了一些。

「哈，蔬菜汤真是温暖啊」
「啊，分量稍微不够，可还是很好喝」
「野营的时候用来软化硬面包不是正好吗」

看着乘客们的种种反应，我就先休息，提特帮我守夜。
女孩子二人出行，说不定深夜会被袭击。

然而，杞人忧天，平安迎来第二天的旅行。

第二天，把书再读一遍已经生厌了。
但书中还是有些在意的地方，不断地重复阅读着，马车也顺利前行。
不愧是第二天的马车旅行，出现了需要清洁的人，不愿意一路闻着不好的气味，于是对需要的人使用《清洁》了，
然后第三天，抵达了新的城镇『奥托』
 

22話【奧托市的委託】
[22話【奧托市的委託】] by 香港來的心豆

譯：看了21的應該有留意到緹特說話經常加上のです的尾語
這篇開始還是加上"的說"吧，順便也把前面的修改了


「謝謝，我過得很開心。」
「謝謝的說！」
「哦，小姐們也要保重啊！」

下了公共馬車的我和緹特，跟車夫和在馬車裡稍為交談過的人們告別，前往向門衛打聽到的公會。

「這個城市有什麼樣的委託呢？」
「不管什麼樣的委託，緹特都會努力的說！」

一邊這樣說著一邊進入公會，確認了內部。
因為來了兩個女孩子，感覺到在公會裡的人們的視線都集中在這裡，我們便朝著接待小姐所在的櫃檯走去。

「你好。我剛來這個城市所以來打招呼了。這是公會卡。」
「我也是的說！」

收到我和緹特的公會卡，確認到是D等級後，又再看卡和我們兩次。
戴著兜帽的魔法使小孩和童顏巨乳的美少女劍士，竟然是能獨當一面的D級，大概令她嚇了一跳。

「公會有推薦的旅舘嗎？如你所見，因為是女性隊伍，所以希望找安全性高一點的。」
「這樣的話，大街上的旅舘裡有一個不錯的地方。」

在詢問了詳細的地點後，我決定今天就住在那裡，並收下交還的卡片。

「我想從明天開始接受委託，那時候請多關照。」
「啊，好的。請您多多關照。」

好像對雖然年紀還小但說話很成熟的我感到驚訝，但還是好好地回應了。
然後，我和緹特一起看了委託公告板。

「嗯，嗯。不明白的說。不過，這個委託是採集草藥的說！」
「是啊。但那是G級的委託，不能奪走見習冒險者的工作。」

雖然緹特還沒有識字，但是通過委託已經可以判斷簡單的單詞和數字，每天的成長都令人吃驚。
在這種情況下，我確認D和E等級的委託。

「再看一遍，有各式各樣的委託呢。」

討伐委託自不必說，從D等級開始才有護衛委託跟魔物素材的收集委託、來自附近村子的委託、有錢的商家的委託等。

「那麼，看看明天貼出來的新委託之後再接受吧。」

說著我們離開了公告板，走出了公會。
然後我和緹特便住在公會推薦的旅舘裏。
價格是比達麗爾城的旅舘稍為便宜的大銅幣8枚，床舖和食物的質量也差不多。
吃完飯後感到不滿足的我，用【創造魔法】做了一根在達麗爾城吃到的美味的小攤烤串來吃，然後以被緹特緊緊抱住的形式入睡，翌日早上便去看公會貼出來的委託。

「那個……啊，這個委託。也許可以。」
「魔女大人~？那是什麼委託的說？」
「據說是E級的委託【開拓村的後方支援】」

具體的內容是對從這裡開始走三天左右路程的開拓中的新村莊進行支援。
已經開墾了森林，建了一個村莊，參加開拓事業的冒險者們預計會成為那裡的村民。
只是，雖然開拓事業交給了以實力自傲的冒險者們，但日常的支援則需要由其他的冒險者幫忙。

報酬是夥食費等由公會支付，另外每人銀幣1枚。
我和緹特兩個人加起來的話，就是銀幣兩枚。 (譯：1枚銀幣=1萬日元，難道是一天一枚銀幣？)
這個開拓事業是由管理包括奧托市在內的幾個都市的加斯帕伯爵家主導進行的。

「總之，先去打聽一下吧。」
「是的，魔女大人！」

我拿著委託書去詢問接待的人。 (譯: 這裡寫"受付の人"而不是"受付嬢")

「不好意思，這個委託的內容是什麼？」
「是的。啊，你應該會接受的吧。委託的業務內容有準備食物、洗衣服、把冒險者們打倒的魔物在當地解體、運送到城鎮、對受傷的冒險者進行治療等。」
「原來如此……我明白了，我接受這個委託。」
「謝謝。那我就受理了。」

接受了委託之後，我和緹特用雙腳向委託的開拓村走去。
不，正確地說是用「強化身體」，一天半就能一口氣跑完三天的距離。
悠閒地用馬車旅行也不錯，但是通過【強化身體】跑過去也有另一種樂趣。

然後，好不容易走到了傳聞中的開拓村。
可以看到樹木被砍倒，許多冒險者在舊房子的遺址上搭了帳篷，能感覺到他們在這裡睡了一段時間的樣子。
只是——

「太慘了……」

到處都是被魔物回濺的血和體液弄髒的衣服，還有為了開拓事業送來的食材，喝完的酒瓶到處都是。
說是建了村莊，但沒想到是個帳篷村。

「對不起！我是來接受後方支援的委託的！」
「新傢夥來了嗎！喂，叫一下監督官！」
「賈修先生，是客人哦！」

也許是疲於開拓生活，一個青年搖搖晃晃地站了起來，走向我們這裡。
只是，看到我和緹特的樣子後，感覺很失望。

「哈，兩個女生啊。不過，至少料理之類應該挺正經的。」
「我是千瀨。還有這個是緹特。那你是？」
「啊，我是這個開拓事業的監督官，預定在村子走上正軌後就任代官的賈修‧加斯帕。」
「加斯帕確實是開拓事業的……」
「是的，我姑且算是王國伯爵家的一員……不過，我是味噌渣(沒有價值)的七男。」

貴族家中直到三男為止都有不錯的工作和地位，但除此之外的人似乎沒有什麼值得誇耀的地方。
只能降格為平民，成為武官或文官，像這樣在開拓事業上拿出成果後獨立。

「先問一下，這是什麼情況？」

我戴著兜帽，將嚴厲的視線投向在帳篷裏鬆懈熟睡的冒險者，當事人也很為難地撓著頭。

「說是開拓事業，其實是復興被魔物襲擊而滅亡的村子。所以，我以為把規定範圍的樹砍了，驅除森林裏的魔物，把人叫來後就結束了……」
「因為沒有日常的生活能力，變成這樣是理所當然的呢。」

再說了作為監督官，即使是貴族的七男也姑且是個貴族。他完全沒有生活能力嗎。
房子的遺址也沒有整修，可能因為長時間被放置，樹木侵蝕著曾經是田地的地方。
幾乎沒有生活基礎的狀態。感覺到頭痛的我把手指貼在太陽穴上。

「那麼，賈修先生。平時從事開拓事業的有多少人？」
「4個隊伍大約有20人。幾乎都是男人的家庭。」

據說想擁有房子的有妻兒的冒險者，會腳踏實地存錢買下某處的田地。
在這裡的人主要是單身冒險者。
如果開拓事業成功的話，在這裡定居就能擁有房子和土地，如果作為冒險者回去伯爵家會支付報酬。

開拓事業的成功需要50人，不，考慮到將來必須要處於能接收100人左右的狀態。

「首先，我想每個隊伍都需要一個能經受住風雨的地方。這樣的話，必須要重建五家左右的房子。緹特！」
「是，的說！——《Block》！」 (譯: 原文是ブロック，譯成《方塊》很怪，說是土牆又不太對，還是保留原文吧)

緹特伸手觸摸了附近未有被使用的房子的遺址。
於是，遺留下來的房子的石牆就嘎巴嘎巴地倒塌，變得七零八落。

「哇！？你在幹什麼！」
「沒關係，你看。」

被緹特弄碎了的石頭，被緹特的土魔法除去汙垢，凹凸不平的石頭像粘土一樣被切成碎片，然後重新粘在一起變成大小均一的石材。
接著，它們整齊地堆放在以前的房子的地基上，轉眼間四周就形成了牆壁。

「啊，魔女大人，沒有天花板和入口的說。」
「那麼就制作入口，把兩邊的牆做成三角形。在那裡放上橫樑，把布掛起來。」
「是的！」

中途修正後，消耗掉兩個舊房子的殘骸完成了一個新房子 。

「哦哦，好厲害……」
「總之，來開拓的冒險者們就住這個房子吧。如果他們在周邊搭帳篷的話很令人困擾。緹特，在不勉強的範圍內就按那個樣子來吧！」
「是的說！——《Block》！」

建造第二個房子的時候，我也開始確認開拓地的狀況。

「房子的建設就交給後面來的人吧——賈修先生，有這個村子的舊地圖嗎？」
「咦，啊……沒有！」
「那麼，無論是紙還是木板都可以，請寫出這個村子現在的狀況。」
「s、是的！」

被比自己年輕的少女的我嚇到，賈修慌慌張張準備起來。
這樣的人來管理開拓村沒問題嗎。不，正因為是這樣的人，這裡才會變成這樣的慘況吧。

「哦，好厲害，讓賈修乖乖聽話了。」
「說起來我們也是，如果懇求他要酒的話，他就會不斷拿出酒來。」
「沒錯沒錯！」

我狠狠地瞪了一眼那些滿口胡言的冒險者們。

「以後食材的管理由我們來負責，所以請不要以為你們之後也能像笨蛋那樣喝酒。」
「喂喂，那可不行！那是唯一的樂趣！」
「是啊！就算說報酬很高，這種開拓村也不會有娛樂的吧！別開玩笑了！」

嘛，看情況也是理所當然的。
但是，如果在這裡失敗的話就會前功盡廢。

「有什麼、不滿、的嗎？」

全力釋放魔力進行威壓。
在我的威壓下在小睡的冒險者們也慌慌張張地醒過來，我就停止了釋放魔力。

「我要完成我的工作。不可以對我們管理的村裡的食材出手。但是，可以吃在開拓途中狩獵到的魔物，拿去賣掉換錢也是自由的。從來到這個開拓村的商人那裡買東西也是自由的。」
「知道了。真的很抱歉。」

用威壓使他們閉嘴，用合理的說服讓領導層的冒險者沉默。

「魔女大人~房子建好了的說~」
「是嗎，那麼，冒險者們就用那些房子吧！當然，現在使用的地方的垃圾也要收拾整理好，由我來焚燒。」

這樣說著，被我的威壓弄醒了的冒險者們，開始慢吞吞地動起來。 

23話【沐浴是心靈的洗滌】
[23話【沐浴是心靈的洗滌】] by 香港來的心豆

譯：你以為女主要洗澡嗎？只是汗臭的大叔而已


「千瀨小姐！我做好地圖了 ！」
「謝謝。……原來如此，這裡是田地然後井是在村子中心。這樣的話河就是在村子的西面了。」

另外在破爛的舊水井周圍，倒著一個木桶，似乎是在那裡洗澡的樣子。

「舊水井的修理待會兒再做，我先去河邊。」
「真的假的，這次要做什麼！？」
「要建洗衣場和浴室喔。真是需要照顧的傢夥。」

我帶著緹特和賈修先生去河邊。
中等大小的石頭正在隆隆地滾動的河流看來水量十分充足。

「緹特，可以幫我建個浴池、水渠和洗衣場嗎？深度大概到我大腿那裡。」
「明白的說！」

緹特把河邊的石頭也和剛才建造房子時一樣重新塑造，形成了水路、浴池和洗衣場。
浴池剛建好就被河裡流入了的水灌滿了，便在排水口用土魔法造的石板把水道堵住了，當浴池裏積水之後，這次就用同樣的方式把進水口的水道堵住。

「噢噢，竟然建了洗衣場！好厲害啊！但是，為什麼這麼有本領的土魔法使會來到這樣的開拓村呢？」
「嗯？只是因為有興趣。」
「因為是魔女大人選擇的說！」

對說著沒什麼理由的我們，賈修先生露出一副無法接受的表情。

「那麼賈修先生。開拓物資中除了斧頭、鋤頭和食物之外還有衣服嗎？」
「啊，是的。有好好的帶來……」
「是嗎，那就不必再穿髒衣服了——《火球》！」

將火球拋進從河裡引入了河水的浴池後，蒸汽一下子噴出，周圍被染成一片白色。

「哇，怎麼了！」
「只是準備洗澡而已。啊，但是浴缸裏的熱水量減少了，變得太熱了。稍微加些水調整一下溫度吧。」

我反覆引入河水，為了調節溫度將調節魔力後較弱的火球拋進浴池。
於是，在村子裏從帳篷搬到房子裡的冒險者們跑了過來，像是在警戒著是不是出現了魔物似的。

「……你在幹什麼啊，小姐。」
「啊，我做了浴池。正好可以進來洗澡。從賈修先生那裡拿了新衣服。然後回到村子裏，把髒衣服也收拾好。我會在那個洗衣場把衣服洗乾淨的。」

對於單方面說個不停的我們，冒險者們變得啞然。

「不，不用洗澡也沒關係……而且我們的隊伍裡還有個能使用《洗淨》魔法的傢夥。」
「請進去洗澡，這是命令。」

為了讓年長的冒險者乖乖聽話，我放出魔力進行威壓，使全員都嚇一跳。
然後，停止了威壓並平淡地解釋原因。

「那個《洗淨》魔法讓一個人變得完全乾淨要用幾次？還有足夠魔力讓現在開拓村的所有冒險者都變乾淨嗎？」
「沒，沒有……」
「對吧？所以，大家都要去洗澡。開拓工作和討伐魔物時應該會被血和汗弄髒的。所以去洗乾淨吧。」

這樣說服了冒險者們，讓他們去洗澡。
因為不能一次讓全部人進去，所以就分成泡澡的團體、看守浴室周圍的團體、以及回開拓村收集衣服的團體了。
全員臉上都能看到『為什麼我們要做這樣的事情？』這樣不滿的表情，但還是讓他們拿著【創造魔法】做出來的籃子收集髒衣服。

「那麼，髒了的衣服……真的是把血和髒東西放著不管呢，只洗一次的話是洗不掉的。」

我看著手上散發惡臭的衣服，歎了口氣。

「——《創造》洗滌劑。——《洗滌》！」

利用河邊的水製作水球，在其中注入用創造魔法製作的洗滌劑，將衣服一個接一個地放進去，在水球內側形成旋渦進行揉洗。

「不愧是洗滌劑。汙垢洗掉了。」

血和土的汙穢等大體上被洗清了，但仍殘留著此薄薄的汙穢的痕跡。
話雖如此，衣服也變乾淨很多了。

把帶有洗衣粉味道的衣服另外用清潔的水洗再乾一次。

「那麼，這麼多衣服洗完後很難晾乾嗎。沒辦法。——《乾燥》！」

這次，通過吹送熱風來把衣服弄乾。

「用熱風吹太多衣服的質料會受損，但這也沒有辦法。」

這樣把洗好的衣服分類之後，發現穿了洞或者破爛的衣服很多。

「啊，這個不能用了，但是把破了的衣服的布貼上修補就可以了吧。？這個是可以用的。」

冒險者們好像一直穿著髒衣服一星期了，然後又換上了新衣服。
裡面混雜著不能用的東西和修理後能用的東西。

「喂，小姐。我們洗完澡了。」

在我和緹特將洗好的衣服分類的時候，從賈修先生那裡收到了新衣服的冒險者們的隊長向我打招呼。

《洗淨》的魔法，根據使用者的技能等級不同，去除汙垢的程度也不同。
同伴的魔法沒能洗掉的汙垢去掉了，順便用刀刮了鬍子，和新衣服搭配起來顯得很整潔。

「不是變整潔了嗎？好像從山賊變成了認真的冒險者。」
「真失禮！」

男性對我辛辣的話露出苦笑，變成了怪異的表情。

「想早點讓開拓村成功、安頓下來而很著急。真的忘記了正常人類生活是什麼樣子的。是你提醒了我，謝謝。」
「……沒什麼，我只是在處理我接受的委託而已。」
「魔女大人，害羞了的說～」

被緹特嘲弄後，我為了掩飾害羞而把兜帽戴得更深。

「那麼，第一批人出來之後，我就把熱水倒掉重新放回去。」
「啊，幫大忙了。但是……魔力沒問題嗎？從剛才開始就一直在使用魔法吧？」
「沒關係。因為魔力量很多。」

不是從零開始產生熱水，只是把河水加熱、操縱河水來洗滌，所以魔力消耗並沒有到令人擔心的程度。
然後，把洗澡水排到河裡，再把水積蓄起來，拋進魔法把它變成熱水。
因為是第二次準備，大致上已經掌握了要使用多少魔法才能達到合適的溫度，所以很快就完成了。

「那麼，該準備晚飯了。賈修先生，食材呢？」
「那，那個……沒有了。」
「哈？沒有食材嗎？」

看來我們的前任者是相當的糊塗(無能)。

對食材的侵吞和後方支援的管理的怠慢。
雖然委託人是伯爵家，但實際的現場監督是賈修。
即使看到前任的不正當行為，也因為他為了每天的工作弄得鍛煉出的肌肉都萎縮了，結果什麼也說不出來。
而且，接受開拓委託的冒險者們也隨意行動，變得不可收拾。
姑且，因為是和委託有關的人，所以沒有涉及到暴力，儘管如此這也是處於各自行動的狀況。

「然後，最終作為開拓者的冒險者們無法忍耐，把前任趕了出去，使他後方支援的委託失敗了。結果他為了洩憤，把這周的一半食材都撒上了泥土變得沒法用了。」

蔬菜、麵包、肉類都不行了。
剩下的只有瓶裝酒和一開始就另外保管的鹽等調味料。
在之後，甜味等嗜好品也被吞佔了。

「啊，真是令人頭痛的問題。但是，已經發生的事情也沒有辦法吧」

在下次物資運進來之前，就用現有的食材來將就一下吧。
我先檢查剩下的食物。

「肉類靠狩獵總會有辦法的，蔬菜和根菜類的都沒問題，就用這個將就一下吧。還有，因為離森林也很近，可以用野生化的野菜和山菜來補充蔬菜。麵包——沒辦法呢。我會把我們的份拿出來的！緹特，來幫忙！」
「明白的說！」

麵包是把放在我的魔術包裏的東西拿出來。
話雖如此，因為是和緹特二人旅行的偽裝用，需要靠【創造魔法】補充。
接著開始做蔬菜湯和野菜炒肉的菜單。
在村子裏做了爐灶，用魔法調節火力，我用料理專用調節過威力的風刃來切蔬菜，湯由緹特負責。蔬菜炒肉由我來負責。

湯裏加入蔬菜和我們買的保存食品的培根，咕嘟咕嘟地煮，灰汁會像白色的氣泡一樣漂浮。 (譯: 灰汁是用水煮肉類時浮在水面的血水肉沬之類的渣渣)
對緹特發出把它全部撈起的指示的話，她便會按照指令忠實地進行。
不愧是原哥雷姆的緹特。命令的執行是完美的。

然後，將做好的湯直接放到大鍋裏，把肉和野菜放進巨大的中華鍋一樣的平底鍋裡炒三次左右，然後轉移到巨大的金屬料理盤上。

「飯已經準備好了，大家把自己的餐具拿過來。麵包一個人拿兩個。炒肉和湯由我和緹特分配固定的分量，所以不要抱怨。」

接著冒險者們便一個一個地排起隊來。
這些骯髒不堪沒有生活感的人，像這樣洗個澡讓身體變乾淨，要抓住他們的胃太簡單了。

「呃，感覺像是久違的料理……」「啊，感覺比那些傢夥做的難吃料理好太多了。」「喂，你那裡的肉比較大吧！」 「嘿嘿。只是運氣好而已。那位小姐不是說過了嗎？不要抱怨。」

一開始感覺沒出息的一團人也稍微變得明亮了。

「那麼，請大家注意——」

然後，當全員吃完的時候，我輕輕地拍了拍著手，引起大家的注意。

「我和緹特今天做了很多事情，你們知道儘管如此要繼續進行開拓支援，人手仍然不夠嗎？」
「是啊，真的有很多事情要做。」

打掃、洗衣服、做飯等各種各樣的事情。

「所以，在人手增加之前，早和晚各一次做大量的飯。雖然一天只吃兩餐不太好，但是如果不減少那麼多工作的話，其他的事情就沒法做了。賈修先生也沒有意見吧。」
「啊，是的！那也沒辦法啊。」

一邊想著總覺得有點靠不住，一邊繼續說明。

「那麼，接下來是我們一天的排程。早上做飯，飯後收拾和洗衣服。所以，請在前一天的把要洗的衣服拿出來吧。下午雖然還沒定下來，但是要做很多瑣碎的事情。到了傍晚我會在河邊的浴池燒水，讓大家去洗澡。然後晚飯後就休息了」

說了這樣的聲明後，雖然好像還幾個人沒法接受的樣子，但是沒有特別想要說什麼。

「那麼我們也吃飯，收拾好了就休息。」

這麼說完，我和緹特拿著另外準備的飯菜在我們住的房子裡吃，用魔法清洗乾淨並收拾後，在緹特建造的小房子裏搭了帳篷。
沒有屋頂，也沒有床。在總有一天要拆除的箱子裏，一邊苦笑著一邊躺在帳篷裏。

「好像很久沒說這麼多話了。」
「魔女大人，很帥氣的說。」
「太累了。我不喜歡給別人提出指示。我也想洗澡，但是太累了就先睡覺吧。晚安。」

這樣說著，我在帳篷裏睡著了。
明天，我想要再計畫得好一點。 

24話【開拓村的一天】
[24話【開拓村的一天】] by 香港來的心豆

開拓村的早晨來得很早。
跟日出一同起床，和緹特一起做了早飯。

「大家，飯做好了！」

大聲地在各家各戶轉來轉去，睡相不好的男人們只穿著一條褲子搖搖晃晃地站了起來。

「好了。就那樣排隊去吃飯吧。然後把要洗的衣服放到那個籃子裏。」

我好好地發出指示，做了三天同樣的事情好像已經習慣了。
所有人都是早上在公會裡爭奪委託的冒險者。 早上就很有精神。
與之相反——

「早，早上好、謝謝……」
「嗯，早上好。好的，(給你)麵包、湯和配菜。」

擔任開拓村監督官的賈修先生，可能是因為他是貴族的七男小少爺吧，所以早上很弱(低血壓?)。
嘛，儘管如此，如果把熱湯倒進肚子的話，還算是相當有好處的。
吃完飯後便要收拾了。

「緹特，把那邊的衣服拿過來。我會把這邊的餐具搬過去的。」
「明白的說！」

緹特抬起了裝著數十人份衣服堆積如山的籃子，我用融合了【原初魔法】的暗魔法《念力》將餐具放在一起搬運。

「念力真的很方便呢。緹特，危險」
「哇喔喔，謝謝的說！」

在把洗衣服而搬運到河邊的時候，緹特被腳下的樹根絆倒了。
我一邊注意著，一邊用無形的魔法之手支撐著快要崩潰的洗衣物山，若無其事地前進。

「那麼，來洗一下吧。——《洗滌》！」

用魔法從河裡操縱清潔的河水，製作出水球。
在水球中投入了用創造魔法創造出來的對自然友善(環保)的洗滌劑，並依次把衣服洗乾淨。
把髒了的水扔掉，用新鮮潔淨的水沖洗。

「緹特，你能把它晾乾嗎？」
「明白、的說！」

把晾乾衣服的事交給緹特。
在河邊附近，拉上結實的繩子，在那裡掛上幾十人份的衣服。

「今天天氣好像很好，下午應該會很好地乾了吧。」
「是的說！」
    
幾十人份的餐具非常的笨重，但都是木制的，即使處理得粗暴一些也不會壞掉。
只是，可能會因潮濕而發黴，因此需要在陰涼處將其晾乾。

「那麼，餐具和廚房用具都結束了。我來幫忙緹特那邊晾衣服吧。」
「拜託了的說！」

對12歲的孩子的身高來說，晾衣服用的繩子稍微高了一些，必須要踮起腳。
因此，這邊也使用了《念力》的魔法，把洗好的衣服不斷地飄到空中，掛在繩子上。
開拓團的人們看到這種情景，而目瞪口呆。

「是浪費。這是魔力的浪費。」

像魔法使的人不知道為什麼流著眼淚對我說，但我有著過餘的魔力。如果不在這裡使用的話，就沒有別的用途了。
洗完衣服的我和緹特回到了村子，用風魔法把每間房子的細小灰塵和垃圾收集起來，在村子的邊緣用魔法燒掉，撒在預定成為田地的土地上。
當打掃、洗衣服等家務活結束後，幾乎已經是下午了。

「那麼，我們走吧。」
「明白，的說！」
「千瀨小姐，緹特小姐，你們又出門了嗎？」

下午是自由時間。
最初的幾天，為了大筆大筆地對開拓事業計畫進行改造，每天和監督官賈修先生一起看資料，但是資料的整理和方針也決定了，現在只是偶爾提供一下建議罷了。
盡管說我有著前世的精神年齡，但我還是很感謝能接受12歲孩子意見的賈修先生的柔軟性。

「是的，我和緹特一起去調查附近的草藥。」
「那麼，我期待著各種各樣的事情呢！」
「我們出發了！」

緹特輕輕揮著手，離開了村子，來到村子西南方的平原。

「用來做恢復藥的藥草。真的哪裡都長著呢。而且還有恢復魔力的魔力恢復藥。」

魔力恢復藥可以透過用創造魔法做出來，還可以用魔晶石持續積累魔力。
但是除此之外，我還想要一個不使用自己的魔力就能恢復魔力的手段。

「幸運的是，在開拓團中也有持有調合技能的冒險者，能從他那裡學習真是太好了。」

開拓團的冒險者的其中一人，是個可以配製魔力恢復藥等藥物的人。
原本是藥店的兒子，成為冒險者也是為了自己籌措新鮮度高的藥的原料。
那樣的他，也能討伐作為藥的原料的魔物，回過神來便成為了C級隊伍一員的多才多藝的人物。

「魔女大人？能簡單地告訴我嗎？」
「嗯，我會告訴你的。」

關於這個魔力恢復藥的製作，是在我和擔任監督官的賈修先生，還有和那位冒險者達成了一致意見後實現的。
我想學習製作藥水的技術。
而對賈修先生來說，作為開拓事業的支援物資的魔力恢復藥如果能在當地生產就沒有運輸的必要，而空出來的預算部分和空間就可以裝上別的物資。
而能夠進行調合的冒險者，是為了將來在這個村子裏開藥店而打好基礎。

這樣的三者的想法連繫到了一起。

「那麼，藥草應該種在這裡吧。然後——《創造》。肥皂草的種子。」

我用創造魔法做出藥草的種子。

「魔女大人？那是什麼？」
「嗯？這是代替肥皂的藥草種子。」

因為我毫不自重地用創造魔法做出的洗滌劑來洗衣服，所以當我離開後不能洗的話，開拓團的人可能會有不滿。
但是洗滌劑不能放在那裡，所以我想把代替肥皂的藥草種子播在平原上，告訴可以調合的冒險者。

姑且在達麗爾城的資料室看過代替肥皂的藥草的記載，應該沒有什麼特別稀奇的吧。
只是，這是用創造魔法按照我的想象而創造出來的肥皂草的種子。

・作為藥用，味道很好，沒有毒性。
・不會對周圍的植物產生強烈影響，雖然抑制了繁殖能力，但是生命力很強。因此，容易適應各種各樣的環境，還有對環境友善的自然成分。

把我認為最強的植物的一部分種子撒在那片土地上，剩下的一部份種在用創造魔法產生的花盆裏，再剩下的交給可以調合的冒險者就可以了吧。

「現在，藥草也都準備好了，回去吧。」
「明白的說。」

…………
……
…

肥皂草，或者被稱為香波·葉的藥草不知何時開始為世人所知。
然而，含有藥草的令人舒緩氣味和去汙的好處，最重要的是不易損傷皮膚和纖維的成分的草藥，在以某個以小林業為中心的村子裏被發現，從那個村子裏擴展到了各個的地方。

由於香波·葉的出現，各都市的公共衛生飛躍性地提高，傳染病的死亡率也降低了。
另外在富裕階層中，從香波·葉中選取的肥皂成分和花的精華和植物油混合而成的香皂很受歡迎。
被認為是香波·葉的產地的村子以林業和藥草業發展了起來。

那樣的香波·葉有一個傳說。

有一次，村子裏突然來了一個髒兮兮的女子。
她生病了，而且身上汙穢不堪，誰也不想理她，只有村裡的藥店的青年作為施捨給她開了藥。
然後，藥治好了病的女子，為了答謝那個青年，女子把珍貴的植物種子交給了他。

青年覺得很不可思議，但還是培育了那種植物，它是一種可以產生洗掉各種罪過的不可思議的泡沫的植物。
而且，據說因為這種植物那個髒兮兮的女子——魔女被淨化了，作為女神而重生，和男人一起幸福地生活了。

無論是真是假，這也是該地區流傳的女神傳說之一。
女神的名字是這個世界的宗教五大神的女神‧莉莉艾露，也許是女神的信徙的聖女。
只是，如果作為這個原形的魔女聽了這個故事——

「傳承這種東西會隨著自己的方便而改變，但作為故事來說是這邊更有趣。」

事實上，委託男子栽培肥皂草的魔女，僅僅幾天就將他所擁有的調合技術全部拿走了——
另外，還有一句話。

「當我自稱為魔女後，可能會對魔女的行為加上了補正。比如魔法調合之類的，就是這種感覺。」

畢竟，轉生後的身體是高規格的。 

25話【好像被稱為開拓村的女神了】
[25話【好像被稱為開拓村的女神了】] by 香港來的心豆

譯：把前面的HP藥水更改為恢復藥、把MP藥水改為魔力恢復藥

破爛不堪的開拓事業能夠重新開始了。

雖然比想像中還要辛苦，但是在最初的一星期就可以重新起步了。
而且，因為有了空餘時間，所以去了附近的平原采了藥草和野菜，又抓了野兔，豐富了飲食的色彩。
支援開拓團的物資也送到了，不用擔心食材的問題，決定從明天開始追加人手。
來到這個開拓村一個星期後——在夜裡我和緹特在防偷窺用的土牆圍起來的浴室裏休憩。
因為也結成了多重結界，所以不會被人看到。

「呼，熱水真不錯啊。」
「沒錯的說！」

有時候會用清潔化的《洗淨》來解決，但果然洗個澡讓身體暖和起來很舒服。
因為使用了【創造魔法】製作的洗髮乳，頭髮上殘留著香味，所以我和緹特都很滿足。
一邊感受著清風的涼風，一邊從河邊走回村子。

「回來了的說！」
「喔，小緹特小姑娘，回來了嗎……」

我剛來的時候，禁止他們喝支援物資裡的酒，但是看到在開拓事業上到了精力充沛地工作的冒險者們，便允許每人喝一杯左右的酒。
現在，他們都在享受晚飯後的酒和簡單的遊戲。
而且，預定成為代官的賈修先生，以前都戰戰兢兢地對冒險者們感到害怕，但現在關係好多了。

「不要玩得太多。」
「那個……那件長袍，是千瀨小姑娘嗎？」
「是的，不然你以為是誰」

確實平時就戴著兜帽不讓別人看到自己的臉，但是洗完澡很悶熱，所以沒戴帽子。

「我以為千瀨小姑娘還是個孩子，但是長得很漂亮不是嗎？」
「是嗎？就算周圍沒有女性，我覺得對我這樣的孩子下手也是不對的喔？」
「不是那樣的！」

我一邊說著辛辣話一邊苦笑，但賈修先生卻因為驚訝而僵直了。

「那麼，我想明天賈修先生要的追加人員會來，所以我要先睡了。晚安。」
「晚安的說！」

說完就進了我們使用的房子。
我們來了一星期，已經一定程度上把臨時性的開拓事業進行了手冊化。
還希望募集在村子裏生活的女性，並對女冒險者提出了護衛的請求。
追加的食物也送到了，我們的負擔也應該會輕鬆一些。

「這樣的話，能從其他冒險者那裡聽到各種各樣的故事嗎？」

比如說，至今為止進行過的有趣委託和場所，還有作為魔法使的知識等。
最近，早上很早起床準備吃飯，而且白天也進行了各種的開拓支援，所以晚上已經累壞了。

「那麼晚安。」
「晚安的說。」

這樣說著，我用結界魔法覆蓋了家的周圍之後，把剩下的魔力轉讓給了緹特後就睡覺了。


SIDE：開拓團

「呼，那樣的小姑娘居然能重建這個開拓村啊」
「不知怎的，讓我自信全失了」
「啊，別在意。我的意思是，你也有在一起努力。我知道的」
「嗯，是啊。」

我要拍了拍作為開拓事業的監督官的賈修的後背。
沒有用處的貴族七男，和農家的三男或四男一樣不會受到父母期待。
所以，我們成了冒險者。
這傢夥的話，嘛，因為有很多學習的機會，所以和我們比起來頭腦更好一些。
如果他成為老家出錢的開拓事業的監督官並成功的話就能成為代官，就是這個村子的村長了吧。

只是，開拓事業並沒有按照我們的想法進行。

怎麼說都是一個毀滅了的村子。
村子周邊的魔物比預想的還要多。
很難確保安全的休息場所。
即使是以力氣自誇的冒險者，在農業和開拓方面也多數是外行。
雖然也有魔法使，但至今為止都是使用魔法打倒魔物的傢夥，自然沒有適合開拓的魔法。
其中還夾雜著不良冒險者，侵佔了物資。

發生了各種各樣的問題，而變得神經質，也開始變得沒精神了。
正想著這樣下去開拓事業會失敗的時候，新的支援者來了。

『太慘了……』

新的支援者·千瀨小姑娘說的話，確實沒錯。
然而，那個時候，我們沒有時間去考慮這些了。

那之後，是光想起就令人發笑的單方面的蹂躪。

因為沒有床舖而憤怒的同時，讓同伴的緹特小姑娘建起了房子——
因為髒而被威壓著泡了個澡——
弄髒的衣服全部整理起來用魔法洗乾淨——
用剩下的食材準備好讓人飽腹的料理。

還做了其他各種各樣的事情。

壞掉的水井是千瀨小姑娘用魔法使它變乾淨，緹特小姑娘用土魔法修好的。
為砍伐的木材等材料製造可以保管的地方，用魔法將我們拔走樹根的地方整平。

不小心在狩獵被魔物弄和工作中受的傷之類，認為放著不管就自己會康復的傢夥們也會在浴室裏赤身裸體時，馬上被發現並接受治療。

『如果受了傷請說出來。這是我們的工作。緹特，把我們做的恢復藥水拿來。』 
『是的，是這樣的！』
「哇，好冷啊！」

化膿後疼痛的傷口在浴室裏洗乾淨後，被小姑娘發現，被潑了一瓶冷的恢復藥。
一般情況下，我受的傷需要花兩、三枚銀幣來治療，但她不收恢復藥的錢。

「因為日薪裏包含了所以不需要，那是我練習做出來的東西。如果想報答我的話，請自己和其他人注意別在工作中受傷。如果沒受傷的話，那我也很輕鬆。」

她這樣說，讓我覺得千瀨小姑娘的性格非常頑固。
頑固，不討人喜歡。但是會為人擔心。
與此同時，雖說可以使用回復魔法和恢復藥，但如果無謀地亂來的話會怎麼樣呢？ 一邊說著一邊威脅，真是可怕的小姑娘啊。

雖然用兜帽深深遮住的目光很詭異，但卻是有理性地說出提醒的話，反而更可怕了。

也有人這麼說。

『——不知為何覺得她很關心我們，就像媽媽一樣。』

我很懷疑他本人是否會把母親投影到一個12歲左右的小姑娘身上。
但是，清洗我們弄髒的衣服和發現我們隱藏的傷口時，她那歎氣的樣子，確實像看到母親一樣。

這麼一想，總覺得有一種可以信賴的感覺。
跟孩子的時候，被媽媽一邊打屁股，一邊說這個啊那個啊的時候樣子很像。
此外，生氣時的壓迫感也很相似，我就這麼理解了。

對於這樣的千瀨小姑娘的登場，原本就沒有自信的賈修，更加失去了自信，一喝醉就哭了。
千瀨小姑娘，轉眼間就用魔法的力量把這個臨時性的開拓事業強行整理好了。

如果能把國家團團包圍著的宮廷魔術師們派去進行開拓事業的話……這個實例就出現在眼前了。

曾經有一次，在休息聊天時向她打探。

「如果是千瀨小姑娘的話，這樣麻煩的開拓工作不是可以輕鬆地完成嗎？」

被這麼說了，千瀨小姑娘露出了沉思的表情。
她沒否定這一點，雖然我的表情像是要抽筋了，但還是等著她回答。
然後，回答的話是——

「可以，但是不會做？」
「那是為什麼？」
「我認為我和緹特確實可以輕鬆建成村子。但是，那裡有人們的驕傲嗎？」

被那樣說了，讓我很煩惱。
被給予的村子有價值嗎？
我們是冒險者，能完成危險的委託，對自己的能力和等級充滿自信。
但是，正如千瀨小姑娘所說的那樣，我們願意去守護不是自己親手建造的村子嗎。
一定會馬上逃走吧。然後，想要住處的時候又會再去拜託千瀨小姑娘的吧。

「想著這樣的村子只要再建一個就好了，可能就不會去保護了吧。」
「對吧？所以我只會在委託範圍內幫忙，按照報酬部分工作，但是我不會把其他人的開拓工作全部奪走。而且作為開拓時的工作的延伸，會成為那個人在村子裏的角色。」
「角色？」
「村裡需要的不只是農夫吧？驅除魔物的冒險者，應該是獵人或者自警團吧？開拓時砍樹的人是樵夫，把砍下來的樹變成炭的燒炭師傅，魔法使可以讀寫文字能成為藥師和老師，如果能使用火魔法的話，在河邊開澡堂也不錯。如果喜歡酒的可以在村子裏開酒屋，造酒需要酒桶，手很靈巧的話也許會成為木匠。聰明誠實的人會是村長」

這樣說著，千瀨小姑娘朗朗上口地講述的內容讓我們具體地想像到了開拓村的生活。

「我是獵人啊……」
「那麼，你喜歡喝酒，就在酒窖裏造酒吧。」
「可別用試味的藉口偷喝！既然這樣，你們就好好地培育釀酒原料的麥子吧。」
「以前被人說過我很弱，但是很適合做馴獸師。有我能做的工作嗎？」
「那麼，可以養家畜，也有養蜂家的吧！」
「賈修，村長的工作請加油！」

至今為止到不同地方旅行過的冒險者聚集在一起，從冒險者轉業到各行各業的話題在不斷擴大。
雖然是個辛苦的開拓事業，但感覺視野一下子開闊了。

「謝謝你。千瀨小姑娘。」
「好了，休息結束了。晚飯我會好好準備的，請不要受傷。」

這樣說著，嘴角微微上揚的小姑娘，從隱藏在兜帽的瞳孔裏感受到了溫柔的氣氛。
到了晚上，多虧了千瀨小姑娘解禁了一杯酒，多少也恢復了一些樂趣。

「話雖如此、千瀨小姑娘也真是多姿多彩的。」
「是啊。為我們重建了那麼糟糕的開拓事業。是我們的天使！」
「說是天使但不怎麼討人喜歡吧！」
「不對呢。那麼，是女神大人！我們的手夠不到的好女人。」
「那個很不錯！只是，年齡還不夠。再等五年吧！」
「「哈哈哈哈哈——」」

以那樣的感覺傻笑著的時候，千瀨小姑娘和緹特小姑娘在深夜洗完澡回來了。
在也許是身體暖洋洋而心情舒暢地眯著眼睛的緹特身邊，站著一個黑髮的五官端正的美少女。

千瀨小姑娘那細長的眼睛被洗完澡後的晚風吹得很舒服而眯著。
感覺是個非常成熟的12歲少女，這張臉讓人認為她將來肯定會成為一個美人。
雖然覺得一起喝酒的賈修是貴族所以對美女雲集的貴族千金早就看慣了，但是他還是很吃驚。

「那麼晚安。」
「晚安的說。」

這樣說著，她們 就走進了分配的小屋。

「真的就像女神一樣啊。」
「對我們來說，是幸運的女神啊。」

開拓團的成員們說著那樣的話，對千瀨小姑娘表示感謝。
後年的開拓村，把附近森林中收穫的木材加工，成為以木工為特產的村子，並開始出售某種東西。

「這是開拓時期，到訪開拓村的女神大人的側臉。」

作為護身符，在木板上刻著女孩子的側臉，在其背面雕刻著少女在村子開拓時期說的重要話語，作為吉祥物(帶來幸運的東西)出售，在很多開拓者之間廣為流傳。
就這樣，魔女千瀨的第一個稱號變成了【開拓村的女神】，但本人卻不知道。 

26話【開拓村成形之後、開始了相親活動】
[26話【開拓村成形之後、開始了相親活動】] by 香港來的心豆

那麼，我們來到開拓村已經三周了。
這個世界有魔力、也有等級。

能戰鬥的人如果把力量轉向開拓事業的話，有著連現代科技都會吃驚的人類重型機械般的成果。
然而曾經放棄的村莊被魔物蹂躪，被因魔力增強了繁殖力的植物等急速侵蝕。
正因如此，不需等很長時間村莊的遺址就會完全被埋沒了。
反之亦然，被魔力保護的建築物即使經過幾百年、幾千年也會成為各地的遺跡殘留下來。

「誒，還有這樣的遺跡呢。」
「千瀨小姑娘也還是孩子啊。對這種故事也會感到興趣！」
「不是這樣的。我沒去過那裡，也沒什麼知識，才會很感興趣。」
「嘛，如果是不知道的人，應該會被引起興趣吧。但是，大部分都是寶物被拿走了，也沒有什麼隱藏的房間。基本上都是沒人管理並棲息魔物的建築物。」

以自嘲感覺笑著的冒險者，確實對於那些追求財富和名聲的人來說是個失敗者吧。
但是，我並不這麼認為。

「謝謝你告訴我精彩的故事。總有一天我會和緹特一起去的。」
「和魔女大人一起去的說！」

在旁邊的吃著烤串的緹特一邊說著一邊舉起了手。
然後，開拓團的冒險者們露出苦笑。

「你們要走了嗎」
「是的，等村子的體制到位了，再去下一個城市吧？」

多虧了我的幫忙，開拓村的體制整頓要比預定的要短很多。
再加上預算的減少而追加的人員來了，家務事之類的負擔也減少了，所以現在開始和賈修一起考慮村子的特產，和追加人員的女性一起做飯也很開心。

「千瀨小姐，緹特小姐。請把那個魔法的力量奉獻在開拓方面吧。」
「啊，我不喜歡那樣……」
「那麼，如果妳幫忙的話，我會增加委託的報酬！和開拓團的男性們一樣，兩枚銀幣怎麼樣！」
「這樣就沒問題了。」

我不會賤賣勞動力。
因此作為魔法使，只有在田地和街道的整備、河川的氾濫對策實施之日，才決定增加報酬。
其結果，開拓村一般要花好幾年時間才能作出田地的土壤，因為用魔法進行了調整，所以馬上就能種植了。
從城鎮到村子的一半距離，由城鎮負責整修，剩下的一半是車轍很明顯的道路。
因為那裡是用土魔法整地的，所以對馬的負擔很小，前往城鎮的移動時間從三天縮短到兩天。

「這樣一來接受城鎮的移居者更容易了，也很容易回故鄉。」
「是嗎，太好了。」

以那樣的感覺賈修先生也總算擺脫迷茫，打算好好地運用我們。
實際上，要雇傭國家級的優秀的魔法使或是魔法使的冒險者，一天需要5枚以上的銀幣。
但是，即使雇了一個優秀的魔法使，開拓工作也不一定會大幅縮短，也有魔力耗盡的問題。
為此，將多人作為組合來使用，並且考慮到需到保護如此貴重人才而組成隊伍的冒險者們的日薪、以及應付魔力不足的魔力恢復藥等等，一天沒有小金幣2~3枚是無法實行的。

在這樣的開拓事業中，我和緹特作為稀有的魔法使，幹勁十足地工作著。
因為魔力量多所以不需要魔力恢復藥，休息時可以靠冥想恢復魔力。
而且是D等級的冒險者，所以也可以自衛。

被感覺強勢的賈修先生所驅使，可以隨心所欲地使用魔法來轉換心情。
然後，期待的日子終於到來了。

「歡迎來到開拓村。您是想移居的人吧。」

單身男性的冒險者們在完成這個委託後，將會繼續在開拓村生活，大量女性和技術人員開始移居到村莊，作為第一步，是讓女性來參加相親派對。

冒險者的男人們大多是20歲後半到30歲出頭的人。
相對應的招募來的女性們，是在周圍的村子裏因為幫忙家裡的工作而沒能結婚，遲婚的女性和遺孀也很多。
因為在家裡幫忙過所以家務事都沒什麼不安。

最重要的是，她們同意成為有很多危險的原冒險者的妻子，是難得的人們。
向周圍的人打招呼的賈修先生好像很辛苦。

「因為，不是希望大家都能幸福嗎？」

希望在這個開拓事業中關係變好的冒險者們能夠幸福。
然後，說到賈修先生那邊——

「請多關照。我叫瑪麗。」
「請，請，請多關照！」

已經決定和在奧托市開店的商家的女兒瑪麗訂婚了。
加斯帕伯爵家的七男和支援這個開拓事業的商家之間的政治婚姻。
對伯爵家來說，作為賈修先生的去處建立了開拓村，通過給予代官和男爵的地位還有村長的角色，在提高加斯帕伯爵領的稅收的同時，也有增加貴族家系的目的。
對商家來說，建立了與加斯帕伯爵相連的貴族之間的聯系，並確保開拓村這一新的銷路。

雖然是這種感覺的政治婚姻，但是像這樣被派去支援開拓的女性和單身的冒險者們也一個接一個地成為了情侶，作為村子的體制也準備就緒。

因為農業已經預先做好了準備，所以打算一邊在農業指導者幫助下種植適合這個時期的農作物，一邊建造各自居住的房子，暫時以討伐魔物為中心賺錢，從瑪麗出生的商家那裡購買食物和嗜好品。

每個人都開始看到對未來的憧憬。
然而，我無法想像在開拓村安定發展、村裡的人們笑著生活的未來之中有我的風景。

「那麼，差不多該結束了吧。」
「誒？」
「已經不需要我和緹特了、吧。」

所以，我認為是時候完成委託了，把目光轉向了賈修先生。

「……是，是嗎。我會根據至今為止的工作情況計算報酬金額，寫委託達成書。」
「謝謝」

剩下的就是留在這個村子裏的人的工作了。

我帶著緹特去村子盡頭的平原。
那裡被草地覆蓋著，開著小小的花。
在這裡放牧山羊和羊等動物，播下花的種子、說養蜂沒問題的事情還記憶猶新。

「呐，魔女大人～？」
「嗯？怎麼了、緹特？」
「魔女大人不想留在這個村子裏的說？」
「嗯？」

我煩惱地嘟囔著。

「你還記得在達麗爾城買的書嗎？」
「記得的說。」

這是一本關於魔法書、魔法和魔力的書。
其中寫著一篇文章。

「――『魔力多的人，身體上的全盛期會延長，有長壽的傾向』這樣寫著」

在開拓團中魔法使的冒險者之中魔力量最多的人，和現在的我一樣有5000魔力。
雖然已經40歲了，但外表年齡卻只有30歲前半，看起來很年輕。
而且能使用【身體強化】的冒險者總的來說外表也很年輕，魔法師和擅長魔法的長壽種族精靈等，聽說是長壽、長命的。

「我的魔力量超過了5000，今後也打算不斷地增加。」

如果連續吃一個月不可思議的果實，就會增加大約500至1000的魔力。
最初，成長幅度很小，但是隨著魔力的增加，成長幅度開始變大。

「這樣的話，衰老就會減慢，壽命也會延長。我一想到即使住在這個村子裏，也只有自己一直沒改變，就覺得有點寂寞。」

【不可思議的果實】持續吃下去，就會增加【創造魔法】所能產生的東西的範圍，讓我變得更強。
但是，這個的代價似乎是要走在和別人不一樣的時間裏。

「嗯？緹特因為有魔女大人所以不寂寞的說。但是，魔女大人會感覺寂寞的說？」

對緹特來說她的世界，就是自己和我，除此之外都是概括起來的，所以好像不是很理解，確實有緹特在的話就不會感到寂寞了吧。
為緹特真誠的感情而苦笑的我，就那樣躺在平原上，把頭放在緹特的大腿上。

「……可能有點天真了。讓我撒嬌吧。」
「是的說！」

村裡正處於相親狀態，我和緹特一起度過了悠閒的時光。
然後，太陽落山了，喜歡這個村子的人應該會就這樣住在這裡，一點點地把村子建起來吧。

「那麼，我們回去吧。」

雖然不能在一起，但是在繼續旅行十年後或二十年後回到這個村子時，看到發展也許也會很開心吧，我因此轉換了心情。 

27話【突發的魔物浪潮和防禦。以及、創造帶來的暴威】
[27話【突發的魔物暴走和防禦。以及、創造帶來的暴威】] by 香港來的心豆

譯：果然魔法世界最強的還是物理魔法 (歪頭


相親派對好像成功結束了。
誕生了幾對情侶，也有人不是情侶單純移居到這個村子。
因此會花時間慢慢地瞭解對方，最終建立新的家庭吧。

一邊這樣想著，當我和緹特睡在分配給我們的小屋裏時，突然感受到强烈的震動，反射性地跳了起來。

「緹特！有什麼要來了！馬上準備！」
「明白的說！」

我一手拿著魔杖跳了起來，緹特跟後面跟來。
雖說其他的冒險者們也在繼續開拓事業，但作為冒險者的直覺並沒有變遲鈍，很快就從各自的家裡跑了出來。

「千瀨小姐！發生了什麼事！」

對最先向我詢問的賈修先生搖搖頭。

「不知道。大家先來誘導非戰鬥人員吧！」
「我知道了！那我帶他們去村長家的地下室吧！」
「拜託了！——《飛翔》！」

我一邊請求賈修先生和的冒險者們進行避難引導，一邊用飛翔魔法飛到高空，注視著森林。
在眼睛聚集了魔力，試圖要看穿夜晚的森林，然後在森林中發現了無數奇怪的光。

「那是、魔物……這樣下去好不容易才建造出來的村子……」

看到在地上奔跑的魔物的身影，已沒有時候猶豫。

「緹特！用防壁把村子圍起來！」
「明白的說！」

根據我的指示，緹特操作了村子和森林的邊界上的泥土，製作了高約5米的壓縮的土牆。
圍繞著小型開拓村的大魔法，使冒險者和撤離的移民希望者感到驚訝。

在那之中，我和緹特站在高高的土牆上，與從北方逼近的魔物們對峙。

「我來應對。——《風刃術》！」

向從森林中出現的魔物放出無數的風刃，切碎魔物們的身體。
超過三十發的魔法將魔物們一掃而光，在其間逢中現身的魔物們逼近了村子周圍的牆壁。

「那麼，要上了的說！」

接著緹特從牆壁上跳下來，用劍一個接一個地斬倒了接近的魔物們。
沐浴了緹特魔力的黑色魔劍，輕鬆地斬裂了魔物，咬住緹特身體的魔物也被緹特自己的【身體强化】的防禦阻擋，輕鬆地被臂力打了回去。

「小姑娘們，我們也來了！」
「緹特小姑娘，你走得太遠了！快回來！」

冒險者們似乎已將非戰鬥人員引導到村長家的地下室去，一個接一個地聚集過來，儘管被濺得滿身是血，他們還是很高興地將魔物們斬斷。

「緹特沒問題的，讓她隨便做吧。」
「啊，是的。我可沒有勇氣跳到那裡去。」

從魔物的强度來看，應該是D和E等級等較低級的魔物吧。
但是，它們從森林裏不斷地出現，並沒有害怕緹特，而是一個接一個地襲擊過來。
不止如此，就好像沿著村子的牆壁在逃避著什麼一樣。

「那麼，請防止魔物從牆上侵入。不要弄錯掉到牆外面喔。」
「我知道了。雖然這麼說，但這種程度的魔物擋著五分鐘還是沒問題的！」

只要有那個程度的時間，就可以靠自己的跳躍能力爬到牆壁上逃脫。
雖然差不多是時候(年紀大)在開拓村安頓下來了，但他們不愧是相當於C級級別的老手冒險者。

「那我就去森林深處吧。」
「喂，你想一個人過去嗎？」

引領開拓團的領袖級冒險者想要阻止我。
但是，我對此搖頭。

「不排除原因的話，情況可能會逐漸惡化。而且我能飛到天上去看情况，有人能跟上我嗎？」

這樣說的話，冒險者們就沉默了。
看到飛翔魔法這麼高級的魔法，大家都沉默了。

「那麼，我走了。緹特，請保護大家！」
「明白了、的說！」

緹特揮舞魔劍，對微笑著的我回以笑容。然而，因為她身上沾滿了濺回的血，所以結束後會想是不是要去洗澡之類的。
當我一個人朝著夜晚的森林飛去，只見森林裏的樹木倒了下來，山裡開了一個小洞。

「那個、是什麼呢？——《照明》！」

停留在洞穴的上空，發射了照明用的光魔法。
然後，森林裏空著的大洞裏的東西暴露了出來。

「魔物。那個是、龍嗎？」

那個體表青綠的生物悄然出現，舉起一把長蛇般的脖子，將一隻逃走晚了的魔物吞了下去。
那頭也不是一個而是四個，四對眼睛注視著放出照明的我。

「多頭龍——是不是叫海德拉？」

我在達麗爾城的魔物圖鑒上看到過，海德拉具有很高的再生能力，頭越多越麻煩。
三個頭可以從C到B級，四個頭則可以匹敵B級。

「如果是三個頭的C級，開拓村的冒險者們一擁而上就能打倒，如果是四個頭付出一點犧牲也許就能打倒。但是——」

近一個月來，一起生活的人們可能會成為犧牲品。
這樣的想法在我腦海中閃過，反復思考的一瞬間，四頭海德拉像是想要把我吞噬一般，伸長了脖子瞄準了我。

「哼！——《風刃術》！」

一邊躲開襲來的海德拉的頭部，一邊向其頭部和頸部放出風刃。

作為在和奧加(食人魔)對峙的時候，只切開了薄薄的表的反省，這次雖然注入了很多魔力，但卻只切進了皮膚下幾釐米左右。

『『『――キシャァァァァァァッ！』』』

不僅擁有與作為強大怪物的評價相稱的身體強化的硬度，而且作為魔物的特性，被斬裂的部位出現了泡沫，傷口很快就被再生了。

「很麻煩。但是，身體强度方面和奧加是同級的嗎？這樣就結束了！——《硬化射擊》！」

我從魔術包裏拿出4個魔晶石，和打倒奧加時一樣加速射出。
超硬化的結晶體刺入了海德拉的頭部並貫穿，隨後頭部無力地落下來。

「呼，這樣討伐就完成了……不是嗎？」

海德拉的頭掉落在地上引起了地嗚，但傷口隨即起泡再生並再次抬起來。

「一般來說，大腦被破壞的話就會結束了……啊，如果還有一個大腦的話，就會再生嗎？」

倒在地上的海德拉脖子上還長著第五個小頭部。

「那麼，這次不會讓你逃的！」

為了將再生的海德拉的五個頭破壞，再次射出了【魔晶石】。
但是，大概是學習了我的攻擊吧以最大的頭承受了全部魔結晶。
即使頭部會變得亂糟糟的，但是以海德拉的再生力也能治好。

「真是強人所難！同時破壞五個頭什麼的——哎呀！」
『『『――キシャァァァァァァッ！』』』

海德拉的吐息如狂暴的水流般釋放出來，抓準了空隙避開了它。
如果這是火或毒的吐息，可能會發生了森林火災或污染，是水流的吐息真是不幸中的大幸。
但是，即使是水流的吐息多次射向地面，森林也會變得荒廢。

「要一個人把海德拉打倒……怎麼辦？怎樣才能打倒！」

幸運的是，它本體笨重，想逃跑本身是很容易。
但是，沒有一次同時破壞海德拉五個頭的高威力的魔法。
但如果完全破壞和海德拉頭相連的身體的話，實際上就像是斬掉了頭一樣。

「那麼，動手吧！」

我用飛行魔法將高度提升到了海德拉的軀體的正上方。
到了五個脖子都碰不到的高度。
在那裡取出了魔術包裏存著的大量魔晶石。

把我的魔力作為誘導，從取出的魔晶石中抽出魔力。
龐大的魔力聚集在我身上，由於那個負荷魔晶石一個接一個地碎裂。

「積蓄了1000個魔力量的魔晶石有100個！全部合計是使用了10萬魔力的創造魔法！——《創造》處刑刃 (斷頭台)」

從10萬的魔力中誕生出為了將海德拉的軀體一刀兩斷的巨大處刑刃，正在空中浮著。

「落下吧！」

然後，以我剩下的魔力系上了落下的軌道，用暗魔法的《加重》使加速度增加而落下。

『『『――キシャァァァァァァッ！』』』

仰視著頭頂想要逃跑的海德拉拖著笨重的身體移動著，但是從頭頂逼近的鍘刀掉到了身體和脖子的根部。
由於大質量掉落的衝擊，承受了它的海德拉的軀體被利落地斬成兩段，只有頭像在地面上爬行一樣四處逃竄。

「還活著呢。真是頑強。但是，看上去魔力减少了嗎？」

大概，海德拉的頭部掌管再生的能力 ，而支撐那個是軀體的魔石供給的魔力吧。
由於一下子被切斷，驚慌失措的頭部正試圖爬行和逃跑。
但是，頭部之間脖子根部跟身體一部分仍連接著，各個頭部互扯後腳無法逃走。

「那麼，剩下的魔力也很少。快把它打倒吧。」

處刑刃的創造大部分都是用魔晶石提供的魔力，但也使用了我一部份的魔力。
在剩下的魔力量很少的情况下，我從魔術包裏拿出自製的魔力恢復藥快速地喝下了，進行魔力的回復。

「回復量比創造出來的要高。果然，創造魔法生產的東西效率很低。」

一瓶就能恢復500左右的魔力。
如果是普通的魔法使的話就足够了，但是對於我來說，回復量只有1成左右是沒法滿足的。
儘管如此，緩和了急速的魔力减少，在精神上也安定下來。

接下來，我在考慮怎麼破壞跟我身體一樣大的海德拉的頭部。

「姑且，還有備用的魔晶石——《硬化射擊》！」

這次，向無法逃走的海德拉的頭部高速射出硬化的魔晶石，將頭部完全破壞，使其沉默。

「呼，總之，先在這裡設個結界，等到早上吧。」

果然是累了。
五個頭的海德拉是A級。 不，因為還沒完全成長應該是A-吧。
儘管如此，我還是對打倒了威脅人類的魔物感到疲倦，在充滿了海德拉血腥味的這個地方，張開保護自己的結界來休息。
然後，一邊喝著第二支魔力恢復藥，一邊把背靠在附近的樹上，裹著連帽長袍過了一夜。 

28話【順便問一下，這個對海德拉用的創造物要怎麼處理呢】
[28话【順便問一下，這個對海德拉用的創造物要怎麼處理呢】] by Sheliak

海德拉之血的气味和昨日的暴走让周围的魔物们四散逃走，整个地区被寂静包围。
真的是，就算说很累也难以在这种充满血腥味的地方入睡，我张开结界用冥想恢复体力。

「感觉魔力已经恢复了七成。总之……这次做过头了啊」

对海德拉用断头台(鍘刀)什么的，想都没想就造出来了，我该怎么办，好烦恼。
海德拉体长有约有20米左右。断头机轻而易举就超过那家伙30米.
还有，地面以下刺入的部分长度无法得知，肉眼可见的高度有15米之高。

「出现100米级巨人，用手斧把海德拉打倒，这么说有人信吗？呀～不行吧」

哈，一个人叹气，确认着被海德拉血沾满的断头机。

「嘛，创造出的物件基本是普通的铁做的，把它拆得破破烂烂怎么说都能藏起来吧？」

作为利用下落高度的一种质量兵器，说穿了就是任何魔力都通不过的区区金属啦。

「——《风刃》！」

总之，海德拉的讨伐方法中。比起巨大的断头机，用悬浮操作着战士辛苦一下也能应付的巨大铁块来讨伐，这样的说法可信度更高吧。
用风刃斩断成接近大剑的尺寸，落下的木材和埋在土下被挖出就很困扰的断头机部位，就用土和暗魔法混成的腐败回归自然吧。

铁锈的气味混着血液的气味，完全分不清。

「松了口气，打倒的方法伪装完成，让人惊叹的海德拉的存在可隐蔽不了啊……」

尸体消失的位置残留大量血液会很可疑的。

「真没办法。为了混淆被断头机斩落的事实，稍微把尸体也伪装一下吧」

巨大的断头机分割出的铁板用暗魔法《念动力》操纵着，海德拉颈根部的肉被消减分割开。
然后，为了让身体侧面的攻击手段不露馅，用火魔法烧一遍。
此外，海德拉种的魔物如果五头以上就会引起骚动，所以最小的第五头就装进魔法带中，就四头来说，应该被定为B级魔物啦……大概。

「呜～总觉得尸体处理积攒了许多疲劳，也担心气味……好想洗澡」

我正嘀咕着这样的话，用魔力增强的听力捕捉到了人的脚步声。

「村子那边收拾好了吗？」
「魔女大人～魔女大人」
「诶？缇特？」
「魔女大人，回来的太晚了的说～～！」（##帰ってくるのがおぞいのでずぅぅぅっ！呃～～～ ）
「喂，等～缇特，这种状态不要抱过来。放开我！」

一整晚都在砍杀魔物，溅上的血全然凝固变成红黑色，甚至有些地方附着着内脏的内容物。
怎么说我都不想在这样的状态被缇特抱着，正想着开拓团的冒险者们就陆续到达，看到倒下的海德拉，握紧手中的剑。

「不要紧喔，完全杀死了」

说明着不要紧，对缇特使用《洗净》魔法。
然而，污渍太顽固，一次根本洗不掉。数次魔法使用后，想着干脆用浴场洗一遍之后再次(洗净)处理。

「纳尼！？是这样吗？到底是怎么打倒这样大体型的海德拉的？」

就猜到会被这样问，于是吧事先准备好的解释说明出来。

「因为刚睡醒的迟钝所以没有对我警戒，用那里零落的大钝剑，将脖子钉在地面上，接着画了一整晚认真的把头和身体烧伤。真不愧是，再生力高得让人心力交瘁」
「不，千濑小姐这样的体格抡不动那么重的剑……哇！」

一个冒险者是铁板混种大剑的真正使用者，惊叹的过程中，那把剑失重并悬浮在空中。

「暗魔法的《念动力》哟。用这个在它头上加速并刺入的、呐」

之后，面对斩首也能再生的海德拉，直到不能再生为止，慢慢地用火焰灼烧的事也说明了。
冒险者们听到说明后显出各种表情，总之就是这样，用这种姿态煳弄过去。

「想着有许多话要说。但是打听太多是禁忌哟。」
「嘛，那。大概你是用别的方法打败的吧。冒险者也有许多留后手的情况。谢谢你保护我们建设的村庄。只是，单独讨伐海德拉什么的说实话有点恐怖」

讨伐海德拉的感觉很普通啦，倒是被认为是很恐怖的人的话会有些消沉。

「就是啊。海德拉那份强大没有向开拓村中的我们袭来真是太好了！」
「就是啊。海德拉什么的是千濑小姐物理性的遏制住？呀，如果用魔法怕是要被教育一顿，真是恐怖。」
「就是啊。用普通的话语来指示我们真的帮大忙了」

开拓团的冒险者们笑了起来，我也跟着笑起来了
缇特还是心不在焉的迷煳表情，默默地贴着我的身体

「那么，作为救了村子和你们性命的本魔女，能拿到什么样的回礼呢」

有意识地像坏人那样咧嘴笑了出来，冒险者们打了个冷颤。

「哦，哦！……这样，千濑小姐和缇特小姐就不用再出力了，也许很不妙啊。村子周围的墙壁它……」

我对着目光游移的冒险者领队说出需求。

「我没有运输这么大的海德拉的技巧，也没有解体的道具，就全部送给你们了。与此相对的魔石就让我拿走，其他的按你们喜欢的做就好」
「真的好吗？作为讨伐证明的头部魔法包也无法运输吗？」
「如果我能运送，拿到工会去会被认为如何？」

我这样说了后，冒险者们从上倒下打量了一遍我后点头。

「无论作为D级冒险者的前来小姐怎么说，都会想小姐这样小巧的淑女讨伐不掉吧。」
「对吧，所以最有价值的魔石给我，之后都与我无关。适当找个地方卖了。你们也是入流冒险者，说是讨伐掉的还是自然死亡解体的怎么都好，卖掉就行。」
「但是，我们不想窃取他人的成果」

哈、真是头脑有够顽固。
但是，这样微妙方向上的守规矩，看到他们认真一心进行开拓事业的样子，就这样提案吧。

「总之，我只后还要继续履行，在途中仍然有许多取得成果的机会所以不用担心。」
「听起来就像会卷入想到大的麻烦一样啊。那个……」
「给我收下！之后不是要结婚成家吗！没点存款的话和新娘子的感情会冷淡下来喔」
「「「是，我明白啦！！」」」

罗罗嗦嗦的冒险者们还是要用残留的魔力放出威压才肯听话。
这个开拓事业期间，尽可能的调鸡(教)……更正、教育一下的好。

「懂吗。 担负起解体的职责。残留的腐化成不死族就困扰了。关于如何使用素材，就交给身为村长的贾修来思考了。」

自己的意志和骄傲如何辛苦斗争都是没法胜过我的，你们难道没注意到吗。
即使这样还不乖乖接受。外包抛给的贾修先生露出苦笑，点头。

「这样就好，接下来拜托了。我和缇特先回去村子里洗浴。很好奇是什么强力的污渍是这么顽固」

特别是缇特抱着的时候，有烧焦恶心气味的海德拉的凝固血液。

「哦，交给我吧」

我们被冒险者送走，从海德拉尸体处下山回到村子
 

29話【事後處理、儘快交給其他人並做好旅行的準備】
[29話【事後處理、儘快交給其他人並做好旅行的準備】] by 香港來的心豆

回到村子的時候，賈修先生正在土牆內側指揮，預定移居的女性們都做在準備做飯。
有幾個冒險者為了保護村莊而留下，在我們進入村莊時，發現了我和緹特的賈修先生慌慌張張地趕過來了。

「千瀨小姐！你沒事吧！？」
「嗯，沒關係。比起那個，你們那邊沒問題嗎？」
「是的。我們沒有受傷的人。但是……」

預定移居的女性們，看起來很不安地窺視著這裡。

「總之，問題已經全部解决了，但是報告會由去了山裡的冒險者們來進行。我想先洗澡再去休息一下。」
「啊，好的。我知道了。」

看他的樣子好像無法接受，但他似乎很在意緹特的樣子和我身上散發的異味，所以目送了我們離開。

直走到有浴室的河邊時，因為浴室在包圍村子的牆壁外面，所以已經完全被魔物破壞了。
用來遮擋視線的簾子被撕破了，還留下了魔物經過的足跡。

「嘛，還是張開結界來休息吧。」

適當地用水魔法沖洗周圍，順便清洗緹特的衣服、皮革鎧甲和劍。
雖然食人魔的皮甲到處都有細小的傷痕，但魔劍的刀刃即使被毀壞也會被緹特的魔力修復，所以非常漂亮。
然後，輕輕地用水把污漬洗掉後，我和緹特用火球加熱了儲存在浴池裏的河水便進入了。

「呼，我累了。」
「魔女大人，魔女大人。緹特，變得非常强大了的說！我保護了大家的說！」
「是的，真了不起，緹特。」

我把熱水倒在緹特的頭上，用洗髮乳重複清洗以清除頭髮上附著的污垢。
說起來，我想起了進村子的時候，土牆上有一處我飛往森林裏時沒有的縫隙。

「這麼說來，包圍村子的土牆的出入口是緹特準備的嗎？」
「是的。因為有人說出入不方便，所以是緹特在把魔物打倒後做的。」
「是嗎，你很努力呢。」

我一邊誇獎她一邊往頭髮上倒熱水，一遍一遍地把髒東西沖掉，緹特的臉上露出很開心的表情。
然而，因為是緊急事態所以建造了土牆，但考慮到村子的發展還是撤去比較好。

「嘛，那要和賈修先生商量嗎？」
「魔女大人，怎麼了的說？」
「不，沒什麼。」

就這樣，在浴室裏把怒濤般發生的事情的污跡清除後，我們回到了村子裏。

「啊，千瀨小姐，緹特小姐。歡迎回來。我聽去過山上的人說了。辛苦了。」
「畢竟沒有道具所以現在也不能開始解體，但是在屍體的周圍撒了退魔的香薰球。」

賈修先生和回來了的冒險者的隊長，兩個人好像在說明情況。

「千瀨小姐你們的份兒，真的只要海德拉的魔石就夠了嗎。」
「好啊。剩下的就隨便賣掉或吃掉吧，為村子做點貢獻吧。」
「我知道了。剛才我也從他那裡聽說了千瀨小姐的要求，所以接受了。雖然有點不能接受(心情上)……」

賈修先生也討厭像是單方面施捨一樣吧。
但是，即便如此還是在吞吞吐吐地應對。

「啊，對了。我有件事想問一下，可以嗎？」
「嗯，什麼事？」
「我讓緹特做的土牆，怎麼辦？作為村子的發展來說好像會成為障礙，要恢復原狀嗎？」

幾乎把整個村子的範圍圍起來的土牆，作為魔物的防牆是很優秀，但是會不利於村子的發展。

「因為有魔物暴走的事，所以暫時留下來。」
「真的嗎？會妨礙村子的擴張喔。」
「那也是沒辦法的。而且，牆的內側還有發展的空間。最重要的是，預定移居的女性們正感到不安，要是有能保護她們免受魔物傷害的土牆就可以放心了。」

比起實際利益居民的感受更重要，確實可以理解。

「嗯，話雖如此，但用牆壁圍起來的話會很不方便，所以可能會拆掉幾處弄成村子的出入口。」
「我知道了。那就這樣辦吧。」

最初，開拓計畫總是搖擺不定地進行，現在卻能很好地應對了。

「那麼，最後——」
「是的。這是委託的完成書。這是3周的開拓事業的補助金。並且，直接參與開拓工作的日數會另外支付雙倍的費用。」

我和緹特各收到一張委託的完成書。

「那麼，我收到了海德拉的魔石後就離開這個村子。多謝你的關照了。」
「不，我們才是，如果沒有千瀨小姐，我們一定會失敗的。而且沒有討伐掉海德拉的話，事情就更糟了。非常感謝！」

賈修先生他們說著便低下了頭。
之後關於魔物暴走，剩下的事就交給村裡的人了，我們進了借來的小屋裏，悠閒地度過了。
晚上，提供了一部分削出來的海德拉的烤肉。
雖然根據海德拉的種類不同，也有些是有毒的，但幸運的是這次海德拉的種類是適合食用的。

就味道來說，富含脂肪的白肉肉質，感覺很像鰻魚。
端出來的烤串的肉很結實，但口感酥脆。
魔物料理中也有些很好吃，但是我個人不喜歡這種烹飪方法，所以把海德拉肉切成薄片，蒸制後去掉油脂，做成鬆軟的白燒來吃。
嗯，挺好吃的，就是那種讓人會想沾醬油的味道。

看到這一幕的冒險者和預定移居的女性們拼命地製作了海德拉的白燒，並得到了好評。

就這樣到三天后——

雖然委託已經結束了，但在開拓村的盛情下讓我們住在小屋裏，等待著海德拉的解體。
在此期間，至今為止做的料理和洗滌等工作，已經全部委託給了村裡的女性們。
我和緹特一起在村子的周圍走著，修復被魔物破壞的道路和平原，把緹特打倒的魔物屍體搬到稍微遠一點的地方，在那裡焚燒處理。

「肥皂草好好地長著，明明被魔物踩壞了，但仍長出了藥草。果然生命力很强。」

在感嘆製作恢復藥時使用的藥草的頑强時，終於經過海德拉的解體魔石被取出了。

「海德拉頭部寄宿著的小魔石和軀體的大魔石。因此，這些都是你們的。」

除去被我隱藏的第五個頭外，從四個海德拉的頭部取出的魔石雖然大小不一致，但都呈現出美麗的藍色。
並且為了維持軀體的再生能力的特大魔石，是一顆高達80釐米的卵形魔石。

魔石的大小是魔物的强度。
原本以為是從B+到A-等級的魔物，但搞不好其實它已經達到了A級。
我收下了魔物的魔石，放在了魔術包裏，小小地謝了一聲後站了起來。

「那我就回鎮上去進行委託完成的報告了。」
「……在下次運貨的馬車來之前不先留著嗎？」
「在那之前等著的話，好像會捨不得走呢。」

在賈修先生他們依依不捨的送別中，我和緹特一起離開了村子。

『要再來啊！』
「再見的說！」

在送別的時候，到村裡的人們都聚集在一起，我不回頭只注視著前方，只有緹特好幾次回頭，用力地揮著手。
接著在過了山丘再看不到村子的時候，緹特向我搭話。

「魔女大人？」
「怎麼了，緹特？」
「為什麼哭了的說？」

轉生到異世界，並沒有什麼特別的目的和目標。
女神莉莉艾露說只要長壽就可以了，於是就讓我轉生了。
並不是想成為英雄，或是做誰都沒見過的冒險。
大概是因為轉世的緣故吧，雖然沒有死的時候的記憶，但隱隱約約地感覺到不想死。

被拋到平原上，在不知所措的情況下追求力量。
提升等級，獲得技能，增加魔力量，新增可以創造的物品。
擁有操縱所有屬性的【原初魔法】這樣强大的技能，擁有打倒海德拉般的作為冒險者的實力。

「魔女大人，魔女大人為什麼那麼難過？」
「我並不難過……」
「魔女大人，是痛的說？還是寂寞的說？」
「不痛，因為有緹特在所以不寂寞……」

我不理解正在流淚的自己的感情。
降臨在這個世界上，對所有事情都冷淡地對待。
稱之為感情的東西所指向的，大部分都是自己創造的緹特。

「魔女大人，你想要什麼的說？緹特，只要是為了魔女大人什麼都會找來的說。」

感覺到這樣的我好像正在找尋著什麼。

「……不知道。我不明白。」

但是，到這裡為止的旅途，什麼都沒有滿足。
即使擁有壓倒性強大的魔法和金錢，也無法滿足。

「不知道。不知道……」
「沒關係，魔女想要的東西，一起來找的說。」

我緊緊地抱住緹特的身體哭了。
然後，理解了。

用這個身體突然轉生的我，沒有能稱之為父母的人。 而且，也沒有故鄉。
自己的根源，只有把我召喚到異世界，讓我選擇技能並轉生的女神·莉莉艾露。

儘管如此，對前世還有著朦朧的記憶，對那個不存在於異世界的故鄉有著思念。
那種思鄉之情引導我踏上流浪之旅。
所以，我覺得幫助開拓的這個村子能成為我新的故鄉。

所以，我被吸引了。
但是，不對。
由於【創造魔法】和不可思議的果實的存在，今後魔力量不斷增加的我，總有一天會成為異物。

「緹特，我現在明白了。我一直在尋找能成為故鄉的地方。是我能存在的地方。」
「那是魔女大人想要的東西嗎？那就找到為止一直找的說！」
「是啊。這樣啊，像這次一樣可以建造故鄉也沒問題的地方。」

那樣的話，自己的目的就會明確起來。

日本的文化之類的東西，只要用「創造魔法」創造出來進行分析就可以再現。
特別是今後吃了【不可思議的果實】魔力量會持續增加，所以一定會長壽的吧。
要尋找一個能讓我堅強、正確、溫柔、內心滿足、平穩生活的地方。

「我要親手創造屬於自己的地方」

終於意識到了自己真正的願望。
然後，就像視野開放了的感覺。

「需要的是土地吧。還有，為了打通社會的錢，以及社會地位。」

作為冒險者，去各處旅行的話就能找到土地。
處理委託的話，就能存錢。
而且冒險者的等級上升的話，也能獲得社會地位。

「謝謝你，緹特。我再次確立了旅行的目的。」
「是這樣嗎？太好了的說。」
「啊，總覺得哭完後暢快多了。爽快地拿到委託的報酬，開始下一次旅行吧。」
「是的說！」

然後我們向著接受委託的奧托市出發。
只是，我從中途開始就用了飛行魔法，而緹特是用身體强化的魔法全力持續奔跑，所以僅用了半天的時間就走完了馬車兩天的距離，這有點讓人哭笑不得。 

30話【下一個旅行的目的地就用杖倒下的方向決定】
[30話【下一個旅行的目的地就用杖倒下的方向決定】] by 香港來的心豆

我們回到奧托市，提交了完成委託的報告。
E級的開拓的後方支援的委託是1天1枚銀幣，兩人合計得到約60枚。
因為是E級的委託，對於D級的我們來說，對提升等級沒有直接的關係。
但是除此之外，賈修先生在當地委託的用魔法幫助開拓事業，一天被當作相當於一次D等級的委託來受理，加上追加的報酬金額的話，兩個人合計就有15枚左右的小金幣。

「大約150萬日元吧。算是個薪水很高的工作。」

嘛，如果是在日本的話，就好像個人攜帶著高性能的重型設備一樣。
另外，已經有了第一桶金的我們，只把日常生活必要的銀幣留在手上，其他的部分都存到公會卡上。

「那麼，我們去買地圖吧。為了尋找適合我們居住的地方。」
「是的說！」

我和緹特一起在城裡轉了一圈，尋找地圖。
但是——

「對了，怎麼可能有地圖呢……」

基本上很多居民終其一生都不會離開自己出生的城鎮，所以一般市民並不需要地圖。
即使有，也只是在哪條街道上走多遠的距離能到隣近的城鎮，路途中會經過森林或村莊。這種程度的筆記。
另外，由於能用於决定戰爭等侵略的路線，所以準確性高的地圖是戰略物資之一，也是機密情報。
因此，它不會公開出售。

「到手的是冒險者公會上販賣的周邊的粗略地圖嗎。還有，某人寫的旅行日記」

這樣的話，就只能朝著手上地圖沒有記錄的方向，在那裡拿到新的當區地圖來連接了吧。
或者，如果和王侯貴族取得了聯系，也許可以得到國土全體的地圖。

「意料之外的是，也許旅行日記是個不錯的提示。」

大概是勤於寫作的作者寫的吧。
在閱讀的過程中，發現寫了一個令我在意的地方的到訪記錄。

《虛無的荒野。我踏上了有著這個稱呼的地方。那是一個只有褪色的大地在蔓延的場所。那是一個境界線為界，寸草不生的地方。沒有人可以居住的最遙遠的土地。據說是因為神罰和神的詛咒而變成了不毛之地的地方。我在一個什麼都沒有的地方嚇得逃走了。我想像著邪神會不會住在那片土地的深處」

【虛無的荒野】——這個詞緊緊地抓住我的心。

「能找一片適合居住的森林也是好事，但如果這個虛無的荒野真的沒有人的話，我想去那裡看看。」
「魔女大人，為什麼想去說？」
「嗯？因為好像沒有人居住，嗎」
「魔女大人想去的地方，我也想去的說！」

但是我不知道【虛無的荒野】在哪裡。
為此，我確認了地圖的方向，在那裡立起了魔杖。

「讓神來决定方向吧。好——」

手離開魔杖後，魔杖慢慢地倒下，指向了在東南方向。
方位是靠近王都的地下城都市的方位嗎。

「那麼，我們走吧。去下一個地方。」
「明白的說！」

我們再次出發，沿著通往西南的道路前進。
只是，這次我們將不再乘坐公共馬車，而是走在偏離街道的地方，一邊採集顯眼的藥草類一邊打倒魔物繼續前進。
為了在下一個鎮上交藥草掙些零錢，和收集適合緹特拿來吸收的小魔石。

「魔女大人～魔女大人～」
「緹特，怎麼了？」
「那個想要一個叫海德拉的魔物的魔石。」
「啊，大的不行，小的就可以。」
「太好了的說！」

我把兩顆討伐的海德拉的魔石交給了她，緹特馬上張大嘴巴把小魔石吞了進去。
咕嘟、嘎吱、緹特一邊發出讓人不怎麼想聽到的聲音，一邊咀嚼吞咽，幸福地眯著眼睛。

「啊，真是美味到滲入身體裡～」
「是、是嗎……還有……」

曾經吸收地下城BOSS的格雷姆的魔石和地下城的核心而急劇變化的緹特，現在外觀上沒有任何的變化。
只是——

【緹特（大地亞人）】
哥雷姆核的魔力14400/14400
技能【劍術Lv4】【盾術Lv3】【土魔法Lv3】【怪力Lv2】【魔力回復Lv1】【從屬强化Lv1】【身體强化Lv5】【再生Lv1】…etc

在以冒險者為對手的摸擬戰中學會了用魔力强化身體的【身體强化】，並從剛剛吃下的海德拉魔石中獲得了作為海德拉特性的【再生】技能。
其他還有從迄今為止的經驗中獲得的各種瑣碎的技能。

「緹特真的很優秀。」
「哇？魔女大人，表揚了我的說！很高興的說！」

雖然她的言行有點笨拙，但她是馬上就能記著說過一次的事情並掌握的天才。
然後，我也確認了自己的狀態。

姓名：千瀨（轉生者）
Lv50
體力750/750
魔力6250/6250
技能【杖術Lv1】【原初魔法Lv6】【身體强化Lv3】【調合Lv3】…etc
獨特技能【創造魔法】

綜合力方面，是緹特更强吧。
但是，我也在好好地成長。

「衰老變慢意味著成長也會變慢。」

據說魔力增加的話，衰老就會變慢，但那到底有多大的程度呢？
預想到今後魔力量增加的話，衰老會變慢，超過一定的魔力量就會變成不老。

「永遠的12歲，會成為蘿莉歐巴桑呢。光是想像就讓人毛骨悚然。」

很可能因為年輕的外表而被看不起。
總有一天要想個對策。
不老的話，希望能固定在人類身體能力最高的17~20歲左右，但這可能沒法辦到。

「最壞的情况，把魔力量大幅增加，用有實體的幻影魔法使它看起來像真的嗎」

雖然確實是在浪費魔力，但是只要有【不可思議的果實】也會變成有可能的吧，這樣想著，又創造了一個新的果實，一邊咬著它一邊和緹特一起前進。

第一章完 

第2章【教會的聖女是魔女】
2-1話【目標是地下城都市・阿帕內米斯(アパネミス)】
[2-1話【目標是地下城都市・阿帕內米斯(アパネミス)】] by 香港來的心豆

第1話【目標是地下城都市・阿帕內米斯(アパネミス)】

我們從奧托市出發，一邊路經偏離道路的村莊，一邊悠悠閒閒地繼續旅行。
安靜的鄉村、偏遠卻富裕的村莊、貧窮的村莊、只有人類的村莊、只有異種族的村莊、混亂的村莊等，一邊做著像萬事屋的工作一邊四處旅行。
作為冒險者擊退魔物，或作為藥師販賣自製的恢復藥，還有用【創造魔法】創造出的鹽和鐵製品來模仿商人。
作為以物易物的收穫，得到了在不同村子培育的珍貴農作物和香辛料的種子。

「總有一天，當我們找到自己能夠居住的地方的時候，我想培育它們。」

懷着這樣的想法，在魔術包中收集了各種各樣的東西。
但是僅僅是以物易物是賺不到錢的，偶爾會去大城市的冒險者公會，賣掉旅行中打倒的魔物、採集的藥草和跟村子交換得到的東西來換錢。

「啊，這個委託看起來不錯呢。順便接受一下吧。」
「是的說！」

停留在城鎮上時，也會悠閒地接受委託。
沒有目的地繼續旅行，雖然頻率不高但還是接受了一些委託，將打倒的魔物的屍體賣掉，提高對冒險者公會的貢獻度，增加公會卡上的積分。
交付的魔物主要是威脅途經的村子的相當於C和D級的魔物，其中也有狩獵B級的魔物來交貨的。

因為不是匆忙的旅行，以作為流浪冒險者只接受了中意的委託，為了讓緹特吸收只留下魔石，賣掉魔物之後馬上從城鎮上離開，在村子跟村子間移動。
決定從奧托市去地下城都市後，已經過了一年了。
實在走得太遠了，從伊斯琪王國的邊境來到了迷宮都市前的時候，已經成了C級冒險者。

本來有C級的升級考試，但是正如達麗爾鎮的公會會長說的那樣，已經被認可有C級的實力，所以被免除了考試，能够順利地升級。
只是——

「哈……人生真是不如意啊。」
「魔女大人？歎氣的話幸福會逃走的說。要吃烤串嗎？」
「緹特，謝謝你，我吃了。」

從那之後持續吃【不可思議的果實】已過去了1年，魔力量也增加到了15000。
隨之產生了一種弊病。
那就是我的魔力過多，魔法的使用變得不穩定，容易被有【魔力感知】技能的人和魔物察覺到。

「雖然磨練了【魔力制御】就沒有問題了，但是花了一年時間啊。」
「緹特能和魔女大人一起旅行，非常開心的說。」
「謝謝你，緹特。」

花了1年繞道，也有為了不把人捲入魔力失控的理由。
這樣也不是只有壞事。
將宮廷魔術師等級的魔力壓入體內，提高了控制能力，魔力威壓的方向性和魔法的威力和精度都得到了提升。

「在旅途中沒有找到作為目的地的【虛無的荒野】呢。」

在一年的旅程中，沒能得到有關【虛無的荒野】的資訊。
不僅如此，在順路經過的村莊和森林等地，也沒有適合我和緹特可以長久居住的舒適的地方。

「完全找不到適合我們居住的地方。」
「是嗎？有很多美味的地方的說。」

話雖如此，緹特流著口水回憶的，幾乎都是被稱為魔界的地方。
有很多强大的魔物，魔石的質量也很高。
對於吸收這些魔石，强化自身核心的被稱為大地亞人的新種族的緹特來說，應該是很美味的地方吧。

「而且，在小村子和城鎮裏，也沒有得到【虛無的荒野】的線索。」
「緹特想早點去地下城的說！想要很多好吃的魔石的說。」
「是啊。如果是作為古都的地下城都市，可能會有圖書館，而且地下城都市的情報也很可靠。」

這一年裏，幾乎一直持續過著不需要錢的生活，所以錢只能存起來。
唯一使用的地方是街道上為了不被懷疑而吃飯、住宿費和收集情報的書的費用。
在村子裏滯留的時候，只要把能食用的魔物送給村人就可以住在空房子裏，露營時也能用【創造魔法】取出的食材做料理，在周圍張開結界魔法後在帳篷裏休息意外地很舒適。

為此，我和緹特的公會卡中，各自積蓄了相當於30枚大金幣的錢。

「那麼，怎麼辦呢？暫時以地下城都市為據點試試冒險者的工作吧？」
「贊成的說！」
「那我們走吧。」

我從魔術包裏拿出簡單的地圖。
雖然是前拜訪公會的冒險者和公會工作人員詢問了城鎮的大致位置，並憑想像繪製出來的，儘管如此，一張覆蓋王國北部主要城市的地圖也完成了。

「嗯。地下城的位置是古都阿帕內米斯。」

古都阿帕內米斯是以前伊斯琪王國王都所在的地方。
王都遷移的理由是因為阿帕內米斯出現了地下城，為了王族的安全將首都功能轉移到了當時最繁榮的其他城市。
現在遺留下來的古都，以地下城為中心的產業發展起來，冒險者也很多。

「那就去地下城的說！」
「那麼，必須要計畫一下在那邊的生活了呢。」

我和緹特像兩個女孩去旅行一樣隨意交談，接近從一年前定下的目的地——地下城都市。 

2-2話【一開始就重重打擊、教育是很重要的】
[2-2話【一開始就重重打擊、教育是很重要的】] by 香港來的心豆

「哦，小姐們。今天請多關照！」
「是的，我才是，請多關照。」

就這樣去地下城都市的話很無聊，我和緹特便接受了前往那方向的商隊的護衛委託。
在繞道的那1年間，有幾次幫助了被魔物和盜賊襲擊的人後被拜託護衛，雖然沒有通過公會但也有過護衛的經驗。
我和緹特在公會上接受了護衛的委託，向委託人出示公會卡的時候，對方露出了吃驚的表情。

「小姐們，明明很年輕，這個年齡就C級了嗎？」
「雖然只是剛升級的。」
「哎呀，真是優秀啊。」

沒有看不起用兜帽遮住眼睛的魔法使打扮的我的樣子，我在內心鬆了一口氣。
之後，接受了護衛委託的冒險者們開始聚集起來，在冒險者們自我介紹的過程中，一組冒險者們不悅地瞪著我們，向我們挑釁起來。

「喂，如果女人和孩子參加了護衛委託而失敗了怎麼辦？還是企圖讓其他的冒險者保護來達成委託？」

我在兜帽之下對這明顯貶低的態度深深地歎了一口氣。
冒險者中也有持著男尊女卑思想的人。
確實在冒險者的世界裏，男性冒險者的比例比較高。
但是，女性冒險者中也有優秀的人，今後會開始護衛委託，相互的合作是必要的，不來阻止的冒險者同伴到底是什麼意思呢。

「喂，快說點什麼吧。小鬼！」

好吧，這場吵架我買下來了。

「緹特」
「明白，的說！」

我像習慣性地發出了指示，緹特便用拳毆打了抱怨的冒險者的肚子。
因為緹特的動作過於自然，所有人都來不及阻止而目瞪口呆，被毆打的對手因為穿透過皮甲的衝擊而抱著肚子，像蹲著似的倒下了。
我對著被打的人伸出了魔杖。

「那麼——《治療》」

用恢復魔法治療被緹特毆打腹部的對手，痛苦緩和後，他慢慢抬起頭來。
在他被毆打腹部的那一瞬間，似乎意識已經飛走了，一臉呆滯的表情。

「呃，我怎麼……」
「因為向我們提出了不當的發言，所以緹特接下了這場吵架，然後你被打了。」
「你這傢伙，竟敢！」
「沒錯！就是的說！」

對手的冒險者靠了過來，所以這次緹特的左直拳住他的臉上打。
因為這次對方也用了强化了身體，緹特便更加用力地打了他。
結果，對手的冒險者在地面上彈跳一次後倒下了。

「好，還活著呢。不愧是冒險者——《治療》。」

再次恢復後站起來的對方，用膽怯的眼神看著我。

「怎、怎麼回事啊。你們……」
「那麼，這樣就清楚我們的實力了吧。」

我這樣說著，就把魔力的威壓披向了侮辱我們的冒險者們。
而且對方嚇得發抖了，在我的威壓結束後，他被同伴責備了。
在那之後，擔任這次護衛委託的負責人的冒險者笑嘻嘻地跟我和緹特說話。

「真是災難呢。你、隱瞞了魔力量對吧？」
「嗯，沒錯。你怎麼知道的？」
「我覺得作為魔法使的話魔力太少了。所以，我判斷這反而是在壓制。不過從這能判斷出來，應該是相當於C級的冒險者吧。」

冒險者前輩這樣親切地告訴我。
也就是說，D級會被看不起，C級以上的魔力量是未知的，但似乎被認為有著相當於等級的實力。

「謝謝。成為冒險者才1年左右，經驗也不多，如果能教我很多東西，真是幫了我大忙了。」
「沒關係。在任務中，那個回復魔法感覺很可靠。」

短暫的對話結束後，到了商隊的出發時間，我們的護衛委託開始了。

預定三天的護衛委託很順利。
偶爾會有魔物襲擊，但每個人都能很好地應對並打倒。

只是我和緹特最初教育的冒險者，總覺他在警戒周圍以外也會對我和緹特進行提防，所以惹努了其他的冒險者，精神上好像很疲憊。

另外，野營也用【創造魔法】準備了即溶湯等食物，像以前一樣被其他的冒險者和護衛商人要求，決定以一杯銅幣3枚的價格出售。
晚上輪流看守，在帳篷裏休息。

唯一的問題是，不能用魔法將熱水儲存在緹特操作地面製作的浴池裏洗澡，只能用清潔魔法的《洗淨》，這是護衛委託的不滿之處。
因為這種地方限制了我們的行動，所以我覺得比起集團委託，還是和緹特兩個人行動比較好。 

2-3話【魔女一行，進入地下城都市】
[2-3話【魔女一行，進入地下城都市】] by 香港來的心豆

接受了護衛委託的我和緹特，在地下城都市的前方的一個城鎮完成了委託後，就這樣向地下城都市進發。

「這附近的魔物真的很少。啊，有藥草。」
「魔女大人！這裡也有的說！」

我們悠閒地在街道邊採集藥草邊前進。
即使場所改變了生長的藥草種類也不會變，這已是一個熟練的工作。
然後到了晚上，就用城鎮上買來的食材和【創造魔法】創造出來的調味料來做料理。

「今晚就做蕪菁忌廉燉菜就好了。」
「好的說！粘糊糊的蕪菁和厚切片的培根很好吃的說！」
「很遺憾，今天是雞肉。」
「雞肉也很好吃的說~」

把以前打倒並解體的鳥系魔物的肉做成一口大小，放進鍋裏。
用這種方式製作出來的忌廉燉菜，可以蘸麵包吃，也可以配【創造魔法】造出來的米飯吃，視乎當天的心情來選擇。
接著，到了晚上——

「魔女大人，準備好了的說？」
「嗯，遮蔽也準備好了。」

在緹特製作的石造浴池的周圍，用金屬的支柱和作為遮蔽的防水布做了簡易的浴池。
而且周圍還有【原初魔法】生成的結界，做好了久違的泡澡準備。

「那麼，我去洗澡了。——《水》《火球》！」

往石造浴池裏倒水，再用火球的魔法加熱水。
另外，將預先製作好的乾燥柑橘類的果皮和藥草混合後裝入袋中的東西放入浴缸中，製成藥浴。

「呼，一天的結束，必需是這個。」

與使用淨化魔法去除污垢不同，柑橘系的香味能產生心情上的高漲感。
然後，和緹特互相洗頭髮，在身體暖和之後入睡。
不知道疲倦的緹特像往常一樣不需睡覺，便結束了一天。

習慣了這樣的露營之旅的我們，在採集藥草的同時走了幾天，終於到達了地下城古都阿帕内米斯。

「那麼，終於到了。」

進入城鎮的手續，是走到冒險者用的隊列接受處理。
無論在哪個都市，冒險者的行動都不會受妨礙，所以非常順利，但在地下城都市，因為冒險者是經濟中心的關係會更加順利。
向守門人打聽了公會的地點，毫不猶豫地朝著那裡走，在這個城市誕生的城下城旁邊建有公會，好像在管理著地下城入口。

「嘛，地下城之類的事情以後再做一些情報收集吧。」
「嗯，想要地下城的魔石的說~」
「知道了。但是，我覺得在公會的訓練地裏會有不錯的訓練對手所以去吧。」
「明白，的說！」

對勢利的緹特一邊浮現微笑，一邊走到公會的接待處。

「你好。我今天剛到這個城市打來招呼了。這是我們的公會卡。」
「歡迎光臨。請讓我看看。」

雖然是一个深深戴着兜帽的可疑孩子，但只要事先出示公會卡問題就會減少了，這是我在這一年的旅行中學到的。
另外挑戰迷宮，似乎是D級冒險者以上就可以，所以從鄉下地方以迷宮為目標來的冒險者並不少見。
只是，像我這樣的孩子的竟然是C級讓他很吃驚。

「非常感謝。今後有什麼安排嗎？」
「姑且打算為了挑戰地下城而長期居留。旅館……價格比較貴，有沒有出租的房子？可以長期租借的比較好。」

面對認真回答的我，雖然很困惑，但接待小姐判斷我是比起外表更成熟的人，便拿出了幾份資料。

「這樣的話，有幾個和公會合作的房產公司管理的出租房子。除此之外，還有原冒險者經營的出租單間。」

聽起來，除了租用整個房子，也有像公寓一樣的出租形式。
我和緹特基本上只是回去休息或者放一點行李，公寓管理是由原冒險者們來做的，所以安全方面似乎很完善。

「那麼，請給我介紹信，我想租那個套房。」
「知道了。請稍等。」
「還有，在等待的時候，我想出售素材……」
「那樣的話，請拿到那邊的櫃檯。」

我和緹特確認了素材櫃檯的位置，然後移動到那裡，將沿路上採集的藥草拿出來。

「請收購這些藥草。」
「知道了。馬上給您核定。」

因為放在延遲型的魔術包裏，所以新鮮度良好。
將來，我想增加我的魔力量，創造出被稱為夢幻的時間停止型的魔術包。
一邊想著這些事情一邊等著的時候，審定結果和介紹信的準備好像結束了。

「這些是質量非常好的藥草，所以我出6枚銀幣收購。這是租賃住宅的介紹信和地圖。」
「謝謝，我馬上去看看。」

這麼說完我帶著緹特從公會移動到出租住宅。
是一座二層樓的建築，從建築物外側的門進入各個房間的樣子，感覺就像公寓一樣。
房租是每個月的小金幣2枚，所以一次支付了半年的小金幣12枚，房東被嚇到了並問了我的等級。

「是C級。只是，我沒怎麼過著需要錢的生活。比起這個，我有想問的事情，可以嗎？」
「是的，怎麼了？」
「這個出租好像有浴室，是在哪裡？」
「啊，有浴室的。在後面。」

打倒地下城的魔物後屍體和血就會消失，只會留下魔石和魔物的素材，所以不容易弄髒。
但是，在冒險者的委託中也有地下城以外的委託，所以從城外回來的話，有時會被回濺的血弄髒。
好像是用來沖洗那個血跡的浴室。

「只要負責自己的份，就可以自由使用。」
「搬運水和柴火都是自己負責的，用完之後可以幫忙清掃的話就沒關係了。」
「哇，要先洗澡了的說！」

我對完全愛上洗澡的緹特露出苦笑，然後來到了租借的房間。
我們借了2樓轉角的房間，在那個房間的正中央拿出旅行途中入手的很喜歡的床。
這是為了讓我和緹特一起睡也足够大，用創造魔法創造出來的上等的床。
為了創造最高級的床，還借用了【魔晶石】的魔力，共花費了3萬左右的魔力。
與將海德拉切成兩半的刃狀金屬塊相比，但因為有工匠的技術和精細的智慧以及精心設計，即使在質量上較小，也是迄今為止創造的第二大創造物。

看到高興地跳進床上的緹特，我露出了苦笑，接著把用【創造魔法】創造出來的調合道具放在了準備好的桌子上。
想用心情好的時候用裝在魔術包裏的藥草製恢復藥來解悶。

「那麼，從明天開始調查公會的資料和地下城的情報吧。」
「在那之前肚子餓了的說～」
「那麼，我們出去吃飯吧。」

因為緹特在床上騰鬧著，所以雖然有點早還是去了附近的餐廳。
大概是使用了地下城產的魔物的料理和在地下城中發現的調味料，滿足於美味的料理後回到了公寓。
就這樣，在地下城阿帕内米斯的一天結束了。 

2-4话【魔女的调查～古都・阿帕内米斯編～】
[2-4话 【魔女的调查～古都・阿帕内米斯編～】] by Sheliak

我和缇特一早就朝工会去了
其他的冒险者都是向工会登记了委托，接着直接进入地下城中。
我们则是确认了工会揭示板上的委托数量后，我去了工会资料室，缇特去了工会训练所。

「缇特还是老样子啊」

缇特她外表所见的是黑皮美少女，却熟练用着身体强化技术。
大体上，为了不让其受伤而放水着。哥雷姆为着忠于命令的特性，被攻击时不会感到恐怖。
总是通过注入魔力而放出的吼声威吓对手的冒险者被完全不害怕的缇特反击着，训练所的冒险者们都很困惑。

「那么，我也开始调查吧」

流畅地阅读着工会资料室内的藏书，使用【速读】和【记忆术】的话大部分都很容易理解。
读了新版本的书籍后，在闭眼的数十秒间，和以前读过的书所不一样、相矛盾或错误的部分都能调查清楚。
因为什么地方是写稿时弄错了，或参考的资料错了，等各样的情况都有。
这些知识都没什么紧要的，地下城魔物类型和采集相关的书，比起买还是仔细阅读后在心里记下吧。

「啊，地图。在这里呢」

大陆全境的地图在工会资料室发现了。
比例尺潦草但各国边境线和主要城市都标记着的地图。在地图的中央——许多国境线当中存在的空白的区域。

「——【虚无的荒野】、找到啦」

到底是迁都了的旧王都啊。
地图上地名大部分都很旧，但大体上的地形并没有问题。
然后，这个王国北部许多国家包围起来的一块空白地，地名是——【虚无的荒野】这样写着。

「原来如此啊。这里是【虚无的荒野】……恩？这个位置」

尽管考虑比例尺的潦草，但怎么看中间的空白地都有小国的面积。
要说有什么更加让人在意的……

「这里，不是我转生刚开始的位置吗？」

伊苏琪亚王国的北部边境，写着达利尔的地名。
我转生的地方，虚无的荒野边缘的附近——穆巴德帝国和伊苏琪亚王国国境线上的平原与我记忆中的不一样。

「呋～【虚无的荒野】这地方我知道了。但是没想到是这里啊。」

确实，只有杂草和史莱姆之类的。
原本应是毫无价值什么都不存在的荒芜大地。
嘛，我读的旅行记的记述太久远了吧，多了些杂草之类的变化也很有可能吧。

「嘛【虚无的荒野】的位置我知道了，下来是，获取那个场所需要的名称和金钱呢。想要更多冒险者的实绩啊。果然眼下要用地下城赚钱呐。」

吐气叹息，用【创造魔法】造出纸将地图转描下来。
然后归还手上的书籍，取下新的一本。
吃完午饭后也继续大量翻阅，并且买入工会正出售的地下城魔物图鉴和已经公开的地下城地图。

「差不多黄昏了呢」

黄昏的时候，我去训练所接缇特。

「魔女大人！哦～依(喂)的说！」
「缇特，还是老样子呢」

体力妖怪的缇特，从早到晚不断和冒险者进行模拟战。
打倒的冒险者死尸累累。

「然后呢，今天几组？」
「我想想……三组的说！」

这三组的意思是，看到缇特模拟战所展现出的实力，想要邀请缇特进入队伍的冒险者数量。
缇特在各地的工会只为了提升实力和散心而这样做，但是存在强行邀请的人。
每次和这些家伙打招呼都很麻烦——『如果能打倒我，考虑加入你们也不是不可以，的说！』这样让她说了。
大部分强行邀请的冒险者被这样挑衅了后就上钩了，然后缇特胜利了之后就可以让他们闭嘴了。
最坏情况，缇特没有获胜的话，就变成要我去说的情况了，至今为止还没有输过一次。

「辛苦啦，那么——《清洁》《区域治疗》！」

我对被打倒的冒险者使用清洁或和恢复魔法。

「作为和缇特训练的礼物，要拜托一段时间了。」

往常一样施展出回礼的魔法后回到租来的公寓房间，晚饭之前的时间用来做药水。

「地下城里有魔力吸收的陷阱，所以药水不准备可不行呢」

就算可以用【魔晶石】替代魔力使用，也没法吸收它获得魔力。
踩中魔力吸收陷阱让魔力陷入衰竭状态的话，会出现恶心等各种身体状况，就无法继续战斗了吧。
就算是魔力量超过15000的现在，这种即效恢复手段都是必要的

「原来是这样吗～缇特听到关于地下城的各种各样的话题的说～」

缇特那边也听到了模拟战中混熟了的冒险者透露的地下城情报。
书本中未知的情报很有价值，因为缇特的描述难以理解，为了知道有必要反复多听几遍。
嘛，解开谜团的那一刻真是很开心就是了。

然后地下城都市的生活稍微一点点地开始了。




 

2-5話【精靈冒險者‧拉菲利亚】
[2-5話【精靈冒險者‧拉菲利亚】] by 香港來的心豆

譯：用【精靈】括起來的是原文用漢字寫的精靈，指的是沒有實體的像聖靈那類存在
沒有括號的精靈則是エルフ(ELF)

在公寓起床後便去公會，在資料室看書。
就這樣讀書結束一天，每天去這個城市的圖書館持續了一星期左右。

來到地下城都市，不潜入地下城，去公會的訓練場和去圖書館的我和緹特，從某種意義上來說很顯眼，從好的意義上來說被接受了。

「緹特小姐，歡迎光臨！今天也拜託了！」
「沒問題，的說！」

每天前往在訓練場的緹特，以壓倒性的強韌，變成了以冒險者100人為對手的狀態。
還有，最初打算勸誘緹特的人們，應該說是帶著體育系的勁頭嗎，現在成為了緹特的小弟的感覺。

與此相對，我過著悠然自得的讀書生活。
有很多第一次讀的書，也在書店取得了幾本魔法書，獲得了各種各樣的魔法技能和知識。
攻擊手段有【原初魔法】就足够了，但是關於各種各樣的傳說和逸聞中存在的魔導具的情報，相當有意思。

只要確保足夠魔力，就可以用【創造魔法】來再現吧。
例如，實際製作了的東西是【返咒的護符】。
可以防止魔封的詛咒(封印魔法)、洗腦、魅惑、隸屬化等魔術性的詛咒，加倍返還給對方的消耗型魔導具。
為了製作1個，需要3萬的魔力的消耗道具，利用【魔晶石】積蓄的魔力製造出來，由我和緹特裝備著。
另外，想要創造有明確效果的魔導具，兼具多種效果的武器、防具和魔導具，但是效果越複雜所需的魔力就越多，現在魔力量還遠遠不夠。

偶爾和緹特一起去地下城買東西，品味著在旅途中沒有的東西過著悠閒自得的生活。
就這樣滿足休假和愛好一邊做攻略地下城的準備已經過了兩星期，正要開始攻略地下城的時候，發生了事件。

我像往常一樣在公會的資料室看書，緹特和在訓練場跟關係變好的冒險者們在一起的時候，聽到了陌生的巨響。

「什麼！有誰用了魔法嗎！？」

聽到訓練場傳來的巨大聲響，我慌張張地跑到公會資料室的窗邊，公會訓練場的內壁坍塌了，還彌漫著濃煙。
而在另一邊，一個似乎是冒險者的少女手持著弓。

「那是……精靈(ELF)？用弓箭施放了【精靈魔法】嗎？」

如果在眼睛注入魔力看向精靈少女的話，就能看到風精靈們從周圍給予弓箭魔力。
順便說一下，【原初魔法】是用自身的魔力再現自然現象，與此相對，【精靈魔法】的不同之處是將魔力傳遞給【精靈】，讓【精靈】高效地再現。
另外，在魔力的消耗量方面，因為是由比人類更擅長使用魔力的【精靈】代理，所以其低消耗和高威力是不用多說的。

「按照約定，我贏了，請你加入我們的隊伍！」

在高高地宣言著的精靈少女的視線前方，是從瓦礫中爬起來的緹特。

「很痛的說！模擬戰中會讓人受傷的攻擊是不行的說！很危險的說！」
「什麼！？我的必殺一擊！？」

因為用了身體强化來防禦，所以沒有外傷，但是訓練用的衣服已經破破爛爛了。

「緹特沒有受傷真是太好了。可能是個麻煩，我也過去吧。」

我慌慌張張從資料室去訓練場的時候，緹特和精靈的少女的勝負仍然在繼續。
話雖如此，平常的緹特總會從正面接受模擬戰，這次緹特卻四處逃竄，精靈少女在追擊。

「下次我一定要用我必殺的一擊讓你認輸！」
「停下來的說！跟魔女大人約定不要把別人卷進去的說！而且，不會和不配合安全的人模擬戰的說！」
「那你就認輸，加入我們的隊伍吧！」
「討厭的說！」

這樣說著，精靈少女執拗地追著緹特。
緹特為了不讓來訓練的冒險者捲入而一直移動，終於被精靈少女引導到訓練場的角落。

「來吧，做好覺悟吧！現在是認輸呢！還是接受這個攻擊而失敗呢？請選擇！」
「全都討厭的說！」

這樣說著說出拒絕的話的緹特，更讓人感覺到精靈魔法的魔力在精靈少女的弓箭中高漲。

「緹特！——『拉菲利亞！你在幹什麼！』—— 啊！」

我想阻止緹特和精靈的少女之爭而發出的聲音，被男性的巨大聲音蓋過了。
那個聲音在訓練場迴盪時，精靈的少女渾身一顫，戰戰兢兢地回頭看。

「阿爾薩斯先生」
「你怎麼隨便給其他冒險者添麻煩了！」

被稱為阿爾薩斯的戰士風格的男人出現後，訓練場的冒險者們也開始緊張起來。
在他身邊有一個斤侯風格的男人，有一個年輕的女魔法使，還有一個神父般的男人。

「可是，她是我們隊伍上現在必要的人才啊！而且說如果我贏了，就會加入隊伍。」
「雖然說過贏了緹特就考慮，但是一句話也沒說要加入隊伍的說。」

像魔女說的那樣說！緹特打斷了精靈少女的話，被稱為阿爾薩斯的冒險者用手捂著額頭，仰望著天空。

「你啊！這不是拒絕隊伍的常用客套話嗎！或者說是你強迫對方加入隊伍吧！而且還把其他的冒險者也捲進來了！」

這般責罵著她，是有隊長風範的冒險者。
我不喜歡別人大聲怒吼，因為聲音會在腦中迴響，但是他說的內容有常識性的，所以給人好感。
在這期間，緹特判斷事情已經結束了，將手放在被打中倒塌的牆壁上，並用土魔法來修復它。

「不好意思，我們的成員給你添麻煩了。而且那個牆壁，讓這傢伙交修理費讓他修理就好了。」
「魔女大人說，用完後要清潔乾淨。所以要恢復原樣，不要給接下來使用的人造成困擾。」

面對這樣說著卻若無其事地微笑著的緹特，被稱為阿爾薩斯的冒險者喃喃嘟囔著真是位優秀的女性，然而盯著眼神迷茫的隊伍成員的精靈少女。

「真是不好意思，這個光長年齡的沒常識的精靈給你添麻煩了。」
「我還是67歲的年輕精靈！」
「我沒在意。和平時不一樣的模擬戰很有趣。」

對於隊長冒險者的話，67歲的精靈少女反駁道，無視這句話，緹特笑嘻嘻地用大人的態度來應對。
在那裡，阿爾薩斯提出了主題。

「拉菲利亞太強勢了，真是不好意思。那麼重來一次，能請你加入我們的隊伍，作為吸引前方魔物的坦克嗎？」

這次，有禮貌地普通的勸誘，而緹特的回答是——

「討厭和魔女大人分開的說 。啊，是魔女大人的說！」

斷然拒絕之後，看到我的緹特跑了過來。

「緹特，辛苦了。——《洗淨》《治療》」

雖然我不認為緹特有受傷，但姑且也用了清潔和恢復魔法。
不過魔法無法連緹特破破爛爛的衣服也一起修好，所以從魔術包裏拿出替換的衣服遞給她。

「緹特，去換衣服吧。今天好像已經沒有訓練了。」
「明白，的說。」

在接受了換洗衣服的緹特跑進更衣室的過程中，我也對當緹特模擬戰對的手冒險者們施加了平時的清潔和恢復魔法，然後面對阿爾薩斯這名冒險者。

「我是阿爾薩斯。A級冒險者，也是【拂曉之劍】的隊長。」
「我是魔女的千瀨。C級冒險者，和緹特一起組成隊伍。」

互相以隊長身份自我介紹。

「不好意思，好像不知道的情況做了把隊伍成員挖角過來的事。能稍微說說話嗎 ？」
「可以。作為了給別人添麻煩道歉就請吃頓午飯吧。」
「明白了。全部都讓拉菲利亞請客。」
「這樣太霸道了！霸道！」

雖然跟對方的年齡和身高相差很大，但似乎可以不被輕視地好好說話。 

2-6話【A級隊伍《拂曉之劍》】
[2-6話【A級隊伍《拂曉之劍》】] by 香港來的心豆

譯：記憶中森精這名稱好像是在《遊戲人生》開始才有人用吧...

暫且整理好了放在公會資料室裏的東西的我和換完衣服的緹特，在公會的酒館裏和【拂曉之劍】的大家見面。

「打擾一下。我想要午餐的這個和這個。」
「我要普通的燉菜套餐和飲料果汁。」

為了懲罰引起騷動的被稱為拉菲利亞的森精，被請客的緹特毫不客氣地點菜。
我在常識範圍內點了午飯套餐和果汁。
然後，【拂曉之劍】的人們——

「哇！這個很好吃，先點吧，還有麥酒！」
「我也要酒。還要點適當的下酒菜。」
「那我就要這個，這個和這個。還有沙律和葡萄酒。」
「我也要吃飯。還有，不要酒，而是水。」
「什麼啊！你們讓我請客也太不客氣了吧！」

非常的不客氣。
也許可以說關係很不錯，但森精少女眼角有點淚光。

「那麼，要說的話是？」 

因為想在喝酒前以平常的狀態聽話，所以馬上開口問了，隊長的阿爾薩斯先生認真地回答。

「沒什麼，今天剛才去了很遠的地方擊退魔物回來。因為這次委託看到了我們家隊伍的缺點。作為第六個隊伍成員，我想找個能正面應付魔物攻擊的傢伙。」
「所以才勸誘了緹特呢。」

口裡填滿肉的緹特，感受到了我們的視線，像是要說『什麼？』的那樣微微歪著頭。

「嗯，沒錯。我們家的暴走森精給你添麻煩了，深表歉意。勸誘那位小姐的事完全放弃了。就算把關係好的隊伍拆散也只會被人怨恨。」
「這是明智之舉。緹特絕對不會離開我，我也絕對不會離開緹特的。」

這樣說著，從兜帽下面看了一下，看到阿魯薩斯先生露出了苦笑。
也許是對領導的决定不滿吧，森精小姐似乎有些不滿地鼓起了腮幫子。

「好不容易有A級隊伍在勸誘，沒有你那種態度的不是嗎？」
「你需要反省。」
「好痛！過份，沒必要動手打人啊！」

嘛，我覺得他們開始玩笑話了，就一邊靜靜地聽著一邊吃飯。
看來除了隊長阿爾薩斯之外，其他人都是B級的冒險者。

「那麼，還有其他的坦克候補嗎？」
「沒有，踏踏實實地去尋找，最壞情況就找個看起來不錯的D級培養一下吧」

說完後，我瞥了一眼魔女莉娜小姐和森精拉菲利亞。
她們倆好像是這個隊伍的遠距離主攻手。
神父風格的聖職者，可以使用恢復魔法和用錘進行物理攻擊，斥侯風格的男人則是通過牽制來爭取時間。
雖然現在隊伍的平衡也不壞，由A級的阿爾薩斯先生兼任坦克角色，如果能讓本職的坦克加入進行全力攻擊的話，爆發力會更高吧。
即使那樣——

「好羡慕……」

即使是同樣是魔女，胸部的大小也不一樣嗎，我望向了我那絕壁的胸部。
具有成人的性感的開胸黑色人魚禮服搭配斗篷的造型非常適合。

「……我也想變大。」
「魔女大人的尺寸正好的說，很容易抱在懷裡的說。」
「沒錯喔，是小千瀨吧？還會成長呢。」

緹特一邊微笑著一邊撫摸著我，妙齡魔女露出了溫柔的笑容。
只是，也有不看氣氛的人。

「哼。反正，只是跟著劍士的緹特提高了等級吧？」

對於不服輸的拉菲利亞的發言，讓一直面帶微笑的緹特變成了無表情，瞬間發出殺氣。

「魔女大人是——『緹特，住手！』—— 是的」

因為我命令她停手，緹特一下子很沮喪，但是阿爾薩斯方面卻反射性地將武器放在手裡，進入了戰鬥狀態。
不愧是高級冒險者，我一邊讚賞著他的反應迅速，一邊被緹特緊緊抱住直到她的鬱悶平靜下來為止。

「拉菲利亞。你確實很强，但你太沒看對手的眼力了。就算是B級的實力，沒有眼力也只是D級啊。雖然千瀨小姑娘隱藏著本身的魔力，但有著和宮廷魔術師相當的魔力。」

侍奉國家的宮廷魔術師們是代表各國的最高戰力之一。
打倒魔物提高等級，一生積累魔法的鑽研，增加魔力量，雖說是因人而異，但最少有1萬的魔力。據說最多的有3、4萬的魔力。
只是，為了不暴露出來，會控制著魔力的釋放量，但似乎高級冒險者可以看穿它。

「沒錯，現在魔力量有15000。」
「真厲害啊。明明很年輕，卻有那麼多魔力，還有成長的空間呢。我是12000啊。那邊的僧侶是7000呢。順便說一下，因為拉菲利亞是森精，所以同樣有15000多。」
「喂，請不要隨便公開魔力量哦！而且，我今後也會不斷成長的！」

同樣是魔女的冒險者，討論著自己的魔力量。
有超過1萬的魔力，代表她也有成為宮廷魔術師的天賦，是一流的吧。

「NeNe。雖然魔力量很厲害，但是能用什麼魔法呢？剛才在訓練所用了《洗淨》和《治療》，所以是水和光？順便說一下，我擅長火和黑暗。」
「我在攻擊時使用的話，風比較多吧？和火魔法不同，素材不會受損，也不用擔心火勢蔓延。還有，因為在旅行，所以很多時候也會使用結界魔法。」
「這樣啊。確實取集素材的時候很方便呢。而且女孩子二人旅行的話那樣的魔法也是必須的。」

同樣是魔女，總覺得情投意合。
就這樣和上位的冒險者們稍微加深了交流，吃完飯的我和緹特站了起來。

「那我們回去了。打算從明天開始攻略地下城。」
「是嗎，各種各樣的真是抱歉了！在地下城見面的話，我們一起合作吧！」

這樣說完，和請我們吃飯的阿爾薩斯他們鞠了一躬，離開公會回到出租公寓。
然後，傍晚時在外面吃完飯，正要用公寓的浴室的時候，竟然又遇到了回家的阿爾薩斯他們。
知道了他們好像也是這個出租公寓的租用者，結果這是我們第一次和鄰居見面了。 

2-7話【久違的地下城挑戰】
[2-7話【久違的地下城挑戰】] by 香港來的心豆

這是首次挑戰古都‧阿帕内米斯的地下城。

「地圖有，裝備有，消耗品有。還有其他不足的東西嗎？」
「沒問題的說！」
「那麼，我們走到最短的路線到第10層吧。之後就是順序往下吧。」

然後，我們向守門人打招呼，開始挑戰攻略地下城。
雖然是允許D等級以上進入的地下城，但是實際會出現相當於D等級的魔物是在第5層以後。
第1、2層，好像只會出現了連小孩都能打倒的雜魚魔物。
確認地圖後，緹特一擊打倒了魔物，將出現的掉落物和魔石塞進了魔術包。

「雖然聽說過，還是覺得很不可思議。平原型的地下城。」

以前攻略過的地下城是未被世人發現的洞窟型地下城。
規模只有5層的小尺寸，但是這次的地下城好像非常大。
現在的階層雖然可以遠眺到遠處的平原和藍天，但實際上可以去的範圍是固定的開放型階層。

「探索很輕鬆呢。那麼，我們走吧。」

依靠地圖用最短路線下降到第5層，與每5層一次阻礙階層通行的被稱為門衛的魔物對峙。
是比同一層出現的魔物更强的敵人，這次出現與情報一致的蜥蜴人集團。

「魔女大人，我要上了的說！」
「嗯，加油吧。我也要適當地——《風刃術》！」

雖然他們的團隊合作很麻煩，但是我和緹特每一擊都會打倒一個，所以敵人很快就全滅了。
嘛，認真起來的話，用大範圍魔法很快就能切碎他們。

「綜合實力的話，岩石哥雷姆比較強吧。嘛，那個是和地下城核心同化，保護地下城核心的BOSS，所以當然會更厲害。」

一邊嘟囔著這樣的話，一邊走到了地下城的第6層。
地下城內的平原的天空，和現實的一樣，通過模擬的太陽的運動可以知道大概的時間，但有時也會停下脚步，用【創造魔法】創造出來的懷錶確認時間。

「差不多該吃午飯了。移動到第6層的安全地帶，去吃午飯吧。」
「贊成的說！」

和往常一樣，一邊和緹特聊天一邊確認地下城的地圖，走到了安全地帶的水場。
通過第5層門衛的冒險者們正在休息。
在5層以上的地下城裏，打倒被稱為門將的魔物後，將魔力注入位於階層安全地帶的轉移魔法陣，就可以登錄到轉移魔法陣中。
之後再注入魔力的話，就能在地下城的入口和轉移魔法陣之間移動。

我和緹特輕輕地向其他冒險者點頭，並觸摸地下城的轉移魔法陣，登錄後，在稍遠場的地方吃午飯。
吃過飯後，就去進行下午的探索。

「接下來，以第10層為目標吧。」
「了解的說！」

在眼睛和耳朵集中魔力，用風魔法和土魔法探知地面，一邊確認在行會上購買的地圖一邊警戒魔物，沿著最短路線前進。
即使是這附近階層中的魔物，緹特也能用的魔劍一擊打倒，我們不斷地前進。
然後，與正從狩獵場返回第6層轉移魔法陣的冒險者擦肩而過，接著挑戰第10層的門衛。

「這次是食人魔啊。這次讓我來吧。」
「明白了的說！」

讓緹特留下，我用浮游魔法從地面稍微浮起，凝視著三只食人魔。
以前，用《風刃術》只傷到了表皮，但現在不同了。

「——《雷射》！」

把拐杖的尖端朝著食人魔他們指去，一瞬間從尖端發出了會聚的光線。
以光速發射的光線穿過了食人魔的心臟，並燒毀了，在胸口開了一個圓洞。

「那麼，接下來——用《雷射》橫掃！」

食人魔的心臟周圍被燒斷而沒有出血，雖然憑藉其天生的生命力邁出了一步，但是在下一個瞬間，被橫掃的光線劃過了脖子，所有食人魔的頭都滾到了地下城的地面上。

「嘛，就這樣吧。對於抗熱性和抗魔法能力强的魔物，雖然不知道能有效到什麼程度，但威力是不是有點過大？」

因為使用了光，在晚上很容易被發現，但卻是一種有靜音性和貫穿性的高殺傷力魔法。
只是，因為沒法用意志靈活控制，而且是直線的，容易造成我方的誤炸是致命傷。

「因為殺傷力太高，所以用製造金屬發射的《金屬射擊》、壓縮的水刀《水刃》、會爆炸的火炎槍《炸裂之槍》比較好吧？」

嘛，其實增加《風刃》的魔力來增強切斷力可能更好。
如果只想要切斷力的話，利用黑暗魔法中包含的空間系要素，將對方的頭和身體之間的空間錯開的魔法也不錯。
吧…………

「這樣不行。我會不斷地思考危險的魔法。總之，今天就先去登錄11層的轉移魔法陣吧。」
「明白的說！」

接著，在登錄第11層的魔法陣之後，便從地下城脫離來到公會。

「哦，不是千瀨和緹特嗎？聽說今天要挑戰地下城，怎麼樣？」

在公會裡跟剛好回來的時間是一樣的阿爾薩斯他們遇見了。

「習慣後就直接通過第10層回來了。」
「又亂來了。算了，盡量別死地加油吧。順便說一下，我們現在正在探索第24層。」

從公會購買的地圖上，確實只有記錄20層，所以他們可能是這個城市最高級的冒險者吧。

「嘛，我的目標只是掙點錢和提高等級。那就這樣吧。」
「那就晚安的說～」

我們在公會裡把掉落的素材和一部分魔石換成現金，便離開了公會。
在地下城都市，好像會根據從地下城得到的掉落物的等級來加算積分。

「嘛，雖然想升到B級，但是沒有必要著急吧。就按我們的節奏來吧。」
「自由自在是最好的說。」

嗯，我覺得我們的步調來說，是以普通人不可能有的速度進行的，但是我們並沒有勉强自己，所以沒關係。
就這樣，首日攻略地下城便前進到第11層。 

2-8話【久違的發現了地下城寶箱。裡面是…… 】
[2-8話【久違的發現了地下城寶箱。裡面是……】] by 香港來的心豆

從地下城的第11層重新開始，11層出現的魔物開始變强，地下城的地形也變成了森林類型。
因此，和沒有障礙物的平原相比，魔法被地下城的樹木所阻擋的情况更多了，緹特靠近後揮劍能更有效率地擊倒。
而且用劍擊中的話，大部分的魔物都能一擊打倒……

「嗯。從這裡開始是森林地帶，不知有沒有更高效率的魔法呢？」

火焰蔓延很可怕，但是風和水魔法不太好用。
光魔法威力過餘，土的話就跟緹特的屬性重疊了。

「暗魔法……沒有實體的影子之類的印象太强了，沒法在黑暗中攻擊……」

不，用魔力使影子半實體化的話可行嗎？或是操作自己的影子進行攻擊，不過物理傷害稍弱。
只是，對於靈體等對手，應該是有效的屬性吧。

「風、風……鐮鼬、陣風、颱風……啊，雷擊！」

那樣的話，應該可以調節威力來有效利用。

「總之，——《落雷》！」

適當地使用魔力量1000程度產生的雷擊，落在附近的樹上，一直劈開樹幹直到樹根。

「嗯。威力太强了。再弱一點可以嗎？」

然後調整了威力，發現如果用魔力量50放出雷之箭的話，已足夠一擊打倒D等級左右的雜魚魔物。
因為是觸電死，所以魔物的身體被雷箭射中的地方只會燒焦一部份，除了在地下城以外也可以用來確保素材。
另外，相對於風刃幾乎是直的，雷之箭則能由這邊引導，可以在樹木之間穿行的命中率也很高。

「如果進一步縮小威力的話，也可以用來捕捉人。嗯，迷宮真的是有無窮無盡的魔物，很有來練習的價值。」

說著就興高采烈地走在森林型地下城裏，15層的門衛也是放出了10支雷之箭，等它觸電後緹特用魔劍斬殺。
那個時候，我想如果對方一直帶電的話，緹特也會有可能觸電，但是對於原哥雷姆的緹特來說，電流好像不起作用，也不用擔心會造成誤傷。
而且從第16層開始，仍然是森林地帶，但區域的面積擴大化了。

「在這附近的話，感覺地圖的可信度很低。」
「魔女大人，怎麼辦的說？」
「總之，先登錄附近安全地帶的水泉的魔法陣，暫時回去吧。」

明天以後，可能會變成一天一層的探索速度。
然後我們從地下城回來，第二天再開始攻略地下城。

「森林區域裏有很多藥草、蘑菇和食物。」

從第16層開始不能用最短距離內攻略地下城，而是要收集打倒地下城各處魔物的地下城內限定的掉落物後，下一層的樓梯就會打開。
因此，要依靠地圖找到相應的魔物並打倒它。

「這附近要注意因為樹木視線不好和魔物的突襲，强度也不會有太大變化吧。啊，又是草藥。」

因為在地下城階層來回走的距離很長，所以收集途中發現的藥草等東西。
回去的時候，我正在考慮要不要製作恢復藥賣給公會，這時出現了一群灰狼。
其中的首領好像有打開下一個階層的道具，但是這樣聚集在一起的話就不知道是哪隻了。

「這次就交給你了。」
「明白的說！」

我用風魔法的飄浮拉開視點觀察緹特戰鬥的樣子。
斬斷襲擊她的魔物，有魔物趁著這個空隙從死角向她襲來，緹特轉身向它揮出了裏拳，打倒了他，又用迴旋踢踢飛了兩隻的身體。
然後繼續用劍術和體術收割灰狼們，幾分鐘後狼群全部變成屍體，化成掉落物。

「呼，收集起來很麻煩啊。能不能考慮一下專用的魔法呢？嗯，和吸收不一樣。要撿起來，引力。——《隔空取物》」

倒下的魔物的掉落物開始朝著我的手掌聚集。

我覺得這個很方便，但是就算聚集起來也會因為我的手掌太小而掉落下來，雖然比四處走找起來方便，但最後還是得和緹特一起撿起來。
我們以這樣的感覺推進自己的迷宮探索，通過16層到達了17層。

「看來只要通過一次階層的門，下次就可以直接通過了。」
「魔女大人？怎麼辦？要繼續嗎？」
「嗯。姑且試一次在這個地下城住宿比較好。」

之前清除過的地下城是洞穴型地下城，安全地帶周圍也被牆壁包圍著，警戒的方向只有入口就可以了。
但是，這次也有其他的冒險者在使用，有平原和森林等開放地的地下城，有必要找出這方面的差異。

「那麼，晚飯怎麼辦呢？」
「哈，我想吃肉的說！」
「啊，這麼說來，有一種適合放糖的肉呢。」

進入森林階層不久，野豬魔物出現了。
打倒那個的話就能得到魔石和塊肉。
感覺部位接近裡脊肉。

「嗯。那個的話，是猪排吧？」

別名「醬煎豬排」。
我在野營用的爐灶裏放上平底鍋，在上面放上用【創造魔法】製作的沙拉油，將蔬菜從物品箱中取出並切開。(譯:這裡的確是寫物品箱Item box不是魔法包)
然後，用油炒了之後，鋪在盤子上，把切成厚片的野豬魔物肉用菜刀切絲放在平底鍋上，再把用【創造魔法】做出來的【大蒜醬油風味牛排調味汁（業務用）】淋在烤好的地方。
將烤好的猪排放在炒蔬菜的上面，肉的脂肪和牛排調味汁就會滲入鋪在下麵的蔬菜裏。

「好了，猪排。還有速食玉米湯。主食是麵包。」
「看上去很好吃的說，我開動了的說！」

在緹特做的岩石的桌子上蓋上桌布，擺放著料理。
雖然是這種野營料理，但是大蒜醬油的香味和味道，形成了暴力的美味。

「作為女孩子，口氣一直散發著大蒜的味道怎麼樣？不知道能不能用《洗淨》的魔法清除呢……啊，消失了。」
「魔女大人~浴室準備好了的說~」
「知道了。那就進去吧。」

緹特操作地下城的地面製作浴池，我在裡面製作熱水後進去。
以野營來說，我們過得非常舒適，晚上則進入帳篷和睡袋中睡覺。
就這樣若無其事地迎來早晨，重新開始攻略迷宮。

「那麼，我們走吧。」
「今天也要努力的說！」

正如緹特所說的那樣，昨天已習慣了麻煩的階層，馬上就結束了。
只是，這一帶階層的素材，因為被公會提出了採集請求，為了稍微採集而進行探索。

「啊，寶箱」
「是誰看漏了嗎？」
「我覺得不會吧。可能是新出現的。」

我們慎重地接近在地下城找到的寶箱。
然後，把結界魔法施放在緹特上，讓她打開寶箱。
—锵，啪咻。

「哇，嚇了一跳的說！」
「是毒針和毒霧的陷阱呢。有施展結界魔法真是太好了。」

嘛，緹特的身體看起來像人，但實際上是由泥土構成的身體，就算被刺傷了人的要害、核心也沒問題。
而且，用於人類身體的毒等也不會傷害到泥土的身體。

「魔女大人~竟然有這樣的寶物的說！」
「喂，緹特，不要亂碰！我現在鑒定……啊。」

在緹特手中拿著護手和寶石首飾，首飾閃爍著可疑的光芒，當它想要纏著緹特的脖子冒，突然像被什麼東西擊中一樣掉到地上。

「哇，又嚇了一跳的說～」
「緹、緹特，沒事吧！？」

我慌忙跑去緹特確認沒有問題，拿出鑒定的單片鏡眼，查看打算纏在緹特上的寶石項鍊。

【絞殺項鍊】
原本是效能良好的項鍊型魔導具，在地下城內被詛咒而變質了。
會纏繞在撿起來的人的脖子上，試圖將其勒死。

以緹特來說，對身體的异常狀態有很強的抵抗力，不過對詛咒這類精神上的抵抗力是普通程度的吧。
但是作為對策，事先讓她帶上了【返咒的護符】，所以可以防止被詛咒的裝備勒住脖子。
只是，作為消耗品藏在衣服下面的護符，像燒斷了一樣變得破破爛爛。

「緹特，這是替換的【返咒之護符】哦。重新戴上吧，然後項鍊就這樣放著的話很危險呢。做個石箱吧。」
「明白的說。」

我用飄浮魔法浮起掉落在地上的被詛咒的項鍊，包在用【創造魔法】創造出來的布裡。
然後，把用布包起來的項鍊放在緹特製作的石箱裏，用繩子嚴實地綁住石箱後放到道具箱裏。

「好的，這樣就可以了。還有那邊的護手……啊，真不錯啊。」

【大地之御手】
蘊含土屬性魔力的護手。
戴著這個護手的時候，無論什麼東西都只會感覺到重量的一半左右。

「這是面向戰士的防具。而且好像是常時發動型的。緹特要嗎？」
「嗯，不需要的說。」

緹特擁有作為哥雷姆的身體强度和用壓倒性的魔力來强化身體，輕鬆地超越了人類。
事到如今，稍微變得輕鬆一點的程度的裝備好像沒有意義。

「因為，帶著那樣的護手緊緊抱住魔女大人的時候，硬的部份就會撞到魔女大人。」
「不對，是因為這個理由才不要的嗎？嘛，我的尺寸也不合適，要賣掉嗎？」

對於使用像大劍一類武器的冒險者來說，這是令人垂涎三尺的東西，但對我們來說卻是無用的東西。
只是，因為認識到有這樣的魔導具，接下來也可以使用龐大的魔力用【創造魔法】創造出來吧。

「那麼，我們先前進吧。」
「知道的說。」

充分收集這個階層的採集物，然後前往下一個階層。
而在20層，一種相當B等級下位的名為土龍的地龍作為門衛出現。
一般情况下，會由C級冒險者數人來阻擋，再用魔法從遠距離攻擊，從而造成傷害。

「緹特！」
「明白的說！」

沒有保護身為魔法使的我就跳出去的緹特，像飛奔一樣用魔劍斬斷地龍的脚。
然後，我用漂浮魔法浮在空中——

「以龍為對手不知道有多少效果？——《落雷》！」

隨著頭上落下雷擊，響起了土龍的叫聲。
但是，果然這樣的話打不倒，畢竟是亞龍的生命力——

「再來一次——《落雷》！」

一發1000魔力的落雷再一次降下。
如同所想一樣，雖是需要2發雷擊魔法的強敵，但沒有像海德拉的再生那樣的特異能力，所以能輕鬆地打倒。
接著，燒成焦黑的土龍的屍體消失了，之後掉落了與B等級相稱的魔物魔石和裝在小瓶子裏的紅黑色液體。

「這是土龍的血液啊。」

龍種的血，因為經常被用於製作各種各樣的藥，所以交易價格很高。
土龍是龍種中與飛龍同列的低智力的亞龍，儘管如此血的力量還是很强的。
只是，被雷擊燒得焦黑，血液也應該沸騰了，為什麼會掉落新鮮的血液呢。而且裝著血的瓶子是從哪裡來的……

「思考也沒意義啊。就是這樣吧。那麼，我們去21層之後回家吧。」
「贊成的說！想在附近的餐廳吃飯的說！」

我和緹特進入了21層。
那裡的區域構造再次發生了變化，這次變成我們看慣習了的洞窟區域。
這個城市的頂級冒險者阿爾薩斯也在這附近的階層吧。

「總之，這裡沒有地圖，一點一點地記錄一下，尋找安全地帶吧。」
「我知道了。」

我讓緹特先行，一邊在洞穴裏前進一邊製作地圖。
洞窟的道路比較寬，區域的寬度也乎合20層的基準，比起我們最初攻略的地下城，測量地圖好像更困難。
儘管如此，還在在黃昏前找到了21層安全地帶的泉水，在那裡登錄了轉移魔法陣，然後離開了地下城。

「嗯。累了，現在去公會報告的話就來不及吃晚飯了，所以明天再去吧。」
「知道了的說！」

出了地下城之後，因為沒有緊急的報告和委託，所以决定改日再去公會，回到公寓後在床上被緹特緊緊抱住睡覺了。 

2-9話【公會交貨風景的一幕】
[2-9話【公會交貨風景的一幕】] by 香港來的心豆

譯：作者有時用マジックバッグMagic bag，有時用アイテムボックスItem box ...


早上，像往常一樣從緊緊抱住的緹特的手臂中脫出，做好出門的準備。

「緹特，要去公會了，快起來。」
「好的說～」

然後帶著慢慢起床的緹特，在熟悉的餐廳點了早餐，然後前往公會。
因為在地下城呆了幾天，所以今天不打算努力工作。

「早上好，可以報告嗎？」
「啊，千瀨小姐，緹特小姐，歡迎回來。你剛剛從地下城回來嗎？」
「不，昨天傍晚就回來了，報告改到今天了。」

因為避開了早上最忙的時間，所以有點空，可以從容地向接待小姐報告。

「昨天，地下城的階層到達了21層。」
「真、真的嗎！？只有兩個人打倒了門衛的土龍！」
「嗯。作為證據出示魔石和土龍的血，請確認。」

在吃驚的接待小姐面前從道具箱裏拿出了魔石和裝了龍之血的小瓶。

「這、這個你打算怎麼處理？公會上正在收購……」

被傳來了想要賣的視線，我朝著緹特看。

「緹特想怎麼辦？」
「嗯，我想留下魔石的說。」

嗯，我覺得給緹特吃是必要的。
只是一口似乎吃不下，一定程度上要搗碎變小再吃吧。

「是啊。我也很喜歡用土龍的血，所以這次不賣了。」
「啊啊，魔石小金幣5枚，龍血小金幣3枚……」

聽了接待小姐的嘟囔，打倒了一條龍能賺相當於80萬日元。

「嘛，別洩氣了。我還收集了其他採集系委託需要的東西。」
「啊，是天使！拯救容易被客户纠缠的採集系委託的女神。」
「魔女大人像天使一樣可愛，還像女神一樣溫柔！」
「緹特，妳別開玩笑了。還有你也要好好工作！」

我催促接待小姐，讓她到收購採集物的櫃檯，在那裡取出16層到20層的採集物。

「姑且是以有採集委託的對象為中心收集的，不過我也收集了其他有用的東西，所以請給我兌現。啊，那邊的草藥，請返還一半。我想要自己使用。」
「呃，千瀨小姐，剛才的土龍的血也好，這個令人毛骨悚然的植物也好，是用來做什麼奇怪的儀式魔法的嗎？」

發出吱吱的慘叫聲的令人毛骨悚然的植物魔物，是採集時需要討伐的曼德拉草。
一邊用魔法袋回收其他幾種毒蘑菇和顏色可疑的藥草，一邊用困惑的眼神回答接待員。

「怎麼可能做那種事呢？這是感冒藥和感冒預防藥的素材。我想是通過調劑練習來做的。」
「是，是嗎？感冒藥……」

嘛，雖說是感冒藥，但也是能消滅所有感冒和病原菌使服用者恢復的綜合感冒藥。
在前世，據說只要發明能對應所有感冒症狀的藥便能獲得諾貝爾獎，但是在夢幻般的異世界裏有這種魔法藥是理所當然的。
而且，感冒的預防藥，與其說是疫苗，不如說是在一定期間內提高身體的免疫機能的藥。
因為是中世紀幻想世界，所以有時也會發生傳染病。
因為傳染病很可怕，所以我想等它完成後服用。

「但是，如果能做藥的話，千瀨小姐能做恢復藥嗎？」
「嗯，基本上可以做的。」
「那麼，如果做好了的話請拿到公會來！我用兩枚銀幣收購！」
「可以嗎？不需要管理藥物的公會之類的地方許可嗎？」

如果是小村子的話不會被人注意到，自己使用也沒問題。
只是在大城市裡，讓其他人使用的藥水不按照每個地方的規則來管理的話是不行的吧。
當我這樣想時，她便說明了理由。

「因為有地下城，所以對恢復藥的需求很多，經常不足。雖然推薦培養新的調劑師和採集草藥，但是沒有任何進展。」

當我接納了這個情況的時候，採購櫃檯的職員提醒了接待員。

「喂，別閒聊了。」
「好的，對不起。那麼，我來查定一下這邊的採集物。請稍等。」

這個時候想起了某件事，叫住了打算回到自己的接待業務的接待小姐。

「等一下。這麼說來，還有一個。」
「……這次、是什麼呢？」

打倒了20層的土龍，展示了大量的採集物和令人害怕的藥草，接待小姐好像很害怕接下來會出現什麼，但我卻毫不在意地說。

「在地下城裏發現了寶箱，從裡面找到了兩個魔導具。」
「哇，恭喜你。」
「我想商量一下，我想賣掉一個。是叫【大地之御手】的魔導具。」

聚集在公會的酒館裏的人們聽到後一起回頭，抬起了腰。

「那、那是……真的恭喜你了。」

我看了一下酒館，反應過來的都是C級劍士的冒險者們。
【大地之御手】只會把手上的重量减半，所持道具的質量則不變。
如果手持的劍的重量減輕，揮舞劍的速度會變快，攻擊的次數也會增加。
或者，增加劍自身的重量，可以增強一擊的攻擊力。
把劍士垂涎的魔導具實際從魔術包中取出之後，在公會內引起了一陣騷動。

「……我想賣，不過這值多少錢？」
「嗯，呃……」

接待小姐像是在尋求幫助一樣，將視線投向了櫃檯的職員。
收購櫃檯的工作人員露出困惑的苦笑，大聲告訴公會裡的人。

「這種魔導器的價格會隨著時間而變化，而且地下城出產的效能也很好，所以價格會很貴。購買價格是最低小金幣兩枚左右吧？」
「比想像中便宜呢。」

明明是與前鋒的冒險者的攻擊力上升相關的魔導具，想到這個時，對方就微笑著回答我的疑問。

「確實，穿在身上的話，劍會感覺很輕，能提高前衛劍士的力量。但是，這不是像魔劍那樣有直接攻擊力的魔導具，而是輔助魔導具。請您理解。」
「原來如此。那麼，拿去拍賣會之類的地方呢？」
「如果是那裡的話，除了冒險者以外，貴族和騎士也會參加，所以價格會更貴，但是不會馬上拿到現金，也會被扣除拍賣的仲介費。」

作為公會，我可以理解他們通過冒險者和拍賣以更高的價格出售魔導具來提高收益。

「那就用現金來交易吧。」
「我知道了。所以，從寶箱裏拿出來的另一個魔導具，是不出售留給自己使用嗎？」

【大地之御手】的衝擊太强，差點忘記了，但我從寶箱中得到的另一個魔導具，還沒有說出來。

「那個才是我的主題。我想問一下關於被詛咒的裝飾品的處理。」
「是詛咒的裝備嗎……具體來說呢。」
「拿在手上的話，會纏著脖子並勒死的項鍊哦。」

接待小姐聽到我的話後發出了短促的悲鳴。

「如果不直接碰的話就不會發動詛咒，如果身上有防詛咒的裝備的話就可以彈開。而且現在用布包起來，用石箱嚴格保管著。」

我認為如果把它藏在貴族的生日禮物中，可以用詛咒的裝備來暗殺，但是將詛咒淨化後消除才是為了這個世界好吧。

「是啊。如果在教會等地方得到淨化的話，就可以作為魔導器來買賣。雖然公會方面也可以收購，但是因為不知道原本是什麼樣的魔導具，所以購買價格一律是5枚銀幣。」

還有教會的佈施和捐款——用所謂淨化費的名義——因為是小金幣3枚，搞不好的話有可能變成赤字。
但是，拜託在野的魔法使淨化，也有可能無法解除詛咒，或者留下不完整的詛咒而遭遇痛苦的情况。

「總之，先拜託教會淨化了吧。」
「我知道了。那麼我給您準備教堂相關設施的地圖。」

這樣說著，我收下了地圖，並為素材的收購等了一會兒。
而且，收購價格包括採收委託的報酬在內，是小金幣4枚，稍微賺了點小錢。
採集物對於16~20層的難易度來說太過便宜，所以大部分都是賣掉魔導具的價格，但是對我們來說已經足够了。
嘛，如果賣掉保留的魔石，可能會超過一枚大金幣，但因為要給緹特吃，所以現在留下了。

「這些錢是用作詛咒裝備的淨化費和當前的生活費。」
「我知道了。那麼，因為要處理完成委託，所以請出示公會卡。」

我和緹特接受了完成採集委託的處理。

「這也太厲害了。一年就升到C級，委託的完成率是100%。」
「我只做我能做的事。而且我更喜歡那些可以事後處理的採集委託。」

原本就不是為了完成委託而去冒險，而是從冒險的成果中選擇可以完成的委託的狀態。

「那麼，我走了。」
「還會來的說！再見的說！」

結算了到昨天為止在地下城的成果後離開了公會。
然後，在交給我的地圖上，畫了幾個教會設施，便去了離公會最近的一個地方。 

2-10話【教會的淨化魔法】
[2-10話【教會的淨化魔法】] by 香港來的心豆

「這裡是教會。」

雖然它的外觀簡樸，但可能是設想了緊急時的避難場所和臨時的診療設施，所以有很厚的牆壁和院子。
我走進開放的教堂，發現裡面放著一個和讓我轉生的女神莉莉艾露相似的女性神像。
女神莉莉艾露是被稱為五大神的女神們的一柱，具有地母神和豐收神的象徵。
與讓我轉生的女神和名字的細微特徵相吻合，有著過去屢次降臨到地上行使力量，或是作為代行者的人類降臨的逸聞。
當我抬頭注視神像時，有一位初老的神父從裡面出來迎接。

比起在阿爾薩斯先生的隊伍上神父風的冒險者，他臉上露出更像是教父的平靜表情。

「哎呀，是客人嗎？歡迎光臨。」
「初次見面，我叫千瀨，是個冒險者。她叫緹特，是同一個隊伍的。」
「請多關照！」

緹特明亮的聲音在莊嚴氣氛的教堂裏迴盪，神父眯著眼睛，用溫暖的目光注視著。

「是千瀨小姐和緹特小姐對吧。今天有什麼事嗎？」
「其實在探索地下城的時候，發現了被詛咒的裝備。想要商量一下。」
「原來如此。那就去那邊的房間說說吧。」

在神父引導到的客廳裏，做了和公會裡一樣的說明，並實際地從魔術包裏拿出了封印在石箱裏的被詛咒的裝備。

「在這裡。」
「原來如此……作為詛咒的裝備好像是比較常見的東西呢。那怎麼辦呢？這樣的詛咒物品也許會招來災禍。教會也會接受處理。」
「如果可以的話，我希望能用教會的力量來淨化就好了。」

我拿出淨化費用的小金幣3枚放在桌子上，神父點了點頭。

「我知道了。那就這麼辦吧。」

當場打開石箱的蓋子，在桌子上擺放用於儀式的道具。

「——《主啊，以我的魔力，淨化這個世界的污穢吧 淨化》」

我雖然對神並沒有什麼信仰之心，但是通過將魔力注入眼睛，總覺得能理解眼前淨化魔法的原理。
從被詛咒的裝備中散發出的黑色魔力。假設這是一種不好的魔力，用自身的魔力干涉並化解，變成無害的魔力。
每當黑色魔力分解，就會變成各種顏色的魔力在空氣中融化消失。

（印象已經掌握了。跟分解污垢的《洗淨》不同，這是分解對象的魔力的淨化魔法。）

就這樣，神父確認了淨化後的裝飾品，慢慢地點了點頭。

「已經完全淨化了。可以還給您了。」
「謝謝。可以在這裡確認一下嗎？」
「嗯，當然。請。」

我拿出鑒定的單片鏡來確認。

【感知危機的項鍊】
這是項鍊的寶石會發出紅光，來告知有危機迫近持所有者的身體的魔導具。

「謝謝。詛咒已經解除了。」
「這樣啊。為了以後的學習，能問一下那個變成了什麼樣的魔導具嗎？」
「叫做【感知危機的項鍊】。危險逼近的話寶石會發出紅光。」

話雖如此，我覺得設計有點太花哨了。
我因為事情結束了，所以溫柔地用布包好首飾放到魔術包裏，然後被神父帶領到教會的入口。
在途中，看到教堂門口站著一個男孩。

「神父大人，聽說冒險者來了，是真的嗎？」
「喂喂，丹。你在幹什麼？」

神父溫柔地對他說了話，男孩抬起頭，坦然地凝視著神父。

「神父大人，來這裡的冒險者是說那裡的人？」
「對，是的。我來是有點事，現在要回去了。」
「那麼，那邊的姐姐！我也一起帶我去地下城吧！和那邊的小女孩一樣。」

緹特外表看起來像是姐姐，不知為何看起來像是我被緹特帶去了。
確實，因為我比緹特還小，所以緹特看起來像隊長，到現在為止我也常常被認為是寄生在緹特身上。

即使這樣我還是C級冒險者。
當我在內心發誓要學會幻影魔法讓自己看起來和緹特同齡時，神父溫柔地阻止了少年。

「不能讓冒險者們感到困擾。而且成為冒險者是很危險的事。更別說去地下城了，小孩子是不被允許的。」
「為什麼啊！不去地下城就賺不到錢了吧！」
「即便如此，我作為你們的父親也不能允許危險的事情。」

被這樣說著的態度堅毅的神父教誨的男孩，帶著悔恨、悲傷的表情跑向教會的後面。

「對不起，給您添麻煩了。」
「沒事。比起那個這孩子是？」

雖然神父說自己是父親，但是看上去很溫柔的初老神父和孩子的年齡相差很大，最重要的是神父和男孩的長相不太相似。
嘛，雖然也有像老了才生孩子和孩子像母親的情况……

「是教堂後面的孤兒院的孩子們。」
「原來如此。那孩子好像很在意錢，果然很艱難嗎？」
「雖然是由領主的補助金和信徒們的捐款等支持的，但很慚愧地說，考慮到孩子們的將來還是很不安……」
「是嗎？」

可以看出神父大人正在奮戰的樣子。
儘管如此，孩子還是說要自己賺錢，也許孤兒院的經營很辛苦。

「緹特，偽善總比什麼都不做來得好。」
「魔女大人想做什麼就做什麼。魔女大人不會犯錯的。」(譯：わためは悪くないよね...)
「謝謝你，緹特……神父大人」

我叫他的時候，因為孤兒院的事情而變得軟弱的神父抬起頭來，恢復了原來平靜的表情。

「雖然手頭不多，但請為孤兒院使用這筆錢和食物。」
「可以嗎？」

我把在今天收入剩餘的一枚小金幣和魔術包裏堆積過餘的食材交給他。
我不知道有多少孤兒，也不知道夠不够。
儘管如此，我還是想按照我的心情去做。

「謝謝。願你們兩位得到女神莉莉艾露的加護。」
「那麼，我就告辭了。」
「有什麼事的話再來喔！」

在神父大人的目送下，我們離開教會回到公寓。
這幾天掙的錢幾乎都用在教會裏了，但是再重新賺就好了，抱著這樣的心情在熟悉的食堂吃了晚飯，然後和緹特在同一張床上一起睡覺。

譯：怎麼每話的結尾都是睡在同一張床上 W 

2-11話【丹少年】
[2-11話【丹少年】] by 香港來的心豆

譯：ダン少年 (丹少年)，這算是日文獨有寫法嗎，就是『叫丹的少年』

雖然有寄存在公會卡裡的錢，但仍然需要賺錢，今天也確認了公會的委託公告板。

「我們可以接森林階層的採集委託，但那附近沒有其他委託。怎麼辦？」
「我想要食材的說。或者說，想悠閒地度過的說。」
「是啊。那去森林階層打倒會掉食材的魔物，然後去下面的平原階層採集藥草吧。」

然後朝著公會附近的地下城入口走去的時候，聽到了最近耳熟的聲音。

「呐，帶我去地下城吧！」
「一個一個地糾纏不休！你只會絆手絆脚！」
「即使我看起來這樣也是F級的！所以——『太煩人了』——好痛！」

一組冒險者鬱悶地對拜託他們讓他加入隊伍的孤兒揮動手臂，令男孩摔了屁股。
雖然對對小孩子使用暴力感到內疚，但即使如此，被妨礙進地下城的冒險者們還是煩躁地咂了下嘴進入地下城。

「嗚，好痛……」
「你沒事吧？」
「你是，昨天的冒險者姐姐。」

淚角有點淚光的男孩站了起來，可能是摔屁股的時候手蹭破了，看起來有點疼。

「好了，把手伸出來。」
「哈，怎麼了。」
「別管了——《水》《治療》」

對著手掌用水魔法清洗滲出的血，發動恢復魔法，傷口就癒合並清洗乾淨了。

「這個……和神父一樣。」
「你可能覺得我像是緹特的贈品一樣，但我還是C級的哦。」
「魔女大人很厲害！可以咚的一聲把雷打下來的說！」

緹特這麼說著想要宣傳我的厲害之處，但是少年卻對包含擬聲詞的說明嗤之以鼻。

「總之，請先告訴我發生了什麼。」
「……你啊，能做什麼？」
「如果可以的話我會幫你的。嘛，我也不想讓孩子遭遇危險。」

說完後像是要拒絕似的移開視線，但是偷偷地瞥了我們一眼。

「可以相信嗎？」

接著我在附近的攤子上買了烤串和果汁，坐在為冒險者準備的戶外桌椅上。

「我叫丹。是孤兒院的孩子。我們的孤兒院經營很艱難。領主雖然會給我們錢，但還是不够。」
「孩子們的年齡和數量是怎樣的？」
「現在16歲的哥哥和姐姐向神父和修女學習，在孤兒院幫忙。其他的兄長們15歲就獨立了，所以不在了。12到14歲有10個人，我們9到11歲有10個人，下面更小一共23個人。」

因為各種原因來孤兒院的孩子好像很多。
作為冒險者的父母去世了，被親戚虐待而被保護，被父母拋弃……
也會有孩子找到養父母而被收養的情况，但是那是很少的。

「那你為什麼想要錢？還想要進地下城嗎？」
「想要過得比現在更好讓神父高興，也想讓孩子們過更好的生活。進入地下城，把魔物打倒等級就會提高，變得比現在更強，感覺賺錢會更容易。」

嘛，對於幼稚的魯莽想法真讓人想嘆氣。
隱藏著大概是從孤兒院畢業的前輩冒險者留下的東西，一把採集用的刀。
只有這種程度的準備就想去挑戰地下城，這像是特意去被殺一樣。
因為這樣的孩子絡繹不絕，所以在被管理的地下城的入口配置人員，D等級以下的人禁止入內。

「那麼，既然知道不能進去的話，為什麼要去跟冒險者搭話呢？」
「D級以下也有進入地下城的方法……」

然後丹少年說出的是一種突破制度的漏洞的方法。
即使以個人來說是在D等級以下，冒險者隊伍的平均等級如果是D或以上也可以進入地下城。
因為像我和緹特那樣拿著魔術包的人很少，所以會在隊伍上編入攻略地下城所需要的背負著行李的搬運人員。
E級的冒險者一邊搬運這些行李，一邊學習冒險者的戰鬥方式和野營的基礎等等，為了升上D級而不斷積累經驗。

「但是，這不是很危險嗎？因為是搬運行李的E級，所以可能會被不正當地降低報酬。而且，如果隊伍上的人有惡意，可能會把魔物引誘過來，或者在逃跑的時候被當做誘餌。還有，作為奴隸被擄走，或是快樂殺人犯帶著溫柔的表情接近，在誰都看不到的地下城裏被殺」
「誒……」

好像沒有想到那個可能性，少年愕然了。
小個子的少年，好像沒法搬運冒險者的行李，倒不如說至今拒絕的冒險者們有著不讓孩子遭遇危險的良知。

「那麼，我怎麼辦才好呢？」
「……啊，沒辦法。助你一臂之力吧」(譯：日文寫的是『一肌脱ぎ』，字面就是脫一層皮，所以後面緹特誤會了)
「魔女大人，不是洗澡的時間的說。」
「不，不是這個意思……」

說罷，我一臉懵逼的看著緹特，然後給了少年一個建議。

「喂，你們會去採集藥草嗎？」
「誒？因為我們最多只能注册G和F級，所以我們接受的工作都是採集藥草。」
「那麼，你覺得不把這種藥草批發給公會，而是做成恢復藥的話能賣多少？」

對於我的問題，少年開始掰著手指數。
但是，對讀書寫字和計算都有點不擅長的丹少年開始抱著頭。

「我，我不知道。我覺得可以拿到很多錢，但是不知道恢復藥的價格。」
「是啊。一般採集藥草的話會有兩枚大銅幣。」
「嗯。我一直都收到那麼多。帶著孩子們大家一起去尋找。」
「和這個一樣分量的藥草可以做出三瓶恢復藥。恢復藥的價格是三枚銀幣。」

如果是輕傷的話會便宜一點，但是教會的恢復魔法最少要花3枚銀幣左右吧。

「和神父大人的恢復魔法一樣。這樣有3瓶恢復藥的話，就會驚人地變成9枚銀幣。」

在意識到這一事實的同時，丹少年的表情也突然扭曲了起來。

「太狡猾了。我們從小鎮附近的平原收集的藥草只賣兩枚大銅幣，大人們卻用它做了恢復藥賣三個銀幣。」
「但是，那就是謀生技能的意義。比起直接賣掉原材料，賣加工後的東西更賺錢。所以人們要好好學習，過上好的生活。」

對孩子來說很難理解吧。
然後我向丹少年提議。

「我不會帶你去地下城的。但是我會告訴你賺錢的方法。」
「真的嗎？」
「是的，這座城市長期缺少恢復藥。那樣的話你們就采集藥草，用那個藥草做恢復藥來賣。」

這樣的方法……少年睜開眼睛，又馬上低著頭。

「不行。那種方法……誰也不會教我們這些孤兒的。」

這個城鎮調劑師這類技能職以家庭式經營較多，數量沒法增加，因為拜師學藝很難。
因此，家族經營的技能職有難以增加的傾向。

「恢復藥的製作方法，我來教你。」
「真的嗎！？」
「是的，只是要跟神父報告和商量。如果這樣不行，我會考慮別的方法。」

這樣說著，我改變了探索地下城的計畫，帶著丹少年去教堂。

「你們是昨天的……還有，那個孩子……」
「神父大人，你好。首先請不要生氣，聽我說話好嗎？」

然後把今天在地下城前看到的事情和危險性告訴神父，對於即使那樣也需要錢的少年的意志，提出了建議。

「他們很擅長採藥。所以，如果能從他們之中培養調劑師的話，對將來自立和孤兒院的狀況都會有所改善。」
「……是嗎？這孩子說了那樣的話。」
「我們都知道。神父大人，因為要為孤兒院賺錢，所以要去很多地方低頭。」
「……你們注意到了嗎？我確實有四處拜託捐款，露出了可憐兮兮的樣子，太丟臉了。」
「神父大人不可憐，也不丟臉！」

神父這樣說著，像是累了似的吐出歎息又露出難似的笑著，但丹少年立刻便反駁了。
正因為如此，神父才會被仰慕吧。

「我明白了。我想接受千瀨小姐的提議。不過，光是教是不够的。如果孩子們不能安全地生活的話。」
「嗯，我知道。為了孩子們的安全，我打算把冒險者公會或者更偉大的人捲進來。」

因為少年在這裡，所以不想說太危險的話，所以回了一句話，神父很高興地點了點頭。

「應該有很多東西要準備吧。還有，我也和這個孩子有話要說，所以今天請您先回去吧。丹好像需要稍微說教一下。」
「我知道了。那麼再見。」
「誒，等一下……姐姐，等一下……」

神父用溫和的笑容催促我們離開，然後對丹少年露出了略帶威壓的微笑。
我若無其事地離開房間後，少年因為今天的事情被溫和的神父熱情地說教了。

雖然幸運得到了孤兒院的救濟方案，但想要去地下城是另一回事。
被大人發怒然後成長吧，少年。 

2-12話【為了謀求方便】
[2-12話【為了謀求方便】] by 香港來的心豆

把孤兒院的少年‧丹交給神父之後，我們回到了公會。

「緹特，我想賣掉那個，可以嗎？」
「緹特已經吃夠了，之後就隨魔女大人喜歡的說」

不過考慮到救助孤兒院之後的事，只好讓緹特忍耐了。
想著下次要做些彌補，就進了公會，去了接待小姐所在的櫃檯。

「你好。我想和妳商量一下，可以嗎？」
「是的，宥什麼事呢？難道想賣昨天土龍的魔石和血嗎？」
「差不多吧。可以給我準備個單間嗎？」

然後，和昨天的接待小姐和櫃檯的職員一起來到單間的我們，在桌子上放了某個東西。

「啊！？好大的魔石！這不是土龍！？是更高級的魔物！？」
「不不，不可能吧！是千瀨小姐妳們打倒的嗎！？如果在哪裡出現了那樣的魔物的話，會引起大騷動的！」

對於陷入恐慌的公會職員，我淡然地說明。

「這是我家代代相傳的傳家寶魔石。等級大概是接近A級的魔物吧。我想把這個賣給公會。不，我想轉讓給公會，相對的希望能提供些便利。」
「什、什、什麼！？那，那種賄賂不會被承認的！」

嘛，乍看之下似乎是拜託他們提高等級之類的不法行為。

「你不是說了嗎？如果有回復藥的話就想買。因為一點小緣分就和孤兒院的孩子有了接觸點。我想教那個孩子回復藥的作法。」
「啊，孤兒院？回復藥？那是昨天說的教會嗎？」

公會職員的兩人，因為自己不能下判斷開始煩惱。

「……因為我們無法判斷，所以要向公會會長報告。」
「是的，拜託了。如果可以的話，我也想和公會會長說話。」

這麼說完，我和緹特在那裡等著。
然後，一個男人來到了這個單間。

「你們這些傢伙，又想搞什麼奇怪的事情。」

低沉的聲音和鍛煉出來的身體，加上身體强化放出的魔力在壓迫著這邊，我便反過來魔力全開威壓對方。
緹特也是同樣，倒不如說緹特變得面無表情，在全方位釋放著魔力。
在三名強者的威壓下，接待員和櫃檯職員在緊張地抖得牙根不合，於是三個人同時解除了威壓。

「不好意思，試探了一下。說是C級的傢伙拿來了A級的魔石，所以我就試了一下。」
「興趣真差啊。而且那個魔石，不是我討伐的魔物而是代代相傳的傳家寶。」

實際上是把海德拉的頭斬掉並打倒了，但是對方不會知道真相的吧。

「那麼，說是想要方便能告訴我詳細的內容嗎？」
「是的。為了救濟有緣的孤兒院，我打算教孩子如何製作回復藥來鼓勵孩子自立。」
「那想法太瘋狂了。本來，【調合】就需要才能。」

【調合】的才能並不是製作回復藥的才能，而是能正確地向物體注入魔力的能力。
不是像魔法使那樣用魔力引起現象，而是通過魔力提高藥草這個觸媒的效果，變成回復藥的形態的才能。
另外，為了給予回復藥魔力，需要一定程度的魔力量。

「無法學會【調合】的話，就不能救濟孤兒院了。」
「不，絕對能學會的。」
「……我的意思是說，有才能的人沒有那麼多」

確實如公會會長說的，遺憾的是還沒有看到孩子有沒有才能。
最糟糕的情況下，即使沒有一個有適性的孩子，我也會能用【創造魔法】製作【調和】的技能寶珠，偷偷地賦予技能，在食物中加入「不可思議的果實」，增加他們的魔力量。

「以公會一方來說，不管誰做出來的回復藥都打算買。只是，我不會為了孤兒院用高價來收購，你想說的要求也不一樣吧？」

也許是因為我和緹特以威壓回應了，眼前這位引退的原高等冒險者的公會會長，把我當成平等的對手來交涉。

「我的要求是孩子們的安全。」
「安全嗎？」
「就是安全。到現在為止，只有孩子們去鎮外采草藥。如果能調合製作回復藥的話，孩子們的價值就會變高。」

也可能有為了製作回復藥而誘拐和監禁的事發生。
或者，謊稱自己是孩子的親生父母來接孩子，或者作為養父母來收養孩子。

「這樣就無法保護離開孤兒院的孩子們的安全。所以，希望公會和衛兵們能够聯合保護孩子們。而且，拯救一個孤兒院也沒有意義。我想製作一個能拯救其他孤兒院的模範案例。」
「你啊……該不會不是一個孩子模樣的老婆婆(蘿莉BBA)吧……」

會長懷疑地看向這邊，可能是因為我的容貌和所說內容的差異吧。
嘛，雖然前世的記憶已經缺失了，但如果是在相應的年齡死去的話，說不定是個老婆婆沒錯。
而且，如果在今世魔力量持續增加，衰老就會變慢，所以年齡和外表的差距會不斷增大。
然後，公會會長抱著胳膊呻吟著。

「為了保護孩子們，要經常給孤兒院的孩子們配備護衛嗎？不可能吧，考慮一下能持續到什麼時候。」

說到保護，公會會長就順口說出了護衛的話，但我搖搖頭。

「不是這樣的。讓可以信賴的冒險者會先引導他們，告訴他們正確的藥草採集方法。關心並以友好的方式與他們交談。有這樣的大人的目光在注視的話，也會成為愚昧之人的抑止力，被擄走了也能特定出對象，衛兵就能以治安維持的名義來營救。」
「確實，這也能成為保護吧。」
「還有，孩子們遲早要從孤兒院畢業，作為調劑師獨立的時候，對藥草的需求增加，僅僅靠鎮外的藥草是不够的。這樣的話，就必須要向地下城一層或兩層的藥草伸手。」

地下城的平原階層也能採集一般的草藥，而且因為是地下城所以再生速度也很快。
雖然只有D級以上的人能進入地下城，如果可以限定第1、2階層讓孩子們也能進入，在大人的指導下擊退魔物，提高等級增加魔力量的話就好了，也傳達了這樣的想法。

「除此之外，希望公會一方向領主傳達，即使孤兒院製作了回復藥能够自立，也希望不要减少給孤兒院的支助。」
「那是為什麼呢？既然孤兒院自立了，那就不需要那筆錢了吧？」
「萬一教給孤兒院的調合技術中斷了的話呢？這期間會變成沒有收入的。而且，聽說孤兒院自立了，如果遠方的人都來拋弃孩子的話，孤兒院會怎麼樣？」

沒有預備資金的話馬上就會周轉不來了。
而且，總有一天孤兒院的重建和擴建也是必要的，考慮到這些問題的話，真的需要無限的金錢。

「如果再考慮其他的問題……」
「等一下，等一下！我大體上明白了小姐想說的話了。話說，對這些未來擔憂煩惱不已，你是侍奉貴族的文官嗎！」

如果從所有的可能性開始考慮保護孩子們的方法的話，不如製作一個地下避難所，即使遇上跟我對峙的像海德拉一樣危險的魔物襲擊了也能逃走。當我的思緒開始遠行的時候被會長攔了下來。

「總之，我明白了。公會一方也會協助你，也會向領主傳達你的擔心。」
「是的，拜託了。」

當然，我也會教孩子調合，但是如果資金充裕，也可以教孩子們做飯，在路邊攤或什麼地方賣餅乾來教他們做生意的基本知識。
或者邀請受傷的引退冒險者來做冒險者的講習等，把孤兒院作為孩子們的職業訓練設施，不僅僅是教授調合，教多種技能來促進自立，我想會更好。

「話說回來，你為什麼那麼在意那些孤兒呢？」
「我也沒有父母，因為很在意所以沒辦法。」

這樣說之後，公會的房間裡陷入了詭異的寂靜。
被女神轉生後，來到這個世界上就沒有所謂的父母了，也因為我的良心想要多管閒事。
而且我因為運氣好，有【創造魔法】的技能得以生存。所以我認為可以給孩子們一種生存下去的方法。

「總之，我們會提出了這個建議，試著跟教會的神父和領主的身份進行商議。而且也會和其他公會進行協調。」
「謝謝你聽我說。那個魔石就那樣轉讓給公會吧。」
「你太慷慨了吧，就算叫我還，我也不會還你喔。」

然後我們離開了公會，雖然晚了一點也進入了地下城。
因為今天沒有採集藥草的心情，所以去了21層，回到20層後在土龍身上打了雷，緹特將它的手脚斬掉打倒了。(譯：為龍龍默哀1秒)

得到了土龍的魔石和一塊亞龍的皮，回到公會換成錢，中午的時候拿來了A級的魔物魔石，這次又狩獵了B級的土龍的魔石，被人用疑惑的目光看著。
但考慮到今後要做的事情，有必先要先交付換錢，拿到8枚小金幣後，我們回到鎮上。 

2-13話 【救濟孤兒院】
[2-13話【救濟孤兒院】] by 香港來的心豆

我從决定救濟孤兒院的時候開始就不再自重了。
早上起來和緹特一起轉移到地下城的21層打倒了土龍，然後變賣，再去購買必要的東西。
我和緹特一起過一天，只要有10枚銀幣就可以了，所以大部花費是孤兒院需要的食物和生活雜貨，還有今後教他們調劑時需要的道具和各種各樣的書。
我和緹特一起帶著那些東西去了教堂。

「緹特小姐，千瀨小姐。歡迎光臨。」
「神父大人，你好。這是今天的份。」

說著把必要的東西交給孤兒們，聽聽關於孤兒院的事。

「從領主那裡聽說孤兒們製作並販賣回復藥沒有問題，如果能穩定生產的話，會為孩子們採取安全對策。」
「是嗎，太好了。我想馬上開始教，可以嗎？」
「好的。從今天開始請多關照。」

我帶著緹特去了孤兒院。
然後，等待著的是丹少年，少年身邊有幾個年齡稍大的少年少女。

「丹少年。我是按照約定來教你調配的。」
「真的嗎……雖然有人說要等神父大人……」

孤兒院的孩子們還是半信半疑的。
嘛，如果被告知由和自己同齡的女孩子教授的話，懷疑的心情會更大吧。
我想借孤兒院的廚房，實際展示製作回復藥……

「爐子壞了。而且沒有柴。」
「那個……柴火的成本也不能小看，附近沒有森林，所以不能去撿。」

這麼說來，因為從地下城的11層開始是森林區域，退休後的D級冒險者們會作為樵夫把地下城的樹木砍伐帶回來作為柴火，這是我在地下城都市生活學到的。

「是啊。今天先要用我手裡的柴火。下次我會多拿些柴火來。」

然後從零開始教做回復藥。
取出一般的藥草，用水去除污垢，用刀將枯死的部位切掉，將葉子部分切碎放入熱水中。
然後，用10根藥草就能做出一個回復藥。
這個分量基本上是靠調合師的直覺，我在開拓村學調合的時候，用【創造魔法】製作了量杯，然後調查了適合製作回復藥的量。

「那麼，以10根藥草來說，最多只到這個杯子200的刻度為止。加熱的時候，考慮到蒸發减少的部分再加100個刻度。製作2支以上的時候，蒸發的部分比較少……現在一支一支地做吧。」

一邊把藥草放進用小鍋煮，一邊攪拌以免太過沸騰。

「在混合的時候，把自己的魔力通過木鏟，把魔力賦予給鍋裏的液體。注入希望傷口能早日痊癒，快點好起來的願望。」

我展示的時候，從鍋中的藥草中滲出藥效成分，與魔力結合後閃耀著淡綠色的光芒。
根據回復藥中藥草的新鮮度和注入魔力的質量，回復藥的恢復量會發生變化。
以我來說，因為把剛摘下來的新鮮度好的藥草，加上15000的壓倒性的魔力量賦予的回復藥，所以即使是一般的下級回復藥，也能達到接近中級回復藥的恢復量。

這世上複雜的魔法藥，需要擁有比現在的我更强魔力量的宮廷魔術師級的人，花費好幾天持續傳送魔力。
閒話暫且不提，先把裝著完成了的回復藥的鍋從爐子上拿下來，用布過濾葉子，冷卻後裝進回復藥瓶裏，給大家看做好的回復藥。

「這裡有沒有受傷的孩子……有了。快用用看。」

有的孩子可能是跑來跑去摔倒擦破了膝蓋，或是在家務活上弄傷了手。
讓那樣的孩子們使用了回復藥，讓他們實際感受到了那個效果。

「好厲害，真的做出了回復藥。」
「那麼，你們也按順序試試吧。」

在我實演之後，讓他們實際試做看看。
但是，孩子們因為魔力量不足只發出微弱的光，光反復閃爍，不能很好地發揮作用。
而且完成的回復藥，七成以上都是失敗的，即使成功了，也因為作出了最低品質的回復藥而沮喪著。

「大家知道為什麼要一瓶一瓶地做回復藥嗎？」
「嗯，魔力使用得非常多。」

用鑒定的單片眼鏡來本4看全體人員，魔力量大概是50到100，以製作回復藥需要的魔力量來說，應該可以很好的作出中級品質。
因為要將2、3支之類複數一起製作，需要1000、2000的魔力量，孩子們沒有那麼多的魔力。(譯：同時製作兩支要10倍魔力？這又是什麼邏輯...)
但是，有好幾個人學會了魔力賦予，今後隨著成長，魔力量增加和習慣製作回復藥後，魔力消耗可能會減少。

「千瀨姐姐！再讓我練習一下回復藥！」
「不行」
「為什麼！？」
「回復藥的製作需要魔力，但是你們全員的魔力都所剩無幾。所以，在恢復之前還是進行講座吧。」

這麼說完，便教授眼前的少年少女們用調劑能製作的藥的種類，需要的素材和調劑法。
然後，教授價格，文字的讀寫，計算等的基本知識，以及讓魔力一直流動的方法等。
只是——

「哥哥，姐姐……」
「啊，那什麼，我們現在正在學習做回復藥，所以不能進來喔。」

孤兒院裏除了學習回復藥的孩子以外還有很多孩子。

「緹特，拜託你照看一下孩子。」
「明白的說。大家來和緹特一起玩的說！」

精神稍微年幼的緹特，馬上便和孩子們融洽地在孤兒院的後面開始玩耍。
這也是因為在孤兒院的庭院裏用土魔法揉搓著玩，把孤兒院建築物的裂痕告訴了緹特之後馬上用魔法修復，所以孩子們覺得很有趣，一個接一個地告訴緹特，看到這治癒的景象我笑了。

「那麼……差不多該吃午飯了。準備午飯吧。」
「噗哈~，千瀨姐。真是斯巴達。」

教授回復藥的我，被丹少年稱作「千瀨姐」，這叫法很快在其他孩子間紮根了。
還有，雖然被說成是斯巴達，但自己也有相當程度的自覺。
但是，應用在製作回復藥的注入魔力的技術，在成為冒險者的時候也很有用，如果將魔力集中在眼睛上的話，就很容易找到回復藥的素材，這是讓他們過著比現在更豐富的生活所必需的技能。
即使現在不能理解也請放在腦海中的一角。

然後，到了中午——

「「「好吃！」」」
「對，很好吃吧。那就多吃點。」

用打倒20層的土龍的時候順便用打倒的其他幾只魔物得到的食材來做午飯。
孤兒院的大孩子邊照顧小朋友邊吃飯的情景，看起來很有趣。

「緹特，我要給神父大人送飯，拜託妳照顧大家。」
「明白的說。不能挑食。全部都要美味地吃掉的說。」

我在托盤上放上麵包、湯、肉和野菜的小炒等，送到教會的神父那裡。

「不好意思，神父，這是午飯。」
「哦哦，謝謝。特地勞煩你送來。」

我把午飯送到教會，神父就停下來吃午飯。

「哎呀，今天的飯菜真是太豐盛了。」
「我拿出了手上拿著的魔物肉……多管閒事了嗎？」
「不，非常感謝您。偶爾也會有孤兒院出身的冒險者來捐款的。」

這樣說著，神父稍為地祈禱，開始吃了

「托千瀨小姐的福，孤兒院能看到了一點光明了。」

神父停下吃飯的手開始說話，我便傾聽他的話。

「如果孩子們離開孤兒院後能自立的話，他們的將來就有希望了。」
「是的……但不要太期待。我是冒險者，所以總有一天會去別的地方。這個支援也是一時性的。」
「嗯，我知道。但是，即使這樣也要感謝您。」

神父大人也明白的吧。
孩子們的回復藥的銷售，即使上了軌道，也不會永遠持續下去。如果不好好維持的話，很快就會崩潰。
那可能是一年後、五年後、或十年後……儘管如此，我還是不能不做，也許是我的天性吧。

「那我就去孩子們那裡。」
「好的，之後我要去和冒險者公會、調合公會、領主談話。」

我拿著神父吃完的餐具要離開的時候，神父說了一句話。

「你是個不可思議的人。外表和孤兒院的孩子們沒什麼區別，但我覺得你的心和我差不多是個大人。」
「……不是喔，只是出生很特殊而已。」
「我怎樣才能把這份恩情還給你呢？」

神父大人露出有點像是要哭的樣子，還有困惑的表情。
不領情是很簡單。但是，那個會一直留在他的心裡吧。
所以——

「這樣的話，請教我教會使用的魔法。因為我是個喜歡魔法的魔女。」
「那就準備教會的神聖魔法的魔法書吧。」
「那好像很值得期待呢。」

我這樣說著，就拿著神父吃完飯的餐具離開了房間。 

2-14話【兩個月的成果】
[2-14話【兩個月的成果】] by 香港來的心豆

來到這個古都的地下城都市已經過了兩個月。
每天吃著【不可思議的果實】，在地下城的20層用落雷打倒土龍，魔力量超過了18000大關。
就這樣在公會變賣打倒土龍獲得的素材的日常正持續著。

「每天都能賺8枚小金幣。幸虧價格沒有下跌。」

作為20層的門衛的土龍，作為賺錢的獵物對冒險者來說不是最合適的。
D級的冒險者要討伐幾乎是不可能的，C等級冒險者的隊伍也要做好準備和對策，運氣好的話就能取勝。
如果是B級以上的冒險者隊伍，也和我們一樣能狩獵吧，但是以6人全員挑戰，每個人的利益就會變少，那樣的話比起挑戰強敵，打倒21層以後的雜魚魔物賺錢更有效率。
另外，和我們一樣能高效率狩獵的A級冒險者阿爾薩斯他們的隊伍，現在優先攻略地下城24層。

「千瀨小姐，緹特小姐。下次請參加考試！」
「考試？那是什麼？」
「是B級冒險者的升格考試！只有兩人卻每天都去獵捕土龍的C級冒險者太奇怪了！公會會長那邊也得到了許可！」
「啊，好的好的。如果還有時間的話呢。現在沒空。」

公會的接待小姐說隨時都可以參加B級升格考試。
我和緹特以前在達利露城時因為打倒了食人魔集團的功績，被說可以作為特例升到C級，但因為緹特的任性而在D級上安定下來。
儘管如此，在到達這個城市之前，接受了各種各樣的委託，在達到了升C級的條件的時候，達利露城的公會會長為我提供了方便，讓我自動提升到C級。
然後這次被要求參加B級升格考試，是作為冒險者的第一次考試。

嘛，現在這麼忙的我們——

「那麼，今天也要練習做回復藥哦！」
「是！」

學習調合的孩子大約餘下當初的孩子的一半。
另一半不在的孤兒們，並不是放弃了，而是學會了在眼睛集中魔力等採集藥草的特殊能力，所以他們跟緹特帶著其他孩子一起採集藥草。

「那我就走了。」

我把孩子從孤兒院帶出來，要去的是孤兒院旁邊的建築物。
我們用交付了土龍素材得到的錢買下了孤兒院旁邊的建築物，在那裡準備了製作回復藥的設施。

另外還有——

「千瀨姐！我從木工所拿來了斧頭和樹枝！」
「謝謝。那麼今天也開始吧。」

這個地下城都市的木材主要由在11層以上的森林區域砍伐的樹木來供給。
如此豐富的木材也會每天產生大量的枝葉、木糠和角料，然後再次被拋進地下城。
垃圾之類都是由地下城回收的，是一個相當環保的循環型都市。

「那麼，從這裡開始造紙吧！」
「「「是！」」」

我想把這些作為垃圾的廢棄木材收集起來，用大鍋煮溶，作為紙的原料。
在地球上，需要用藥物熬制並溶解成粘稠的東西，但這裡是異世界。
因為有一種以綠色史萊姆的核為原料，只會將植物纖維溶解的魔法藥，所以讓學會了調合的孩子們製作出來，並使用這種魔法藥溶解木材的纖維。
順便說一下，綠色史萊姆頻繁出現在孩子們去採集藥草的平原，所以很容易收集。

把分解的木質的纖維用水洗乾淨，和把小麥溶於水中加熱做成的膠水混合，均勻地倒進有網眼的木框之中，然後鋪在木板上晾乾。

已經製作了數百張紙，把那些作為樣品送給冒險者公會、領主、教會本部。
尤其是隨著造紙事業的展開，神父從教會本部得到了全力支援。
因為能够廉價製作至今為止高價的聖經，有利於推廣信仰。
而且，通過讓孩子們用這張紙複印聖經，有可能提升孩子們對文字的熟練和聖經的產量。
另外，據說也有人希望由商業公會銷售生產的紙張。

孩子們的調合技術也學習得很順利，現在已經能作出跟街上賣的一般回復藥相同的東西，並由冒險者公會以銀幣1枚加大銅幣5枚來收購。

本來收購價格是2枚銀幣的，但是作為仲介費以及有問題的時候公會向孤兒院的孩子提供保護，所以用這個價格交易。
儘管如此，因為孩子們收集的藥草本來只能賣2枚大銅幣，將近7倍的價格也讓孩子們欣喜若狂。

「千瀨姐！我昨天【調合】技能變成等級2了！」

最初和我搭話的丹少年，認真地學習了調合，並以熟練技能的形式把努力表現出來向我報告。

「恭喜。那麼差不多是時候離開我的手了。」
「千瀨姐？」
「那麼，和調合有關的所有孩子集合！」

當我那樣叫的時候，孩子們便聚集起來。

「這是我用你們製作的紙寫的書。雖然不好看還請見諒。」

從魔術包裏拿出的是十本書。
這本書是我編纂的，由緹特複製、打洞穿線得不好看的書。

「這是我教你們的【調合】的基礎知識及其應用。還有寫著一般的食譜。」
「誒？啊？這個……」
「自立支援的目的達成了。之後一邊讀那本書一邊反復試驗，大部分的藥應該都能做出來。我想如果你們把那本書的內容教給其他孩子的話，就能學會調合技能。所以，請加油。之後我會回到冒險者的工作中。」

這樣說完之後，孩子們便說想要學習更多，不想我離開！開始哭了起來。
兩個月過去，我覺得跟他們變得很親密。
比我還小的孩子和比我大的孩子抱在我身上，但是我用身體强化承受了這個重量，並在兜帽下露出了為難的表情。

「喂，不能讓千瀨大人困擾哦。」
「「「神父大人……」」」
「而且，千瀨大人只是回到冒險者的工作中，也不是不來這個孤兒院了吧。」
「是的，在出發去下一個地方之前，我會時常來。」

這樣說著，一個一個地撫摩孩子們的頭安撫他們。
嘛，其中也有在成長期無法觸及頭部的高個子孩子，便對這樣的孩子溫柔地撫摸著肩膀和手臂。

「我和千瀨大人有重要的事情要說，所以我借用一下。」

這樣說著被神父帶到教會的一個房間——解開以前裝飾品詛咒的地方，和神父對坐。

「那麼，就把事情辦完吧。」
「是的，我們開始吧。」

我從魔術包裏拿出孤兒院旁邊的回復藥生產和造紙設施的土地和建築物的權利書，神父拿出一本裝訂豪華的書和一張契約書。
契約寫得很長，詳細的內容是——將我投入私人財產建立的回復藥生產和造紙設施轉讓給教會，以幫助孤兒們自立，作為回報，教會將持有的魔法書轉讓給我。

我輕輕地瀏覽了一下內容，拿起筆寫下我的名字。
然後，神父——保羅……不知是原貴族還是洗禮名，總之神父大人寫上了很長的名字，契約就完成了。

這兩個月為了支援孤兒院的自立，冒險者公會和領主也全力協助了。
最重要的是我和緹特捐贈了至今為止無法實現的自立支援制度所需要的初期投資。或是用魔法的力量强行完成。
然後，把我買的設施轉讓給教會，再接受主要由教會使用的神聖魔法書作為謝禮。

「據說那本魔法書是模仿女神降臨在這個世界上所行使的魔法。嘛，我能使用的只有前半部分。」
「謝謝。我會仔細閱讀的。」
「那本書在五大神教會上也只允許有一定地位的人擁有。但是，這次的事件可以說千瀨大人已經充分的擁有那個資格。如果在教會的組織工作的話，一定會得到聖女的稱號。」

把這樣用兜帽藏著眼睛的奇怪女孩的魔女稱為「聖女」，我只能苦笑著說。

「我是魔女喔。」
「不，你是確實身於世俗的聖人。」

神父露出了平靜的微笑，這件事到此結束了。

「那麼，我去緹特那裡。差不多該吃午飯了。」
「午飯嗎，我很期待。」

那樣說完我為孩子們做了午飯。
事實上，和天真無邪的孩子們一起度過的時間，是我喜愛的讓人心靈得到治癒的時間。 

2-15話【保羅神父的獨白】
[2-15話【保羅神父的獨白】] by 香港來的心豆

譯：神父從中途開始對女主的稱謂就從『チセさん 』變成『チセ様 』...


SIDE：保羅神父

在我流浪到這個城市之前，發生了很多事情。
我作為貴族的孩子出生，作為高貴血統者的義務從小就進入教會。
嘛，說是貴人的義務聽起來好像很不錯，但對貴族五男來說卻是麻煩的事。
但是，幸運的是我有使用魔法的才能。
於是，我進入了五大神教會的莉莉艾露神的教堂，學習了【神聖魔法】，治癒人們，擊退災禍，解除詛咒，向管理這個世界的五位神的信仰邁進。

所謂五大神教會，得從創世神話開始說起，創造神創造了九個大陸，並在各自的大陸生出諸神，引導人們前進。
然後，在我們的大陸上有拉莉艾露大人、莉莉艾露大人、露莉艾露大人、蕾莉艾露大人、蘿莉艾露大人五位女神守護著我們，奉行遵守五位女神教誨的便是五大神教會。
(譯：請讓我一生追隨蘿莉艾露大人...)

創世神話是一個古老的神話，五大神們的逸聞成為了我們熟知的教會神話。
此外，據說九個大陸各自的神明和人們在2000年前的大災難之前能自由往來，不過現在移動其他大陸的航海技術並不存在。

不過有時沿岸會撿到從其他大陸漂流到的漂流物，所以其他大陸的存在是被認同的，但那可以說是未知的世界……閒話休提。

年輕的時候，我曾被人認為會是五大神教會未來的樞機主教，但卻因此被其他人嫉妒、疏遠，最終被送到了擁有地下城的這個城市，於是放棄了更高的目標。

但是，這是我的信仰受到真正考驗的時候。
作為這個城市的教會和孤兒院的管理者，有時會和領主談話，在安息日會對聚集在教會的人們宣講神和聖人的教誨，為了失去父母的孩子們的幸福而每天奔走。

我做得到。雖然曾如此堅信，但還是早早地受到了挫折而妥協了，但即使如此也不想讓孩子們感到饑餓。
有時也會在教堂的房間裏祈禱，希望能借助女神的力量。

儘管如此，日常卻沒有改變，於是我教了幾個有才能的孤兒們我所學的【神聖魔法】，然後送他們離開了孤兒院。
有的在各地的小教會做神父，也有對受傷的人給予治癒，或是成為冒險者的。

除此之外，那些什麼也沒被給予就被送走的孩子們也幸運地和人有著緊密的聯系，找到了工作，得到了生活的糧食，哪怕只是一點點的報恩也會捐贈給教會。

即便如此，目前的情況依然不足，加上逐漸衰老的身體，想要就這樣把一切託付給下一代時，那個人出現了。

穿著長袍的黑髮和黑眼珠的魔法使少女·千瀨和小麥色的活潑少女·緹特兩人組的冒險者。
主要是與魔法使少女進行對話，但從沉穩的說話方式中，我突然感覺到了與我同年代的安心感。
我認為她應該是和孤兒院的孩子們差不多的年紀吧。

然後我淨化被帶來的詛咒裝飾品，接受了捐贈。
用這筆錢，可以暫時讓孤兒們吃上好東西。
內心這麼想的時候，我照顧的一個孤兒‧丹就央求她帶他去地下城。
就因為我不爭氣，小孩子們也在城鎮附近採集藥草。
但是，有魔物出現的地下城是不能容許的。
還是孩子的他們，沒有保護自己的方法。
然後，被我責罵的丹就跑掉了。

看到這一幕的千瀨小姐為孤兒院捐贈了更多的錢和食物。
明明只是為了裝備的解咒而來，偶爾聽到孤兒院的現狀，這讓我覺得很感激。

那之後每天都讓人很吃驚。

第二天，我以為千瀨小姐來了，卻是把要去地下城的丹帶回來給我，並說要教授回復藥的製作方法。
另外，為了支援孤兒們的自立，他還為孤兒院投入了自己的私人資金，準備了賺錢的方法和為此而準備的道具。

冒險者公會和領主也被捲入其中，為孤兒院的自立支援誕生了一個巨大的組織。
特別是冒險者公會的公會長，因為身邊有孤兒院出身的冒險者，所以對孤兒院的內情也很瞭解。

由於治療傷患的關係，我有機會和公會長說話，因為他提出了考慮到孤兒院的提案，所以我想向他道謝――

「是那位小姐告訴我的。說是孤兒院即使製作了回復藥也不能减少孤兒院的經費。萬一，調合技術斷絕變成無收入的話就麻煩了。」

但是，這樣也可能出現孤兒院挪用公款的問題，所以會定期以觀察孩子的情况為名對孤兒院進行審查，並被告知不需要感到擔心。
那位少女、到底看著多遠的未來呢。
而且，利用地下城的廢棄木材造紙事業也在短時間內完成，做出了能得到利潤的環境。

其才華巧思，甚至讓人認為是女神莉莉艾露大人為了拯救孤兒們而派來的神之子，但這也許是想太多了。(譯：並沒有...)

「神父大人。這樣用孩子們做的紙做成聖經的話，女神的信仰就更容易傳播了。這樣一來，就更容易得到教會上方的人支援了，這會成為在其他的城鎮的孤兒院建立了調合和造紙設施的案例。」
「千瀨大人，這是……」
「——這些是場面話。這樣更容易教孩子們文字的讀寫了。這個城市的木材可以從地下城裏采集到，所以用來在紙上寫字的木炭也不會不足。」
「好不容易能盈利的紙也可以讓孩子們使用嗎？」
「是的。讓孩子們從孤兒院自立後還能活下去的閱讀、書寫、計算。首要教他們技術。利益是次要的。而且因為孩子們能賺錢，至今神父大人的工作時間减少了，你可以教他們抄寫聖經，順便教孩子們讀寫。」

這樣說著，她就把調合、造紙技術、文字讀寫的幾本教科書交給了教會。
無論哪一個都是千瀨大人和緹特大人手寫的。

雖然是題外話，關於用紙學習，發展出兩個故事。
一個是千瀨大人留下來的書被重新抄寫，重新裝訂成册，成為了許多教會使用的教科書。
另一個是，千瀨大人讓孩子們使用紙，讓孩子們發現了意外的才能。
有一個孩子因為繪畫而成了鎮上的招牌店，還有一個孩子因為精緻的作畫變成了教會專屬的宗教畫家，走上了前所未有的自立之路。

為了孩子們而看穿未來的力量，就像是能預知未來的魔女一樣，而其內心像是憐愛著世人的聖女，但受到別人讚賞時害羞的樣子看上去就像與年齡相符的少女。

為了幫助那樣的她，我把教會模仿五大神奇迹的【神聖魔法】的魔法書轉交給了她。
雖然我被送到這個地方，為了生活每天奔走而疏忽了魔法的鍛煉，但她的話一定能好好利用的。 

2-16話【夢裡的神託】
[2-16話【夢裡的神託】] by 香港來的心豆

譯：魔女開始攻略女神

我在出租公寓的一個房間裏和緹特一起在床上無所事事地度過。

「好久沒休息了~魔女大人也要好好放鬆的說~」
「嗯，是啊。」

緹特從後面抱住我，我躺在床上的緹特的手臂中，讀著從神父那裡得到的魔法書。

「原來如此，【神聖魔法】裏有這樣的魔法呢。」

我的魔法差不多都是攻擊類，很便利的飛行魔法，清潔的回復魔法和强化身體。
支撐那些魔法的是複合屬性魔法的【原初魔法】。
另一方面，教會的魔法是不同神明使用的魔法，因為難以分類而定為無屬性魔法。
例如，對靈體給予魔力傷害的【魔力沖擊】和判別、感知對方的敵意和殺意的【敵意感知】，以自身的魔力給予他人進行身體强化的【祝福】等。

「無屬性魔法真的很便利呢。」

一個一個地確認教會的魔法，但幾乎都可以再現。
最重要的是，教會的魔法書，對過去聖人・聖者們使用的魔法附帶著逸聞來說明。
這對於魔法的想象發動非常有用的同時，也是為了向教會內部傳教的吧，從宗教的角度進行了考察。

「不行，不小心就多管閒事……」
「魔女大人~那個很有趣的說？」
「是的，很有意思。下次我會把新學會的魔法用在緹特身上。」
「我很期待的說~」

就這樣讀下去，後半部分的魔法都是相當困難的魔法。
特別是在某一頁上神父大人寫下的備註。

『我只能學到這種程度的魔法。但是，如果是還年輕的千瀨大人的話，一定能修煉到最後，並拯救很多人吧。』

而且神父大人的魔力量是15000，和宮廷魔法使差不多。

「連神父大人的魔力量都不行的魔法啊……」

把死去一定時間內的死者復活、缺損部位的再生治療、神托、神威召喚等。
每種都是必須花費數萬到十幾萬單位魔力量的魔法吧。

「如果能進行死者復蘇和再生治療的話就很方便了……」

我移動了脖子，望向了無所事事地抱著我的緹特。

「怎麼了的說，魔女大人？」
「不，沒什麼。」

對從哥雷姆進化而來的緹特來說，人類的魔法是沒有意義的吧。
沒有需要心肺復蘇的心臟和腦部等器官，缺損部位可以用土石補充。
當要對我自己使用時，是相當的危機的時候吧。
缺損部位的再生魔法，最好還是不要使用。
那樣的話剩下的就只有神託了。

「讓我轉生的那個存在是女神莉莉艾露嗎，再確認一下吧。」

我從緹特的手臂中掙脫出來，打開書本準備接受神託的魔法。
雖然說只有虔誠的信徒才能接受神託，但我因為直接看到過女神莉莉艾露的樣子，所以接受神託應該沒問題吧。 我想……

「什麼都沒發生……」
「魔女大人~比起這個，現在是睡覺的時間的說~」
「是啊。最近太忙了。」

這麼說著，我就在了緹特的手臂裏睡著了。

…………
……
…
我回過神來，發現自己站在一個神秘的空間裏，那裡有一位很漂亮的女性。

「女神莉莉艾露？咦？我又死了嗎？」
『不，你使用神託的魔法，得到了和我的聯系。那麼，比起當場下達神託，我覺得還是在夢裡見面比較好。』
「是嗎……」

這是在夢裡，幸虧我沒有留下緹特就死了，讓我鬆了一口氣。
如果留下緹特一個人的話，會有很多擔心的事。

『我看到了你的活躍。還有關於孤兒院的事，非常感謝。』
「被看到真是有點不好意思。但是神會感謝我嗎？」

對於認為神是更傲慢的我來說，總覺得被感謝是令人無法釋然的。
而且讓我轉生的時候，只對我做了最低限度的交流的印象很深，感覺對我不太友好。

『那位保羅神父，我給了他一點我的加護。對消除了他的操勞表示感謝。還有我們這些神明，會根據人們所奉獻的魔力和信仰之心來發揮力量。你的行為，提高了我們五大神的信仰心，成為提高對地上的干涉力的契機。』
「提高干涉力？你們想做什麼？為什麼讓我轉生到異世界？」

我對此懷有各種各樣的疑問，這方面的記憶很模糊，但作為以多神教但不信教而有名的日本人的我有很强的自我意識。
我想知道神的真正想法。

『本來我不會告訴轉生者們的，但是破例一次吧。一言以蔽之，這個世界現在處於魔力很少的狀態。』
「魔力很少？」
『沒錯。大約2000年前，古代魔法文明的暴走導致魔力枯竭的狀態。文明因此衰退，依賴魔力支撐的上位魔物們只能滅絕或住在特定地區，世界變得停滯不前。』
「那個和我的轉生有什麼關係？」
『通過信仰獲得的力量把異世界的轉生者召喚過來。屆時，也一起得到了因為科學文明發達的地球上沒有使用的魔力。然後，把轉生者和魔力一起送到魔力稀薄的地域，提高了世界的魔力濃度。』
「那就是，使用神的力量讓我轉生到的叫【虛無的荒野】的地方嗎。」
『是的。本來從人們信仰中獲得的魔力的使用途徑是為了施展救濟的奇迹，但是那樣做的話世界的魔力枯竭是不會改善的。尤其是在魔力枯竭嚴重的地區，為了不讓人類進入而張開了結界，除了召喚轉生者和魔力以外，幾乎是無法使用力量的狀態。』

雖然我沒有辦法確認這件事是否屬實，但我感覺能理解。
如果這是真的，那就是需要讓轉生者長壽並產生的魔力的理由。

「我知道了。我相信這件事。」

女神莉莉艾露那冷靜的表情一瞬間變成了驚訝。

『你明明對我們感到懷疑卻願意相信嗎？』
「一開始是一副冷靜的表情進行事務性的對話，所以不敢相信。不過，如果是要重建2000年來荒廢的世界的話，我也會給予同情，並在力所能及的範圍內幫你的忙的。」
『你是在同情神嗎？但是，你能這樣說我很高興。』

對於我的發言，女神莉莉艾露第一次露出了像人類一樣的苦笑。

「終於像個人似的笑了呢。我更喜歡那個表情。」
『姑且，神也是需要威嚴的。哈……』

這樣說著，放鬆了幾分肩膀的莉莉艾露女神，一直盯著我的眼睛。

『時間差不多到了。夢中見面的神託，因為要使用很多魔力所以快要結束了。等你時間和魔力還空著的時候，我會再向你夢裏送神託。』
「咦，等一下！」

然後我被緹特搖晃著叫了起來。
顯然是在睡覺的時候，因為神託消耗了大量的魔力吧，身體的魔力被耗盡而強制切斷了。
然而，由於魔力枯竭帶來的不適感，我不得不又在床上痛苦了一天。 

2-17話【孤兒誘拐】
[2-17話【孤兒誘拐】] by 香港來的心豆

在B級晉級考試的日程决定之前，我挑戰了當天往返地下城，主要以製作地圖度過。
還有每週兩次去孤兒院探視孩子們的工作情况，以年齡較小的孩子們作為對象，帶上點心的材料，一起做餅幹之類的度過。
從那之後過了2周左右，當我們到達23層的時候——

「千瀨小姐，緹特小姐。B級升格考試的日期定下來了。」
「真的嗎？」
「是的。兩周後會和阿爾薩斯先生的隊伍【拂曉之劍】一起在地下城21層以上過夜和探索。期間是三天。」
「我知道了。是要看看在地下城過夜的計劃性吧。」

從那天開始為了B級升等考試而减少挑戰地下城的頻率，為在地下城住宿做準備。
嘛，準備用【創造魔法】來進行，或者在鎮上買來的東西放進魔術包裏後馬上就結束了，剩下的時間基本上都花在孤兒院了。
接著在B等級提升考試當天去公會的時候，擔任試驗官的阿爾薩斯先生的隊伍正在等著我。

「阿爾薩斯先生。從今天開始的三天內，進行B級升格考試請多關照。」
「拜託了的說！」
「哦，那我們馬上來討論吧。」

然後從阿爾薩斯他們的隊伍那裡聽到了升格考試的內容。
據說要在地下城裏住宿三天並進行探索，觀察那個樣子。

在迷宮中，特別是洞窟型的封閉空間，精神容易發生异常。
因此，能否管理疲勞，是否可以好好休息，在地下城內探索的行動，對個人的技能以外的綜合能力和能預想到的問題的事前處理能力等等的實地考試。
在兩個隊伍在討論互相能想到的問題時，看到孩子從公會的入口急忙跑進公會。

「姐姐，千瀨姐！幫幫我！」
「你是……孤兒院的？怎麼了，發生了什麼事？」
「哥哥、丹哥哥被捉走了！」

我努力地冷靜下來聽少年的說話。
去買日用品的回復藥調合組的幾個人好像被大人們帶到後巷被捉走了。
包括丹少年在內的幾個人進行了抵抗，趁著這個機會年幼的少年逃走了，向公會尋求幫助。
雖然跟公會和領主方面商量過要保護孩子們，但好像還是不够。

「我知道了，交給我吧。」
「小姐，你要去嗎？B級的升格考試怎麼辦？」

阿爾薩斯先生像是在試探聽這邊似的問道。
B等級的升級考試，因為需要A級或B級的冒險者同行所以不能頻繁進行考試。
錯過這次的話，下次有可能延后到兩個月或三個月後。
然而對於那個問題、我嗤之以鼻。

「那種東西怎樣都行。確保孩子們的安全是最重要的。」

假如，升級考試被推遲了，也可能被拒絕升到B級。
這樣想著，我回望了阿爾薩斯先生，他像是突然覺得很有趣地笑了起來。

「喂，拉菲利亞！用你的魔法能找到孩子們嗎！」
「真是的，用人太粗暴了——【精靈啊，沿著孩子們的軌跡，引導我們吧】！」

森精的拉菲利亞向風精靈請求，似乎在尋找孩子們被擄去的地方。

「只要是有風流動的地方，都能找到的。如果是在這個城市裡的話應該很快就能找到。」
「謝謝。但是，這樣可以嗎？」

對於連B級升格考試都想一腳踢開的我，阿爾薩斯先生露出了微笑。

「我們的聖職者是教會的孤兒院出身的。這不是無關的事。」

這麼說著，用大拇指指向阿爾薩斯先生隊伍成員中像聖職者般的男性，他像是抑制了感情一樣面無表情。

「而且，我决定賣點人情給有前途的小姐們。」
「是嗎，那我會努力早點還給你的。」

我們如此短暫相互理解時，拉菲利亞的精靈魔法似乎馬上找到了被擄走的孩子們的位置。
闖進公會的孤兒院的孩子請公會的職員照顧，還請公會派遣其他幾組冒險者以防止其他的孩子們被誘拐。

「這個，如果是讓冒險者行動時必要的經費的話，可以隨便使用。」
「喂，千瀨小姐！你要把公會卡留在這裡嗎！像這樣隨意地拿出來，裡面到底存了多少錢啊！」

我們告訴公會職員緊急情况時委託費從我的公會卡裡扣除，我們為了幫助孩子們離開了公會。
要用阿爾薩斯先生和緹特的奔跑速度，以我的步伐就算身體强化了也會有點辛苦，所以我在鎮上使用飛行魔法。

「那麼，孩子們所在的地方是哪裡？」
「大概在那邊吧！」

追著森精的拉菲利亞所到達的地方，是位於城外的倉庫區。

「孩子們在這裡……！？從這個距離可以感到丹少年的魔力！」

靠近倉庫區的時候，可以通過我的魔力感知到認識的對象的位置。
環顧四周，發現有一個很大的倉庫，從那裡地下感受到了包括丹少年在內的孩子們的魔力。

「在那裡呢！」
「魔女大人，自己先跑很危險的說！」
「喂，小姐！」

維持著飛翔魔法，在低空中飛進倉庫。

「你是誰！」
「擋路了！——《電擊》！」
『『『嗚啊！』』』

一進到倉庫裏，就看到一些看起來很壞的傢伙拿著武器，所以我在大範圍內使用為了使人無力化而降低了威力的雷魔法，男人們就一邊慘叫一邊倒在地上。

「孩子們在哪裡？快說！」

我用【身體强化】增强的腕力抓住倒下了的男人的胸膛。

「……不、不知道啊。」

身體的自由被剝奪，口齒不清，但還是不肯回答。

「對、對我們動手，不要以為輕易地沒事……」

對於說出陳腐的威脅詞句的對方，我這次釋放魔力作出威壓。

「我再問一次，孩子們在哪裡！」

超過1萬魔力量的人類釋放魔力的威壓使得男人們顫抖不已。

「我，我說，請你饒我一命吧。我們只是被雇來的。」

正想從承受著我的威壓而求命的暴徒們那裡聽說詳情的時候，緹特和阿爾薩斯他們追上來了 。

「小姐，不要自己跑！……已經在壓制著了嗎。」
「喂，這群傢伙是格斯的同夥！」
「『拂曉之劍』也來了嗎……已經完了。」

看著追上來的阿爾薩斯他們，被威壓折服的暴徒們也更加的死心了。
不愧是A級隊伍名號的力量。

「……那麼，孩子們在哪裡？」
「孩子們在地下室。但是，沒有打開魔導具的門的鑰匙。全部都由老爺管理。我們只能從小窗裏給孩子食物和水，不讓他們挨餓而已。」

阿爾薩斯他們用繩索綁住男人們，詢問了孩子們的位置，他們就老實地回答了。
而且，在如此近的距離發動風魔法的《耳語》，孩子們的聲音便傳到了耳裏。
孩子那壓抑著不安和恐怖的啜泣音，以及互相鼓勵的聲音傳到了我的耳裏。
我對把那些開朗、溫柔的孩子們逼到這種情況的人們感到强烈的憤怒。

「啊，魔女大人，我很生氣的說。」
「嗯，我現在非常生氣，簡直想馬上把他們燒成炭。」

我的身體再次放出魔力，被拘縛著的男人們很害怕，但是我看到他們那樣子馬上就失去了興趣。

「在地下，如果沒法打開入口的話，就只能製造別的入口了。——《耳語》」

如果能通過風聽到地下室裡的孩子們的聲音，那這邊的聲音也應該能傳達。

「啊，試音，試音。丹少年你聽得見嗎？」
「千瀨姐！？在哪裡？妳在哪裡？」
「在你們所在的地下室正上方。我馬上去救你，能帶其他人去房間的角落嗎？」
「我知道了！」

通過向地下輸送魔力波動的魔法【地面聲納】掌握了地下室的構造和人的活動。
孩子們也呆在房間的角落裏，這樣的話應該沒問題。

「那麼，要上了。」
「明白的說！」
「喂，小姐們，你們想幹什麼？——《《洞穴》》！」

我和緹特同時把手壓在倉庫的地板上，改變地面的構造。
隨著「呯嗙」的巨響，我和緹特創造了一個可以直接下去孩子們所在房間的大洞。

「那麼我走了。那些男人就拜託了。」
「我也一起去的說！」
「等一下，說真的嗎！？」

我把那些暴徒交給了阿爾薩斯先生，和緹特手牽著手往創造出的大洞跳下去。
我們因為飛行魔法而慢慢降落，下降的前方是一個昏暗的、勞動設備齊全的牢房。

「丹少年，我來救你了。」
「來接你的說！在讓大家擔心之前回去的說！」
「千瀨姐，緹特姐……」

昏暗的房間裏突然有一個開了大洞，在天空的陽光照射下，孩子們按照我的指示靠在了房間的一角。
然後，注意到從那個大洞下來的人是我，孩子們的緊張感或許是解除了，紛紛向我們跑了過來。

至今為止為了抑制恐怖而啜泣的孩子們，因為作為絕對庇護者的我和緹特出現了，所以安心地開始哭泣。
被拐走的孩子有五個會調合和造紙的孩子，還有三個更年輕的孩子。
我和緹特為了讓他們安心，一個人一個人地抱緊他們。
被暴徒擄走時因抵抗而受傷的孩子，一個一個用恢復魔法來治癒傷口。

然後，過了一段時間在他們平靜下來的時候我便提議離開。

「那麼就回孤兒院吧。」
「千瀨姐，等一下。好像除了我們以外還有其他人被抓了。請幫幫他們。」

聽到丹少年的說話，讓我有點苦惱。
既然孩子被拐走了，冒險者阿爾薩斯他們也壓制了上面。
接下來，衛兵和其他冒險者也會聚集一起支援，收拾這綁架事件吧。
那麼，那些人自然會得到幫助的吧。
但是——

「我知道了。但是，絕對不能離開我喔。」

那樣說著，我確認了房間的構造。
魔導具的門無法從內側打開，地下室的牆壁雖然很厚，但也不是不會損壞。

「——《洞穴》！」

我一個接一個地無視地下室的門，在牆上開了洞。
而且，每個牢房都有不同的人被抓走，從孩子到成人都被廣泛地捕捉，我便將他們釋放。

「那我就上去了。」

我們帶著總共20個被擄的人回到了地上，這時倉庫裏聚集了衛兵、冒險者公會的公會會長以及其他各種各樣的人，把這次誘拐事件交給他們處理後，便帶孩子們回了孤兒院。 

2-18話【地下城的魔物浪潮】
[2-18話【地下城的魔物浪潮】] by 香港來的心豆

譯：這篇超短呢

說到為什麼會發生孤兒院的孤兒綁架事件呢。
那個理由和那個倉庫的主人的商會有關。

倉庫主人的商會，在背後雇用了不良冒險者，做了各種各樣的壞事。
綁架、妨礙營業、違法奴隸、在地下城內暗殺看不順眼的對象等等。

綁架了孤兒院的孩子們後，似乎是想把他們送到一個沒有人煙的村子裏，強制讓他們製作回復藥和紙，從而獲得利益。
領主雇傭的衛兵中也有收了賄賂的，本來打算今晚偷偷地從鎮上運出去，但我們卻迅速解决了事件，順藤摸瓜使得一連串的壞事敗露了。

「結果，他變成了犯罪奴隸被送往礦山。除此之外，還要把商會取替和沒收資產。今後也必須確保沒有人會對孩子們出手。」

孩子們已經安全地送到神父所在的教堂，不良冒險者也一起被剝奪了冒險者的等級變成了奴隸。
本來，拒絕了B級升格考試的預定，決定在解决了意料之外的事件之後，為了感謝阿爾薩斯先生他們的幫助，請他們吃飯。

「那真是可惜。B級升格考試延期了。」
「關於那個，我倒無所謂。能升的時間再升就可以了……」

我認為等級越高就越便利，所以遲些也沒問題。

「是啊。我們先根據自己的判斷來看你們的升格，下次考試的時候，就是地下城的魔物浪潮了。」
「魔物浪潮是那個吧？地下城裏充滿魔物的事。」
「是的。平時就把各階層的魔物打倒一定數量，防止其湧出。但是每年一次都會有大量的魔物從地下城裏出現，並不能阻止其溢出。所以，在地牢內處理從下層到上層的魔物，這算是地下城都市的風景詩。」

持續時間約三天，要承受大量魔物的襲擊，作為冒險者需要各種各樣的技能。

「那個時候，如果一次都沒回過地上，一直堅守在防衛線的最前線的話，比起預定跟我們進行的升格考試難度要高很多，终能吸引到除我們以外的B級和C級冒險者的眾多目光。」
「在眾目睽睽之下大活躍的話，能昇到B級嗎？」
「嘛，就是這麼回事。實際上，那些在魔物浪潮裡非常活躍的傢伙們，也可以不用考試就升級。」

聽到這樣的話後，請阿爾薩斯先生他們的隊伍【曉之劍】吃飯就結束了。

從那之後到魔物浪潮發生為止都會像以前一樣作為冒險者活動。
探索地下城的21層以後的地方，努力賺錢，休息日去孤兒院和孩子們一起度過，從神父那裡得到關於教會魔法書的魔法的解說。

除此之外，還偶爾檢查孩子們製作的回復藥質量，暗中處理對孤兒院多管閒事的笨蛋。
結果，因為孤兒院的重建和對孤兒院有惡意的人們毫不留情地制裁的樣子，不知不覺間——被稱為【黑聖女】了。
我明明是魔女，真讓人想不通。

就這樣過了兩個月，今天我們也想要進入地下城賺錢。
但是，那天應該守著地下城入口的衛兵跑進了公會。

「——地下城的下層聚集著原本不會出現的魔物！這是魔物浪潮的先兆！」

地下城都市一年一度的風景詩魔物浪潮開始了。 

2-19話【魔物浪潮防衛戦】
[2-19話【魔物浪潮防衛戦】] by 香港來的心豆

「……呐。魔物浪潮時應該怎麼行動才好呢？」
「是啊。總之先在公會裡待機吧。」

收到浪潮報告的冒險者公會立刻下達了封鎖地下城的入口和冒險者待機的命令。
我和緹特一起來到公會，和正在待機的阿爾薩斯先生說話。

「魔物浪潮終於來了。只要能跨越這個，升到B級也不是夢想。你們兩個會緊張嗎？」
「不，完全不會。」
「只要和魔女大人在一起就什麼都不怕的說！」

對於我們這樣的回答，阿爾薩斯先生苦笑著說明了關於在地下城內魔物浪潮的處理方式。
幸運的是，這個城市的地下城因為低層都是平原型的階層，只要壓制地下城內的樓梯周邊地區，堵住通往地面的道路，就不用在城裡迎擊了。
另外，從阿爾薩斯他們那裡聽說了過去魔物浪潮的故事時，公會會長現身了。

「有報告說10層森林階層紛紛聚集了魔物們！不能讓它們進到城裡！所以要在6層展開防禦線迎擊！」

接下來由各上位冒險者帶著下位的冒險者前往地下城。

「千瀨小姑娘你們跟我們一起來！其他C級以上的冒險者也會和我們一起在最前線！」
「好的，拜託了。」

我對看起來很開心的阿爾薩斯先生點了點頭，但是其他B級冒險者們都向我們投來關注的視線。
因為看起來還是孩子，只有兩個女孩子所以很擔心吧。
然而，因為知道我們兩人每天都在討伐土龍，所以對實力和外表的差距感到困惑。

「千瀨和緹特小故娘雖是C級冒險者，但實力倒不如說超越了B級所以沒問題！那麼我們出發吧！」

然後我們作為第一梯隊去了地下城。
登上地下城的轉移魔法陣移動到6層後，這個階層不會看到的魔物已經陸續出現了。

「總之，要封鎖通往地面的樓梯周圍！在那裡防禦聚集過來的魔物！」

接受A級的阿爾薩斯先生指示，眾人各自分配角色。
使用魔法製作陣地和偵察兵的探索，排除眼前的魔物，大家似都已經習慣了的樣子。

「我們應該做什麼？」
「千瀨小姑娘，請先待機保存魔力。緹特小姑娘，請和土魔法使們協力製作陣地！」
「明白的說！」

這麼說完後緹特離開我身邊和其他土魔法使們混在一起工作，被命令待機的我感覺有點辛苦。

「沒什麼能做的事，真讓人難受。」
「沒必要著急。一年一次的浪潮是持久戰！戰鬥將會持續三天。」

眼見的魔物們雖然已經大致收拾完了，但魔物們卻不斷地從下層源源不斷地溢出。

「對了，我之前問過千瀨小姑娘能用什麼，妳說能使用治癒魔法吧。」
「對，沒錯。」
「那麼，差不多該工作了！」

我們交談的時候，從地下城的轉移魔法陣聚集了很多人過來。
他們好像是潜入地下城的時候被捲入了浪潮，遇到了比平時更强的魔物而受傷了。
然後在11層被以伐木為業的原冒險者的樵夫們運過來。

「來，這是第一份工作，快去吧！」
「嗯，我走了。」

說完我走向受傷者躺著的地方。
有的人雖然做了應急處理卻仍在流血，或者手腕快斷掉了。

「沒關係，馬上就會治好的。——《區域治癒》！」

對聚集過來的人使用範圍的回復魔法。
對於那些一次沒完全治好的人，再個別使用治癒，對於從魔物那受到的异常狀態，會使用從教會學到的魔法來治療。

「這就結束了。」
「得救了！謝謝你幫我完全治好了！」

一個接一個地被道謝，我輕輕點頭示意，吩咐他們早點回去，然後回去阿爾薩斯自生所在的地方。

「小姑娘，做得太過頭了。」
「誒？」
「那些人不是戰鬥員。與其完全治好他們，不如弄到他們能自行治療的程度，然後送回去地面。因為魔力是有限的。」
「原來是這樣。因為看起來很痛，所以不由得……」

雖然這幾個月魔力量超過了18000，但確實魔力是有限的，而且現在是長期戰。
必須要决定治療的人的優先順序……這樣想的話有點辛苦。

「啊，嘛，下次注意就好了。比起這個，魔力沒問題嗎？」
「沒關係，減少了一成，現在就去休息了。」
「知道了。那麼，接下來是——」

自地下城的浪潮迎擊開始已經過了5個小時。
冒險者們的食物等東西，會在地上製作經由轉移魔法陣運送到這裡。
在這期間，冒險者在對付漸漸强大起來的魔物時，我站在牆壁上放出風刃，將魔物們一掃而光。

「那我去休息了。」
「嗯，接下來就交給我吧！——《爆裂火焰》！」

同樣是女魔法使的莉娜小姐對聚集的魔物發動了爆炎。
雖然我的魔力量比較高，但是在這樣的戰鬥中莉娜小姐那邊比較不會浪費魔力。

「這就是防衛戰嗎？感覺不習慣會很累。」

我抱著膝蓋，努力冥想恢復魔力。
還有其他這樣休息的冒險者們聚集在一起，在那個時候分發了孤兒院製作的餅乾。
也許是因為餅乾樸素而甜美的味道治癒了疲憊的身體，這對大家恢復精神起到了很大作用。
而從地上運到地下城的補給物資，則是給冒險者全體的東西或是個別(指定對象)的東西都有。

「小千瀨！可以打擾一下？」
「莉娜小姐，怎麼了？」
「孤兒院的孩子們送來了物資。」
「是什麼……啊，是魔力回復藥。」

在孤兒院製作的紙上面寫著「千瀨姐，加油」的文字，同時還有丹少年他們製作的恢復魔力的魔力回復藥。

「太好了。居然從孤兒院送來了慰問品。」
「呼呼(輕笑)，是啊。莉娜小姐，要用我帶的回復藥嗎？」
「唉，可以嗎！？」
「我有在孤兒院做的東西。」

然後把我的高品質魔力回復藥交給了莉娜小姐，我喝了在休息時恢復魔力的孤兒們製作的低質量魔力回復藥。

「這是小千瀨自己做的回復藥吧。品質好喝起來很易入口，孤兒院的那個怎麼樣？」
「味道不好，魔力也恢復不多。品質低。練習還不够啊……但是，讓我很高興。」

在魔物浪潮發生的時候，如果給公會賣魔力回復藥能賺更多錢，但卻特意給不能賺到錢的我送來。
為了生動我認為再稍微算計一點也可以，但另一方面，內心也變得暖暖的。
這就樣，浪潮開始後已經持續了長時間——

「這麼說來，緹特……」

為了保護到地上的樓梯而參加陣地製作的緹特，在那之後來到了牆外與魔物進行肉搏戰。
還會把我和其他魔法使們打倒的魔物的掉落物在地下城吸收消失之前收集起來。

「魔女大人！聚集了很多的說！」
「謝謝你，緹特。不過，緹特也休息一下吧。前面還有很長的戰鬥。」
「再過一會兒就休息了的說！」

這麼說著，對處於興奮狀態下看起來幹勁十足的緹特，其他已經習慣了浪潮的冒險者們露出了苦笑。
像是步調分配弄錯了。

但是，隨著時間的流逝，緹特的氣勢也沒有衰減。
第一天，魔物的數量很多，但是以D級以下的魔物為主，第二天，開始混雜著C級左右的魔物。

這樣一來，魔法師的範圍魔法再也無法一擊打倒，冒險者們到牆外成群結隊地攻擊。
B級以上的冒險者們，以較少的攻擊次數確實地打倒魔物的過程中，我和緹特也混在其中。

「——《落雷》！」
「那麼、我走了的說！」

因為風刃多數會被外皮擋著，所以切換為威力高的雷魔法，緹特也舉起武器將它們打倒。

「真厲害，那些孩子還很年輕，可是他們的表現卻不遜於B級的傢伙。」
「最近，賣土龍素材的就是那些孩子，從魔力量來說，兩人不是都擁有宮廷魔術師級別的魔力嗎？」
「不僅如此，聽說還捐款給了這個鎮上的孤兒院，給孩子們工作。到底是什麼人？」

這時開始出現了戰鬥中受傷的冒險者，從後方接受治療的人們那裡聽到了這樣的對話。
無視那邊，我把眼睛能看到的範圍內的魔物打倒。

「差不多該休息了。這個地下城的浪潮是直到B級左右的魔物為止。在這之前泄气的話，會增加其他冒險者的負擔。」
「明白了，我去休息一下。」

如果在最後的最後時身體不適就不好了，所以在準備好的休息場所稍為休息。
大概是第一天和第二天的累積的疲勞出來了吧，好像在不知不覺中被緹特緊緊抱住似的睡著了。 

2-20話【魔劍《曉天之劍》】
[2-20話【魔劍《曉天之劍》】] by 香港來的心豆

譯：文庫好像是『聖劍《曉天之劍》』

醒來的時候地下城的浪潮已進入第三天，從地下城深處出現的魔物中開始混雜著B級水平的魔物。
以我們看慣了的土龍為首，出現了在舊資料上記錄的到達25層以下才會有的魔物的身姿。
對於B級水平的魔物，C級隊伍是由多個隊伍以一體為對手，B等級隊伍則是一個隊伍對付一體。
然後緹特單獨和B級的魔物做對手，我則跟著C級隊伍。

「我上了。——《念力》《硬化射擊》！」

使用飛行魔法在空中飛行，從魔術包中把切斷海德拉時使用並分割回收的鐵刃，配合硬化魔法一起射出。
被鐵刃貫穿的魔物，被釘在地面上，無法正常活動。
接著用同樣方式對下一個魔物發射鐵刃，在延緩魔物入侵的同時，C級水平的冒險者們也能安全地狩獵。

「那麼，這個魔物還是第一次見呢。」

大概是25層以後，在B級中也算上位的魔物被我用鐵刃釘在地面上。
但是，因為比其他魔物的力量更强，所以它正嘗試强行拔出鐵刃前進

「——《重力》」

使用重力魔法把被拔出的刀刃再次釘在地上，再次束縛住了對手。

「讓它動起來就麻煩了，動手吧——《落雷》！」

我在那個魔物的頭上降下了雷擊。
如果是通常狀態的話，可以將魔力覆蓋在身體表面以減輕傷害，但電流通過貫穿魔物的鐵刃，從體內將它破壞。
而當雷擊平息的時候，魔物已經死去，地面上餘下立著鐵刃和魔物的掉落魔石和素材紛紛落下。

「小姑娘，差不多快結束了。再堅持一下。」

不愧是A級的冒險者，阿爾薩斯先生他們也接二連三地打倒了魔物。
事實上，在擊敗了最後的B級魔物後，周圍已經沒有魔物了。
之後幾天開始確認魔物沒有從地下城出來，各個階層是否誕生了適當的魔物等事項，就能確定浪潮是否結束了。

「這樣就結束了嗎……」

這樣嘟囔著的我，用飄浮魔法從平原階層的天空看向第7層的樓梯，發現從那裡有什麼東西來到了這個階層。
本以為是新的B級魔物，朝著那裡轉眼一看，發現是有很強存在感的魔物。

「阿爾薩斯先生！」
「啊，我知道了！難道出現了嗎，比其他更强的魔物！」

據說以這個地下城的規模，浪潮 出現的魔物最多只有B級。
而現在出現的那個魔物，應該是A級的魔物吧。
和我打倒過的五頭海德拉相比，雖然體型較小，但也許擁有更强大的力量。

「那傢伙可糟糕了。C級冒險者趕緊退避！B級的傢伙要全力强化身體，加强防禦！搞不好的話，一瞬間就會讓你的脖子和身體分家了！」

最前線的阿爾薩斯先生下達了指示，以A級和B級的冒險者為中心，開始與擁有反射黑色光芒的甲殼和鐮刀的昆蟲型魔物·A級的死亡螳螂對峙。

「小姑娘妳們也逃到地上吧！然後忍耐到浪潮結束為止！如果運氣好的話，這傢伙可能不會上去地面，就這樣回到地下城裡面去！」
「不，我和緹特也留下。戰鬥力稍微多一點比較好吧？」

經過幾天的魔物浪潮和之前的B級魔物群的連戰，所有的冒險者都滿身瘡痍。
還留有餘力的是我和緹特。還有阿爾薩斯先生他們的隊伍。
況且，如果運氣好的話就不會上去地面，這和說運氣不好的話就會上去地面是同義的。
地面上有孤兒院裡的孩子們。
所以絕對要在地下城內全部解決。

「知道了。那我走了！」

在我們决定這個方針之後，三角型的頭上有著無機質的眼睛，比人大上數倍的死亡螳螂張開翅膀，貼近地面滑行迫近。

「緹特，阻止它！——《大地牢籠》！」
「明白的說！」

我也降落到地上，和緹特一起操縱平原的地面，為了封锁死亡螳螂的突擊，用石頭雙層、三層地把它圍起來。
魔法的石籠因為被魔力强化，所以强度比一般的牢籠還要高。
然而死亡螳螂揮著雙手的鐮刀，把籠子毫無抵抗地斬斷了。

「雖然只是令它稍為停滯的程度。但是——」

魔法使莉娜小姐和架起弓箭的精靈拉菲利亞等人的遠距離攻擊淹沒了死亡螳螂。
雖然被魔法的餘波遮住了視野，但如果持續進行魔力感知的話，便能感到覆蓋在死亡螳螂身上的魔力正在减少。

「來了！」
「接下來是我！」

死亡螳螂斬開魔法的餘波往前現身。
受到了上位冒險者的攻擊的結果，雖然背上的一隻翅膀折斷了，但戰鬥的意志並沒有減退。

接著，阿爾薩斯先生的劍和死亡螳螂的鐮刀相互碰撞。

面對全力進攻的死亡螳螂，阿爾薩斯先生勉强能防禦著，但卻無法反守為攻。
在阿爾薩斯先生吸引它注意的期間，其他的冒險者們也乘機對死亡螳螂進行攻擊，不過堅硬的甲殼把劍身彈開不能很好地給予傷害。
唯獨緹特的劍擊打碎了外殼，給予了它傷害。

「就這樣繼續的話——！？」

阿爾薩斯先生反復與死亡螳螂交鋒，當感覺到死亡螳螂雙手的鐮刀上聚集了魔力時，瞬間就抽身後退了。
然而，阿爾薩斯先生雖以一紙之隔躲開了揮出的攻擊，作為武器的魔劍卻被切斷了。

「緹特，補替阿爾薩斯先生的位置！」
「明白的說！」

緹特為了阻擋死亡螳螂的攻擊而切入，武器從被中間被切斷的阿爾薩斯先生呆呆地盯著斷掉的魔劍。

「阿爾薩斯，沒事吧！？」
「……我的劍被折斷了」

他的夥伴們都很擔心，但是阿爾薩斯先生正因為疲勞和武器的損壞而動搖著。
作為應對魔物浪潮的精神支柱的A等級隊伍【拂曉之劍】的阿爾薩斯的武器的魔劍折斷了。
這一動搖很快蔓延到其他B級冒險者身上，馬上恢復清醒的阿爾薩斯先生下達了指示。

「我已經沒有攻擊手段了！能見效的只有魔法師的攻擊！這裡先拉開距離，再從遠距離用魔法解決它！冒險者們後退一層，魔法師們在那裡準備一齊攻擊！」

收到這個指示後，在剩下的冒險者們一點一點地撤退的過程中，現在唯一能阻擋死亡螳螂的緹特還留在這裡，所以我也留了下來。

「那麼，千瀨小姑娘和緹特小姑娘也一起撤退吧。我至少能爭取點時間。」
「等一下，愛用的魔劍沒有了，靠備用的劍怎麼可能解决呢！」

對於阿爾薩斯先生的决心，莉娜小姐提出了抗議。

「那麼就這樣交給緹特小姑娘，我們也撤退嗎？留下還有前途的她們，A級的我逃走？我就算死在這裡也要爭取時間！」

阿爾薩斯先生有著何等悲壯的覺悟。

與此同時，緹特和死亡螳螂的戰鬥仍在持續，隨著再次魔力高漲的鐮刀揮出，緹特的魔劍也被折斷了。

「唉，唉？什麼？」

然後，大概是學習了沒能殺死阿爾薩斯先生時的事吧，馬上進行了第二次的揮擊，把用龐大魔力强化身體的緹特的身體一刀兩斷。

「呃，我的決斷太慢了，讓緹特小姑娘……」
「我說，阿爾薩斯先生。有武器的話，就能把那傢伙打倒嗎？」

我用平淡的語調問道。
面對懷著悲壯覺悟挑戰的人的悲劇，我用壓倒性的魔力的暴力將其踢飛是很簡單的吧。
但是，男人是有自尊心的。
那樣的話，我也想把它拉起來。

「你在說什麼？」
「回答我。有武器的話，能贏嗎？」

阿爾薩斯先生驚訝地回望這邊。
他意識到我沒有因為搭檔緹特被打倒而發狂，强而有力地點了點頭。

「啊，能贏。不，要贏了為緹特小姑娘報仇！」
「那麼，我就為你創造一把特別好的魔劍。——《創造》！」

結果，孜孜不倦積蓄的魔晶石在製作大東西的時候一次就用光了。
上一次為了創造出巨大的斷頭台使用了10萬魔力，這次使用了3倍的30萬魔力來使用創造魔法。

從魔術包中取出的魔晶石散亂地溢出龐大的魔力之光，再聚集在一起變成了如同黎明般的金色之光。
死亡螳螂感受到巨大魔力，膽怯地後退了，我就這樣完成了一把魔劍。

「大概是叫《曉天之劍》吧。」

魔劍的能力是、不壞、身體能力强化、光刃生成。
正是與黎明——與【拂曉之劍】相稱的魔劍。

「好。這樣幫助孩子們的時候借的債(人情)我已經還了。」
「什麼啊，這把劍是……啊，我已經搞不懂了！但是——」

阿爾薩斯先生拿起從我手中接過的魔劍，用空著的手粗暴地搔著頭，但是在拿到魔劍的瞬間，他發現了那是以前的魔劍無法相比的强大的東西。

「啊，我辦得到，一定辦得到！」

然後阿爾薩斯先生拿著劍，讓神職者般的夥伴施加了輔助魔法，斬向了死亡螳螂。
到剛才為止一直只能防禦，不過由於魔劍的恩惠提高了身體强化的效果取得了先手，通過魔力產生的光刃像燒斷般切開了甲殼。

「這樣就結束了！」

將死亡螳螂雙手的鐮刀斬裂，然後將身體一刀兩斷，把劍刺進還活著的死亡螳螂的頭部，發動光刃將其燒毀。
就這樣地下城的浪潮結束了，A級隊伍【拂曉之劍】得到了魔劍【曉天之劍】。 

2-21話【再會了地下城都市】
[2-21話【再會了地下城都市】] by 香港來的心豆

「千瀨小姑娘。雖然有很多話想要說，謝謝你。而且讓緹特小姑娘死了，我感到很抱歉。」
「啊，是這件事嗎。緹特，你差不多該起來了。」
「是的說！」
「哇！？還，還活著！？」

上半身和下半身被切開了的緹特，在倒下的地上充滿朝氣地回答，並讓身體再生重新連接。

「明明被砍了，卻沒有出血，而且還活著！難道是不死者！？」
「不是的。嘛，我會說詳細的事情，來休息吧。」

我們回到第6層建築的據點，一邊確認是否有新的魔物從那裡下來，一邊說明情况。

「哈……千瀨小姑娘有著【創造魔法】這種獨特技能，而緹特小姑娘是哥雷姆嗎……真不敢相信。」
「你不相信也沒關係，但請不要對別人說。」
「倒不如說是說不出口吧！」

我說明了送給阿爾薩斯先生的魔劍是如何誕生的。
還有緹特是由哥雷姆吸收了失去自我的精靈而誕生的新種族，被斬斷的程度也不會死，只是身體的一部分又變回了泥土。

大家看似都難以置信，並在警戒定義上被稱為魔族的緹特。
但是看到把我抱在腿上說『這是補充魔女大人的成分~』的樣子，似乎已經消除了對她的敵意。

「話說回來，【創造魔法】嗎。一想到能像剛才那樣創造魔法武器和貴金屬，感覺就會被各種各樣的人盯上。」

我的【創造魔法】如果被惡意利用的話，可以破壞各種各樣的東西。
如果過度創造金錢，貨幣價值就會崩潰。
如果過度生產食物，大量流通到市場上，第一產業將受到巨大打擊。
如果創造大量【技能寶珠】和魔法武器交給士兵，短時間內就能打造出强力的軍隊。

因此我認為使用「創造魔法」是需要考驗人的良心的。
如果被拙劣的人得到，恐怕不會有好的下場吧。
而且這是一個魔力多壽命就容易延長的世界。
說到至死為止，不是幾十年而是幾百年，甚至可能在此之上。

「但是，可以嗎？把魔劍交給我。」
「如果是想要保護其他冒險者的阿爾薩斯先生的話，我想可以把它交給你。這是對孤兒被綁架的事件的謝禮。」
「您能這麼說，我感到很光榮。」

於是我們就打倒的死亡螳螂的掉落物進行了磋商。
雖然是阿爾薩斯先生打倒了他，但多虧了我創造出的魔劍和緹特爭取的時間才得以討伐。
我們討論了死亡螳螂掉落的素材後，最終——

「好吧，素材就由你們拿走！故事情節是，我和你們一起戰鬥，然後討伐了死亡螳螂！所以你們被推薦升到B級！」
「那我們不是拿到太多了嗎？」
「笨蛋！我折斷的魔劍有20枚大金幣的價值，性能更強而且不壞的魔劍。不，這是聖劍！是國寶級的魔法武器！這種東西拿A級魔物的素材來比根本沒得比！」

就這樣，在第5層的冒險者們為了觀察情况而回來的時候，我們對他們講了那個故事。
在那之後的三天裏，我們以第6層為據點進行各階層的確認。
確認各個階層是否正常化的工作，因為我們在這個迷宮的探索經歷很短而被免除了，所以在據點準備食物。
並且，經過3天的戰鬥和3天的調查，確認了地下城已正常化，第7天我們便從地下城返回。

「真是辛苦啊。地下城浪潮的對應工作。」
「嘛，就像一年一度的活動一樣。我已經是第七次所以習慣了，但是世界上，也有沒人管理的地下城帶來的損失。」

阿爾薩斯先生一邊深切地嘟囔著，一邊撫摸著掛在腰上的聖劍。
雖然大家都知道魔劍被折斷了，但是新的聖劍的存在卻又受到了眾多冒險者的注目。
我創作了那是在地下城發現的會選擇持有者的聖劍，把它交給了被死亡螳螂折斷了魔劍的阿爾薩斯先生，結果他被選為持有者的故事。

當然，持有者的資格限制是像阿爾薩斯先生那樣而擁有純潔心靈的人。

回到公會後，把在浪潮中收集的道具等交給冒險者來處理，並約定日後對參加應對浪潮的冒險者支付報酬了。
然後，在眾多冒險者面前，我和緹特的戰鬥情况得到確認，和B級冒險者們一起毫不遜色地工作著。
並且直到最後的最後都和死亡螳螂戰鬥，所以决定讓我和緹特一起升為B級。

「慶祝順利地跨過了魔物浪潮。」
『『『乾杯！』』』

冒險者們為了魔物浪潮的結束而慶祝，在酒館裏盛大地舉起杯暢飲。
我和緹特也被帶去參加宴會，正坐在角落裏吃飯。

「啊哈哈哈！魔女大人~這個飲料軟綿綿的很美味的說~」
「緹特，你喝酒了嗎？快過來喝點水。」
「嗚哈哈，有三個魔女大人的說~很幸福的說~」

明明是哥雷姆卻喝醉了嗎，明明吸了地下城的毒氣都不起作用卻喝醉了嗎，抑壓了各種吐槽的慾望，我一邊照顧著喝醉了的緹特，一邊休息著。

「喲，恭喜魔物浪潮結束和B級的升格。那個年紀就升到B級了，真厲害。」
「謝謝。雖然我不能喝酒，乾杯。」

把倒了果汁的杯子碰在一起，喝了酒變得開朗的阿爾薩斯先生來搭話。

「這之後兩人會做什麼？你想繼續攻略地下城嗎？」

被那樣問了之後，我把正在想的事情告訴他。

「是啊。因為找到了出生的故鄉，所以我想帶著緹特回去。」
「出生的故鄉？」

我把喝醉了的緹特的頭放在我的大腿上，溫柔地梳著開始睡覺的緹特的頭髮說。

「這也是因為我沒注意到就錯過了目的地。我想再次朝著那裡走。」

我和緹特可以輕鬆生活的地方，就是一開始轉生到的那個荒野。
以前走路不知要花幾天時間，但現在只要用飛行魔法和身體强化在短時間就能到達。

「小姑娘，回到故鄉後會做什麼？」
「是啊。因為並不是誰的土地，所以我想開拓和整備一下，變成自己的土地。」
「明明還年輕，就要安頓下來嗎？」
「有個歸處的話總令人放心。」

是這樣嗎？ 阿爾薩斯先生歪著頭說。

「嘛，小姐們的魔法很厲害，也許很快就會成為住起來很舒服的地方呢！」
「如果可以的話，請來看看。」

對於知道我的【創造魔法】的阿爾薩斯先生的話，我用力地點了點頭。
我一邊下定决心要創造一個舒適居住的地方，一邊用已經吃飽的肚子一點一點地喝著果汁。
然後，决定在夜幕降臨喝醉的冒險者失去知覺之前，帶著緹特離開。

「那我就回去了。」
「軟綿綿……黏土放進點心的說？」

在充滿笑聲的夢話中，用暗魔法的「念力」減輕了緹特的重量，在空中漂浮著搬運，把緹特放在床上。

「因為一直待在地下城，所以滿是灰塵。」

我借了出租住宅的浴室，在那裡洗了澡，然後悄悄地爬進入了緹特睡覺的床上，結束了怒濤般的一周。
第二天早上，為了更新公會卡而到訪公會，發現了徹夜在酒館吃喝、宿醉後屍體累累的冒險者們。

「水、水……要死了……」
「啊，好像很辛苦啊。」

我和緹特把卡片交給了接待小姐請她更新公會證，見她疲憊地露出苦笑。

「酒什麼的，我再也不喝了……」

說這話的是阿爾薩斯先生，但很容易就能想到他大概還會再喝吧。
然後，我和緹特獲得了B級的公會卡和應對浪潮的報酬，以及出售素材的金額。
七天的報酬和素材的出售是每人20枚大金幣，是至今為止最大的報酬金額。

「請把報酬記在公會卡上。還有，我和緹特因為完成了在這個城市的目的，所以想去別的城市。」
「是嗎？這樣啊。沒有能賺錢的人我會很寂寞的。但是兩位的話，我覺得不管在哪裡都可以活躍。請加油。」

收到問候的我和緹特，接下來去了教堂。

「神父大人。我升到B級了，所以想在近期離開這個城市。」
「是嗎，我會感到寂寞的。」

因為原本就是流浪的冒險者所以被理解，但向孩子們說明後被相當地挽留了。
雖然用力量很容易就能甩開他們，但是因為沒法擺脫，今天就老實地住在孤兒院和孩子們加深了交流。
不過，那天我留意到最親近的丹少年的樣子很奇怪。

然後，第二天——解除半年的租房契约，然後去書店買了各種各樣的書後準備離開地下城都市。
然而，孤兒院的丹少年在地下城都市的出入口等著我們。

「……千瀨姐，要走了嗎？」
「丹少年，你來送我的嗎？」

比我年紀小的少年低著頭颔首。

「我很感謝千瀨姐！大家都很感謝！妳教會了我們工作和賺錢的方式，被誘拐的時候也是最先來救我們！」
「我已經收到足够的感謝了。」

這樣說著，低著頭的丹少年，連耳朵都漲紅了，抬起頭來。

「我很感謝你。雖然很感謝妳 ，但是我同樣地憧憬著千瀨姐，我喜歡妳。妳教了我很多東西，和妳在一起我很開心。所以，請留在這個小鎮上吧！」
「謝謝你。真是漂亮的告白啊。」
「那麼——」

臉紅、眼睛濕潤的少年，常常勾起人的保護慾——

「很遺憾，我無意回應丹少年的心情。因為我有著我的目標。」
「怎麼會……」
「我和孤兒們相處也很開心。而且，我喜歡像弟弟一樣的丹少年。但是，我是個壞魔女。下次可不要愛上這麼壞的女人。」

說著我用指尖輕輕地戳了一下他的額頭，他為了不讓人看到哭的樣子用袖子粗暴地擦臉。

「千瀨姐真是個笨蛋！我會成為一個好男人！成為一個出色的調合師！賺很多錢！我一定會讓妳後悔的！」
「嗯，成為能讓我後悔的優秀大人吧。」

說完後，我看著到來送行的丹少年向孤兒院跑去。

「魔女大人是個罪孽深重的女人。把稚氣少年的初戀變成了苦澀的東西的說。」
「緹特？！妳什麼時候學會的那種知識的？」
「是從孤兒院的孩子們和公會的姐姐們學到的說。」

我命令緹特蹲下，輕輕地揉搓她的臉頰。

「魔女大人，滿足了嗎？」
「謝謝，冷靜下來了。那麼，讓我們重新以【虛無的荒野】為目標吧！」
「是的。不管到哪裡都會跟著的說。」

我和緹特一起，向著至今為止的旅途上逆行，朝著北方的城市達利露前進。


譯：第2章到這裡完結了
最近香港疫情轉好，工作也變忙了，所以更新不會像之前那麼快
另外有網友願意提供文庫生肉，有在考慮要不要翻文庫版... 

第3章【在荒野居住的魔女與幼女】
3-1話【救了個可愛的嬰兒，並撿了回去】
[3-1話【救了個可愛的嬰兒，並撿了回去】] by 香港來的心豆

在去地下城都市之前，因為反復繞道再繞道，所以花了將近一年的時間，但是因為知道了「虛無的荒野」的位置，這次沒有繞道一直往前走，兩周左右就接近了我們第一次到訪的達利露鎮。
在這樣的旅程中，我們遇到了一件麻煩事。

「什麼，這個氣味……」
「魔女大人，從前面傳來血腥味的說。」

我和緹特沿著街道前進，從森林中感受到了異味以及人類之間戰鬥的魔力。

「只是盜賊不會使用這麼強力的魔法和魔導具，我們走吧。」
「是，的說！」

我和緹特用魔力感知到達了有戰鬥的地方時，已經好幾個人倒下了。

「人類之間的戰鬥。是鬥爭嗎？」

熟練的傢伙把人們打倒後了，因為我們來了而逃跑，感覺魔力的氣息已經走得很遠了。
只是，那種魔力總感覺很討厭……嗯，感覺和纏在詛咒裝備上的魔力很像。
稍為思慮之後的我和緹特，開始尋找受傷的人。

「沒事了！有清醒的人嗎！？」

我馬上在大範圍內使用治癒術，分辨出有生命反應的人。
兩個不同勢力的人倒在地上，有人被刀具和魔法撕裂，也有好幾個人死於失血過多。
我去尋找有沒有還活著的人，並在稍遠的地方感受到了人的魔力。

「緹特，那邊有人。」
「知道的說。」

我和緹特向著有人的氣息的方向前進，發現一個女性為了守護似的而抱著什麼背靠在樹幹上。

「啊啊……是誰？」
「我是路過的冒險者，現在就為你治療。——《治愈》」

我毫不猶豫地使用了恢復魔法，但是女性更加痛苦地呻吟並吐了血。
好像因為出血過多而吐血，看樣子內臟似乎受損了。
如果是瀕死的狀態，不使用上位的恢復魔法是不行的吧。

「啊……我已經不行了。」
「不要放弃，活下去。」

我繼續使用恢復魔法，但那只能延長她的生命。
女性緩緩地左右搖頭。

「我也會使用恢復魔法，所以我能明白。……但拜託了，即使只有我的女兒……」

如此說來，女性珍惜地抱著的是個還不到一歲的嬰兒。

「振作起來，妳還要來養育她吧。」

我還在使用恢復魔法。
但是，女性的手臂無力垂下，我慌慌張張地接著嬰兒。
而且使用恢復魔法也沒有感到生命反應，發現她的眼睛失去了光芒。

「魔女大人……已經死了的說。」
「……嗯，太晚了。」

我嘟囔著，也許是感覺到保護自己的母親死亡，嬰兒開始哭了。
轉生到異世界後，第一次遇到了人類死亡。
不僅是魔物，人類之間的爭鬥也讓人感到悲傷。

如果我早點趕到的話，就可以幫忙了。
如果我的魔力量更多的話，也許教會的最上位魔法蘇生魔法也能使用。

但這一切都是可能性而已。

「魔女大人，你沒事吧？」
「有點難過。不過，沒關係的。」
「哇啊啊，哇啊啊！」
「沒事的，沒事的，別哭了。」

我從母親的胳膊裏抱起嬰兒哄著。

「緹特，能把這個地方稍微整地一下嗎？今晚就在這裡休息，收拾屍體吧。」

雖然是在人類之間的爭鬥中死去，但放置在森林中會被魔物吞噬，是不能忽視的。
在那裡搭起了帳篷，確認嬰兒睡著了，便開始收拾周圍的屍體和遺物。
看到帶著苦悶的表情倒下的人的屍體很痛苦。
然後像逃跑一樣，對去世的人一個一個仔細地念魔法。

「——《防腐》《洗淨》」

我使用了保存屍體的魔法。
治癒只對活著的人有效，而對死去的人來說，修復物品的魔法能夠起作用。
使用了教會使用的死化妝魔法，堵住傷口，消除血液和污垢，用手把睜開的眼睛合上，用「創造魔法」產生的白布一個一個地包起來。

「安息吧——」

雖然到最近我還不相信神明，但希望女神莉莉艾露能拯救他們的靈魂，讓他們和我一樣轉生到某個地方。
然後，結束爭鬥的兩個勢力的人的死化妝，把屍體收納在魔術包裏，打算把他們埋葬在都市的教會或墓地裏。
在處理完那些遺體之後，確認了保護嬰兒的母親的隨身物品。

「這是銀的嗎？不，是秘銀。」

取出鑒定的單片眼鏡，對用秘銀和獨角獸的角做成的戒指進行調查。
在其內側，刻著長長的貴族般的家名。

「這是你母親的遺物，好好保管吧。」

當我把它放在女孩的手掌時，戒指發出了微弱的光芒。
我拿的時候沒有發揮效果，但是戴在嬰兒身上的話好像是能發揮驅除疾病和毒效果的魔導具。

「留下保護孩子的貴重物品，真的被愛著呢。」

我一邊哄著嬰兒，一邊注意她的身體狀況。
被襲擊的女性和護衛們，雖然打扮成旅行者的樣子，但是衣著都很漂亮，最重要的是拿著魔術包，裡面有很多物資。

「是從某處偷偷移動的貴族呢？還是正在逃跑的人？」

這樣想著時，發現被名為塞勒涅（Selene，意為「月亮」...沒錯，跟某光頭姬同名）的嬰兒的尿布髒了，於是拜託緹特準備浴缸，把她放入溫水中清洗。
之後，用【創造魔法】製作奶粉和奶瓶，弄出人體肌膚左右的溫度的奶讓她喝。

「已經困了嗎。好啦，好好睡覺吧。」

輕輕地拍打她的後背，在她打嗝後，用【創造魔法】造出替換衣物、紙尿褲、把她放在大籃子裏鋪上毛巾的即席床上睡覺。

「緹特，我要準備我們的餐點，妳看著寶寶。」
「明白的說！要保護嬰兒的說！」

我把倒在地上的屍體也收拾好，用風魔法把血腥味等散發到上空。
然後，建立比平時更堅固的結界。

「是注意到我們的接近而逃跑的嗎？是被看到會有問題的人嗎？」

在與保護塞勒涅的勢力敵對的襲擊者們所持有的物品中，有代表組織的令牌。

「總之，這是重要的證據。」

一邊想著那樣的事情，一邊準備好晚飯，然後呼叫在帳篷裏的緹特。

「緹特，晚飯做好了。」
「魔女大人，歡迎回來的說！小寶寶睡得很香的說。」
「嗯，但是聲音太大了，我們還是安靜地吃完飯吧。」
「（我知道了）。」

我一提醒，緹特馬上變成了輕聲細語。
然後，不知道是不是很在意嬰兒，吃完飯的緹特又回到了嬰兒睡覺的帳篷裏。

「沒想到緹特很喜歡嬰兒呢。」

我記得她對地下城都市孤兒院的孩子們都照顧得很好。
接下來收拾好食物，回到帳篷裏時，看到伸出一隻手指的緹特和無意識抓住她的手指的嬰兒。

「魔女大人～」
「啊~哇~」

强行拔出來的話，塞勒涅好像會哭，緹特困惑的樣子有點好笑。

「呵呵，看起來很開心呢。那麼，我們來商量一下今後的計畫吧。關於塞勒涅的事——」
「怎麼辦？就這樣帶走的說嗎？」
「……嗯，帶走吧。」

我們的目的地是什麼都沒有的【虛無的荒野】。
不應該把嬰兒帶去那樣的地方。
但是，就算把她寄放在接下來要去的達利露鎮的孤兒院，襲擊塞勒涅的人也有可能再次襲擊她。

「是這樣嗎。那就是旅行的夥伴，請多關照的說。」
「啊。」

緹特溫柔地對嬰兒說話。
其實，我覺得把孩子寄放在適合撫養的地方比較好。
但是，母親在我們面前死了，我對被託付的孩子感覺到了什麼意義。

「那麼，今天就在這裡休息吧。」
「知道的說！」

出乎意料的停步讓我和緹特在森林裡度過了一夜。
然後因為嬰兒的夜哭在半夜醒來，第二天早上以達利露鎮為目標出發。
在我的背上，被嬰兒綁帶綁著的塞勒涅看起來很高興地吧嗒著脚，我為了不給她造成負擔以普通的步調前進。

「啊～、嗯～」
「真是漂亮的孩子。繼承自母親的頭髮，眼睛的顏色是來自父親嗎？」

是個深綠色、極其普通的藍眼的嬰兒。
和把塞勒涅託付給我的母親是同樣顏色的孩子。
看了那個，我覺得可以把母親的遺髮留給塞勒涅。

「但是，為什麼母子會被追殺呢？像是暗殺一樣……」

對方看起來像是有組織地襲擊，即使是王侯貴族政治鬥爭的一幕，還是不應該對因政治出生的孩子出手……
正想著這些，塞勒涅開始哭了起來。

「哇，哇哇~」
「啊，好了好了。吃飯時間到了。緹特，來準備吧。」
「是的說！」

我讓塞勒涅喝奶粉，還有因為紙尿褲弄髒了，要讓她換衣服。

「日本的嬰兒用品真的很方便。如果沒有的話，也許必須找當母乳的人或是找山羊的奶作代用品。」

一邊這樣想著，一邊確認嬰兒睡著了，然後再次以都市為目標慢慢走。
然後以達利露鎮為目標沿著街道前進，終於比預定的時間晚了很多到達了城市。

在奧托市接受了開拓事業、繞道而行、到了地下城都市又回來。
自那時起，已過了將近一年半，所以感覺很懷念。
我和緹特一邊哄著嬰兒，一邊排在達利露鎮的冒險者用的隊伍裏。
抱著嬰兒的孩子的我和緹特，這稀奇的組合排在冒險者的隊伍裏，一邊感受著視線一邊前進，有個見過的守門人來對應。

「不會吧，你們是殺了食人魔的二人組！？」
「總覺得好懷念啊。好久不見了。」

我和以前一樣穿著黑色的長袍，但與綁帶的繩子纏在身上背著嬰兒的我相比，緹特可說是沒有變化。

「難道是小姑娘你們其中一個的孩子……」
「撿到的說！」
「嘛，我想和你商量一下，衛兵的值班室裡有沒有了不起的大人物？」

注意到我們抱著嬰兒有問題的衛兵馬上給我們帶路，並去叫上司來。
在衛兵的上司來了後，我們說明了在偏離街道的人類之間的鬥爭慘劇，還有用魔術包帶回屍體和可以回收的東西的事情。

「是嗎，是鬥爭和倖存的孩子嗎……」
「是的，雖說是在鬥爭，但還是想仔細埋葬屍體。」

在我的說明的同時，手上拿著判定罪業的寶玉，但由於寶玉沒有反應，所以證明我沒有做出殺人和綁架嬰兒等罪行。

「好的。那些事情就由這邊安排吧。那麼，那些屍體的所持物怎麼辦？」
「全部都交給衛兵保管吧。只是我想要這個孩子母親的隨身物品和頭髮的一部分。」
「那麼，我帶你去擺放的地方吧。」

被帶到停屍房，為修復乾淨的屍體祈禱冥福。
這時把作為證據的所持物品寄存起來，剪掉塞勒涅母親的頭髮，作為遺髮留下。

調查那具屍體的結果，日後判明了令人驚愕的事實，但當時我和緹特已不在這個城市了。

在進行了那樣的事件處理後，注意到時已經快到傍晚了。

「小姑娘們接下來怎麼辦？」
「我要去和上次一樣的旅舘，還有我們會照顧和養育這個孩子的。」
「緹特，習慣了應對夜哭的說！」

塞勒涅被緹特精神飽滿的回答嚇了一跳開始哭了起來，我一邊苦笑一邊道歉，衛兵們也露出了苦笑。
然後，取證調查結束了，我們順利地進入了都市，在進入上次的旅舘的時候——

「鎮上的英雄帶著孩子回來了！？」

充滿元氣的看板娘出來迎接我們，簡單地說明了情况，那天便休息了。 

3-2話【被說成未婚母親了。請至少說是義理上的姊妹】
[3-2話【被說成未婚母親了。請至少說是義理上的姊妹】] by 香港來的心豆

譯：護妻狂哥(雷姆)上線了

在旅館一個房間中休息的我們，被塞勒涅的哭聲吵醒了。
然後，我和緹特慢慢地爬起來，用習慣了的動作準備牛奶，確認尿布有沒有弄髒等，這幾天已經習慣了這些應對。

「哇哇！」
「能使用結界魔法真是太好了。如果不好好隔音的話會給其他住客帶來麻煩。」

為了配合嬰兒的夜哭，我在整個房間裏張開了隔音結界，感覺是至今為止最能感受到結界的存在意義的時候。 因為基本上都是過著不會受攻擊的生活。

而且，嬰兒夜哭的時候最活躍的就是緹特。
身為幼女的我，實際上身體很需要睡眠，晚上睡得很熟。
代替那樣的我，緹特在晚上照顧著塞勒涅。

「因為有人盯上了塞勒涅，所以不能寄放在孤兒院，感覺順著氣勢就決定撫養孩子。抱歉。給緹特增加了負擔。」
「為什麼魔女大人要道歉的說？人增加了樂趣也增多了的說！」

被快樂地笑著的緹特影響我也笑了起來，有必要好好考慮今後的事情。

「那麼，本來想去【虛無的荒野】，但是在塞勒涅長大之前是不可能的吧。」

我不想帶著嬰兒去消滅魔物，利用B級冒險者的頭銜和積蓄，我認為現在的生活是可以維持的。
而且，考慮到萬一襲擊塞勒涅他們的襲擊者可能會再次襲擊，我也不想離開塞勒涅身邊。

「魔女大人，只要您希望的話緹特也可以一個人去冒險，會連魔女大人的份一起掙回來的說。」
「那樣總覺得很討厭呢。但是，相反地，我一個人接受委託，把塞勒涅交給緹特也有點不安……」

說著這樣話的我和緹特，在旅舘吃了早飯，來到了冒險者公會。
穿過公會的大門，有一些知道我和緹特的人，加上我們抱著嬰兒的樣子，在雙重意義上啞然了。

「你好。」
「千瀨小姐，緹特小姐，好久不見！妳們回來了嗎？」
「是的，我去過其他城市，在地下城都市提升了等級。所以我想向公會打招呼。」

這樣說著拿出了公會卡，1年半前離開都市的時候，從D等級上升到了B等級，和祝福一起收到了關心的話語。

「確實，我知道兩人打倒了食人魔，但是在這麼短時間內就升到B級了嗎？還有，明明是成長期，千瀨小姐卻完全沒有成長，而且為什麼要抱著嬰兒呢！？」
「不，B級的升級，是因為需要錢而去狩獵迷宮的魔物，在迷宮魔物暴走時站在前線戰鬥的結果。關於身高……只能說是體質了。還有，這個孩子不是我們的嬰兒，而是被託付的孩子。」

簡單地說，是被什麼人襲擊而倖存下來的孩子，傳達了我和緹特决定撫養她的事情，對方露出了不知第幾次驚訝的表情。

「你打算做未婚母親嗎？真是了不起的覺悟啊。雖然才13歲。」
「那個……至少，能叫我做姐姐嗎？」

這個詞的力量太強，讓我的思維追不上。
在這種情況下，塞勒涅仍在緹特的胳膊裏睡午覺，看起來很舒服的樣子。
特別是把臉埋在緹特的大胸部裏，不過我承認那感覺是很舒服。
因此我心裡有點不甘心的感覺而不能平靜下來。

「那、不是這事……其實是為了商談才來，因為决定撫養塞勒涅，所以想在這個城市租房子。還想問一下有沒有一邊養育塞勒涅也能一邊做的工作呢？」

我知道這樣問只是為自己方便。
但如果是公會的話應該會有辦法的。
如果沒有的話，我想把用【創造魔法】製造的雜貨賣給的雜貨店的同時撫養塞勒涅，在空閒的時候再去調查我轉生到的【虛無的荒野】就好了。

「為了讓升到B級的兩位繼續留在這個城市，我們也會全力支持的！」

然後，傳達了我和緹特所能做的事。
我能使用全種類攻擊魔法和恢復魔法，家事萬能，還有回復藥的調製。緹特則是擅長劍術和土魔法。
接下來在公會酒館的角落裏等著的時候，不知是不是剛完成委託回來的三人組冒險者出現在公會裡，並發現了我們。

「啊，是小千瀨和小緹特！」
「啊……箂爾，安娜，約翰。」
「小千瀨，你剛剛一瞬間忘了我們的名字吧？」

我對沒能馬上想起名字感到很抱歉，而緹特則一邊歪著頭，像是在問『是誰？』，一邊哄著塞勒涅。

「聽說你昨天好像抱著什麼問題回來了，就是那個嬰兒嗎？」
「是的，我們决定把被託付的孩子養大。」
「真的嗎，明明還小，卻很有量度啊……」

這算是表揚的話吧，一邊苦笑著，一邊說明了我們從這個城市出發後的事情。
接待員的小姐回到了和箂爾他們和跟我和緹特說話的地方。

「現在沒有符合兩位要求的工作。能再等一會兒嗎？」
「知道了。我想暫時繼續住在旅舘，或者租個地方養育塞勒涅。」

我低頭道謝，抱著塞勒涅離開冒險者公會回到旅館。
離開公會之前，從公會卡上提出了一些錢，這樣生活暫時就沒問題吧。
回到旅舘後，就一直照顧著塞勒涅直到晚上。

吃飯的時候，讓旅館的女兒把食物搬到房間裏，並給她了一些小費，請她對塞勒涅的事睜隻眼閉隻眼。
然後，到了就寢的時間，我們便一邊哄著塞勒涅一邊在床上睡覺。


SIDE：？？？

對象的暗殺和綁架失敗了。
雖然逼到了最後一步，但是沒能結束，因為感覺到了强大的魔力，以為是援軍就撤退了。

那是偶然出現的流浪的冒險者們，那個女人，似乎把嬰兒託付給了那些冒險者後死掉了。
為了我們的目的，有必要綁架對象、或是殺害對象後確保遺體。
不過麻煩的是那個冒險者拿著大容量的魔術包，所以把留在那個地方的屍體和殘留物品全部回收了。
我想至少能回收那個女人的遺體就好了，但是卻做不到。
包括我們同志的遺體在內，因為全部經由衛兵送到了這個城市的領主邊境伯手裡，所以沒法出手。

至少要完成綁架嬰兒的任務——

這樣想著，我們在人們熟睡的半夜闖入旅舘，嘗試暗殺。
但是——

「不行，怎麼都沒有漏洞。」

旅舘的整個房間經常張開著結界。
這是有隔音、防壁、警戒等多重效果的結界。
能一邊睡覺一邊維持結界，女孩那邊看起來手腕相當熟練。
然後，為了儘量確認室內的狀況，從旁邊的建築物裏窺視的我們——

『如果想妨礙魔女大人和塞勒涅的睡眠，絕不原諒的說。』

另一個女人起來了，雖然不知用了什麼魔法，但好像是用魔法振動屋頂的瓦片來傳遞聲音。

「怪物嗎……！」

在到達鎮上之前，我們並沒有閒著。
一直在找尋不被發現而把保護嬰兒的冒險者們一起暗殺的機會。

然而，其中一人無論睡覺還是起床都會一直保持著結界。另一人雖然看起來是在休息，但這幾天一睡也不睡一直保持警戒。

從冒險者公會的對話中確認了她們是B級冒險者以及曾擊殺食人魔的事，但還有比這更深不見底的恐怖。
事情已經開始了，要是花太長的時間的話，我們的組織就會被毀滅。
但是，那種想要保護和養育陌生嬰兒的老好人性格，應該會有可乘之機。

「只有下决心了嗎……」

男人們的嘟噥在夜色之中融化了。 

3-3話【逃離白天的暗殺劇】
[3-3話【逃離白天的暗殺劇】] by 香港來的心豆

回到達利露小鎮的我們的生活基本都是往返於公會和旅館。
在旅館起床，和塞勒涅一起去購物，在公會找工作和新住處，然後又回到旅館。
這樣的生活持續了大約一個星期，但我能感覺到遠遠地看著我們的人們的存在。

「——《敵意感知》……不行啊，似乎已經採取對策了。」

使用了從教會魔法書中學到的找出惡意和敵意的探知魔法。
魔力波像波浪一樣擴散開來，在大範圍內搜索，雖然知道對方遠遠地看著，但是對方為了不被注意到，好像採取了對策。
但既然採取了對策，可以認為是瞄準了塞勒涅的敵人。

「對方就是那個有著與令人不快的詛咒般魔力的人。」
「魔女大人，要怎麼做的說？」
「如果因為害怕暗殺者而笨拙地逃離城市，馬上就會被追上襲擊……」

反之就這樣選擇利用有很多耳目和行人的地方，暗殺者們也很難在這裡動手。

「啊，哇，哇~」
「呵呵，有什麼高興的事嗎？」

抱著塞勒涅的我，突然停下脚步溫柔地搖晃著。
在人來人往的大街上，周圍有很多行人和攤子。

「魔女大人~那個攤子的烤串看起來很好吃的說」
「我剛吃過早飯……不過你可以買吧。」
「哇，好棒的說！」

緹特離開我身邊去買路邊攤的烤串。
停在路邊等待緹特回來的時候，在周圍感受到了與詛咒相似的魔力在急速增加。

「咦？不會吧……」

這樣光明正大的在白天動手女讓我感到驚訝，馬上環顧四周。
行人很多，在這種地方施展魔法的話，恐怕會波及到周圍的人。

「——去死吧！」

混入人群中和屋頂上跳出來的暗殺者們用魔法和魔導具發出攻擊。
我為了保護自己和塞勒涅展開防禦結界，進一步為了不讓攻擊的餘波蔓延，加上了封殺魔法的結界。

「哇！」

突然使用了不習慣的防禦方式，讓我發出了低吟。
爆炸的魔法和想要封锁它的結界之爭，化成光和聲音在大街上蔓延，引起了恐慌。

「這是——」

在魔法的閃光和在周圍逃竄的人們的動作中，瞬間出現的暗殺者的身影消失了。

「魔女大人！」
「緹特，小心！被襲擊了！」

在我大喊的時候，守護我和塞勒涅的防禦結界被投擲小刀撞上了，我把目光看向那邊，但在亂竄的人們的行動中失去了對方的身影。

「就算想反擊也會把普通人捲進來吧。」
「魔女大人，有沒有事的說！？」
「沒問題、緹特！妳的衣服！」
「只是被砍了一下就把他打倒了！」

看來緹特那邊也有暗殺者，但她反擊打倒了對方。
緹特一隻手上握著暗殺者的匕首，地面上倒著被反擊而被打倒的暗殺者。

「那麼，緹特，就這樣逃走吧。」
「是的！」

我用右臂抱著塞勒涅，左手抓住緹特的手，使用了飛翔魔法。
我們帶著防禦結界在空中飛翔，朝著都市的北側——我被轉生的【虛無的荒野】的方向飛去。
由於我們的飛行，暗殺者們慌忙加强了攻擊的氣勢，但由於加强了攻擊，能更清楚地認識到了他們的存在。

「——《大地束縛》！」

巨大的泥土之手衝破鎮上的石板街道抓住了暗殺者們，將他們逮捕。
雖然捕捉到了映入眼簾的暗殺者，但是因為有其他同伴隱藏的可能性，所以我們迅速用飛翔魔法逃出了城市，降落在森林中。

「哇，哇！」
「對不起，塞勒涅。你很害怕吧。已經沒有可怕的人了，沒關係的。」

我一邊安撫因為感受到了襲擊的聲音和光的異樣氣氛而開始哭泣的塞勒涅，一邊回頭看了一眼達利露的街道。

「竟然把沒有關係的普通人捲進來……看來不能在街上生活，要是普通地生活的話就無法守護她了。」
「魔女大人，請打起精神。要吃烤串的說？」

雖然緹特在安慰我，但在剛要收到烤串的時候被襲擊，就這樣沖出了城市，發現手上沒有烤串的緹特，肩膀頹喪了下來。

「緹特。就這樣以【虛無的荒野】為目標，先在那裡安頓下來吧。」

我們抱著塞勒涅在森林中向北走。
然後花了三天時間，找到了我和緹特攻略的地下城舊址，羿日，我們到達了我誕生的荒地——【虛無的荒野】。

「我也不知道這裡就是【虛無的荒野】」

應用【身體强化】在眼睛集中魔力。
能看森林的邊界附近有圓頂狀的不可侵犯結界。
結界覆蓋【虛無的荒野】的外緣部份，似乎沒有人、魔物、動物、魔力等流入。
被風吹走的細小動植物的種子從平原的外緣部蔓延開來，多少有些綠意。
儘管如此，那個乾燥的地區仍是荒野的土地，只長出生命力强的雜草，連一棵樹木都沒有生長。
然後環顧四周，能來往於【虛無的荒野】內外的生物，只有以弱小魔物聞名的史萊姆或者類似小動物的雜魚魔物。

「除了轉生者以外，聽說誰都不能進去……」

我和緹特和塞勒涅一起，接觸到了【虛無的荒野】的結界並穿越過去。
當進入結界內部，就感受到從這裡出去時沒有感覺的異樣的空氣感。

「與其說是有點喘不過氣來，不如說是魔力太薄弱了。」

當初轉生之時，只是模糊地使用了魔力而沒有注意到，但結界內部正如女神莉莉艾露所說，魔力很薄，不，幾乎沒有。
因為最初的魔力量很少不太明白，不過現在能明白從身體釋放出來的多餘的魔力在空氣劇烈地霧散了。

「緹特的身體還好嗎？」
「嗯？雖然魔力有點難以恢復，但是緹特有這個的說！」

說著，看到拿出魔石扔進嘴裡的緹特，我露出了苦笑。

「原來如此，緹特有恢復的手段。但是——」
「啊，啊啊。」

也許喜歡閃閃發光的魔石碎片吧，塞勒涅伸出了手。

「在塞勒涅面前不能拿出來。誤吃魔石的話會很危險的。」
「哇，知道了！不會讓塞勒涅看的說！」

這樣說著，我們在魔力淡薄的【虛無的荒野】中前進。
在外緣能勉強地感到微薄的魔力，不過在真的連一棵草木也沒法生長的荒野的中心地帶，幾乎沒有魔力。
如果是這裡，暗殺者也無法侵入吧，這是我們唯一的安全地帶。
總之，我想在這裡靜靜地養育塞勒涅。


SIDE：達利露鎮的領主‧利貝爾邊境伯

當我看到從衛兵那裡上來的報告和那些屍體時，感到很驚訝。

「這位是加斯頓卿！而且他們不是王宮的護衛騎士嗎！？」

身上被斬裂的是平民的衣服，但和以前在王都遇到的騎士有著同樣的容貌。
而且，還有其他認為是隨從和女僕的人也同樣死了，看到最後的人物時，我失去了語言。

「伊莉絲大人……」

死後那美麗的臉容，這張臉絕對不會錯。
這是成為伊斯琪王國王太子側妃的教會聖女伊莉絲大人。

在祭祀五大神的教會裏，有專門特化於治癒魔法的女性魔法師，賦予了她們聖女的地位。
其中，走遍王國各地，治癒人們，在各地祈禱的伊莉絲大人年紀輕輕就作為第一聖女而揚名。

如此高貴美麗的伊莉絲大人，有訪問在邊境與魔物作戰的士兵和騎士，還有冒險者們，為他們治療受傷的事跡。
這樣的伊莉絲大人和王太子的故事，是作為王太子初陣準備討伐魔物時，對為後方支援的從軍治癒師，從教會派遣的伊莉絲爾大人的身姿一見鍾情開始的。
並且，成為側妃結婚後也以王都為中心，繼續進行孤兒院的訪問等仕奉活動。

說句題外話，據說也有一段時期，人們認為通過遠離俗世的欲望可以得到聖女和聖職者的神聖性。
而就在這時，莉莉艾露神降下了神諭——『聖女和聖職者都是人，生孩子和養育孩子是自然的。雖說過度的欲望會毀滅自身，但抑壓欲望是違反女神教義的』。
教會崇敬的五大神之一的莉莉艾露神，是一位具有大地母神性質的女神。
也就是說，是守護人類生活的女神。
但是，根據當時的文獻中記載，即使下達了神諭，當時的教會也不聽從，最終由莉莉艾露神下達了天罰。
從此之後，聖女和聖職者也能像一般人適度滿足三大欲望，也能結婚生子。

嘛，那個就先放著吧。

我本想這可能是跟聖女伊莉絲大人相似的其他人，但是在提交的遺物中，發現了證明王室身份的短劍和教會相關人員的證明--秘銀的十字架。
還有，一封手寫的信。

看來是國王寫給伊爾塞特教會的信。
在王宮裏也有惡魔教團的信徒，為了召喚高位惡魔的祭品而瞄準了聖女伊莉絲大人。
惡魔教團的信徒們利用外道之法將惡魔寄宿在身上，即使是普通人也能得到騎士般的强大。
無法在王宮施展使這種外道之法無力化的魔法，因為王宮不安全，寫著請協助隱藏在有穩固對策的伊爾塞特教會的內容。

「這是怎麼回事……」

在那封信中，不僅是伊莉絲大人，王太子和聖女的女兒塞勒涅莉爾
大人也很有可能被盯上，希望交由惡魔對策很好的教會保管。
在惡魔教團的掃蕩結束之前，讓伊莉絲大人和塞勒涅莉爾大人在教會度過，全部結束後再讓兩人回到王宮吧。

只是，往教會行動的時候好像被惡魔教團盯上了。
襲擊他們的暗殺者全部都使用了象徵惡魔教團的外道之法來强化，還有藥物和工具等。

「啊，快點，要保護王太子和聖女的禦子塞勒涅莉爾大人……」

聽說被稱為塞勒涅的嬰兒被冒險者保護了，必須儘快保護起來，代替伊莉絲大人和護衛騎士們送到教會去。

但是，在這時接到了新的報告。

據說惡魔教團信徒們在街上的暴動，抱著嬰兒的兩名女冒險者用魔法拘束了惡魔教團的信徒後，從鎮上飛走了。

馬上下令封鎖城市，把隱藏的惡魔教團的暗殺者們全部逮捕了。
和惡魔契約讓惡魔附身，那是寄宿著與詛咒相似的魔力强化自己的外道之法。
既然知道是這樣的話，讓士兵和騎士們準備淨化的魔法和聖水，就能使之無力化。
幸運的是，潜伏在鎮上的惡魔崇拜者們全部被抓住了，雖然有人受傷但沒有人死亡。
但是，塞勒涅莉爾大人的行踪中斷了。 

3-4話【讓不毛的荒野再生吧】 
[3-4話【讓不毛的荒野再生吧】] by 香港來的心豆

我和緹特，還有嬰兒塞勒涅開始了在【虛無的荒野】的生活。

「越靠近中心，魔力濃度就越低，植物也沒法生長。」

我們所到的虛無的荒野，有著與小國匹敵的廣闊土地，我們正以其中心地帶為目標。
理由是在數日前——

…………
……
…

『好久不見。千瀨』
「女神‧莉莉艾露，又是夢中的神託嗎？」

在到達【虛無的荒野】的那天晚上，女神再次出現在我的夢中。


『首先該說歡迎回來嗎。』
「嗯，我回來了，還帶著孩子回來喔。」
『呵呵，我一直在看著。』

說著笑得很開心似的莉莉艾露，似乎一直注視著我們的行動。

「暫時請讓我把【虛無的荒野】的結界用於養育孩子。」
『嗯，沒關係。只是，我也可以拜託你嗎？』
「我會在力所能及的範圍內盡力的。」
『只有空閒時也沒關係，希望能在【虛無的荒野】中散發魔力讓土地再生』
「呃……」

和莉莉艾露的請求一起，我的腦海裏傳來了【虛無的荒野】全域地形的訊息。
雖然由於【速讀】和【並列思考】的技能使資訊處理能力的容許量增加了，但儘管如此，一下子把一個小國的土地的資訊植入頭腦讓我感到很痛苦，便在這時醒來了。

「啊啊……」
「魔女大人，沒事吧？為什麼突然起來了。」

緹特小聲地對在帳篷裏醒來的我問道。

「稍為跟女神說了幾句話而已……」

因為對話時間沒有上次那麼長，所以魔力沒有枯竭，但是突然被灌輸知識的痛苦讓我頭痛不已。
不過，被給予的那些知識讓我理解了。

「原來如此，這就是【虛無荒野】的全貌」

在2000多年前的古代魔法文明的暴走之中，使其魔力消失的地域之一就是【虛無的荒野】。
空氣中的魔力瞬間消失，四周的魔力急速流入像真空狀態一樣的地區，使世界上依賴魔力的動植物滅絕，陷入了世界滅亡的危機。
於是，眾神為了阻止魔力的流入張開了大結界，隔離了那個地區，防止了世界滅亡。
但是由於魔法實驗的暴走，世界各地的魔力同時多發性地消失，空氣中的魔力濃度的减少使得地脈——經由大地流動的魔力——變得混亂了。

接著，作為這個大陸的神明的莉莉艾露她們五大神，2000年以來好幾次把轉生者和在地球沒被使用的魔力一起送進去，一點點地充滿著魔力。
儘管如此，大結界內外的魔力濃度差距還是非常大。
【虛無的荒野】的外圍部分雖然長著一些雜草，但中心部分仍是從2000年前開始就持續的死亡大地。
來自女神的委託就是改善那樣的【虛無的荒野】的魔力濃度，讓自然環境再生。

「即使身為神明也有其界限，所以拜託了身為人的我。」

具體的改善方法也作為知識被傳授了。
但是要實行那個改善措施，必須朝向【虛無的荒野】的中心地，我們計劃把那裡作為當前養育塞勒涅和【虛無的荒野】的再生據點。

…………
……
…

一邊整理女神莉莉艾露的請求和被給予的【虛無的荒野】的知識，一邊帶著緹特和塞勒涅向這個荒野的中心走去，終於到達了。

「緹特，大地的樣子怎麼樣？」
「不行。泥土很硬，沒有水份的乾巴巴的說。一點也不好吃的說。」

雖然我們周圍張開了結界，但是這裡塵土飛揚，是連人類都不適合居住的不毛之地，更別說養育孩子了。
沒有遮擋陽光的樹蔭，也沒有水源。大地很堅硬，農作物也無法生長。
我和緹特用魔法完成了石頭建成的臨時住所，讓塞勒涅在其中睡覺。

「雖然大結界內會下雨，但是土地沒有保存雨水的能力。」
「只要緹特去找的話，應該能找到水脈。」
「緹特，那件事以後再做就好。先把這塊堅硬的土地的表面覆蓋起來吧。——《創造》腐葉土！」

我創造的是一袋塑膠包裝的20公斤腐葉土。
反復創造把它堆積了幾噸的量。
但是僅僅如此還不足够，所以拜托了緹特。

「緹特，能把妳至今為止存起來的泥土拿到這裡來嗎？」
「有很多的說！」

精神地回答的緹特，把身體的一部分變回泥土，從那裡溢出大量的泥土，足足超過了200公斤。
構成緹特身體的主要元素是泥土，在旅行過程中，緹特吸收了各處土地的肥沃土壤，把吃下去的東西在體內的土壤中進行腐化和發酵，形成了黑土。
而且，緹特也吸收了各種各樣的益蟲和微生物來培養體內的土壤。
為此，我想利用腐葉土來增加緹特積蓄的土壤和其中的益蟲和微生物，製作使大地再生的最重要的土壤。

「暫時這樣就足够了。我把泥土混合在一起，妳能確認一下成分的調整嗎？」
「明白了的說！」

緹特一邊確認我混合的泥土和腐葉土的成分，一邊弄破腐葉土的塑膠袋，進行分量的調整。
然後，將這些土壤以一定的厚度鋪滿荒野周圍，撒上用【創造魔法】創造的水使其濕潤，為了不讓水分蒸發，蓋上用創造魔法製作的保溫用塑膠布。

「這樣要等多久呢？」
「大概等一周左右，就能增加足夠數量的說。」

非常感謝在低魔力環境下也能好好成長的蟲子和微生物的强大生命力。
一方面培育腐葉土的同時，另一方面再思考讓這片土地再生的其他方法。

「在這個地方撒上泥土——《創造》樹木的果實！《成長速度提升》！」

我在緹特提供的泥土的一部分種植樹木的果實，給予液體肥料之後，用【原始魔法】使其快速發芽和成長。
加快植物生長是光和水的複合魔法，會消耗相當多的魔力。
消耗了1000的魔力，才讓眼前的樹成長了一年的份。
但是，攝取土壤的營養素，勉强成長對樹木的負擔很大，看起來細長又不可靠。
而且因為是強行生長的，所以壽命比原來的樹木要短。
我在臨時小屋周圍等隔地種了這樣的樹木。

「目前而言，防風林和有機物的栽培，這樣就足夠吧。」

荒蕪的【虛無的荒野】，因為沒有遮擋物所以風很大，所以地表的水分很容易被吹走。
好不容易製作了培育微生物的土壤，如果因為乾燥而被破壞的話就麻煩了，所以準備了樹木。
即使防風林的樹木因為強行成長壽命變短而早早倒下，為了成長而伸展的樹根也會粉碎堅硬的土地。另外，將倒下的樹木的弄成小碎片與泥土混合，就會被微生物分解變成新的土壤。

「一點一點地重複這個步驟，能建成森林嗎？」
「這只是一小步的說。」

至少希望在塞勒涅懂事的時候，能看到的範圍都是充滿綠色的地方。 

3-5話【在虛無的荒野的生活】
[3-5話【在虛無的荒野的生活】] by 香港來的心豆

荒野的夜晚非常冷。
沒有遮擋物的大地，在白天日晒留下的熱量很快就被奪走了。

作為臨時住所的石頭房子，必須用隔絕熱量的結界覆蓋房子周圍使環境穩定下來，避免好不容易得到的熱量被奪走。
再加上在這樣嚴酷的環境下，通過魔法促進生長的樹木，幾天內就會枯萎倒下。

「果然，因為是勉强培養出來的，所以沒有好好紮根，對環境沒有抵抗力。」

但是在倒下的樹木的根部痕迹處，地表10釐米左右的地方的泥土被粉碎了。
用魔法把倒下的樹木移走，重新種植樹木的果實，撒上腐葉土、液體肥料和水，再次用魔法促進生長。

重新排列起比上次紮根得更深的樹，把倒下的樹木聚集起來粉碎，並和製作出的微生物一起混入培養的土壤中。

「現時能做的大概就是這樣吧。那麼，我們回家吧。」
「是的說。」

從那以後，我們過著與世隔絕的生活。

想辦法在【虛無的荒野】繼續植樹，四周開始形成相應的形狀。

最初的一個月，我對培育後馬上枯萎折斷的樹木產生了疑問，因為這裡是無魔力地區。
魔力好象有從濃的地方向薄的地方流動的性質。
似乎是培育的植物發出的魔力向周圍流出，變成魔力枯竭狀態，然後枯萎了。
因此，我首先在家的周圍100米張開了跟覆蓋【虛無的荒野】一樣的阻礙魔力流動的結界，並在其中填滿了我的魔力。
維持結界和使魔力濃度變濃的釋放魔力成了每天的作業，為了進一步增加自身的魔力量也吃了【不可思議的果實】。
伴隨著這樣的努力，在家周圍的環境開始一點點穩定下來。

在緹特吸收的泥土中混合的各種植物種子開始發芽，長出苔蘚，以魔力和水分為糧食的史萊姆誕生了。

「雖然植物和史萊姆的數量很少，但是都好好地散發著魔力呢。」

吸收魔力，再增加，再吸收。
開始誕生微小再生的循環，在家的周圍佈滿了魔力，3個月後就達到了與【虛無的荒野】大結界外圍同樣的魔力濃度。

「什麼啊，按這個步調再生不是很簡單嗎。」

因為這樣一個喃喃自語的粗心大意，事件發生了。

「啊——」

不經意間，覆蓋在房子周圍的防止魔力流出的結界中斷了。
結果，結界內的魔力一下子在荒野上霧散，史萊姆像融化一樣身體崩潰了，水分被吸入地面，樹木和植物都枯萎了。

「啊，好不容易建成的再生據點」
「魔女大人，加油的說。還有時間的說！」

在與小國匹敵的土地上一個小小領域的魔力被解放了，但此事對【虛無的荒野】全域沒有帶來任何影響。
如同往空的水桶裏滴了一滴水般空虛。

「不，沒關係。讓這塊土地再生的技術已經開始掌握了。下次一定能成功。」

然後我和緹特合作移除枯萎的樹木，重新建立結界。
這次不是用我的魔法作成自己的結界，而是用獨立於我之外的魔導具在家周圍結成結界。
由【創造魔法】產生的16個石柱型的結界——雖然每天為了注入魔力而巡視的工作增加了——結果魔導具之間互相支持著，即使有意外事態使其中一個魔導具發生故障也能靠其他魔導具維持結界。

然後，枯萎森林的再生和釋放魔力使魔力濃度上升的工作也順利地重新開始了。

每天都吃【不可思議的果實】，並為了荒野的再生每天把魔力使用到極限，魔力的成長速度很不錯。
而且因為學會了再生的訣竅，所以花了比上次短的兩個月時間就恢復了。
還有一件事情讓我印象深刻。

「好厲害啊。史萊姆又自然產生了，苔蘚也復活了。」
「而且，植物的種子也在好好地發芽了的說！」

由於結界崩潰使魔力流出而枯萎的植物、還有苔蘚即使枯萎也會處於假死狀態，得到魔力、水分和養分後又復活了。
即使植物枯萎了，留在地上的種子等也會從枯草之間發芽。

在這樣讓【虛無的荒野】再生的同時，塞勒涅也在家中茁壯成長。

託付給我們的時候大概是出生後兩三個月左右吧。
從那時起，脖子已經穩固下來，可以翻身和坐起來，開始嘗試逃跑了。

「真的很有精神呢。」

由於塞勒涅活潑起來，至今為止都是以製作方便為理由而弄成直角、豆腐建築，但我發現摔倒時桌子等的拐角很危險，於是又重建了一次房子。
為了確保安全，用【創造魔法】製作出的木頭和石板的房子，配置了有圓角的傢俱。

「來，塞勒涅。吃飯了。吃吧。啊──」

對於開始長牙的塞勒涅，雖然只有一點點，也開始讓她吃用【創造魔法】製作的斷奶食品。
在【虛無的荒野】中，想確保食物是絕望的，但用【創造魔法】製作出來的食物——特別是嬰兒用的瓶裝斷奶食品，營養平衡、味道和種類豐富，塞勒涅也好好地吃下去了。
衣服也是根據孩子的成長用創造魔法製作的，能照顧到馬上就會長大的孩子真是太感謝了。

而且——

「塞勒涅。這個也喝吧。」
「嗚～」
「嗯，不喜歡嗎。混在一起喝下去馬上就好了。」

我用在地下城得到的一些草藥和蘑菇，將其製成提高嬰兒免疫力的藥物，讓塞勒涅服用。
只要喝一次，就能在半年內防止疾病和傳染病的加重。
塞勒涅雖然持有淨化和解毒的秘銀戒指，但作為父母的職責還是得讓她吃預防藥。

就這樣【虛無的荒野】的再生和養育塞勒涅的日子持續了三年。 

3-6話【終於變成了永遠的12歲】
[3-6話【終於變成了永遠的12歲】] by 香港來的心豆

花了三年時間，虛無的荒野中心也變得綠意盎然。
以前在家周圍只有100米範圍的樹林也擴大了，在500米的範圍內都種植了樹木。

只要整頓好一定的環境，魔力就會自然地產生更多的魔力。
我每天都釋放魔力，吸收我的魔力生長的植物又產生了更多的魔力，結界內的魔力濃度變得相當高。
濃度太高的話可能會自然地產生强大的魔物和地下城，但如果中斷防止魔力流出的結界就會重蹈覆轍。
為此，為防止環境發生劇變，在最初的100米範圍的外側設定了結界魔導具，並設置了雙重結界。
然後將變高的魔力一點一點地轉移到那邊，一邊設法使魔力濃度的均衡化，一邊擴大了植樹範圍。

「啊，管理結界魔導具變得很辛苦呢。」

但是，由於結界的範圍擴大，以前的結界石柱被移除了，為了補充魔力一個一個地繞著數量增加到約80個的魔導具走一圈，真是太麻煩了。

在這種情況下，第一年的冬天，培育植物的工作也停滯不前，把緹特留下自己人去探索虛無的荒野時，發現了埋在地下的古代魔法文明遺跡。
地表部分因為魔法實驗的暴走而消失了，但地底下好像還有殘留的設施。
想著總有一天要好好調查一下，但卻發現了比這更重要的東西。

從那些設施中，找到了古代魔法文明的魔導工學的資料，知道了存在可以控制魔導具·管理魔導具的魔導具。
根據那個資料，用【創造魔法】在據點創造並設置了魔力發送和管理用的控制魔導具。
曾導致魔力大量消失的古代魔法文明的科技，卻成為擔負著魔力和森林再生的一翼，真是令人感到諷刺。

「好了，這樣就可以减少巡視的頻率。」

這個控制魔導具，可以掌握各魔導具的狀況，破損和功能停止的情報也能馬上看到。
雖然管理比以前更輕鬆了，但是魔力在發送的時候也會發生衰减。
以前往80個石柱魔導具中一個個地注入魔力，要消費大約2萬魔力，由於集中管理而消費魔力增加到了約4萬。
但由於衰减而損失的魔力會霧散在空氣中，有助於提高魔力濃度，從結果來說並沒有浪費。

「總之，森林的再生，現在就先做到這邊吧。」

只是幫結界魔導具補充魔力，就消耗了當時的我八成的魔力。

「如果强行擴張結界令補充魔力的收支平衡崩潰，又會像以前一樣倒退。」

現在，結界內充滿了生長的植物釋放出的微量魔力，我自己的魔力也需要繼續增加。
【虛無的荒野】有約2500平方公里的面積。
我建造的500米範圍的森林，大概只有全體面積的0.01%。

「要讓森林的再生更有效率。」
「魔女大人，時間還有很多的說。要悠閒地進行的說！」
「是啊，緹特，但還是得想個新辦法。」

這三年來，周圍的環境開始大為完善。

「媽媽~緹特姐姐！是蝴蝶~」

森林也很整齊，稍微開闢了一點森林，建成了家庭菜園般的小田地，房子是用樹木和石材組合而成的小木屋，也稍微擴建增加了房間。
在那樣的田地旁邊用雙手抓住停在蔬菜花上的蝴蝶，撲通一聲跑到這裡的是3歲的塞勒涅。
她成長為有著深綠色頭髮的可愛少女，比起森林的再生，現在我更期待著她的成長。
然後——

「啊……」

也許因為還是孩子，所以跌倒了。
雖然手裡抓著蝴蝶，但為了馬上用手撐在地上而放開雙手，蝴蝶優雅地飛過塞勒涅的頭頂，又飛到了某個地方。

「塞勒涅，沒事吧？」
「哇，哇，哇，哇——！」
「好了好了，很痛嗎，讓我看看你的手和膝蓋。」

我抱起摔倒的塞勒涅，安撫她。
好像摔倒的時候擦破了皮，傷口沾了一點泥土，滲出了血。
我用魔法清洗傷口，並使用治癒魔法。

「痛痛飛走吧。好的，已經不痛了。」
「……嗯，不痛了。」
「塞勒涅，真了不起的說。這麼快就不哭了。塞勒涅是個堅強的孩子的說 。」
「誒嘿嘿……被緹特姐姐誇了。」

我抱住了塞勒涅，緹特加以表揚。
我們的日常生活就是這樣的感覺，以塞勒涅和森林的再生為中心仍在繼續。
塞勒涅把我認作母親，對緹特則是像姐姐一樣仰慕。
從身高和外表來說，明明我更像姐姐，不知為什麼塞勒涅卻把我當做母親來仰慕。(譯：媽媽力不是看表面的)

「塞勒涅真正的母親，把你託付給我後去世了。這就是你母親的遺髮——頭髮。」

我把在達里爾的鎮上被襲擊之前從遺體上剪下來的頭髮給她看，對她這樣說明，但她似乎不太明白，儘管如此還是認知到自己有親生母親，而我是養育自己的母親。

「媽媽們在做什麼？」
「嗯？今天呢，我打算種新的樹。」
「新的樹？我也來幫忙！」
「那麼，塞勒涅也來幫忙吧。」

我覺得現在光靠自己的魔力進行森林的再生已經是極限了，所以採取了某種方法。

那就是通過【創造魔法】創造出新品種的樹木。
應用了以前製作出含有肥皂成分的便利的草藥種子的經驗，這次决定種植能生產大量魔力的樹木——被稱為【世界樹】的樹。

緹特用鐵鍬把變軟的地面翻過來，我把事先用【創造魔法】準備的胡桃那麼大的種子交給塞勒涅種下，用噴壺洒上溶入了液體肥料的水。
最後我為了讓它更容易發芽，將少量魔力送入地面，並平均地種植在森林的各個地方。

然後，到了傍晚——

「啊，嘛……」
「呼呼，好可愛啊。」
「魔女大人也很可愛，塞勒涅也很可愛的說。」
「總有一天，塞勒涅會長大，然後離巢的吧。」

種完樹種後，疲憊的塞勒涅在我背上睡著了。
完全不會長高的我——或者說，在養育塞勒涅的3年間一直吃著【不可思議的果實】的結果，魔力量超過了5萬，那個時候追加了某個技能。

——【不老】。

變成了擔憂的永遠的12歲，總有一天身高也會被塞勒涅超越吧。
原本只有我和緹特和塞勒涅的生活，以人類社會來說就是非常不健全的。

「那麼，在這棵世界樹發芽的時候，為了塞勒涅考慮搬家吧。」

當世界樹發芽，按計劃般順利地開始生成魔力的時候，我便在結界維持的魔導具上追加新的功能。
那就是通過吸收周圍的魔力來維持運轉的功能。
要維持500米範圍的結界，需要我大約4萬的魔力量。
為了用植物和樹木生成的魔力來彌補這一點，種植了無數魔力產量高的【世界樹】。

這樣就不需要我每天進行管理，只需要一年一次的定期檢查魔導具就可以了。
於是到第3年，世界樹的種子已經發芽、到了樹苗的階段，每棵樹每天能產生1500魔力，種下的世界樹已經可以提供維持結界所需的魔力。
另外，常綠的世界樹即使在冬天也不會枯萎，能穩定地持續產生魔力，結界內的魔力設定為到了一定濃度就會自動釋放到虛無的荒野。

確定離開虛無的荒野中心也沒有問題的我們，在第3年的冬天，將據點從虛無的荒野中心轉移到了靠近加德獸人國的東南方向的邊緣地區。 

3-7話【帶著孩子到鎮上去吧】
[3-7話【帶著孩子到鎮上去吧】] by 香港來的心豆

種植世界樹後製作的自行循環型結界裝置系統很快得到了改善。
用【創造魔法】製作了擁有大量的魔力生產和低魔力下也能培育的性質的世界樹。
製作了這樣的世界樹的樹苗，將其與含有養分的泥土一起在荒野各地植樹，並設置了石柱型的結界魔導具。
利用結界展開和魔力吸收的獨立運轉型製作出來的石柱型結界魔導具，在【虛無的荒野】的各處通過狹窄結界內的世界樹創造出魔力生成點。

「必要的是——」

另外，設定成隨著吸收的魔力量增加，防止魔力流出的結界範圍會自動擴大。
在周圍撒下的土中混入的植物和樹木的種子會發芽、擴散，植物生長的地方就會一點點增加吧。
在各個地方形成了這樣的魔力生成點，雖然每一個都很小，但是【虛無的荒野】內的魔力平均濃度開始穩步地增加。

「而且，一旦掌握了訣竅，製作就很容易了。」

在靠近獸人國的結界內，建造了新的住所和樹林。
而移居到這個地方，是為了尋求與外界的交流和接觸。

「塞勒涅也必須和我們以外的人交流才行。」
「要和別人好好相處的說。」
「是的！」

塞勒涅充滿元氣地回答。
事先調查過的附近的城鎮，我知道那個村子是人類和獸人數量差不多的邊境城市。
打倒從邊境的魔境溢出的魔物的冒險者應該很容易在這城鎮生活。

「交易用的藥水準備好了，還帶了很多其他的東西。那麼，我們走吧。拜託緹特妳看家。」
「知道了的說！」

我拿著掃帚代替手杖，和塞勒涅一起跨坐過去。

「哇，飛到天上了！」
「小心別掉下去喔！」

塞勒涅嘻嘻哈哈地笑著，好像很憧憬飛翔的掃帚。
我把在各地旅行時收集的書給孩子的塞勒涅看，但她要讀懂內容還很難。
因此，我便用【創造魔法】創造出前世地球有的繪本，用這個世界的文字翻譯了讀給她聽。
在那些繪本中，有一本有個和我相似的戴著黑色三角帽，穿著黑色長袍的魔女登場的繪本，把 那個魔女用掃帚在空中飛翔的樣子和我連繫在一起的塞勒涅便問道。

『媽媽不能在天上飛嗎？』
「天空，可以飛喔。」

雖然我這樣說著展示了漂浮魔法，但是在塞勒涅說的在天空中飛行，是指用掃帚飛行。
在那之後，為了開發掃帚型的飛行魔導具和控制它的魔法，非常的辛苦。
但方便的是比起浮游魔法，直線的加速和魔力消耗更少。
一邊回想著這樣的意識變化，一邊到達鎮上的我和塞勒涅，在城鎮外降落，從城門進入了城鎮上，走進了冒險者公會。

「喂喂，小姑娘。你不能帶著孩子來公會。這裡不是遊樂場，回去吧。」

跟我們打招呼的是一名男性冒險者。
比起我和緹特更多，塞勒涅初次來到的鎮上看到了很多人，因被體格強壯的異性存在俯視而感到害怕。
姑且作為書本上的知識，有教授過男性和女性兩個性別的事，但實際看到有著不同的衝擊。

「媽媽……」
「沒關係，沒必要害怕。」

我一邊安撫塞勒涅，一邊毅然地應對冒險者。

「我在鄰國註冊過了，雖然最近沒有活動，不過還算是個冒險者。」
「公會卡好像是真的。但是，帶著孩子一起來並不是好事。」
「最近會搬到這附近住下來，想跟公會打招呼而已。我不會帶著孩子去完成委託的。」

交換幾句對話，我對儘管如此也不打算退讓的親切冒險者放出了魔力。
久違地用魔力進行了威壓。
即使魔力量增加了，覆蓋身體表面用於身體强化的魔力和魔力的放出量，好像也是有極限的。
儘管是久違地用巨大的魔力進行威壓，但我並沒有弄錯分寸，對方也大概地掌握了我的實力。

「哦，哦，我知道了。不好意思挽留你。」
「謝謝你理解。」

我輕輕地笑著走過，塞勒涅則對男性冒險者突然的態度變化感到疑惑。
然後，我們走到公會的接待處，猫獸人的接待小姐來招呼我了。

「有什麼事嗎？是注册公會呢？還是諮詢委託呢？」
「總之，先從這張卡上拿錢。還有這個鎮上有沒有可以寄放孩子的地方？」
「唉，啊，好的。請稍等一下。」

她看了公會卡上記載的金額，睜大了眼睛，對我是B級冒險者感到雙重驚訝，還有——

「誒，17歲……」
「沒錯。有什麼事嗎？」

註冊時是12歲，註冊後在伊斯琪王國內的活動約為1年半。
之後和塞勒涅一起度過了4年，所以正式來說是17歲。
只是，對年齡和外表不一致而感到困惑，算是一種有新鮮感的反應。

「嗯……真的是母子。不是姐妹嗎？」
「應該說是養母，因為真正的母親已經去世了。」
「是嗎，原來是這樣啊……」

在沉默中，塞勒涅拉著我的衣服。

「媽媽……尿尿……」
「對不起，能告訴我洗手間在哪裡嗎？」
「啊、是的。在那邊……媽媽！？」

B等級並持有以數十枚大金幣為單位的錢，17歲卻有著12歲的容貌，還有沒有血緣關係的孩子，要素過多，別說是接待小姐了，就連旁邊櫃檯的接待小姐和冒險者，還有後面的事務員們也嚇了一跳，全都凝固了。
我無視這些，把塞勒涅帶到廁所，回來的時候她們還處於茫然狀態。

「嗯，要從卡上取多少錢？」
「總之，能不能先準備一枚小金幣，換成銀幣或銅幣？」
「我明白了。那個女兒？作為暫時保管的地方，有面向有孩子的冒險者的保育院(托兒所)。其他還有孤兒院和安息日的教會、私塾等……」
「是嗎……以後來這個城鎮的時候，可以寄放在保育院嗎？」

我詢問後，接待處的姐姐就給我看指南的資料。

「這是一次的費用。」

寄存一天兩枚銀幣並不便宜，大概是因為使用的對象都是排位靠前的冒險者吧。
解决了因為有孩子而不能工作的上位冒險者的問題，同時孩子也有可能成為父母的痛處。
如果孩子被綁架，作為父母的冒險者受到威脅的話，有可能會做壞事。
這可能是作為父母的冒險者因為委託而不在的時候的護衛性費用而設定的吧。

在我看內容的時候，塞勒涅也嘗試閱讀文本，但是好像內容太難沒法理解。
稍微有點不滿之後，她的視線轉向接待小姐的頭……或者說，凝視著頭頂。

「……喵喵的耳朵，好可愛。」

聽到孩子的話，接待的猫獸人的姐姐露出了微笑，我對塞勒涅說。

「是啊，好漂亮的耳朵呢。」
「一跳一跳的，好可愛啊！」
「而且能很好聽到聲音，說是耳朵(聽力)很好。」
「好厲害啊！大姐姐！」

在臉上浮現出無憂無慮的笑容的塞勒涅，讓一種溫暖的感覺在公會裡蔓延開來。
我收到了從公會卡上取出來的錢，然後提交了預定寄放塞勒涅的保育院的申請，那天就在街上購物。

我能用【創造魔法】備齊必要的東西，但我不希望塞勒涅認為東西會自然而然地出現。
所以，我把錢交給她，教她使用的方法。

「媽媽，汪汪的布娃娃！好可愛啊！」
「嗯，是啊。對不起，那個要多少錢？」
「這要一枚半銀幣。」

雖然布的質量有點粗糙，但塞勒涅似乎很喜歡這個茶色的小狗布偶。
用【創造魔法】來製作的話，可以造出更優質的東西，但為了讓塞勒涅記住對物品的珍惜，就把它買下吧。

「好的，那麼塞勒涅。可以自己數錢來買嗎？」
「塞勒涅，可以！嗯，一枚銀幣和……大銅幣1、2、3、4、5枚！」

能正確計算的塞勒涅，把錢交給雜貨店的大叔，領過了布偶。
用雙臂緊緊抱住布偶的塞勒涅，真的很可愛，就像天使一樣。

「塞勒涅。不要弄髒，兩手抱著走很危險的，所以先收起來吧。」
「嗯。哈利，一會兒見。」

好像馬上就給狗布偶起了名字。
確實，好像是給塞勒涅的繪本中出現過的狗的名字。

就這樣在街上買完東西後，下午我和塞勒涅就離開了城鎮，用飛天掃帚回到了【虛無的荒野】。 

3-8話【某天在森林中遇到了螞蟻桑】
[3-8話【某天在森林中遇到了螞蟻桑】] by 香港來的心豆

我們持續著一周兩至三天進城的日子。

為了讓塞勒涅學習社會性，我把她寄放在鎮上的保育院，我在這期間收集在【虛無的荒野】結界外生長的草藥、使用它們製作回復藥來上交。
在這時——

『媽媽~，毛毯能在天上飛嗎？』

把阿拉丁和神燈的故事作為塞勒涅的睡前故事說給她聽後，她一邊看著洗完澡後鋪在脚下的濕毛巾一邊說。

「那是特別的毛毯。這是普通的毛毯是不會飛的。」
『是嗎……』

塞勒涅這樣寂寞地喃喃自語。
在飛翔的掃帚之後，是魔法毛毯嗎，我仰望天空。
不過飛天掃帚的裝載量就不能帶著緹特一起飛，考慮作為新的移動手段，决定製作魔法毛毯。

因為重力控制等要素的應用，已經在製作飛翔的掃帚時學到了。
創造出魔力更容易通過的線，縫在作為素體的地毯上，製作出魔法陣。
然後每天晚上作業，到完成花了兩個月左右。

「太好了！是魔法的毛毯！這樣緹特姐姐也能一起去鎮上了！」

對這樣高興的塞勒涅，我想到原來這就是理由嗎，露出了苦笑。

「塞勒涅很溫柔的說，緹特很高興的說。」
「緹特姐姐，好癢啊~」

緹特一邊盡情地稱讚這樣的塞勒涅，一邊溫柔地抱住她。
看著可愛地笑著的塞勒涅，今天的計畫也排得滿滿的。

「那嚒，從今天開始，緹特也一起去鎮上吧。」

然後，坐在魔法毛毯上的我們，今天也飛越森林的上空，前往城鎮——

「媽媽，那個？」
「是嗯，我知道。緹特，塞勒涅拜託了！」
「明白的說！」

靠近城鎮時，城鎮附近的平原上有什麼黑色的東西在蠢蠢欲動。
我把魔法毛毯停在上空，從毛毯上飛向天空。
用飛翔魔法飛向塞勒涅手指方向的目標，從魔術包中拿出習慣使用的手杖。

「你們需要幫忙嗎？」
「雖然不知道是誰，拜託了！是小規模的暴走！」
「知道了，接招吧！——《冰槍術》！」

在平原上的是數量超過百隻的大螞蟻集團。
我從它們的頭上降下冰槍，貫穿它們的頭部，把它們打倒。
最近，在【虛無的荒野】中充滿魔力，因為活用了世界樹所以魔力很充裕。
以超過5萬的壓倒性的魔力量產生大量的冰槍，降落到地上。

D級魔物大螞蟻可能是覺得這邊有威脅，抬頭仰視著，並張開下顎吐出蟻酸，但被我的結界擋住，撞不到我。
我產生了更大量的冰槍，單方面地繼續蹂躪。
數百隻螞蟻的魔物，僅僅30分鐘左右就全軍覆沒，確認沒有其他魔物後，我降落在地上。

「你們沒事吧？」
「你……確實是帶著孩子的。」
「B級冒險者，魔女的千瀨。」

與我的容貌相反，我似乎理解了單獨殲滅B級威脅魔物暴走的能力。

「真是得救了。如果跟那麼多魔物硬拼，我們也會受到很多損失。」
「是嗎，那我就去鎮上了。」
「喂喂，等一下！」

把後面的事就交給在場的冒險者，準備進城時，卻被攔了下來。

「什麼事？」
「不，一般來說，魔物都會解體吧。你看，魔石、甲殼之類的。」
「全部給你們吧，我得把女兒送到鎮上。」

這樣說著輕輕地發出了訊號，在遠處滯空的魔法毛毯就飛過來了。

「媽媽好厲害！全部都幹掉了！」
「嗯，已經沒有可怕的螞蟻了，我們到鎮上吧。」
「是的！」
「那麼，就這樣……」

然後在被說什麼之前，坐著魔法毛毯到鎮上去了。
在街道的出入時，已經和看守城門的人熟識了，但緹特是第一次來這個城市，所以先簡單地自我介紹之後再去公會運營的保育院。

「那麼，我和緹特要去工作了，當個好孩子在這等著。」
「嗯！會跟凱留醬和多莉醬一起玩！」

保育院雖然寄放著高級冒險者的孩子，但孤兒院的孩子作為幫手也會過來。
在有交流的孩子之中，塞勒涅似乎和凱留和多莉這兩名同齡女孩關係很好。
凱留是人類女孩，多莉是犬系獸人女孩。(譯：凱留是貓人才對吧~~ 手動滑稽)
兩個都很可愛，看到她們關係很好地玩著，讓人感到溫暖。
嘛，因為也有喜歡惡作劇的男孩子和壞心眼的孩子，所以要避開這樣的孩子被寄放的時候，並告訴她們如果更討厭的話可以逃跑。

『大家不是都要好好相處嗎？』
「和所有人搞好關係是很難的。與其勉强和討厭的人、被討厭的人打交道，不如保持距離或逃跑。」

開始上保育院，在談論孩子們的交往方式時，我說了這樣的話。
雖然很難接受，但是所有人都相處得好是不可能的，所以我想如果能學會保持適當距離的方法就好了。 現在塞勒涅踏實地學會了人際交往，每天都過著快樂的生活。

「那麼，我也去公會吧。」
「是的說！」

把塞勒涅寄放好後，我們到了公會，想順便去公會的交易櫃檯，但在那之前被接待小姐叫住了。

「千瀨小姐！來得正好！公會有緊急委託！」
「緊急委託？」
「發生了小規模的魔物暴走，發現了大螞蟻的群體！我想這樣下去會襲擊城鎮，所以要去討伐！」

是對D級以上冒險者的強制委託，B級的我也算入其中。
請把塞勒涅託付給她，馬上前往救援！雖然接待小姐這樣叫著，但是我像沒聽見一樣。

「啊，那就沒有問題了。」
「沒有問題是什麼意思！」
「不，在來的路上發現了交戰中的冒險者，所以幫助了他們。大概是在進行魔物的解體和找尋倖存者吧？來，這是這次的回復藥和藥草。請結算。」

說著從魔術包裏一個接一個地拿出物品。

「大概、差不多該來傳令了吧？」

這樣說完，在結算結束之前，我在公會的一角休息。
接著像是冒險者的使魔之類的東西的從打開的公會窗戶跳了進來，把信件交給了公會職員。
然後——

「剛才失禮了，謝謝您的幫助。」
「沒關係，我是在送女兒去保育院的路上發現的。在女兒面前出現傷者的情况不能置之不理。」
「儘管如此，還是謝謝你。」

但是，即使是因為慌張，以與大螞蟻群對峙的冒險者的戰鬥力來看，作為通過強制委託送出的戰鬥力來說有點少。

「公會那邊也出了什麼情况嗎？」
「實際上，是因為這裡的領主，在東北方向出現了一群飛龍，所以高等級冒險者們被那邊帶走了……」
「是……嘛，那也沒辦法啊。」

也許是報酬不錯的委託吧，大舉接受了那個委託的結果，似乎是戰力上出現了空白。
互相慰勞的時候，猫獸人的接待小姐注意到跟我在一起的緹特。

「這麼說來，那位是？」
「啊，之前沒有說明吧，我說過有人一起組成隊伍。因為預定的關係，一直在作為據點的家裡等我的人。」
「我是緹特的說！和魔女大人一起組成隊伍的說！」

緹特說著把公會卡交給她，看了後她和我當時一樣吃驚。

「緹特小姐也是B級！？而且，21歲……」

蘿莉巨乳的美少女緹特，因為製作公會卡的時候是自稱16歲，所以今年已經21歲了。
實際上，因為是哥雷姆娘，所以外表年齡和實際年齡不一致，不過會令事情變得複雜，所以不作解釋。

「千瀨小姐……你有使用什麼返老還童、保持年輕的魔法嗎？」
「只是魔力量太多而已。」

嘛，魔力量增加太多變得不老了，而緹特不是人類，所以也壽命不明，我如此在內心嘟囔著。

「啊……獸人族、整個種族魔力都很少，真讓人羡慕。」

猫獸人的接待小姐就是如此。
魔力比人類更多的獸人比例很少，獸人族的魔力量和人類一樣平均在50~100左右。
這此之外，身體的强度和柔軟性高，魔力也多的人，除了能使用身體强化外，還有可以使用種族固有的自我强化技能【獸化】的情況。

「嘛，這樣不是很好嗎。比起那個，回復藥和草藥怎麼樣？」
「好的。這次也向您收購。報酬就在這裡。」

我看到交過來的金額，點點頭。
雖然與伊斯琪王國相比收購額稍高一些，但這就是這個地區的價格。
獸人的自我治癒力很高，所以稍微受傷的時候不會使用回復藥，是個很難培養調劑師的環境。
另一方面，對於不能用自癒力康復的傷口，需要優質的回復藥。
但是，在難以培育調劑技術的土地上，能確保優質回復藥的機會很少。
因此，我製作的高品質回復藥需求量很大，而且價格也很高。

順便說一下，獸人族很少有突出的魔力，所以對魔力回復藥的需求不太高。

就這樣稍微地從接待小姐那裡打聽了情報，並確認了委託公告欄上的採集委託等事。感覺過了一段不錯的時間後，我便去接塞勒涅回到了【虛無的荒野】。 

3-9話【五大神‧拉莉艾露】
[3-9話【五大神‧拉莉艾露】] by 香港來的心豆

【虛無的荒野】的冬天到來了。
在會積雪和卷起暴風雪的冬天，去獸人國的城鎮也變得很辛苦，所以到春天為止都先停止。

「到了春天，我要和凱留和多莉交換(手帕)。」

守護這麼說著在白色手帕上刺繡的塞勒涅的同時，有時也會跟她一起看書或做飯，在家裡度過。
然後，在有空閒的時間，我跨上了飛天掃帚，巡視了【虛無的荒野】的各個地方。
檢查各地設定的石柱型結界魔導具和世界樹，以及周圍的樹木。
【虛無的荒野】的魔力還很薄弱，萬一結界魔導具破損的話，結界內的魔力會大量流出，植物的生命活動會無法維持而枯萎。
因此，場所的檢查很重要——

「這有點出乎意料」

眼前的情景讓我有點困惑。

「世界樹正貫穿結界生長著」

在眼睛聚集魔力，使用【魔力感知】，世界樹的幼樹正貫穿圓頂狀的小結界，在結界外伸長著。
而且，因為世界樹是在低魔力環境下也能培育的植物，所以在結界外的部分，即使是冬天也會帶著青翠的葉子，正釋放出魔力。
雖然設定了結界會配合世界樹的成長而擴大，但是結界的增長沒有跟上，從結界穿透到面的部分正向【虛無的荒野】直接放出魔力。

「雖然出乎我的意料，但只要我注入魔力讓結界變大就好了。」

得出這樣的結論的我，在石柱型的結界魔導具中注入追加的魔力，擴大了結界的範圍。

「這樣世界樹發出的魔力和結界範圍就取得了平衡。但是，果然得偶爾來看看。其他地方好像也需要調整……」

順便用魔法清理被雪覆蓋的地面的一部分，確認土壤的情況，可能是因為生長的植被死亡和腐爛，雖然很薄但形成了新的土層。
我認為已經形成了漂亮的循環型迴圈。

「這樣的話，到了春天要嘗試在新的地方種這個嗎？」

順便在除雪後的地面上撒上用【創造魔法】創造出來的草藥種子，輕輕地蓋上泥土。

「草藥，說不定有在魔力多的地方生長的特徵呢。很期待春天到來。」

為了調整成結界內有一定以上的魔力濃度就會向外部傳送魔力，仍有足够的魔力量培育藥草。
在培育的草藥群生地中，可以得到和普通樹木一樣的魔力而進行計算。
以這樣的感覺在各地進行調整，當我用掃帚飛回家時，緹特和塞勒涅做了燉菜等著我。

「媽媽，你回來了嗎！我把燉菜加熱了哦~！」
「今天要三個人洗完澡一起睡的說！」
「呵呵，是啊。今天過得暖和點吧。」

在某個被家人迎接的平穩的冬日，我像往常一樣睡著了。

…………
……
…

『好久不見了呢。千瀨』
「莉莉艾露。我想知道在神的眼中【虛無的荒野】是怎麼的狀態？」

時隔4年，不，時隔5年了吧。
一邊培養塞勒涅，一邊活用被莉莉艾露强加的知識度過。

『嗯，僅僅5年就取得了驚人的成果。在【虛無的荒野】裏能有好幾個綠色的空間，真是如夢幻般的光景啊。』
「是嗎，那太好了。」
『但是，真的讓我很吃驚。竟然用【創造魔法】創造出了世界樹。那是原初世界裏的樹木。』
「原初世界？」
「嗯，那是創造神為了創造世界而創造出來的植物。這個大陸在精靈的村落裏也只有一棵。雖然不知道整個世界還剩下多少，但那是很珍貴的植物。」

與此同質的東西，雖然是幼苗卻長了無數。難怪會感到驚訝。
不過我本來是打算製作新品種的，但過去竟然有這樣的植物……嘛，應該認為人和神的想法是很相似的嗎，考慮到我的想法而選擇了這樣的植物來創造……。
除此之外，在莉莉艾露等人眾神建立的大結界內進一步建立小結界，從那裡以小規模的再生為目標，被評估為粗魯的神無法做到的人類技術。 (譯：神一出手影響太大，反而無法像千瀨這樣一點一點再生)

『多虧千瀨釋放了魔力，之後即使放任不管，再過1000年左右【虛無的荒野】的再生就會結束了。』
「還要花很多時間呢。」
『即便如此，與沒有再生希望的時候相比，這已是破格的進步。我本想說至少要花1萬年。』
「一萬年嗎。真是難以置信。不過，你能這麼說的話就太好了。」

雖然不會放任不管，但已經再生到了那種程度嗎。

「嘛，我會利落地增加世界樹的數量，繼續釋放魔力。」
『嗯，拜託了——『莉莉艾露，不是作弊嗎？獨佔有前途的轉生者』—拉莉艾露！』

拉莉艾露是誰？雖然這麼想，但是說起能在夢中出現的人物，馬上就會理解是眾神之一。
紅頭髮看起來開朗的女神像是象徵著強韌的生命力，能感到與冷靜的莉莉艾露不同的魅力。

『哦，莉莉艾露的轉生者。我是拉莉艾露。是五大神的長女。請多關照。』
「看著很年輕，卻是長女？」
『這片大陸被創造出來的時候，因為是第一個為了管理而誕生的女神，所以是長女。』

順便說一下，莉莉艾露好像是第二個。
除此之外，還有露莉艾露、蕾莉艾露、蘿莉艾露。
創造神也許是沒有命名感，用ラ行+『莉艾露』(リエル)來命名。
內心想著無聊的事。

「難道說，ラ行是第九個大陸嗎？」
『咦！？你怎麼知道？！』

神明似乎很馬虎。

『嘛，雖然有9個大陸各自產生了神，但是由於長年的地殼變動，變成了一個大陸，或是沉入海底，所以不知道正確的數量，現在這個大陸已經沒有觀察其他大陸的餘裕了。』

對於這樣嘟囔著的莉莉艾露，姐姐風格的拉莉艾露帶回到了話題。

「比起那個，莉莉艾露。你不是找到了能提供相當助力的轉生者嗎？而且那個【虛無的荒野】，僅僅5年就能做出某種程度的再生迹象。不要獨佔，讓她來幫助我的管理領域的再生吧。」
「討厭。【虛無的荒野】還沒有結束，你的管理領域也不是很麻煩嗎！」

雖然莉莉艾露如此怒吼，但對我來說——

「另外幫忙也可以喔。」
『『真的嗎！？(誒——！)』』

高興的拉莉艾露和驚愕的莉莉艾露，但對我來說怎樣都可以。

「如果是塞勒涅的養育結束，獨立之後的話。」
『哦，沒關係，沒關係！和2000年的歲月相比，沒什麼大不了的！』
『說了那樣的話，其他五大神的妹妹們也會拜託你的。』

這樣說的話，確實很麻煩……

「因為我變成不老了。也許以後的人生會變得空閒。」

所以，心情好的時候，即使接受神的委託也沒問題。

『真的是老好人呢。但是，在我來說並不同意。』
「為什麼？讓土地再生不好嗎？」
『人類的欲望很深啊。絕對會圍繞再生的土地發生爭鬥。因此森林被燒毀，好不容易得到的魔力恢復能力高的世界樹也會消失！」

原來如此，我忘記了人類之間的爭鬥。

『所以，要讓千瀨實際支配【虛無的荒野】！或者，在有人能代替千瀨擊退這些人的介入之前，我不會派遣千瀨！』

被這麼說的話，就讓人困擾了。

「那麼，必須用某種方法讓周邊國家的首腦們簽訂互不侵犯的契约。」
『會說這種話的千瀨，我很喜歡喔。』
『啊哈哈哈，這種强硬的地方，果然是和莉莉艾露的波長相合的轉生者！我們的轉生者，都是些不擅長思考的傢伙。』
「那是因為妳的性格吧！是太陽神，也有戰女神的性質！」(譯：所以召喚的都是肌肉腦嗎...)

看來，轉生者們是根據召喚出的神的性質來選擇的。
也就是說，我和莉莉艾露是很相似的嗎。

『啊，已經到時間了。如果是千瀨的話，可以單獨解决魔物灾害，或者幫助王侯貴族之類，什麼條約都能簽到吧？加油喔！』

就這樣，與眾神的夢中邂逅結束了。
因為魔力量比以前增加了，所以魔力不會枯竭，但是在睡覺的時候消耗了將近一半的魔力。
今天好好休息吧。 

3-10話【千瀨23歳、緹特27歳、塞勒涅10歳】
[3-10話【千瀨23歳、緹特27歳、塞勒涅10歳】] by 香港來的心豆

回過神來，在【虛無的荒野】生活已經過10年了。
塞勒涅也10歲了，外表年齡變得和我們接近了。
如果陌生人看到我們站在一起，可能會覺得是髮色不同的姐妹或朋友。
再過不久塞勒涅長得更大，我開始擔心我看起來會像妹妹一樣。

「媽媽！教我魔法吧！」
「魔法嗎。雖然是沒關係……」

那個塞勒涅隨著成長魔力增加了，5歲的時候已經增加到3000了。
對於這樣的塞勒涅，我不太想教她魔法。
當魔力量增加，有效地使它在身體循環可以減慢衰老，塞勒涅也不希望成為像我一樣的蘿莉老太婆吧。
結果在這樣說明之後——

「沒問題！這樣就可以和媽媽還有緹特姐姐一直在一起了！」

討厭，我的天使，真是太可愛了。
於是，我決定教她魔法，但我幾乎都是靠感覺來使用魔法的。
全靠魔力量的強行推進。

然後在夢境的神諭中向莉莉艾露她們請教魔法的結果——

拉莉艾露——『我教你【身體强化】的上位【身體剛化】。簡單地說就是在魔力密度增加的狀態下纏在身體上』

這個【身體剛化】，好象有助於抵禦即使身體强化也不能防禦的攻擊。
之前緹特被死亡螳螂給斬了，不過死亡螳螂對鐮刀使用的魔力增幅是【身體剛化】，看來是被它打敗了。
能否使用這個好像是區分B級和A級的一個差別，我和緹特都學會了。

莉莉艾露——『魔法的處理太粗糙了。要多了解到魔法術式的要素』

魔法的要素分為强化、變化、放出、操作、具現化和其他。(譯：妳確定沒有跑錯棚嗎...)

例如，水屬性的《水炮》是將水『具現化』，將其形狀『强化』並『放出』。
如果是更高級的魔法，還會賦予其追蹤效果的『操作』要素。
以那樣的感覺把現在使用的魔法重新分解為不同要素，並試著重組，結果魔力的消費量減輕而且威力上升了。

接受了這樣的魔法指導的魔法使和沒有接受的野生的魔法使，能大成的可能性相差很遠也是可以理解的。

把來自神的教導以那樣的感覺教給了塞勒涅的結果——

「哈！」
「不錯的一擊的說！」

塞勒涅和緹特使用【身體剛化】互相毆打。
雖然發動時間不是很長，但以塞勒涅的肌力來考慮，半獸人水平的魔物可以單方面地打倒。
而且使用水魔法的水刃，也相當的銳利。

因為這裡是在【虛無的荒野】中無人涉足的地方，無論使用多少魔法都可以，只要使用魔法，魔力就會擴散。 而且通過在低魔力環境下戰鬥，可以學習魔力吸收和封魔的對策。

看到那樣橫衝直撞的兩個人，我把目光投向遠方的天空。

（——敬啟，致無名的塞勒涅的生母。我好像教得有點太多，你家的女兒變得太强了。）

嘛，即使有力量她也不會做粗暴的行為，我也不會讓她做的。我告訴自己，這只是屬於自衛的範圍。
然後經過5年的魔法教育，和模仿我偶爾吃著【不可思議的果實】，塞勒涅的魔力量已增加到了2萬。
已是另一邊的宮廷魔術師水准。

「塞勒涅，緹特。該停下來了。」
「「是的(的說)！」」

在我的呼叫下，兩人停止了模擬戰。
緹特至今仍會在到城鎮時跟冒險者進行模擬戰，不僅學習人類，還學習了獸人冒險者的戰鬥方法，把各種各樣的戰鬥方法傳授給塞勒涅。

（按照原樣接收受技術，然後將其進行最適化處理並進行教學。緹特，真是可怕的孩子。）

因為最近吃魔石的機會减少了，所以緹特的魔力量上限並沒有提升那麼多，即使如此經過最適化的動作和【身體剛化】也相當强。

「今天要去鎮上，快準備吧。」
「那我就去泉水把汗沖掉吧！」
「緹特也一起去的說！」
「不要忘記換衣服。」

花了10年使之再生的【虛無的荒野】，在數年前開始從土地的複數地方開始有水湧出。
在那些地方修建了水場，建造了泉水和河流，讓它與各國的河流匯合。
在炎熱天氣下的模擬戰之後，正好可以用來冷卻火熱的身體，而且還連接了河流，整備了環境。
在泉水中也放了淡水魚，也開始繁殖了。

花了點時間享受著【虛無的荒野】的變化，便跟回來的塞勒涅和緹特一起前往了城鎮。

以前寄放在保育院的塞勒涅也長大了，開始每週一次作為公會的見習職員去幫忙。
當我們三人關係很好地寺進公會時，發現公會的氣氛和平時不同。

「千瀨，緹特，塞勒涅！你們來的正是時候。」
「怎麼了？這麼慌張……」

過了5年，公會的接待小姐的面孔(成員)也有了些許變化，即使結婚後也沒改變繼續當接待員的猫獸人的姐姐說道。

「地下城出現了，在隔壁的領地！」
「是嗎，那有什麼問題？」
「說問題也是個問題！地下城出現的地方是獸人國的穀倉地帶的正中間。而且會噴火的魔物很多，萬一發生魔物暴走，穀倉地帶就會被燒毀，這個國家會出現大量的餓死者！」

對於難以管理、壞處大於利用地下城的情况下，需要確保地下城核心來消滅地下城。

「那麼，地下城的規模是？」
「估計是B以上。所以才跟兩位說了。還有C級的冒險者們，要請他們警戒地下城的入口是否會出現魔物。」

秋天的收穫時期快到了。所以也有人認為即使不能快速攻略地下城，只要能撐過收穫結束的秋天就好。
那樣的話就可以理解了。

「食品價格上漲也會讓我很為難。但是，塞勒涅……」
「我也想幫媽媽們的忙！只是等著很討厭！」

以過去討伐了小規模暴走為契機，我們偶爾會被請求解決B級委託。
B級的委託每月只會發生1次或2次，不過當能接受的有實力冒險者由於身體調整和裝備修理等時機不對的時候，就由我和緹特接手了。
這時，會把塞勒涅寄放在保育院。

但是這次的目的是攻略地下城，不知道要花多少時間。

「……我知道了。但是，塞勒涅不是去攻略地下城，只是給當地的冒險者公會幫手。可以給塞勒涅寫個推薦信嗎？」
「知道了！因為是噴火的魔物，所以受傷的人很多，治癒術士非常歡迎！」

然後我們在公會上打聽了攻略地下城的事情，馬上就以那個地方為目標出發。

其他的冒險者用馬車等方式移動，但我們用飛天的毛毯以馬車數倍的速度前進。
然後降到地上露營一次，到達目的地時是第二天的中午前。 

3-11話【小小治癒士塞勒涅的活躍】
[3-11話【小小治癒士塞勒涅的活躍】] by 香港來的心豆

出現地下城的穀倉地帶，一片泛著金黃的小麥在搖動。
在那的正中央有一大塊紅黑的岩石，在它周圍的麥田都被收割了。

為了不讓魔物從內部出來，冒險者們進行了警備，入口處還設置了治療在地下城受傷的冒險者們的簡易治療設施。

在那樣的地方用飛天毛毯降落時，使周圍的冒險者警戒起來。

「我們是從其他公會那裡接到攻略地下城請求的B級冒險者！」

我在聲音中帶著一點點魔力告知，雖然因外表而感到驚訝，但他們還是確認了我們取出的卡片和公會的推薦信。

「那麼，去冒險者公會的辦事處吧。在那裡再談話。」
「我知道了。」

我帶著緹特和塞勒涅跟著他走。
然後，到達辦事處的時候，看起來像是公會會長的冒險者正帶頭指揮著——

「啊？為什麼這樣的地方會有小孩——子！？」
「誰是小孩啊。稍微看清楚對手再說話！」

我釋放出魔力進行威壓，對根據外表來判斷的傢伙，初次見面就要擊沉他。
每次都像約定俗成那樣來糾纏也很麻煩。

「邊境的維爾鎮的冒險者公會接受攻略地下城的請求前來，這是公會卡。」
「沒錯，的說！」
「哦，哦哦……不好意思。嗯，23！？」

外表12歲就停止成長了，但公稱是23歲，所以他很驚訝。

「還有，因為不能留下女兒，所以我把她帶來了。這是塞勒涅的公會推薦信。」
「啊？帶了孩子來？話說回來，把孩子帶到這種地方……」

公會的推薦信上寫著塞勒涅的事。
雖然年齡還只有10歲，但是治癒魔法的本領相當高明，因為是B級冒險者的我教授的，以前在維爾鎮上發生火灾時成功治療了全身燒傷的受災者，現在作為公會見習職員工作著，但據說工作就跟公會專屬治癒士沒有差別。
公會會長比對著信件和表情緊張的塞勒涅。

「別那樣盯著我女兒，會嚇倒她。」
「不……我有很多疑問……這是真的嗎？」
「已經有人受傷了吧？讓塞勒涅治療的話，應該能知道她的手腕了。塞勒涅。」
「沒問題！我可以的！」

教塞勒涅魔法的時候，讓她讀了人體解剖學的書，帶來了打倒的人型魔物的屍體，實際展示了內臟等結構。
雖然感覺做法太斯巴達，但塞勒涅現在已經習慣了血和髒物的臭味，甚至可以在公會幫助時一個人解體小型魔物。

「塞勒涅可以當做見習生來對待，不過也要安排安全的旅館，並讓同性冒險者擔任護衛。如果發生什麼問題的話——」

再次威脅公會會長，當我放出魔力時，他就像搖頭娃娃一樣不斷點頭。
然後我帶著塞勒涅去了簡易治療設施，馬上就看到了受傷的人。

「塞勒涅，按照我教你的去做。」
「是的，媽媽。」

塞勒涅按照我教的那樣，走向最嚴重的傷患身邊。
全身近一半燒傷，皮革護具也融化了，黏在皮膚上。
也許是氣管也被灼傷了，呼吸也很急速，頭髮也燒焦了，鼻子也碳化了。
在那個的人的周圍，有數人名已經死心啜泣的冒險者。

「——《搜索》《高級治療》！」

塞勒涅舉起手，高唱教會的神聖魔法。
用無屬性魔法《搜索》調查身體不好的部分，對必要的部位施加恢復魔法。
通過恢復魔法產生新的皮膚，把脫落的鼻子和可能留下禿頭的頭皮再生。

「好厲害……我還以為那個冒險者已經不行了呢。」

在公會會長嘟噥時，燒傷的氣管好像也治好了，呼吸變得很穩定。

「嗯，嗯……我是……」
「「「——大姐！？」」」

看來倒下的是女性的冒險者。
當她起身時，融化後貼在皮膚上的皮革鎧甲與舊的皮膚和皮脂一起脫落，暴露出其美麗的胸部。

「哇哇哇！大姐，前面，前面！」
「咦，喂，這是什麼啊！」
「好了，不要把皮膚暴露在小孩子的面前。」

我走近去，從魔術包裏拿出斗篷從背後輕輕地披上。

「塞勒涅。魔力量怎樣了？」
「嗯。大概减少了一成。」
「那就別勉強了，魔力快枯竭的時候，就喝魔力回復藥吧。」
「嗯，沒問題，有好好帶著。」
「妳還是孩子，不能工作過度。要好好吃飯，晚上好好睡覺。」
「媽媽，你太擔心了。」
「然後——『有生命危險的人優先，沒有其他情况的人以後再做』——很好。」

我無視周圍的人，和塞勒涅對話。

「那麼，我和緹特要去攻略地下城了，加油哦。」
「嗯，媽媽和姐姐也要加油哦！」

被這樣打氣的話，作為母親就必須努力了。

「那麼，公會會長。請在不讓我女兒勉强的範圍內多多關照。」
「請多關照。」

我和緹特深深地向公會會長拜託了塞勒涅的事，然後朝著地下城的入口走去。


SIDE: 塞勒涅

「媽媽太擔心了。」

說著歎了口氣的我，被媽媽叫作公會會長的叔叔來了。

「真是，你們到底是什麼人？」
「媽媽是個優秀的魔女！而我是以成為像媽媽一樣優秀魔女為目標的女孩子。」
「魔女……啊，是指使用魔法的女性吧。那麼魔法使也可以吧。」

雖然一副不太明白的樣子，但是媽媽總是以魔女自稱，所以我也像媽媽那樣自稱。
還有，媽媽雖然說是魔女，但好像沒有什麼特別的含意。
媽媽送給我的繪本中的魔女，都是像媽媽一樣打扮的魔法使，大概那就是魔女的正裝吧。

「比起那個，公會會長的叔叔。媽媽拜託來當我護衛的是誰？」
「啊，是啊。喂，你們！」

沒錯，公會會長的叔叔呼叫的，是剛才我幫助的那個女人和她的夥伴的冒險者。

「請給這個救命恩人的小治癒士做護衛！妳們當然會接受的吧。」
「裝備都燒毀了的我們來當護衛嗎？」

看來，我幫助了的人是個叫【山河的女豹】的C級隊伍，由女性冒險者組合的團體。

「裝備由這邊出借。是有實力的治癒士，是其他地方的上位冒險者的孩子。而且還有其他公會的推薦信。所以，拜託保護好。」
「知道了。嘛，這麼小的孩子一個人的話也會出現不好的人，我們會好好保護的！」

治療時，也有受到錯亂的冒險者襲擊的可能性，如果有人按住對方的話就更容易進行了。
自己一個人的話，必須要用魔法或者物理方式讓對方睡覺，否則就不能好好地使用恢復魔法了。 (譯：一拳下去，可以永眠)
接著，在山河的女豹她們的護衛下，我對被運進來的冒險者們進行治療。

其他的治癒師們也在治療冒險者們，我以重傷者為中心打轉。
其中，有一組冒險者像山河的女豹的隊長那時一樣包圍著傷患。
那個中心有一名重傷的獸人，耳朵被撕裂，眼睛被魔物的爪痕輾碎，內臟從被斬裂了的肚子的傷口溢出，大量地流著血。
被認為是沒有得救的希望，而被延后治療的人。

「什麼！有什麼事！」
「我是來治療的，請離開那裡。」
「你又這樣說！你是想騙我們錢嗎！還是讓我們期待之後，說因為獸人太髒了，不治療？」

被這樣怒吼，山河的女豹們很慌張。

「這孩子才不會做這種事呢。不好意思，他們是從鄰國遷來的。」
「沒關係，常有這種事。」

在我所去的城鎮裏，人類和獸人的人口好像各有一半，但是這些人的出生地好像是人類比較多。
而且，獸人中魔力多的人很少，治癒師也少。
請求使用恢復魔法時，對象多數是別的人種，但正如剛才所說，有些人因為他們是獸人而差別待遇。
這些人都經歷過，所以很警戒。

「不要，不……要打中孩子。」
「大哥！」

我靠近有意識的獸人冒險者並蹲下。

「才不髒，獸人們都很棒哦。——《高級治療》。」

我握著被鮮血沾濕的冰冷的手，使用恢復魔法。
把大的傷口治好。
其實，也想把斷掉的耳朵和潰爛的眼睛治好，但魔力是有限的。
只要沒死的話，以後無論多少都能想辦法。

「這樣就保住了性命。那麼，就去治療下一個人吧。」
「唉、啊……」

留下目瞪口呆的冒險者，我繼續治療。
為了不讓重傷者死亡而進行治療。
然後，注意到的時候已經是傍晚了。

「塞勒涅，該休息了。」
「啊，確實。」
「住宿和吃飯這邊都安排好了。今天休息吧。」
「各種的事都請多關照。」

注意到的時候，躺在簡易治療設施裏的冒險者减少了。
之後交給在場的治癒師們，我便去休息。
這次看到的人中，沒有人死去。
但是，潰爛的眼睛、斷了的耳朵、手脚、那樣的缺損部位，只要媽媽和姐姐回來，就能治好。
所以，媽媽，請快點回來吧。 

3-12話【炎熱地下城的攻略・前篇】
[3-12話【炎熱地下城的攻略・前篇】] by 香港來的心豆

「如果能攻略這個地下城，就可以把人情賣給獸人國。」
「然後，讓他們承認【虛無的荒野】的土地所有權的說！對了，魔女大人？」
「怎麼了，緹特？」
「地下城核心要怎樣處理的說？」

面對緹特充滿期待的目光，我——

「不行，之前的地下城核心給了緹特，這次輪到我了。」
「真遺憾的說。」

我和緹特這樣輕鬆愉快地對話的地點，是地下城的第10層。
這次的目的是比任何人都先攻略地下城的RTA (Real time attack)。
內部是洞窟型的地下城，有很多會噴火的魔物，但是沒有人能穿過我的結界和緹特的【身體剛化】造成傷害。

我讓緹特用土魔法《大地聲納》調查洞窟內部的構造，以最短的路徑咚咚地前進。
遇到的魔物的魔石全部交給了緹特，緹特久違地吃了很多魔石，進行自我强化。

這10年來，由於養育塞勒涅，很久沒有挑戰地下城了，但直覺似乎沒有衰退。
而且魔力比以前增加了，現在有10萬。
我利用那個魔力排除所有的障礙前進著。
當注意到的時候，已經在16層的安全地帶登記了轉移魔法陣。

「魔女大人~這裡好像是其他人最先進的地方。」
「是啊，不過時間快到了，今天就在這裡休息吧。」

用懷錶確認時間，已經是傍晚。
該開始準備吃飯和睡覺了。

「不用回去一次的說？不擔心塞勒涅的說？」
「姑且讓她帶了一定的錢，也有護身用的魔導具。所以，這是讓塞勒涅獨立的預習。」

女孩子最早在12歲就開始工作，14~18歲左右就結婚成家。
對於10歲的塞勒涅來說，與其認為時尚早而過度保護，不如設想她會早點獨立。

「而且，襲擊塞勒涅的人出現的時候如何處理也已經教過了。所以，沒問題的，沒問題的吧。」
「魔女大人，一邊這樣說，魔力一邊漏出來的說。」

呼呼呼，一想到我的天使塞勒涅獨立的時候，就感覺很難控制寂寞的心情。
如果要結婚，對方不是能讓塞勒涅幸福的前途有望的對象的話，我是絕對不會承認，不會承認的。
對那樣的我感到為難地笑著的緹特從後面抱住我。

「但是，這樣的話，現在緹特就可以獨佔魔女大人的說~」
「呵呵，是啊，好久沒有就這樣兩個人一起了。」

然後，在地下城過了一夜，重新開始攻略地下城。
雖然想回去一次確認一下現在的攻略狀況，但是感覺那個時間也很浪費，便一口氣往下走。
然後，在超過19個層的時候——

「……魔女大人？前面好像有人的氣息」
「是先行的冒險者嗎？情况如何？」

越是潜入地下城，洞窟內的氣溫和濕度越高，現在已經超過40度了吧。
除了用火的魔物之外，這個環境也很辛苦，但是我通過管理和調整【虛無的荒野】，已習慣了把結界貼在自己身上，保持周圍的環境不變。

「雖然所有人都還活著，但是動作很遲鈍。」
「嗯。雖然和往下面階層的路線不同，但還是過去看看吧。」

我們為了慎重起見往那邊走，發現一群氣喘吁吁的冒險者趴在地上。
隊伍裡所有人都中暑倒下了，帶進來的水好像也已經用完。

「水，給我水……」
「好好。水的話，要多少都有。」

我用魔法降低周圍的溫度，把裝有水的水壺交給所有人。
倒下的人們一口氣喝了水，為了回復流汗而失去的礦物質，讓他們舔鹽和糖。

「得救了。但是，為什麼會有人在這裡？而且孩子也……」
「我姑且已經超過二十歲了。」
「真的嗎！？」

經過最近已成定案的自我介紹。

「我們是B級隊伍【龍之顎】，是這一帶的頂級冒險者。」
「我是千瀨。B級冒險者。搭檔的緹特也同樣是B級。因為穀倉地帶出現了有起火可能性的地下城，所以我是來消滅它的。」

然後問他們為什麼倒下了。

「確實，我們也是同樣的目的，但是這裡很糟糕。特別是溫度和濕度。」
「想要不斷前進，打倒了15層的門衛後，從16層開始因為環境的劇變而跟不上。儘管如此還想以攻略地下城為目標高速前進的話，就會被熱死的。」

我思考著以地下城的快速通關為目標是很重要，但是缺乏慎重真的沒問題嗎。

「還是慎重地撤退一次準備對策裝備比較好。」
「真的，很丟臉。」

即使被稱為上位冒險者，打倒魔物的能力再高，如果不能適應環境就會死掉。

「那麼，怎麼辦？」

我問倒在地上的冒險者們，但他們都不可思議地歪著頭。

「從這裡可以自己回到安全地帶嗎？還是由我們送到那裡？」
「那個……護衛拜託了。狀況還不是很正常。」

雖然作為B級冒險者會有些糾結，但考慮到脫水症狀引起的不適和我們離開後地下城內的溫度，作出這樣判斷的。

「那我們要付多少錢？」
「……啊，對了。」

我忘了這次幫忙能得到相應的謝禮。
在這樣炎熱的環境中給倒下的他們提供寶貴的食水——嘛、是用【創造魔法】創造的——並且提供護衛。
如果死了，打倒魔物的魔石和在地下城探索途中發現的寶物都沒法帶回去，正如字面意思一樣，只能帶著寶物腐朽了。
也許是因為剛型成的地下城有很多寶物，在找到地下城下層的途中發現了好幾個寶箱。

「是啊，那就用之前打倒的魔物魔石的一半來當謝禮吧。」
「可以嗎？只有那樣？」

他們比我們先行，在地下城中得到了很多寶物。
就算他們被索取找到的寶物的一半也沒法抱怨，但我硬是拿走實用的魔石。

「沒關係，魔石很多地方都能用，我對珠寶也不感興趣。」

我這麼一說，他們當場把之前打倒的魔物的魔石從魔術包裏拿出來呈上。
也許是因為地下城的攻略時間很長，即使只有一半也比我們用最短距離前進拿到的還要多。

「那麼，契约就成立了。」

緹特接過魔石，收到魔術包中，然後我們返回到原來的地方。
回到16層的安全地帶後，那些倒下的冒險者頻頻低頭——

「請好好地向其他冒險者傳達對策裝備的重要性。另外，請告訴他們我的女兒在附近，請多關照。」

這樣傳達的我，沒有回到地上，而是再次以地下城的深處為目標。
洞窟型地下城在20層結束，從21層開始變成了開放型的場地。

「這真是意料之外。」

氣溫超過了50度，受疑似太陽强烈照射的沙漠階層開始了。
總之，那天先登錄了安全地帶的綠洲和轉移魔法陣，並在那裡露營。
沙漠的白天和夜間的溫差很大，令人想起10年前的【虛無的荒野】的夜晚，我一邊仰望疑似空間的星空，一邊喝著熱牛奶。 

3-13話【炎熱地下城的攻略・後篇】
[3-13話【炎熱地下城的攻略・後篇】] by 香港來的心豆

SIDE：塞勒涅

媽媽她們潜入地下城已經一周了。
第二日前往簡易治療設施，那天也在努力治療傷患，這時挑戰這個地下城的頂級冒險者好像回來了。
看來，地下城內的環境以15層和16層為界發生了巨變，如果沒有對應裝備的話，長時間的探索似乎會很辛苦。
在這種情況下，雖然他們精神抖擻地前進到了19層，但由於脫水症狀而倒下了。
那樣的他們由於得到千瀨媽媽們的幫助，才總算能回來。
在確認這小許不如意之事的時候，被他們道謝了。
我想著媽媽她們如果能一起回來就好了。
但是媽媽有一種無中生有取出東西的不可思議的魔法。
如果有那個魔法，就能湊齊在地下城需要補充的東西，所以繼續挑戰地下城而不回來吧。

就這樣，一邊信賴著媽媽們一邊等待的時候，今天也有受傷的人被運過來。
也許是因為漸漸地瞭解了地下城內的情報，大家都在採取對策，所以受傷的人越來越少了。
或者是，放棄攻略地下城，以减少內部魔物不讓魔物從地下城溢出為目的，冒險者們開始注意安全了。

就這樣，一天天過去，媽媽們潜入地下城兩星期後——地下城消滅了，媽媽們也回來了。


SIDE：魔女

老實說，地下城的20層以後很麻煩。
要說有什麼麻煩的話，是因為往地下城下層的樓梯在廣闊的沙漠的某處，而且被沙子埋著了。
而且，即使想讓緹特尋找在哪裡，也會被在沙子中移動的魔物們發出的聲波干擾，無法很好地尋找。
沒辦法之下，只好一隻一隻地清除聲波產生源的魔物之後再進行探索。
在這項工作的同時，還發現了埋在沙子裏的寶箱，得到了稀有的魔導具等寶物，但這樣的事情一直持續了10層。
結果，一天只能前進一層。
到了30層的門衛的房間，這又是很麻煩。

在沙漠中高速移動的估計是A等級的蠕蟲（假名），會從被攻擊的地方分裂開來。
也就是說，不小心攻擊的話會分裂，慌忙地想打倒，更進一步攻擊的話會變短、數量會變多。
無數短小的蠕蟲從沙子裏飛出來的情景令人鬱悶，如果讓它們逃到空中就會變成吐出泥球的固定炮臺。
如果你追他們就會逃跑。
因此，重新進入一次地下城的階層，這次不讓它分裂，從身體的一端開始消滅。

然後到達了31層，從地下城的台座回收地下城核心就結束了。
我再次感受到，與最初略的岩石‧哥雷姆融為一體的地下城核心似乎是不正規的。

地下城核心的回收結束後，冒險者從淺層依次被強制轉移到地下城入口，在最裡面的我和緹特在一段時間後達成了地下城攻略。
然後被送回地上的我，回頭確認地下城的岩山是否已消失時，聽到了呼喚我們名字的聲音。

「媽媽！緹特姐姐！」
「塞勒涅、我回來了。」

把護衛她的女冒險者們拋在到後面的塞勒涅跑到我身邊，從正面抱住我。
被地下城內麻煩的事耽誤而頹廢的心，被來自女兒的擁抱被治癒了。

「我回來了。」
「有點辛苦～」

因為緹特緊緊地把這樣的我和塞勒涅一起抱住了，所以塞勒涅高興地向緹特提出了抗議。
從未離開過兩個星期這麼久，因為尊重塞勒涅的意志讓她負責冒險者的治療，但感覺她又長大了一圈。
孩子的成長真快啊，有點想哭了。

「媽媽？」
「不，塞勒涅也辛苦了。這個結束後回家好好休息吧。」

然後結束了家人的談話的我，和護衛她的女冒險者們搭話。

「謝謝你們當塞勒的護衛。所以有發生什麼問題嗎？」
「咦……怎麼說呢，請聽我說。」

這麼說來，暗中打聽到的內容也有很多。

・被幫助過的冒險者看到塞勒涅治癒魔法的能力，想邀請他參加隊伍。
・也許是因為被塞勒涅幫助而誤以為是戀愛了，所以向她求婚。 （對方是狼獸人，27歲單身）
・注意到塞勒涅的治癒能力的不良冒險者想要綁架她，被她自己擊退了。
・以被塞勒涅幫助的人為中心結成了護衛團（一種粉絲俱樂部的樣子）。
・優先治療重傷者，貫徹絕對不讓其死亡的意志，因此被稱為小小的聖女 。

「……是嗎，塞勒涅妳努力了，真了不起。」
「嘿嘿，我只是做了我能做的事。」

雖然這是父母和孩子的接觸，但是周圍的人卻把目光轉向了這些被認為是幼女的人。
攻略地下城啊，頻死的冒險者全都救了啊，真的有這麼厲害的人嗎？為什麼是幼女？受到像這樣的視線。

然後，在那樣的起哄冒險者們之間縫公會會長現身了。

「好像攻略了地下城啊。」
「嗯，結束了。還有，塞勒涅的事謝謝你。」
「我才沒想到小小的援軍會來了個大人物。說實話，聽到有15層以上的時候，我還覺得快速攻略是不可能的。」

說著這種官腔的話，我們順著從穀倉地帶開始撤退的冒險者們的人流，走到了公會。
然後，用口頭傳達在這次的地下城中得到的物品的報告和各階層的情報。
當我說到20層沙漠階層的麻煩時，他面帶愁容地聽著。

「在晝夜溫差的激烈的沙漠中尋找跟著風流動的沙埋藏的地下城樓梯，還有從沙子和上空襲來的魔物們，阻礙魔法探測的魔物們……到底是怎麼攻略的？」
「那是秘密。」

只是公會方面也好好地回收了在麻煩的沙漠階層的沙子裏埋著的寶箱，所以沒有意見吧。
然後——

「這次的千瀨和緹特可以陞級到A級。升級考試每年在各國的王都舉辦一次，怎麼樣？」

從時間看來，是在工作變少的冬天，把可以升級的B等級冒險者聚集在各國的王都的冒險者公會接受考試。

「是啊。如果塞勒涅出嫁了，旅行時順便去也可以去考試嗎？10年後，或20年後……」
「真是個慢性子的話。小姑娘，妳是不是流著精靈之類的長壽種族的血統？」

順便說一下，冒險者即使幾年沒有接受委託，公會卡也不會失效。
這個世界上有長壽種族的精靈、矮人、龍人族等，全盛期很長的種族。
因為一不小心遺忘了幾年、十幾年過去了，前途有望的長壽種族的上位冒險者又要從1開始提升等級的話會造成各種各樣的損失。

「那麼，最後的正題是——關於地下城核心的處理。」
「是啊。買主是誰？」
「那當然是國家了。這次攻略的地下城，從獸人王家打算用50枚秘銀幣購買。」

換算成日元約5億日元，如果是物價便宜的這個世界，可以讓一般家庭謹慎地生活三代左右。
再把在地下城發現的寶物等賣掉的話，就會更多。
但是——

「我不要錢。我想要獸人王家的東西。」
「啊？是對獸人王家的要求嗎？我先問一下，你想要什麼？」

王家擁有的寶物還是什麼？ 好像是這麼想，我便回答。

「我想要虛無荒野的土地所有權。」

我把地下城核心交給獸人王家，而向獸人王家要求的，是一份魔法契約。

・【虛無的荒野】的所有者是我。
・土地的所有者是我，其內側是治外法權。
・是不屬於國家的獨立地域。

就是那種感覺的內容的魔法契約的要求。
在這個獸人國開墾的土地是那個人的，但最終還是要交稅。

「什麼呀，這意義不明的契約……」
「嘛，是吧。」

這是從2000年前開始眾神建立不可侵犯的大結界後就沒有人能侵入的的地方。
打個比方，就像指著頭頂上的月亮，要求簽訂承認那是我的東西的契约一樣。
即使月亮的所有權被認可，也不能在月亮上做什麼，也不能得到對什麼東西的影響力。
具體來說，就是意義不明的契约。
但是，對於能自由出入，生活了10年的我來說，這意義會發生變化。

「啊，雖然我不知道你的意圖，但我先跟上面說一下，不知道他們能不能接受。」
「這樣的話，這個地下城核心只能帶到別處去了。」
「喂喂喂，等一下！那可不好辦！知道了，我會努力把這樣內容的契约帶回來的！」

公會會長雖然抱著頭，但看著中年男性的頭頂也不會令人高興，所以趕緊結束談話。

「那就請你代我交涉吧。我們還有塞勒涅，等把塞勒涅用恢復魔法的治療費和提出的素材的報酬拿到後就回去了。」
「說要回去，你是從維爾鎮來的嗎？」
「嗯，準確地說，這是維爾鎮附近的森林，就在虛無的荒野附近。我也很在意家裡的田地，所以就這樣回去了。」
「好的。等談判决定下來後，會請維爾鎮的公會傳個口信讓使者前往。所以在那之前，請不要把地下城核心賣到任何地方。」

說著，公會會長歎了口氣，目送著我們。
我們在公會上收到了塞勒涅治療行為的報酬和魔石以外的素材和寶物的出售金額。
塞勒涅雖然每治療一個人只有一枚銀幣，但她治療了其他治癒士已放棄的冒險者，在魔力充裕的時候，似乎也用再生魔法治療了缺損部位。
當塞勒涅自身的魔力量不够的時候，似乎是用代替護身符的【特大魔晶石】的魔力來再生，結果得到了10枚大金幣的報酬。

「那麼，那筆錢就記在塞勒涅的卡上吧。」
「明白了。」

塞勒涅也有一張作為身份證的公會卡 。
雖然是視為沒有等級的公會見習職員，不過，也可以在公會卡上存錢。

即使賺了很多錢，也不會亂花錢，我很高興她能有很好的經濟意識，我們乘坐魔法飛毯以作為據點的邊境小鎮維爾鎮為目標。 

3-14話【關於地下城核心的交涉】
[3-14話【關於地下城核心的交涉】] by 香港來的心豆

SIDE：伊斯琪王國・王城辦公室

東面的鄰國加爾德獸人國的穀倉地帶出現了地下城，不過報告說地牢被成功佔領並消失了，這才讓人鬆了口氣。
弄不好的話，從地下城中溢出的魔物可能會破壞穀倉地帶，整個獸人國都會發生饑荒。
因為這個原因有可能會發生戰爭，我國也在準備出售儲存在國庫中的糧食，但我很高興這是徒勞的。

「不過是有30層的A級地下城嗎。嗯，能早期完成攻略太好了。」

位於我國伊斯琪王國地下城都市的地下城，大約在8年前由A級隊伍【曉之劍】到達了最深處的30層。
當時在地下城最深處發現了地下城核心，但考慮到那個地區的經濟是以地下城為中心建立的，所以就讓地下城核心保持原樣。
他們花了超過10年才攻略地下城。
僅僅在幾周的短時間內到達最深處，完成地下城攻略的冒險者，一定非常優秀吧。
這樣想著讀了簡易的報告書，對在加爾德獸人國攻佔地下城的冒險者的名字很熟悉。

「什、麼……！難道說、是在獸人國嗎！」

B等級冒險者的魔法使千瀨。 而且同樣是B級冒險者的緹特。
她們把10年前被崇拜惡魔的邪教教徒們襲擊的伊莉絲的屍體送到附近的城鎮，並保護了女兒塞勒涅莉爾。
注意到這件事的領主為了保護而動員了衛兵，但在那之前邪教徒們在街上襲擊了她們，她們便帶著塞勒涅利爾逃跑了。

「終於，找到線索了……」

在國內外尋找了10年，尋找的線索就在眼前。
翻閱了資料時，看到了攻略地下城者冒險者千瀨帶著一個叫塞勒涅的女兒的報告。
另外，雖然年紀很小，但對攻略地下城時出現的傷患使用了恢復魔法，所以被稱為小小的聖女。
其特徵和外表年齡與塞勒涅莉爾一致，恢復魔法的手腕也像是母親，不遜色於聖女伊莉絲。

「馬上派人去加爾德獸人國的維爾鎮，調查冒險者千瀨和緹特。還有小聖女塞勒涅，如果是我女兒塞勒涅莉爾的話就馬上保護她！」

我找到以為失去了的女兒。
威脅女兒的邪教教徒已經徹底排除了。
這次一定要把我的女兒帶回來。


SIDE：魔女

攻略完地下城後，便向作為據點的邊境城市的公會報告了。
之後，回到【虛無的荒野】的家裡，跟緹特和塞勒涅一起無所事事地度過。

雖然兩周不在，但是【虛無的荒野】的樣子沒有變化，田地也設定了像灑水器一樣功能的魔導具，會自動給田地澆水。
但是，因為放置了兩周，所以也有錯過了好吃的時機，稍微變得太大了一點，掉到地上已經不行了的蔬菜等，這些不是吃而是作為生垃圾，認真地還給大地。
到處巡視，在這豐富的土地上……

然後，作為臨時的休假，悠閒地度過了一周左右，並繼續管理著【虛無的荒野】。
然後，休假結束了，去鎮上交貨了回復菌和藥草等，但是沒有收加爾德獸人國王室關於地下城核心的回話，日子過得很普通。
然後，三個人到鎮上，回到家的時間——

「媽媽，緹特姐姐。給，這個！」
「塞勒涅，這是什麼？」
「那個，用我賺的錢買的禮物！」

這樣說著，遞給我的東西是圍巾，我想是塞勒涅在雜貨店買的。

「馬上就要冷了！很台適！」
「謝謝。塞勒涅，我會好好珍惜的。」

除了保存魔法以外又加上，我想還要施加各種賦予魔法並好好保存它。
就這樣過了第10年的冬天，又到了離開【虛無的荒野】的時期。
三個人在冬天也做了各種各樣的事情，到了春天，就像往常一樣到鎮上。

「我要去見凱留她們！」
「路上小心哦~」

好像是去見保育院時代的朋友，這次又是去幫忙做公會的見習職員。
接著，一進入公會認識的接待小姐就會來和我說話。

「在冬天前，關於地下城核心的事情，對方的使者來了……」
「那麼，我們來談談吧。」

我和緹特被帶到客廳，兩個獸人坐在那裡等著。

「這是被派來處理地下城核心事務的使者文官多勞瓦卡和第三王子的——」
「在這件事上，岡頓被國王要求親眼確認。」

兔子獸人多勞瓦卡和加爾德獸人國的王子，不是毛色特殊的猫，而是虎獸人的青年岡頓並排著。
多勞瓦卡戴著單眼鏡，臉部的線條很細，岡頓王子比多勞瓦卡大兩圈，有著戰士般的身材。

「我是千瀨。這是一起組成隊伍的緹特。都是B級冒險者。請多關照。」
「請多關照的說！」

對緹特的說法，雖然獸人國的王子表情抽搐了一下，不過也不在意坐在沙發上。

「首先，對穀倉地帶誕生的地下城的攻略和消滅表示感謝。」

岡頓王子只說了這句話，之後的事情好像就交給多勞瓦卡了。

「關於處理地下城核心的事情，這是地下城攻略者千瀨大人要求的契约，我想確認一下。」
「什麼事？」
「【虛無的荒野】自古以來就被認為是一個沒有任何人能靠近的，有著眾神張開的巨大結界的地方。為什麼想要那個地方呢？」

能通過【虛無的荒野】結界內外的我，為了明文規定土地的所有者而要求契約，但沒有必要特意說明。
所以找個適當的理由來搪塞過去。

「作為一個魔法師，我對五大神所創造的大結界很感興趣，我想研究它。因此，為了充分調查結界的外緣部，這是必要的。」
「原來如此。但是，如果是被要求的契約的話，所有的土地都很難。也有與其他國家劃清界線的部分。所以，能够承認所有權的是面向獸人國一側的【虛無的荒野】的四分之一。另外，如果自己開拓了外緣部的話，也可以承認那片土地。」

如果是靠自己的力量開拓土地的話，就承認土地的所有權，也沒有必要繳納稅金。
原來如此，確實考慮到和其他國家的平衡，是很難的。
但是，如果獸人王承認了【虛無的荒野】四分之一的土地，只要和其他國家簽訂同樣的契約，結果所有的土地都會是我的東西。

「那麼，我們就製作包含剛才要點的魔法契约。」

這樣說完，便締結了加爾德獸人國方面承認【虛無的荒野】的四分之一是冒險者·千瀨所擁有的魔法契約書。

「那麼製作一式三份，一份是王室，一份是千瀨大人。另一份由冒險者公會保管。」

而且，作為國王的代理，岡頓王子好像有簽名的許可權。
我重新確認了製作的契约，確認在細節的部分是否有漏洞。

「沒有問題。那麼，請簽名——『等一下』——」

到現在為止表情嚴肅的君頓王子發出了制止的聲音。

「我也有兩個疑問。為什麼你要對我們謊稱想研究結界。」
「是假的嗎？」
「我們王族的鼻子和耳朵很敏感。經過訓練，能大概從流汗和心跳知道對方是不是因為而說謊。」

還在想為什麼一直盯著我，果然是異世界啊。
我很佩服有這樣特長的人。
只是——

「你聞到了女性的汗味呢……真是令人不太高興的告白。」
「我也不是因為喜歡別人的體味才聞的。而且，不要露骨地偏離話題。」

嘖，沒有上當嗎，我這麼想著。

「那麼，請讓我對真意保持沈默。」
「是嗎？那麼，還有一個問題。一個是，為什麼組成隊伍，你的同伴卻沒有報酬呢？從剛才開始聽的話，好像都是千瀨大人為主體的契約？」

雖然是作為隊伍攻略地下城後得到的地下城核心的相關處理，但是契约對象卻完全沒有提到緹特的名字。
對此，緹特回答道。

「這是我和魔女大人的約定。說下次的地下城核心輪到魔女大人了……」
「嗯，說是下次，難道以前得到過地下城核心嗎？」

緹特意外地失言了，但我不怎麼在意。

「10年前攻略了全5層組成的小規模地下城時得到了地下城核心，但核心已經沒有了。」
「是嗎，真遺憾……」

說著，王子露出了沉思的表情。
對現在的發言也嗅到了味道，判斷了真偽後，便選擇退下吧。
然後再一次，確認是否應該簽訂這種意義不明的契约，還是保留地下城核心。

在這樣想的途中，我身上的裝飾品響起了尖銳的聲音。
這與給孩子帶著的警報蜂鳴器很相似。

「什麼，這是什麼！？」
「不好意思，我女兒好像遇到麻煩了，我暫時退席。」

這樣說著，我打開窗戶的門，把脚搭在那裡飛向天空。

「魔女大人，緹特也要去！」

然後緹特也從窗戶跳下來，落地後，跟隨著我。

「這是什麼？到底……」

我好像聽到了留在房間裏的獸人國王子這樣嘟囔的聲音。 

3-15話【塞勒涅的真正身份】
[3-15話【塞勒涅的真正身份】] by 香港來的心豆

聽到用【創造魔法】創造並讓塞勒涅拿著的防盜魔導具的蜂鳴器聲，飛到城市上空的我，追尋著塞勒涅的魔力。

「在那邊」

大概是和朋友去見的回來的時候被誰纏上了。
因為說過不要走行人稀少的道路，在面向大街的地方聚集了很多看熱鬧的人，很快就確定了塞勒涅的位置。

「塞勒涅，沒事吧？」
「媽媽！妳來了嗎！？」

在塞勒涅和看熱鬧的居民包圍的中心降下的我，看到被防盜魔導具的金屬絲投網纏上，倒在道路上的人。
防盜魔導具與捕縛網結合，因為加上了睡眠魔法的效果，被投網抓住的同時會昏睡。

「塞勒涅，發生了什麼事？」
「我不知道。他們說我叫塞勒涅莉爾，說父親在等我回去，然後圍了過來，好可怕……」

塞勒涅說著緊緊抓住我的長袍，和男人們保持距離。
然後，在看熱鬧的人中，好像人有認識他們。

「說起來他們是今年冬天突然出現的旅行商人！不過，一整個冬天都住在這個什麼都沒有的小鎮裏，好像在四處打聽千瀨醬她們的事，我還以為是某個貴族想勸誘他們呢……」
「塞勒涅，跟著媽媽們在別的都市幫忙治療，被稱為『小小的聖女』，可能因此被盯上了。」
「原來是綁架犯啊。現在叫了衛兵，馬上就有人來了。」

以這樣的感覺，我一邊觀察被逮捕的人們，一邊處理各種各樣的事態發展。
服裝雖然是商人的，但從長相和氛圍來說，確實有點不同。
像是貴族或侍奉他們的人，這個城市的人的觀察力，似乎很厲害。
因為是在邊疆的城鎮，奉行實力主義在性質上不用太在意，不過，越是在加爾德獸人國的中樞，越是各種族的獸人和部族集中在權力中心，人類的隨從者很少。
在這種情況下，一名男性撥開圍觀的人群跟我打招呼。

「是塞勒涅大人的母親千瀨大人吧。」
「嗯？你是？」
「我是這些人的上司，應該這麼說吧。只是因為分別後等了片刻，他們就先走了，非常抱歉。」

這樣低頭的他，和倒下的人相比，臉上的表情很柔和。
感覺和剛才見面的多勞瓦卡有相似的氣圍。

「無論如何，我們的情况還有塞勒涅小姐的事，能請千瀨大人聽聽嗎？」

我抱著胳膊煩惱。
因為塞勒涅莉爾這個名字刻在被託付時交給我的獨角獸戒指的內側，所以我很想聽他們的話。

「媽媽，你要和他們說話嗎？」

面對不安的塞勒涅，我微笑著。

「我是有這個意思。沒關係，媽媽很強的。」

這樣想著的時候，比較晚的緹特也來了，關於他們的處理，决定與衛兵們一起把他們送到冒險者公會。
如果真的只是綁架犯的話，重新關進牢房就好了。
也許，他知道小時候襲擊塞勒涅的人們是誰。
然後把人搬到公會，再次解除束縛，幾個冒險者和衛兵……還有，在公會討論契約的獸人國岡頓王子和多勞瓦卡也在場。

「岡、岡頓王子殿下！還有多勞瓦卡秘書官大人……」

和塞勒涅搭話的人的上司，沒想到連其他國家的王族都會出席，顯得狼狽不堪。

「你是伊斯琪王國的外交官嗎？我們應該也向那邊的國家進行了報告。那裡的千瀨大人攻略了地下城，得到了那個地下城的核心。在那個談判中停留著。」
「是的，我知道……」

因為對他國的王族畏縮談話完全沒有進展，我稍微用魔力向對方施加威壓，讓他把意識轉到這邊。

「那麼，能告訴我你們的真實身份嗎？」

那些接近塞勒涅的人們雖然一直被拘留著，但已解開了沉睡的魔法，理解了事態後垂頭喪氣。
其中，自稱是他們上司的男人做了自我介紹。

「我們是奉伊斯琪王國陛下之命，負責找尋國王陛下失踪的公主塞勒涅莉爾大人的人。這次是為了確認塞勒涅大人是不是我們要尋找的那個人。」
「認錯人了！我是千瀨媽媽的女兒塞勒涅！」

塞勒涅發出悲鳴般的聲音。
然而，對塞勒涅來說，雖然教過她與實際撫養的我不同，有一個死前託付的生下她的母親，但是不會有實感吧。
在座的冒險者和衛兵們也感到困惑。
從小時候就認識的女孩子突然被說成是鄰國尊貴身份的孩子，也沒有實感的吧。

其中有一個深思的表情感到困惑的人，是獸人國的岡頓王子及其隨從的多勞瓦卡。

「殿下，他們的話……」
「從味道來看，應該沒有說謊吧。但是，竟然出現了塞勒涅莉爾公主的名字……」
「你知道嗎？」

我問了岡頓王子，他為難地低下眉頭給我說明。

「嘛，因為是王族。從立場上來說，可以聽到鄰國王室的事情。確實聽說10年前被惡魔教團盯上的被稱為聖女的側妃被暗殺，當時還是幼子的塞勒涅莉爾公主失踪了。」

聽了被稱為聖女的女性的特徵，頭髮的顏色等，確實和塞勒涅一樣。
而且，這也和我留在身邊的託付給塞勒涅的母親遺髮是一樣的顏色。
另外，國王當時也全力尋找塞勒涅，但在國內找不到，作為反動而盡全力毀滅了暗殺側妃的邪教徒。

「不知道。我不是公主！」
「不，毫無疑問！塞勒涅大人手上戴著的秘銀和獨角獸的戒指就是確鑿證據！」

看來，這是國王陛下送給剛出生的塞勒涅里爾公主的包含淨化和恢復效果的魔導具。
另外，在那個魔導具上，除了塞勒涅大人和他的母親聖女伊莉絲大人之外，其他人都不能發揮效果，背面刻著塞勒涅的本名。

「確實，這個戒指只有我才能用，我知道千瀨媽媽不是真正的媽媽……」

為了讓她平靜，我抱住困惑的塞勒涅。
這時，放聲說話的是一個認識的冒險者。

「啊，為什麼一直在找，現在才知道在這裡？」
「那是因為，在最初的幾年裏一直在國內外尋找，但從邊境達利露城鎮向北逃跑之後，千瀨大人和緹特大人的去向完全不明。之後，到了去年，在地下城攻略者的名字中發現了兩位的名字，並知道作為同行者的女兒塞勒涅大人的存在。」

在其他人都能接受的情况下，只有岡頓王子眯著眼睛，向伊斯琪王國的塞勒涅公主搜索隊隊長詢問。

「……達里爾鎮是指利貝爾邊疆伯的領地嗎？」
「嗯，是的。之後沒有任何關卡、城鎮的進入、公會的使用記錄等。重新調查了她的經歷，就像7年前突然出現在這個城市。」
「從那個地方到這個城市應該有相當的距離。在3年的時間裏，一邊逃避惡魔教團，帶著嬰兒，一邊在達利露鎮和這個維爾鎮而北廣闊又有魔物居住的森林裏度過嗎？」

用難以置信的眼神看著我和緹特。
然後，對於這個問題，大概是發現我們的心臟和汗的反應變化，更大地睜開了眼睛。

「不是吧。你們不會是……」

最後一句話也沒說完，但這句話卻讓塞勒涅的肩膀微微顫抖。
這成為了確信，岡頓王子吐出了深深的歎息。
雖然沒說能出入哪裡，但似乎是知道我能出入【虛無的荒野】。

「我理解了。所以你才要求那樣的契约嗎……我理解了。」

說了兩次理解。對他來說是那麼動搖的事實吧。
等這樣的岡頓王子平靜下來之後，據說契約的事情以後再談。

「總之，我確信你就是塞勒涅莉爾大人！無論如何，一定要讓妳回到塞勒涅莉爾大人的父親，伊斯琪王國陛下的身邊！」
「……媽媽。」
「沒關係，無論塞勒涅做出什麼選擇，我都會保護妳。」
「緹特也會保護塞勒涅的說。」

這樣說著，我們兩人緊緊握住塞勒涅的手，塞勒涅深呼吸並做好覺悟。

「我想見見真正的父親。另外，我也想去看真正的母親的墳墓。之後的事情，需要各種考慮。」
「好的。那麼，我們也會準備好迎接，對塞勒涅莉爾大人和她的養母千瀨大人，緹特大人不能失禮。」

總之，在雙方都接受的情况下，塞勒涅莉爾公主搜索隊的人們被解放，回到了鎮上的旅舘。
考慮到我方的預定計畫，約好了兩周後。
關於接近塞勒涅的可疑者這樣處理就可以了，但是關於與加爾德獸人國的地下城核心的契约，還沒有結束。 

3-16话【契約的締結和回鄉的準備】
[3-16话【契約的締結和回鄉的準備】] by 香港來的心豆

在把聚集在接待室的冒險者、衛兵和塞勒涅莉爾公主搜索隊的人們送走後，我和緹特、塞勒涅面對著岡頓王子和多勞瓦卡。

「對我來說，謊言是毫無意義的。冒險者千瀨，你們可以出入【虛無的荒野】。」
「的確是這樣。」
「這樣的話，這個契约的意義會有很大的變化。」

岡頓王子為大家說明了各國流傳的【虛無的荒野】的故事。
現在只是什麼都沒有的荒野，但從前有繁榮的魔法文明存在，因為那個文明暴走的結果，在它滅亡後誕生了現在的荒野。
女神們把這種行為當作禁忌，為了讓人們遠離引起這種毀滅的魔法知識和魔導具，用巨大的結界覆蓋了那個範圍。
因此，結界內保留著古代魔法文明的遺產。

「嘛，即使沒有古代魔法文明，也有那麼多的土地。有巨大的礦脈也不奇怪。」
「是啊，也有那個可能性。」

聽到這個些話，我想即使地表部分什麼都沒有留下，但地底下也許還殘留著當時的魔導具。
現在是低魔力環境，不過結界內的魔力正在補充，在那些魔導具啟動暴走之前，說不定要由這邊主動去找出來。

嘛，那也是百年之後的事了，現在就放在一邊吧。

「那麼，契约最終不成立嗎？」
「不，由我來簽名吧。從結果上說，即使知道有人可以出入，我們也沒法插手。但是，在【虛無的荒野】得到的東西，希望我們國家能優先買入。當然，會以適當的價格購買。」

這是個很難的問題。
說不定沒有魔導具，礦脈也有被2000年前的文明挖乾的可能性。
但是，反過來說，因為很難看到【虛無的荒野】內部，所以也可以讓獸人王族購買我用【創造魔法】製作的魔導具。

在我煩惱的時候，岡頓王子用猫科的虎獸人般垂直切開的眼睛凝視著我。

「老實說，也許不簽訂這樣的契约比較好。雖然不知道方法，但如果有人能够侵入【虛無的荒野】的話，把他收在手裡，也許能得到新的領土。」
「殿下……」
「不，這就好，你們是塞勒涅莉爾公主的養母。如果加以危害，與伊斯琪王國的關係就會變得危險。而且，在我們加爾德獸人國，有能成為魔法使的貭素的人很少，所以無論如何在與他國競爭魔法科技的時候都會輸掉。」

魔法使的數量也是魔法研究者的數量，這與魔法基礎研究的差距有關。
為了在競爭中不輸給其他國家，想要能用作魔法催化劑的巨大魔石的地下城核心。
另外，如果把巨大地下城的核心魔石弄碎，就能製造出幾十把高品質的魔劍之類的魔法武器，把魔法武器和獸人們的高強身體能力相結合，就能成為保衛國家的强大戰鬥力。

「既然這樣，我認為應該在與能出入結界內外的優秀魔法師建立良好關係的同時，以獲得地下城核心為優先。」

客觀地看自己的種族，把握優勢和弱點。
對於他充滿算計、誠實的應對，也讓人有點感動。

「謝謝你真誠的回應。契约是當初的內容，沒有問題嗎？」
「啊，我們也做好了心理准備。那麼，我們重新簽訂合同吧。」

於是，我們以地下城核心為交換，獲得了面向加德獸人國的【虛無的荒野】的四分之一的所有權。
緹特遺憾地凝視著交給岡頓王子的地下城核心，回到家後作為禮物送給她用10萬魔力製作的【創造魔法】製的大型魔石，讓她非常高興。

而且，也必須開始2周後前往塞勒涅的父親國王所在的伊斯琪王國的準備。

作為第一步，必須鞏固塞勒涅的防禦。

「瞄準公主的人好像很多。」

除了已經毀滅了的惡魔教團以外，也有可能出現為了金錢目的和做成既定事實的綁架吧。
如果是其他貴族的話，可能會用毒殺、暗殺、謀殺等各種手段。

「首先是塞勒涅自身的强化。進入貴族社會也能用的技能……」

一邊查看在街上買來的技能全集，一邊尋找必要的技能。

始且，如果有【禮儀作法】技能的話，在貴族中也能掩飾一下吧。
同行的我和緹特最少限度也要有同樣的技能，所以製作了技能寶玉，在塞勒涅睡覺的時候給予。

「接下來是防禦用的魔導具吧。」

也準備了有防毒效果的魔導具和緊急時能展開强力結界效果的魔導具。

「最後，一定要隨時都能逃跑。」

即使伊斯切亞國王是塞勒涅的親生父親，也不一定是個好父親。
如果強迫塞勒涅做自己不想做的事，就必須迅速脫離。

「用了50個能存1萬的魔晶石——【創造】轉移門。啊，這樣只有一邊嗎？」

創造出一個需要50萬魔力的魔導具【轉移門】。
因為使用時需要複數，所以孜孜不倦地儲存在魔晶石中的100萬魔力在這裡被消耗了。
因為我個人沒有學會轉移魔法等【空間魔法】，所以很難回到這個【虛無的荒野】。
為此，如果將【轉移門】的一側設定在【虛無的荒野】的家中，將另一側的門放入魔術包隨身攜帶，必要時設置可以回來。
而且轉移門可以設定為只有注册的魔力持有者才能通過。
除了給塞勒涅的道具以外，我也升級了管理【虛無的荒野】狀況的系統。
這樣進行著準備的過程中，塞勒涅問道。

「吶，媽媽。」
「怎麼了，塞勒涅？」
「媽媽還有緹特姐姐也要一起去鄰國的王都吧。」
「嗯，預定是花一個月的旅行吧。」
「真麻煩，這麼久……」

我也有同感。
但是，把來尋找塞勒涅的人們放在一邊，只有我們坐在飛毯上前往伊斯琪王國的王都，這也是個問題，而為了讓他們乘坐而創造新的交通工具只會產生更多的問題。

「但是，雖然很麻煩也要好好享受。而且是王都喔，媽媽！能參加冒險者的等級升級考試！」
「啊，是啊。」

能够自由在國家之間移動的冒險者，要想晋昇為A級，必須參加在各國王都舉行的升級考試。

「順便接受就行了！而且A級冒險者的媽媽們！光是這樣就很厲害了！」
「是啊，也許吧。」

要保護塞勒涅，也需要後盾。
如果成為A級冒險者，在各國也會被視為准貴族，根據情况也有被提拔作為騎士和宮廷魔術師，被授予爵位的情况。
塞勒涅的養母不是單純的普通冒險者應該比較好。

「嗯，是啊……為了塞勒涅，媽媽會努力的。」
「我也是為了魔女大人和塞勒涅，要以A級為目標的說！」
「啊，咦？雖然和想像中的反應不一樣，但是媽媽們要加油哦！」

這樣的話，我想必須確認伊斯琪王國的升格考試的日期。
就這樣，日子過去了，約定的兩周後終於到來了。 

3-17話【伊斯琪王國的旅途】
[3-17話【伊斯琪王國的旅途】] by 香港來的心豆

譯：千瀨A夢上線了
※賽馬娘真的是精神時光屋


「塞勒涅莉爾大人一行，請使用這邊的馬車。從現在開始前往伊斯琪王國的王都。」

整理好行李，做好所有的旅行準備的我們，坐上被伊斯琪王國派遣的搜索隊的人準備的馬車。
以護衛貴人來說，這算是一輛樸素的箱型馬車，但也許正好適合偽裝。
只是我對馬車本身的防禦能力抱有疑問，所以悄悄地賦予防禦魔法繼續前進。

「媽媽……」
「因為不習慣乘坐所以屁股疼嗎？還是想上洗手間？」
「一直搖晃，感覺很不舒服……」
「我幫你揉背，從窗戶看遠處的景色吧。還有，請他們早點休息吧。」

我一邊揉著塞勒涅的後背，一邊用並用恢復魔法和强化魔法，治療作為暈車原因的三半規管。

然後在旅途中——

「塞勒涅大人，我們做了料理！」
「我是和媽媽一起來的，所以沒問題！」

在箱型馬車的旅行中，搜查隊的人們試圖阻止塞勒涅幫忙做野營料理，實際看到塞勒涅技術很好才很勉强地同意了。
事實上，他們的身份是騎士貴族的三男或四男，感覺不太擅長做飯。

然後去途中的城鎮補給食物的時候——

「媽媽，那邊有賣糖果的！」
「就像是很受歡迎的小點心的說！要早點去買的說！」
「那就去買吧。而且我也想去這個城市的書店，先在冒險者公會拿點錢再說。」

帶著觀光的心情參觀了很多到訪的都市——

「塞勒涅大人！你不能去那種地方！你隨便走出去可不行！」

他們這樣說著想要限制塞勒涅的行動，所以我用魔法讓他輕輕睡著的時候就溜出去了。
他們在路上護衛一直繃緊神經也需要休息，我一邊找藉口辯解，一邊擅自外出。

又在旅途中——

「前面的街道上發生了落石，禁止通行！」
「這種程度——《碎石》！」

把石頭粉碎成粉末，變成容易搬運的大小，往道路的旁邊移動。

「街道上出現了盜賊！」
「這樣的話——《大地束縛》！」

操作地面，用土石抓住盜賊們，把他們運到附近的城鎮。

「請誰來幫幫這個孩子！」
「那就付3枚銀幣吧。——《治癒術》！」

對被失控的馬踢到的孩子使用了恢復魔法。
開放性骨折、大量出血、內臟破裂、被踢後頭部撞到地面、腦內出血，幾乎是死前的一步，但總算趕上了治療。

對這些會阻礙旅程的問題全部用魔法的力量解决繼續前進。

另外，在最初的三天之後塞勒涅厭倦了馬車旅行，所以我偷偷地用【創造魔法】創造了能在馬車中玩的桌上遊戲，對拉馬車的馬使用强化魔法和恢復魔法，減輕了牽著的馬車的重量，在馬的飲用水中混合了回復藥。
馬的移動速度提高的結果，一周就到達了國境，再過一周就來到了王都。

「咦？我們去那個都市花了一個月，為什麼回去只花了一半的時間？」

塞勒涅搜查隊的每個人都露出困惑的表情。

「那麼，接下來該怎麼辦呢？能直接見到塞勒涅的父親嗎？」
「不，我必須向國王陛下報告和决定會面的計畫。所以，塞勒涅大人將使用母親伊莉絲大人生前所屬的教會設施。」
「媽媽的……」

塞勒涅這樣說著用力握著母親留下的戒指。
然後，就這樣走向在王都祭祀女神莉莉艾露等神明的大教堂。
從馬車上下來的我們，被引導著進入教會設施。

「……伊莉絲大人？」
「嗯？」

塞勒涅歪著頭，而現出的年邁的神職人員則輕輕搖頭上來迎接。

「初次見面，我是五大神教樞機主教馬呂斯。」
「初、初次見面，我叫塞勒涅！」
「呵呵，和小時候的伊莉絲一模一樣。一瞬間，我還以為看錯了呢。」

他這樣說著，親切地打招呼。
接著，看向我們。

「我已經聽過了。謝謝你養育了塞勒涅大人。我可以問你的名字嗎？」

似乎已經聽說了我的外表和年齡等特徵，沒有特別驚訝的樣子。

「魔女的千瀨。B級冒險者。」
「同樣的(B級冒險者)，劍士的緹特！」

但是，聽到我們名字的樞機主教馬呂斯，驚訝得表情崩潰了。

「千瀨大人？難道是古都阿帕内米斯孤兒院改革的立案者？」
「媽媽，你做了什麼？」

塞勒涅不可思議地問。
因為在遇到塞勒涅之前，沒有那麼多過去的事可以談，所以保持沉默了，但並不是特別隱瞞。

「這是我和塞勒涅相遇前不久的事，我只是幫助認識的孤兒院的孩子們讓他們自己掙錢而已。」

雖然我什麼都沒有說，但是馬呂斯樞機主教卻誇張地搖頭。

「不僅如此。千瀨大人還投入私人財產和教授回復藥調合技術和造紙技術的教科書，現在被用於孤兒的教育，使用紙張的副業被用於救濟各種弱細社群！妳是位帶給很多人們希望的聖女！」

聽起來，這計劃在離開我的手之後，也被好好地維持著。
並且，迷宮都市的孤兒院的人被派遣到各地導入同樣的系統，在全國的孤兒院擴大，回復藥的增產改善了王國內的健康狀況。而且，使用增產的紙張製作紙袋和信封等工作，成為失去丈夫的寡婦和孩子的副業。

「是這樣嗎。媽媽，好厲害……！」

親生的母親前往不同的地方救治人們成為了聖女，而養母則在社會層面救治人們而被視為聖女。
塞勒涅在伊斯琪王國內的教會的立場，也許相當不錯。

而且，看來把我們護衛到這裡的塞勒涅搜查隊的人們都不知道，好像很吃驚。
現在，用廢材製作的紙張，是教會的重要收入來源，也是國家向其他國家出口的交易品。

「三位都是這個大教堂的重要客人。請把它當做自己的家來度過吧。」

然後，被帶上幾位修女，帶到大聖堂裡面的客房，在那裡住宿。
晚上，吃著像教會一樣樸素但營養均衡的食物，用清潔的魔法清潔身體後換上睡衣。

「我想洗澡……」
「是啊。我也想洗澡，明天去找大浴場吧。」
「嗯！」

從小就熟悉了泡澡習慣的塞勒涅，說出了這樣的願望。
畢竟，在帶我們到這裡的搜查隊的人們附近脫下衣服去洗澡會有猶豫，所以每天都只用清潔的魔法完事。
然後，到晚上睡覺之前慢慢地休息的時候，塞勒涅這次又說出了別的願望。

「媽媽，緹特姐姐……」
「怎麼了，塞勒涅？」
「我啊。我想知道媽媽在做什麼。」

塞勒涅所說的媽媽，應該是指生下她的母親聖女伊莉絲吧。

「所以，我想在教堂工作。」
「是呢，明天就拜託馬呂斯樞機主教吧。」
「嗯，謝謝，媽媽……」

說到這裡，就開始傳來平靜的呼吸聲。
我為了不弄醒塞勒涅，關掉了房間的燈便去睡了。 

3-18話【去治療院幫忙】
[3-18話【去治療院幫忙】] by 香港來的心豆

第二天吃完飯後，便提出想與馬呂斯樞機主教見面，結果當天下午就能見面了。
雖然紅衣主教很忙，但是能為我們準備出時間真是太感謝了。

「在這裡逗留期間，有想做的事所以來拜託 。」
「好，請隨便說吧。」
「塞勒涅想知道是聖女伊莉絲大人是怎麼工作的，所以作為在這裡逗留的謝禮，能讓她幫忙教會的工作嗎？」
「那樣的話，這邊也很感謝。明白了，讓我來安排吧。」

然後在得到同意的第二天，換上孩子用的修女服的塞勒涅真的很可愛。
接著，我——

「媽媽，很適合你。」
「魔女大人，很可愛。」
「不，為什麼我也要穿？」

老實說，我以為只有塞勒涅，但似乎我也要去教會幫忙。
雖然幫忙是沒問題，但還是打算在一周只幫忙教會兩天，剩下的時間就去街上遊覽王都。
也必須在冒險者公會進行的A級晉升考試的日程確認，我還想去一次王都的大圖書館。

「那麼，請跟我來。這裡是治療院。」

我和塞勒涅。然後是作為我的護衛跟隨的緹特。 從稍遠的地方，有從王宮派遣來的像騎士一樣的人，在使用回復魔法的修女的帶領下，進入旁邊的建築物。
很有清潔感的建築物，可能是類似醫院的設施吧。
不是像迷宮都市的保羅神父那樣直接治療，而是有設有專用的設施，這讓我很佩服。

「我們的工作是治療患者。我不清楚千瀨大人和塞勒涅大人的實力，所以今天一天由我來輔助。」
「請多關照。」
「請，請多關照。」

雖然會在冒險者行會幫忙，但教會的治療受到的待遇感覺不一樣，令塞勒涅不知所措。
接下來，開始治療——

各種各樣的受傷和生病的人被運了進來。
冒險者基本上是在與魔物的戰鬥中受到的傷和中毒的比較多，但這裡有因為不同的理由而來的人。

——工作中從高處掉下來摔斷脚的人。
——訴說長年患病症狀的人。
——突然身體不適的人等等。

「——《搜索》。肋骨和脊樑骨有裂縫。」
「輕傷者請聚集到這裡。——《區域治療》。好了，請從那邊回去。」

對於這樣的患者，塞勒涅慢慢地使用了回復魔法，我只挑選輕傷者，施加範圍魔法再送回去。

「哎……雖然還很小，但是回復魔法用得比我們好……不愧是聖女大人們」

雖然被表揚了回復魔法的技術很開心，但是因為公開的是23歲，所以我想自己大概比現在嘟噥的修女年長。
然後，早上人最多的時間段結束後，接著被送進來的是在白天工作受傷的人比較多。

「撐著點！沒問題的！」
「——你的胳膊和腿被切斷了。塞勒涅，腿部拜託你了，胳膊由我來。」
「知道了。——《洗淨》《上級治療》」

似乎是在什麼事故中，一隻胳膊和一隻腳斷了的人被運進來了。
其實我一個人也沒有問題，但是讓塞勒涅分擔了治療。
把一起被送來的手臂和傷口用《洗淨》的魔法變成清潔的狀態，用回復魔法重新接上手臂。
連接骨骼，然後依神經、血管、肌纖維、最後是皮膚的順序來回復，把手臂接上的治療並不困難。
如果沒有原來的手臂，就必須用再生魔法來治療。
雖然重新連接起來很辛苦，但是和再生相比，魔力消耗量很少。
最大的重傷患者只有那個人，吃過一次午飯後也一直治療到傍晚。

「騙人，誒……為什麼魔力持續了一整天……呢？」

對於早上帶我去的修女的提問——

「我的魔力很多。」

魔力量有10萬，用一整天也不是什麼大負擔。

「我雖然沒有媽媽那麼多，但是因為只在需要的地方使用」

塞勒涅現在的魔力量是2萬。
如果有這麼大的魔力量的話，可能會比其他人的平均壽命延長多100歲左右。

只是最近注意到，魔力量多的人雖然有衰老變減的現象，但到身體機能的全盛期之前都會普通地成長，之後老化才會變慢。
那樣的話，我增加魔力量後就不老了，在這期間的兩年裡完全沒有成長，因此留下了各種各樣的疑問。
這是必須查明的真相……閒話先到此為止。
就這樣今天也結束了，到了晚上——

「請教我們回復魔法！」

被已經能使用回復魔法的修女，和有才能但沒法使用的修女逼近著。

「媽媽……」
「啊，沒有問題。那麼，有空房間嗎？我來給你們講課。」

然後突然開始了回復魔法的授課。
主要利用人體解剖圖，通過對人體身體機能的理解來補完想象。
通過使用無屬性魔法的『搜索』來確認患部，把本來施加全身的《治療》限制在患處，以此來節約魔力的魔力節約術。
並且教授她們補充堵塞傷口的細胞修復印象的圖解。
說明通過並用《搜索》，有著可以早期發現潜在的疾病和併發症等等的優點。
增加回復魔法的使用次數，來增强魔力的訓練方法。

把這些東西教給修女們時，她們就拿出教堂裏的紙來做筆記。
感覺就像在大學裡講課一樣，一邊苦笑著一邊回答認真的修女們的問題。

這時候寫的筆記，後來成為五大神教會回復魔法的教導書的來源，與教會的魔法書不同，被人稱為聖女的教科書。

結果，實行了這個訓練法的修女們，其中到現在為止不能使用回復魔法的人變得能使用了，現在已經能使用的人，才能也得到更進一步的成長。 

3-19話【父女重逢】
[3-19話【父女重逢】] by 香港來的心豆

沒有去教堂幫忙的日子，我和緹特，塞勒涅。還帶著王宮派來的幾個護衛，去遊覽王都。

「不愧是王都，有很多不熟悉的書呢。」

相對於從角落裏買書的我，緹特和塞勒涅在路邊攤邊買邊吃很開心。
也許是繼承了我和緹特的性格吧，塞勒涅好像也不怎麼對洋裝和珠寶感興趣。
稍微有點遠的護衛們，看到王族的塞勒涅和平民一樣在路邊攤買東西吃的樣子快要暈倒了，但我決定無視他們。

接下來，我們去了冒險者公會，果然沒有人會來糾纏塞勒涅這樣的小孩子。
因為能看到遠處有點顯眼的護衛，也許會被認為是隱藏身份的貴族相關者。

「對不起，我是從外地來的冒險者，所以來向王都的公會打招呼。」
「請多關照的說。」
「這個，真是有禮貌。」

我和緹特一邊向接待小姐 打招呼，一邊詢問關於A等級的陞級考試。

「A級的陞級考試什麼時候進行呢？」
「A級，是嗎？A等級的陞級考試是不公開的……」

接待小姐可能誤會了什麼。
確實，與其說這麼小的孩子要參加晉級考試，不如說是想看看憧憬的上位冒險者們聚集在一起的場面吧。
所以，我拿出了公會卡。

「我是B級而且有參加晋級考試的資格。請確認。」
「啊！？不好意思！我確認一下。」

在確認了我和緹特的陞級考試的登記後，接待小姐進行了詳細的說明。
在A等級的陞級考試中，會由獲得陞級考試資格的B等級冒險者們進行擂台戰。

「不能透過接受什麼困難的委託，根據其成敗來决定嗎。」
「以前是這樣的，但也有應試者死亡的情況，所以為了不浪費珍貴的公會人才，就變成了這樣的形式。」

原來如此，在理解後聽了詳細的內容，比賽好像是會被運氣左右，一對一的勝利者剩下來的擂台戰。
冒險者不僅需要在隊伍上發揮出强大的實力，還要有在緊急情况下一個人能處理各種事情的應對能力。
這好像是為了看看那個能力。

「我知道了。雖然有事處理不能接受委託，但我想有空的時候也會租用訓練場。」
「知道了。不過，其他參加晉級考試的人會收集應試者的資訊。在這方面可以說考試已經開始了。」

因為是擂台戰，所以第二場比賽以後也能看到對方的藏招。
在第二輪中採取對策，或是被採取，考驗著這樣的對應力，事前收集對戰對手的冒險者的資訊也是一個策略。

「陞級考試在半年後。」
「好吧，今天我們就回去了，謝謝。」
「謝謝的說！還會再來的說！」

然後我們從公會回來，暫時繼續受教會的照顧。
偶爾，冒險者會來我和緹特所在的大教堂和治療院收集資訊，不知是同樣參加陞級考試的冒險者，或是被這樣的冒險者委託的人呢。
就這樣過了一段時間，終於决定了和塞勒涅的父親國王見面的日期。

「塞勒涅莉爾大人，千瀨大人，緹特大人，請來這邊。」

坐上王宮特意準備的馬車，從後門登上城堡的我們被帶到休息室。

「那麼，現在來整理公主的衣服，請稍等。」
「咦，等，媽媽，快幫我……」
「努力變漂亮哦~」
「請慢走的說。」

塞勒涅被帶去了期待已久的浴室，花了很多時間把身體弄乾淨。
接著在穿上適合塞勒涅體格的禮服後，便誕生了華麗的公主。

「媽媽，這太丟人了，而且很難行動。」
「嘛，這就是王族的職責。總之，先重新戴上這個吧。」

洗澡的時候，為她加上了防禦魔法，回來後讓她戴上我準備的魔導具。
塞勒涅戴在身上顯得有點粗糙，和禮服的樣子不協調，但是能得到實際效用。

「那麼，國王陛下很快會到這裡來。」
「呃，我很緊張。」
「沒關係，喝杯茶冷靜一下吧。」
「塞勒涅，這個點心很好吃的說。不吃太可惜了的說。」

我和緹特毫不緊張地喝著王宮裡美味的茶。
不愧是泡法和茶葉的質量都好，香味很好，很容易喝。
和平時在家裡使用【創造魔法】生產的茶葉（1罐魔力量500）的便宜貨有很大不同。

「這是哪裡產的茶葉呢？」
「那是達吉爾領的玫瑰花茶，是王室御用的一級品。」
「嗯，真不錯。下次去買吧。」
「媽媽，也太習慣了~」
「塞勒涅也吃茶點曲奇的說。很好吃的說。」
「呃，連緹特姐姐也……啊，真的，很好吃……」

姑且，事前授予了【禮儀作法】的技能，在逗留中的大聖堂中參加了貴族子女的修女們舉行的禮儀講座，雖然是臨陣磨槍但是也用漂亮的舉止喝著茶。
這時候房間會被敲響了，出現了一些男性。
其中一人是30多歲的年輕國王，剩下的兩個人是親信，一個是文官，另一個是護衛騎士。
從護衛騎士的舉止和魔力的質量來看，我認為是能與A級冒險者阿爾薩斯先生匹敵的强者。
隨著男性們的登場，塞勒涅緊張得表情抽搐，但是男性安靜地微笑著。

「這次是非正式的會面。允許放鬆一些。」
「是的，恭敬不如從命……」

這樣說著，雖然大家正等候國王進入房間，不過我把手伸向曲奇，並拜託女僕換茶。
雖然被塞勒涅小聲地叫著媽媽並戳了戳我，但這是為了緩和現場氣氛而故意的。
而且根據國王的反應，我也考慮直接帶著塞勒涅回到【虛無的荒野】——

「那麼，讓我們重新做一下自我介紹吧——我是伊斯琪國王，以及塞勒涅利爾的父親阿爾伯特。」
「我是塞勒涅的養母，B級冒險者千瀨。」
「塞勒涅的姐姐緹特的說！」

然後，阿爾巴德國王的視線轉向塞勒涅，塞勒涅緊張地自我介紹。

「我是千瀨義母和伊莉絲媽媽的女兒塞勒涅。你是我的爸爸嗎？」
「啊，是啊。塞勒涅莉爾。」
「那個……我還不習慣塞勒涅莉爾的稱呼……我希望你稱我為塞勒涅。」
「是嗎，我明白了。但是塞勒涅也長大了。」

慢慢站起來的國王靠近塞勒涅，緊緊抱住那個小小的身體。
是想感受到女兒的成長，還是因為至今為止一直在尋找的東西得到了結果嗎，國王緊緊地抱住她。

「阿爾伯特爸爸？」
「不會再讓惡魔教團分開我們，再也不會失去！」

聽到這樣的說話，女僕和國王帶來的親信們也在感動的重逢場面中啜泣……
嘛，這個地方，先默默地守護著吧。
然後，過了一會兒，冷靜下來的國王放開了塞勒涅，把目光轉向了這裡。

「我很感謝你保護了塞勒涅並把她撫養到現在。也很感謝妳把伊莉絲他們的遺骸運到附近的都市。」

因為是國王，所以不能輕易低頭，但還是用眼睛向我訴說著感謝之情。

「我接受你的感謝。而且這次旅程，也是為了給塞勒涅的母親掃墓。」
「伊莉絲被埋葬在王家的墳墓裏。下次一起去吧。然後，要讓塞勒涅在這個王宮裏取回失去的時間！」

雖然國王說得很有力，但我還是撥了他冷水。

「那個、作為養母難以判斷。」
「什麼？」
「塞勒涅一直過著與平民相近的生活。突然被拉進王族的生活，塞勒涅真的會幸福嗎？」

我直白的話使國王的親信們皺起了眉頭。 

3-20話【轉移門】
[3-20話【轉移門】] by 香港來的心豆

雖然在這個房間裏的親信們因為我對國王的不敬產生了焦躁的感情，但是國王以沈默的氣氛卻阻止了他們。

「父親和女兒重逢後，在一起生活才是最幸福的吧。而且如果是我的話，可以給她任何想要的東西。」

正在說自己有那麼大的權力和財力，但我用冷淡的目光注視著他。

「因為平民和貴族的價值觀和禮儀不同，可能會很辛苦。而且，我教過塞勒涅一個人獨立生活的方法，想要的東西也有靠自己得到的方法。」

本來能給予想要的東西這點我也是一樣的，但我沒有說。

「……是冒險者千瀨殿下嗎？這麼說來，忘了對塞勒涅養育的謝禮。要承認我和塞勒涅一起生活，要多少錢才能接受？還是想要爵位？」
「我不需要錢和爵位，我最希望的是讓塞勒涅最幸福的選擇。」

對於把國王的提案一口拒絕的我，國王苦笑著。

「真的像報告一樣，難得一見的對權力沒有興趣。」

笑著的國王將目光轉向背後的親信們。
剛才因對國王不敬的產生焦躁情緒已經消失，他們用冷靜的眼光看著我們。
看來國王在我們到達王都後，想馬上見到塞勒涅。
但是，好像調查了塞勒涅 的生活態度和思考方式，以及涉及其人格形成的我們。

「傳聞中的塞勒涅性格善良、活潑、有自立心。但我也知道這不符合王族的性格，因為我讓伊莉絲受苦了。」

塞勒涅的母親伊莉絲雖然是教會的聖女，但原本是平民。
不是成為側室就完事了，而是需要記住側室的禮儀。

「塞勒涅是最重要的。如果塞勒涅希望不要破壞塞勒涅和千瀨殿下的母子關係的話，讓千瀨殿下成為我的側室也是一種方法」
「我拒絕！誰會跟你結婚啊！」

對於30多歲、長相好、身份高、又有錢的男性的低語，我反射性地回答了這樣的回答。
塞勒涅有些遺憾，緹特則緊緊地抱住了我。

「真可惜，我還以為能把優秀的魔法師放在身邊呢。」
「陛下，您的玩笑開太大了。」

國王被身穿文官服的男性——這個國家的宰相勸諫。
被我拒絕後，像開玩笑一樣歎著氣的國王，發現擔任侍者的女僕們的態度有點異常。

「怎麼了？你們這群傢伙，態度太冷淡了。」
「不，我還以為國王陛下打算把幼女收作側室。」
「即使是現在，包括正妃亞莉亞大人在內已經有三個人。如果伊莉絲大人還活著的話就是四人。最年輕的側妃大人，5年前嫁到王室的時候是18歲，聽說守備範圍很廣，但終於連幼女都想出手了嗎……」
「爸爸……」
「為什麼侍女們和女兒會用這樣的眼光看我！而且千瀨大人已經23歲，和她(某側妃)年紀一樣大。」

因為塞勒涅在獸人國的都市學習了社會常識，所以對獸人族的一夫多妻也多少有點理解。
特別是冒險者，這種傾向很强，塞勒涅的朋友的女孩子們也有兩個媽媽，關係很好地相處。
但是，畢竟要娶像合法蘿莉一樣的我，一般都是會被看作特殊性癖的。

「雖然我是塞勒涅的母親，但我並沒有特別想和誰結婚。為了塞勒涅的幸福，我只是想讓她多考慮一下。」
「不，為什麼我會有被甩的感覺……算了。那麼，兩個人作為塞勒涅的護衛兼女僕在身邊怎麼樣？給塞勒涅以前伊莉絲使用的離宮，希望她能在那裡一點點習慣王族的生活。」

對於國王的提議，我也理解並點頭。
雖然不接受作為側室，但是如果是塞勒涅的女僕的話應該可以吧。

「我明白了。那麼，我會作為塞勒涅的母親與女僕，一直守護她直到她出嫁。」

塞勒涅對奪走我在【虛無的荒野】的生活感到躊躇，所以我微笑著讓她不必介意。

「唔唔唔，確實總有一天塞勒涅也會嫁到某個地方。那樣的話，還有六年，或七年。啊，只有現在才能和塞勒涅在一起嗎！」

接著，為結婚這個單詞而苦惱的國王有點好笑，我和緹特便捉弄他。

「女孩子很早熟，可能會再早一點吧。」
「這麼說來，塞勒涅在加爾德獸人國也有關係很好的男孩子。」
「這樣的，我才不承認呢！」

稍微捉弄一下，便有有趣的反應，但是塞勒涅瞇著眼看過來。

「媽媽，緹特姐姐。不要捉弄爸爸。和我關係好的是女孩子的弟弟，才兩歲。」

那個我和緹特都知道的，所以咯咯地笑著。
是個2歲的獸人男孩，還是個蹣跚學步的孩子，有著毛茸茸的毛髮和楚楚可憐的眼睛很可愛的幼兒，塞勒涅和的她朋友一起守護著他的成長。

「而且我不喜歡把媽媽們當成傭人來對待。」
「那就困擾了。那麼，掃墓結束後，老實地回家，在加爾德獸人國找個好男人吧。」
「好不容易女兒回來了！我可不同意妳再離開！」

對還想抵抗的國王，這只是在繞圈子而已。
所以，我認為差不多該打出這邊的王牌了。

「那麼，差不多該請女僕們離開房間了吧。我想說點重要的事情。」
「明白了，千瀨殿下有重要的事要說，退下吧。」

國王和宰相對我的建議點點頭，命令女僕們離開房間。
女僕們離開後，這個房間裏只餘我和緹特，塞勒涅。然後，國王和宰相，還有騎士面對面。
房間中的和諧氣氛一變，流淌著認真的空氣，塞勒涅看起來很不安。
在這種情況下，我向國王們提出了可以接受的妥協方案。

「我的建議是，從我們和塞勒涅生活的地方來往這個王宮，讓她慢慢習慣。」
「生活的地方。啊，如果由大教堂來往王宮，應該也可以準許，你認為如何？」
「從騎士團長的立場來說，在增加警備負擔的同時，也容易產生受襲的空隙。如果可能的話，在我們的警備態勢完善之前，請直接在大聖堂生活，從這裡送講師們過去比較明智。」

國王詢問的騎士——騎士團長認為，在警衛的關係上，王宮比較好，但與其突然被送到陌生的地方，不如從大教堂往來，或者向大教堂送去王族的禮儀講師，這樣對塞勒涅的精神和警衛方面不會有負擔。
但是，我對此靜靜地搖頭。

「不，正如字面所說。我們可以把我們生活的地方和這個王宮連接起來。」

這樣說著，我從魔術包中取出事先用【創造魔法】創造的【轉移門】。
如果壓在有長毛的地毯上留下痕迹的話，就不得不向向女僕們道歉了。

「這是什麼？是門型的魔導具嗎？」

宰相問道，我便坦率地回答。

「【轉移門】——是將成對的門之間的空間連接起來的轉移魔導具。」
「你說是【轉移門】！？」

三人對魔導具的真身感到驚訝。
雖然他們不是本職的魔法師，但似乎知道轉移門的存在。

「真的嗎！能轉移的魔導具，真的存在嗎！？」

轉移魔法是空間魔法中難度相當高的魔法。
而且根據魔力量可以轉移的距離好像也會變化，在宮廷魔術師之中也只有一個人能使用，有這樣水平的人似乎很稀少。
另外，根據轉移的距離，魔力消耗很多的事也很有名，我也是正在秘密練習中的魔法。

「實際過去看看就好了。」

接著我把轉移門的通過設定重新設定為任何人，帶著塞勒涅穿過轉移門。
穿過水面般起伏的轉移門後，回到了我們熟悉的家。

「啊，畢竟兩個月沒回家的話會有濕氣的。要好好換氣。」

這樣說著，打開小屋的門和窗戶，可以看到管理用的哥雷姆們正在田裡工作。
只是因為不能做除草和收穫等細微的工作，只能把結在地上的作物收集起來，扔到堆肥場並澆水。
就這樣，落在地上的作物，將會成為【虛無的荒野】的新土壤吧。

在這期間，騎士團長為了確認而來到了【轉移門】的另一邊，然後又回到了王宮，帶著國王們回來了。

「真的轉移到陌生的地方了嗎？而且，這裡是塞勒涅生活的家嗎……」
「嗯，是的。」

雖然這麼說，但一般都是有廚房、餐桌、各自的單間和工作室的小房子。
而且，窗外可以看到的家庭菜園和管理它的高萊姆，遠處是一片荒地。

「這裡是哪裡？塞勒涅生活的地方是……加爾德獸人國嗎？」
「不，這裡不是任何一個國家，是【虛無的荒野】的結界內。」

我這麼一說，國王很吃驚，但宰相接受了，騎士團長為了確保退路在【轉移門】前擺好了陣勢。

「我調查過獸人國的岡頓王子和千瀨殿下簽訂了關於【虛無的荒野】的契约，但沒想到竟然能出入【虛無的荒野】……」
「怪不得找不到塞勒涅。如果逃到這種地方，誰也追不上。千瀨殿下。這個【轉移門】難道是沉睡在【虛無的荒野】中的古代魔法文明的魔導具嗎？」
「嗯，是的。」

其實是用【創造魔法】做的，但不管怎麼說都是凡人做不出來的東西，所以結果不會改變吧。

「我想在給塞勒涅的離宮設置這個【轉移門】，在這裡和那裡來往的生活就好了。」
「所以，要讓閒人退下嗎……」

這樣說的國王，這次不是以作為父親而是作為國王的表情。

「千瀨殿下，你能把這個【轉移門】賣給我國嗎？」
「很遺憾，不行。」

我斷然拒絕。
然後一一說明原因。

「理由之一，是使用轉移門很容易把士兵送到任何地方。我不想賣用於戰爭的東西。」

如果把一個轉移門放在士兵的駐兵所，把另一個放在密探帶著的魔術包裏，不管在什麼地方都能馬上派遣軍隊。
那是非常危險的。

而且——

「如果從塞勒涅的離宮的轉移門派騎士團來佔領虛無的荒野也是沒用的。除了事先在這裡登錄了魔力的人，其他人都沒法通過。」

就算能通過，如果我破壞【轉移門】的話，被送入【虛無的荒野】內部的人們就會被孤立。
另外，我家周圍有防止魔力流出的結界，但只要走出結界一步，就會暴露在低魔力環境下。
對於不習慣的人，會因急劇的魔力流出而受虛脫狀態侵襲，而且除了這個區域之外，能得到的資源很少。
這裡就是那樣毫無意義，沒有價值的地方。

「……是嗎？那就放棄【轉移門】的事情吧。那麼塞勒涅想怎麼辦？」

國王聽了我的話，放棄 了得到【轉移門】，回到了父親的表情，詢問了塞勒涅。

「如果可以的話，我也想住在和千瀨媽媽一起度過的這個家裡。但是，也想住在爸爸和伊莉絲媽媽附近。」

這樣會太過自私嗎，塞勒涅視線微微向上看著我和國王。(譯：用『上目遣い』去查一下就知道是什麼表情)

「沒有那樣的事。我允許在離宮設置這個【轉移門】。而且也可以自由來往於這個家。」
「是啊。王宮裡的種種如果讓人喘不過氣來的話，可以逃到這裡來。逃跑並不是壞事。」

我和國王為了和塞勒涅在一起，决定了設置【轉移門】這個妥協方案。
等到塞勒涅嫁到哪裡去，或是有了完全離開我作為王族生活的覺悟和準備後，我便會停止另一側轉移門的功能。

「陛下……從王宮警備的觀點來看，我不贊成設置可以從外部直接移動到王宮內部的工具。而且，千瀨殿下能帶著緹特殿下和塞勒涅莉爾大人越過【虛無的荒野】的結界，代表也能帶著外部的人到這個結界內。」
「這一點我也同意。即使說只有登錄的魔力持有者才能通過【轉移門】，但能設定的就是千瀨殿下。雖然有守護並養育塞勒涅莉爾大人的恩情，但還是有萬一的可能性。」
「魔女大人，不會這麼做的說。」

對於護衛團長和宰相的反駁，緹特不滿地嘟囔著。
國王陛下聽了兩位重要人物的意見，帶著沉思的表情向我們說道。

「千瀨殿下是怎麼想的？」
「說的是。如果是知道【轉移門】的女僕，可以用魔法契約防止她外傳，而我和緹特也可以簽訂不用【轉移門】把人送到王宮裡的魔法契約。」

魔法契約——與岡頓王子締結的魔法契約，是在契約書被破壞前，或是契約完成之前都持續有效的強力契約。
是一種近乎詛咒的持續性契约書，當中所寫的內容，在任何情况下都必須遵守。

「那就沒問題了。那麼，契约內容就是設定【轉移門】及其保密。但是，對此的代價是什麼呢？」

但是，越是强力的魔法契約，與其強制力相對，需要付出的代價就越多。

「代價……真難辦啊。你能承認我對伊斯琪王國附近的【虛無的荒野】的所有權嗎？」
「和獸人國相同樣的契約嗎？是呢……」

國王把目光轉向宰相，他為難地點了點頭。

「好吧。不過，要在為了讓貴族們知道塞勒涅已經回來了的披露會結束之後。然後，就承認千瀨殿下的所有權吧。」

目前，這片荒野任何一個國家都無法踏足，所以只能承認了。

「嗯，謝謝了。那麼，我們重新回到王宮簽訂契約，在塞勒涅的離宮設置【轉移門】吧。」

然後，全體人員穿過轉移門回到王宮，簽訂了契約。
那之後，馬上被帶到塞勒涅母親聖女伊莉絲使用過的離宮，並决定在塞勒涅使用的一個套房中設置轉移門。
【轉移門】本身設定為除了登錄的使用者以外不能使用，但如果被發現的話就不好了，所以在房間裏施加了【認識障礙】的魔法，讓它進入意識的死角。

然後，無視國王依依不捨的視線，我和緹特、塞勒涅用【轉移門】回到【虛無的荒野】的家裡，悠閒地度過了一段時光。 

3-21話【在王宮和荒野來回的生活】
[3-21話【在王宮和荒野來回的生活】] by 香港來的心豆

塞勒涅開始了每隔一天便於王宮和【虛無的荒野】來回的生活，我們的生活節奏也變得不規律了。
雖說一周的一半時間都會在彼此身邊度過，但一周有7天。
第七天應該在哪裡度過，當我和國王的視線交錯正在火花四濺的時候，緹特好像從塞勒涅那裡聽到了請求。

「魔女大人，塞勒涅想去教會繼續幫忙。」
「在教會治療院的服務活動嗎……嗯，那就沒辦法了。」
「伊莉絲一周也會去一次。好，我來安排吧。」

因此，一周有三天在王宮上各種課程，還有三天在剛開始再生的【虛無的荒野】的自然中休息，最後一天是在教會的服務活動。
在這樣往返於王宮的生活中，我信賴國王和護衛騎士們，把塞勒涅送了過去。

「沒問題的，國家的騎士們。會好好保護塞勒涅的。」(譯：魔女碎碎諗)
「魔女大人，魔力溢出來了。請冷靜下來的，怎麼了的說……」

因為緹特讓我冷靜下來，所以我抑制住了洩漏出來的魔力。

「那麼，我們也走吧。」

然後我們穿過新設定的【轉移門】，那是設置在伊斯琪王都一角購買的一棟房子裏。
雖然國王提議使用塞勒涅離宮設定的「轉移門」來往於伊斯琪王國和【虛無的荒野】，但果然身為塞勒涅養母的冒險者出入王族居住的離宮，實在有點糟糕。作為代替，得到了必要的經費買了獨立的房子，從那裡移動到伊斯琪王國。
塞勒涅在王宮和教會的治療院活動的時候，我也會去有交往的加爾德獸人國露面，或是在伊斯琪王國的王都中休閒地度過。

「啊，這個點心。塞勒涅好像會喜歡。」

在王都的平民區發現了食物，最近的樂趣是回家後在塞勒涅休息的時候一起吃，悠閒地度過。
而且，我也從國王那裡得到了在王都圖書館出入的許可，讀了各種各樣的書度過了一段時間，緹特在冒險者公會的訓練所進行了感興趣的模擬戰。

『聽說失踪的塞勒涅莉爾公主好像回到了王宮。」
『是10年前被告知失踪的聖女伊莉絲大人的孩子嗎？』
『好像是在教會的相關人員的保護下長大的。』
『最近，在治療院看到了一個和伊莉絲大人很像的女孩子在治療。好像是從伊莉絲大人託付給的其他聖女那裡學習魔法，好像很有本事。』
『我是那個孩子治好的。我折斷的手臂也好了。』

在王宮的主導下，以這樣的感覺流傳著塞勒涅歸來的故事。
把培養塞勒涅的人說成是教會相關人員比冒險者更容易受到人民的接受，塞勒涅在治療院的幫忙也能贏得人民的愛戴，有助於塞勒涅建立地位。
是想在向貴族們披露之前，讓周圍大概地知道她的存在吧，我一邊帶著這樣的想法一邊在王都散步。

在散步的時候順便接受了街上的雜務委託，休息的時候一邊守護著塞勒涅的成長，一邊等待著A級冒險者晉級考試的日子。

然而，在那之前——

「我想去看媽媽和緹特姐姐的活躍表現。」
「話雖這麼說……」

那天是去王宮的日子。
技能寶珠賦予的【禮儀禮儀】技能也很好地工作著，因為塞勒涅自己記性好，正一點點地習慣著。

「先向父親大人確認一下，得到母親們的同意就行了。」

塞勒涅稱國王為父親大人，已故的伊莉絲大人，也和母親大人的稱呼分別使用。
還有，雖然不知道塞勒涅的正確生日，但現在好像是11歲。
然後，預定在塞勒涅12歲生日時向貴族們進行披露。
那個姑且不論——

「那要是隱藏身份嗎？嗯，會帶護衛嗎？」
「嗯，會跟我一起來。」
「塞勒涅會來打氣嗎？那麼緹特也要努力的說！」

怎麼說呢，雖說是冒險者之間的模擬戰，但也是賭上A級的比賽。
而且，冒險者也不全都是品行端正。
但我不想讓塞勒涅看到這些人戰鬥的樣子……

「嗯，沒辦法，我知道了。」
「謝謝，媽媽！那我們走吧！」

塞勒涅這樣說著就跑去【轉移門】。

「晉級考試可能要花幾天時間，沒問題吧？」

這是以B級冒險者的淘汰賽來進行評價。
雖然已經得到了許可，但是整天應援的話可能還是不行的。
但是，說不定一天就結束了。

「嘛，也行。緹特，今天也去吧。」
「知道的說。」

然後我和緹特來到伊斯琪王國的王都，前往冒險者公會。
並且，像在加爾德獸人國一樣，帶著在【虛無的荒野】的世界樹周圍製作的草藥群生地採集了的草藥和生成了的回復藥。

「謝謝。晉級考試中受傷的人也不少，所以很高興能在前一刻準備好質量好的回復藥。」
「是的，那太好了。我也很高興我做的回復藥起到了作用。」

以前只能做普通的回復藥和魔力回復藥，但是學習了在王都圖書館發現的配方後，現在可以製作各種狀態异常藥和上級回復藥和上級魔力回復藥等藥物。
然後，在接待處輕輕地交談的時候，有人向我們大聲喊了出來。

「啊！你們，是千瀨！？還有緹特！？」

回頭一看是誰，在那裡，有一個似曾相識的精靈少女用手指著這邊。

「確實是拉菲莉亞小姐……對吧？」

這就是地下城頂級隊伍【拂曉之劍】的後衛森精族的弓箭手拉菲莉亞。
雖然已經是10年前了，但容貌並沒有太大的變化，只是覺得稍微成長了一點。

「你們！好久不見了！話說回來，你們的樣子完全沒變啊！為什麼，你們是人類吧！？」
「拉菲莉亞小姐是不是變得有點成熟了？」

雖然覺得相遇是昨天的事，但是感覺氣氛變圓滑了。
然後，緹特——

「嗯？是誰的說？」
「哎呀，忘了嗎？而且言行完全沒有成長……」

為難地笑的拉菲莉亞小姐，儘管如此還是懷念地眯著眼睛。

「真的好懷念啊。從那以後發生了很多事。」
「看來過得很開心。讓我聽聽各種事吧。我請你吃飯。」

說完後，我們借著冒險者公會酒館的一角，聽拉菲莉亞說明。
在我們離開地下城之後——
阿爾薩斯先生的隊伍【拂曉之劍】，使用了我用【創造魔法】製作的魔劍——或者說是聖劍？——推進了地下城的攻略。
原本就是A級的阿爾薩斯先生與强力魔劍的組合，到達有地下城核心的最深部的30層。
之後，為了依賴地下城生存的都市，地下城就這樣保留下來，開始了後進的培養。

「然後阿爾薩斯和莉娜結婚，生了孩子。可愛的男孩和女孩各一個。」
「是啊，那兩個人……」

帥氣的劍士和年輕魔女的組合，作為冒險者來說就像一幅畫。

「其他還有——」

作為斥候的男人在隊伍解散後，好像加入了別的隊伍。
他的魔力量一般，雖然已經開始過了身體的全盛期，但利用長年擔任斥候的經驗和直覺，足以彌補其衰老。
另一個神官風格的夥伴，原來是保羅神父撫養的孤兒，所以辭去冒險者的工作後，在保羅神父的幫助下回到了教會工作。

「是嗎。孤兒院的孩子們過得怎樣呢？」
「大家都很健康。話說回來，已經過了10年了，哪裡談得上是孩子啊。」

也有些孩子個子變高了，說到比精靈的拉菲莉亞小姐高了一個頭的丹少年，看起來很開心地笑著。
一方面對他們的成長感到高興，另一方面也很寂寞自己沒有成長。

「那麼，拉菲莉亞為什麼會在這裡？」
「我是為了A級的晉級考試。雖然一直在地下城都市當冒險者，但是因為得到了A級晉級考試的資格，所以每年都會來。今年是第三年了。」

拉菲莉亞小姐那樣吐出了歎息。
10年前拉菲莉亞的實力作為上位冒險者也是很優秀的，但即使是這樣的她每年都會被刷下來，考試可能比想像中還要難。

而且今年在伊斯琪王國舉行的升格考試，包括我和緹特、拉菲莉亞小姐 在內共有16人。
並且，從那個中能升級大概只有2，3人，不過，根據公會的判斷好象也沒有人能升級的時候。
然後，這次換成我把我們過去十年的事告訴了拉菲莉亞。
雖然是到處都是模糊的說明，但是當她聽到我和塞勒涅一起生活的事，她很高興地附和。

「是嗎，那個養女很可愛呢。」
「嗯，當然了，是我們最重要的女兒。」
「是緹特的重要妹妹！」

對堅定地回答的我和緹特，拉菲莉亞小姐困擾地笑了。

「啊，真羡慕啊。雖然逃出村子成為冒險者很好，但是也沒有遇到同族，而且精靈本來就很難有孩子。好羡慕有孩子的人啊~」

再當10年冒險者之後就回老家吧。她能如此平淡地說著這樣的事，不愧是長壽種族，我因此而苦笑。
嘛，對長生不老的我而言，可能也是差不多的。

接著，在和拉菲莉亞分別後過去了幾天，公會晉級考試的日子終於到來了。 

3-22話【A級陞級考試・前編】
[3-22話【A級陞級考試・前編】] by 香港來的心豆

譯：這個擂台戰是勝者留在場上，敗者離開場地換人上場的方式進行

A級陞級考試當天，從王都租借的房子，前往作為考試會場的公會的訓練所。
王都公會的訓練所設有像競技場一樣的圓形場地和觀眾席。
在公會A級晉級考試會場的競技場上，伊斯琪王國內的B級冒險者聚集在一起，總數為16名。

「由這16個人進行擂台戰啊。」
「很期待和這些人戰鬥的說！」

16人中，參加過這種陞級考試兩次以上的有10人。
剩下的就是今年剛滿足考試條件的冒險者了。
另外，據說持有A級陞級考試資格者是應試者的一倍。
不參加考試的另一半人，似乎滿足於B級冒險者，或是認為已經到了作為冒險者的極限。

「除了應試者以外也有前來觀看的人，應該是隊伍成員吧。」

基本上雖然是不公開的，但是容許同伴來應援，控制在很少的人數。
其中，身穿教堂修女服被其他修女和護衛騎士們圍住的塞勒涅正看過來，朝我微微揮手。

「魔女大人，是塞勒涅。」
「嗯，我得好好表現給她看。」

與此同時，王都冒險者公會的會長現身了。

「今年也能舉辦晉級考試，我感到很高興。我也不喜歡長篇大論。不過，第一次參加考試的人也很多，所以會簡潔地說明規則。」

冒險者公會的陞級考試，擂台戰的規則是——

・不能殺死作為對手的冒險者。殺了的話，考試就不合格。（理由是不想减少寶貴的上級冒險者的數量）
・只要不殺人，任何手段都允許，治療由公會負責。
・但是，如果判斷為即使治療也不能繼續參賽的話，此時就不能參戰。但是，會考慮之前的戰鬥表現，判斷陞級是否合格
・並非要競爭勝場次數，而是為了看清作為冒險者必要的資質。

說明了這樣的規則後，馬上就開始抽籤了。

「……我是8號。」
「緹特是3號的說。」

看來最初是由1號和2號的冒險者戰鬥，之後獲勝的冒險者會留下。
還有，1號和2號冒險者都是人類戰士。
接著擂台戰便開始了。

第一戰，是由持有粗野殘暴的獨特技能的冒險者。對上首次參加A級晋昇考試的B級冒險者。

在比賽中，憑藉擁有獨特技能的壓倒性臂力的攻擊，在短期戰中把對手淘汰出局。
初次參加的冒險者的技術也不錯，其身體强化已能看到【身体剛化】的片鱗半爪，但仍承受不了以獨特技能揮舞的大劍。事實上，第一次參加的冒險者被吹飛了十幾米，胳膊也斷了。
勝負就這樣定下來。

「那麼，走了的說。」
「緹特，要小心喔。」

接下來的比賽是3號的緹特。
對手是看來擁有獨特技能的冒險者，外號「斷肉之洛克」的B級冒險者。
他的行為舉止和外表一樣粗暴，容易跟人吵架，而且下手不分輕重而被分類為不良冒險者。
在去年的陞級考試中，由於被對戰對手的冒險者挑釁而殺害了對方，被取消了考試資格。 (譯: 這樣還能繼續當冒險者...?)

「請多關照的說。」
「切，拿小鬼跟女人來當對手，真是被看偏了。我會早早地殺了你的！」

然後戰鬥開始了，對手揮下堅固的大劍，緹特從正面接著了它。
會場內響起嘎吱嘎吱的金屬聲，但緹特從正面承受住了。

「哇，好厲害的說。力量很強的說。」
「可惡，老實地倒下吧！」

他一定以出色的肉體能力和身體强化，並且獨特的技能的相乘效果屠殺了不少强大的魔物吧。
如果是普通的冒險者，手也許會麻痹，無法承受衝擊而被吹飛，手臂和肋骨都承受不住力量而折斷，但是緹特運用劍術輕巧地用魔鋼劍接住了大劍。

「嗯，水平相差太多了。」

他的獨特技能，似乎是瞬間爆發魔力來强化身體能力吧。
但是，以巨大的魔力和全身無縫隙地用【身體剛化】覆蓋著的緹特，攻擊和防禦力都更出色。
無法突破緹特的防禦，用獨特的技能瞬間爆發魔力的巨漢冒險者，開始出現魔力不足的情況。

「可惡，這是怎麼回事？我的攻擊。」
「太輕了。攻擊應該是這樣的！」

緹特以緩急的動作鑽進巨漢冒險者的懷裡，揮出了劍。
一般情况下，身體會變成兩半，但緹特故意用身體剛化覆蓋的劍刃去除鋒利度，像打擊武器一樣使用。
然後，被魔劍毆打的巨漢冒險者跟被自己打飛的冒險者一樣在地上滾動，然後昏倒了。

「魔女大人，贏了的說~」

緹特向這邊揮手，然後面向觀眾席的塞勒涅。
接著，緹特接下來的對手4號冒險者是魔法師。
他一邊和緹特保持距離，一邊用魔法進行攻擊，一邊從開始位置後退一邊放出魔法。
與此相對的緹特，一邊用劍斬開放出的魔法，一邊縮短距離，然後劃破覆蓋在對方身體上的結界，用劍尖刺向對方。

「投，投降了……」
「又贏了的說。」

接下來，第五位選手是森精族的拉菲利亞。

「我跟那時不一樣了！」

是賦予了精靈魔法的弓箭速射。
是能從各種角度攻擊的賦予了魔法的箭。
緹特避開了，但避過的仍一直跟著她，直到擊中她為止。

「呃，麻煩的說！」
「來吧！數量還會增加的！」

接著繼續射出的箭數超過了30支。
然後——當箭碰到緹特的身體時，被壓縮的空氣爆炸，把她吹飛了。
然後箭矢一個接一個地命中，陷入了鬥技場內壁的緹特——

「有點疼！」
「騙人的吧，連土龍也能一擊打倒的，我的必殺一擊……」

使用【身體剛化】固守的緹特雖然沾滿了灰塵，卻安然無恙。

「……我投降了。」
「明白了。冒險者緹特的勝利！」
「咦？已經結束了嗎？」

嚇了一跳的緹特，一邊用土魔法修理自己撞壞的內壁，一邊等待下一個冒險者。
而且，緹特對上的第6名選手與第1名冒險者不同，是一名像斥候的冒險者。

在開幕的同時投出無數的小刀，並用風魔法加速推進。
緹特把小刀打掉的時候，捆來在刀柄上的袋子打開了，裡面的粉末在緹特周圍蔓延著。

「這是什麼烟，也有奇怪的味道！」
「吸進去了嗎！這是一種即使是成人的手脚也會沒法動彈的速效性麻痹藥！」

大概是擅長消滅盜賊之類的冒險者吧。
本人的魔力量只有平均水平，能使用的魔法也只有很弱的風魔法。
但是，使用藥物和將其送出的風魔法的戰術。以及，普通水平的身體强化，用風魔法輔助的控制力，我認為他確實到達了這個(B級)等級。

「對緹特不起作用。」
「什，什麼……咕！」

對於哥雷姆娘的緹特，藥物不起作用。
或許是準備了防毒用的魔導具，在麻痹藥還在空中飛舞時，他便拿著短劍沖了進去，但在接近的時候，緹特一把抓住了他的手臂，用肩摔將他扔在了地上。

「投，投降了。你有耐藥性嗎？是有多强啊。」

幾乎完好無損。並且魔力的消耗也很少地連勝的緹特讓周圍的目光發生了變化。
接著，7號冒險者好像是魔法使類型。
為了封住緹特的行動，在四周設置了冰牢抓住了緹特，然後朝著那個冰牢射出巨大的冰塊。

「這就結束了！」

那個冒險者也為了取勝全力挑戰緹特，不過，緹特在冰牢之中舉起了魔鋼的劍。

「唷哟，的說！」

與緩慢的吆喝聲一起揮出，並釋放纏繞在魔劍上的魔力。
以【身體剛化】用具有相當强度的魔力斬擊斬裂了冰牢，並打碎了冰塊。

變得越來越小的冰塊落在緹特頭上，緹特用手輕輕地撥開，並接近因最強攻擊魔法被防禦著而目瞪口呆的冒險者，刺出了劍。

「結束了。」
「投，投降！」
「終於要和魔女大人戰鬥了！不會輸的說～！」

因為是擂台戰，所以我認為一定會遇上緹特。
老實說，雖然不喜歡和緹特戰鬥，但是這樣下去的話，緹特一個人就能打敗全部人，所以我也以晋昇A級為目標努力吧。
而且——

「媽媽和緹特姐姐都要加油……」

塞勒涅在支持我。
輸給緹特，在這裡結束重頭戲，感覺有點寂寞。

「因為塞勒涅在看，所以不能讓她看到沒出色的地方。我會認真地上的。」
「明白的說。緹特也會這樣做的說！」

舉起了魔劍的緹特，更進一步解放保存到現在的魔力，施展威壓。
與之相對，我將龐大的魔力壓縮到極限的【魔力剛化】靜靜地流到身體表面。

「開、開始——！」

因為緹特速攻過來，所以我向後方用飛翔魔法逃到空中。

「我要上了。——《落雷術》！」

這是對土龍使用的雷擊魔法。
雖然是比那個時候改良了的低燃費型，不過，一發將消耗接近一般冒險者的平均魔力量的3000魔力。
把連續10發打到競技場上的時候，可以看到會場內的冒險者們驚愕的樣子。
因為現在的魔力已超過了10萬，所以這是很容易就能做到的大魔法，但是緹特奔跑避開著這些攻擊。

「逃到空中是不公平的。如果這樣的話——」

緹特把一隻手伸向地面，操作地面並像粘土一樣切碎舉起。
然後，將舉起的土壓縮，變成石塊。

「就這樣，的說！」
「這樣很危險啊！？」

雖然是對在空中的我扔石頭，但石頭帶著如果我笨拙地避開就會飛到競技場外的勢頭。
我試圖用結界包裹來阻止它，但是因為石頭本身纏著【身體剛化】的魔力來投擲，威力和强度就像炮彈一樣。

「——《多重結界》！」

雖然以多重結界來阻擋，但還是一個接一個地被打破了。
一層消耗1000魔力的多重結界總共被打破了10層。
這個時候我剩下的魔力是6萬左右。
相對的緹特——

「這就是，最後了！」

她以投石做誘餌，踢向地面接近我。
逼近十米以上的高度——

「——《重力》！」

我用加重的魔法把她推回去地面，劍幾乎沒碰到我就被用力砸回地上。

「咕咕……魔女大人，已經不動了的說。投降了，是緹特輸了的說~」

因為緹特的敗北宣言終結而放下心，我與長長的歎氣一起解除了魔法。
魔法戰的基本在於减少對方的魔力資源來決定勝負。

為了攻擊而使用魔力，防禦結界被破壞會减少魔力。
勝負的關鍵在於，用超過對方防禦的攻擊製造傷害，還是腳踏實地進行消耗戰。

「我真的不想和緹特戰鬥。我給你降溫。」
「如果不這麼做的話，對魔女大人的攻擊就完全無法生效了。」

比起用在【身體剛化】和土魔法的魔力量，削減我的魔力的效率更高。
實際上，减少了我一半魔力的緹特，在至今為止的淘汰戰中消耗的魔力目測是1萬左右。
重力魔法的拘束也能用【身體剛化】抵抗，這樣考慮的話說不定這次是平局。

「你、沒事吧！？需要治療嗎？」
「魔女大人」
「是的是的。——《高級治癒》（還有補充魔力的《充能》）」

因為實際使用了回復魔法，並且補充緹特减少了的魔力量。
這樣我剩下的魔力就是4萬了。

嘛，因為在下一場淘擂台戰汰賽前還有時間，喝點魔力回復藥應該可以充份恢復。
周圍的人對我和緹特的激烈攻防感到目瞪口呆，雖然還有下一場戰鬥，但我能使用回復魔法這點似乎更令他們吃驚。 

3-23話【A級陞級考試・後編】
[3-23話【A級陞級考試・後編】] by 香港來的心豆

上話我似乎搞錯了，2號那個冒險者是叫【斷肉之洛克】，看到ロック我第一時間是想到岩石 www

贏過緹特，擂台戰的接力棒便交給我了。
雖然喝了魔力回復藥，但是恢復量只有冒險者平均魔力量的3000，但是用一次魔法已經足夠了。
這是針對多人進行討伐的土龍的雷魔法。
雖說是A等級晋昇考試者，但對B等級冒險者來說，是不可能獨自無傷接下的魔法，所以在接下來的比賽中要要稍為封印。

然後，第9號的矮人冒險者出現在我面前。
如果用《落雷》打向普通的冒險者是會死的。
總之，想著是不是要張開結界觀望一下，對方就砍了過來。

「明明是魔法使卻不先發制人也不回避，這是在小看我嗎！」
「並非如此。」

對方可以使用精度相當高的身體强化。
但是，假設要承受緹特的【身體剛化】威力的結界，包含的魔力和密度是不同級數的。斧頭在我眼前停了下來。
他對結界的强度感到吃驚，雖然打了好幾次，但完全沒有損壞的迹象，便想要和我保持距離——

「太慢了。」
「哇，糟了……我投降。」

從想逃跑的對方背後產生土牆，並從土牆伸出手臂束縛他的身體。
以《落雷》表現出攻擊能力。
使用了結界和飛翔魔法，恢復魔法，展示從對手的攻擊中保護自己的防禦力和回避力。
而這一次，則表現出了把對手無力化，並抓住對方的束縛力。
在公會方面，也認真地交付了草藥等素材，所以沒有問題。

正想著還必需要展示什麼，10號冒險者登場了。
那個人好像也是同樣的魔法師。
魔力量也很多，大概超過了1萬。 (譯：超過10萬的人在說什麼...)

「向能使用那麼多種魔法的你表示敬意，這是我的必殺技！」

從四面八方襲來的火焰彈風暴。
我把它一個一個地用結界包起來，在結界內部壓碎。
這是應付襲擊者時的方法，多虧了從那時起魔法的精密操作能力提高了，才能順利地阻擋它們。

「——我投降。」

接著第11號，是使用長槍的，通過身體强化的加速和在槍尖注入力量來進行一點突破。
因為隱隱約約能看到了【身體剛化】的一鱗半爪，所以試著張開了多重結界，結果威力比我預想的還要大，結界被打破了三層，嚇了我一跳。
但是在那之後便用土魔法拘束他了。

第12號，是個準備了針對其他冒險者的對策的人，好像帶了魔封的魔導具。

「這樣你就不能使用魔法了！」
「你有著稀有的魔導具啊。」

所謂魔封的原理，就是對魔力的干擾。
構築魔法的魔力被從外部照射的另一個魔力波長干擾和阻礙。
但是，因為也對那個做了設想，提高了控制能力，對我只有稍微讓魔法的發動變慢的程度。
本來對於魔力量多的我來說，可以強行增加魔力量來完成魔法。

但是，這次——

「嘛，我已經採取了對策。」
「啊，咕！」

我一瞬間靠近他，用手杖敲打。(譯：法師都有一顆近戰的心)
簡單地用近戰打倒對方。
魔封是妨礙魔法使釋放到體外構築魔法的魔力，對體內魔力沒有作用。
為此，雖然與緹特相比技能比較低，不過也不是不能用【身體剛化】進行近戰。

順便說一下，對魔法使之類的囚犯使用的拘束具，不是魔封，而是用吸收魔力的【吸魔】的魔導具。
這個會強制性地吸出體內的魔力用於拘束具的强化，所以不能使用魔法，身體强化也不能使用，而且拘束具也變得更加難以破壞。
可以看到其他冒險者們因為不知道該如何攻擊既能近戰又能使用魔法的我，而感到困惑的樣子。
而且，我還看到了為了炫耀我而挺起胸膛的緹特和看起來很開心的塞勒涅。

然後，從12號到16號的冒險者們，雖然用各種各樣的方法嘗試突破我的防禦或是放出必殺的一擊，但都是徒勞無功。

就這樣擂台戰進入了第二周——

「(1號)因為剛才的戰鬥中受傷而棄權。」
「是嗎……」

姑且公會方面派遣了治癒師，但是如果那個人也治不好的話，可能是相當嚴重的傷。

加上3號是緹特，但因為已經不想再戰鬥，已經宣佈棄權。
接下來包括拉菲莉亞小姐在內的4號到7號冒險者也似乎喪失了戰意。

這樣的話，實際上最後的對手是——

「能稍微使用魔法的孩子太得意了吧。」 (譯：被緹特打飛的2號巨漢...)
「並不是得意，即使看起來像這樣我也超過了20歲，所以也不是小孩子的年紀了。」
「連魔力都感覺不到的孩子不可能是強者吧！」

我沒有浪費地抑制著龐大的魔力。
確實，越過結界是很難感受到的，但是參加其他陞級考試的冒險者們之所以不會輕視我，是因為看不穿魔力的底蘊，所以才認真地攻擊了。
相反，感覺不到我的狀態，就是暴露了自己的魔力感知能力多麼差勁，不知他注意到了嗎。
嘛，從我可以浮游魔法與雷擊、結界、回復魔法等多種魔法的時候，便可以判斷是一流的，但也許是對自己的强度相當有自信……不，或許是有獨特技能的自負嗎。

「只是實力而已，輸給了緹特的你卻在亂吠。」
「啊？你也把我當傻瓜嗎！？我可是持有這把魔劍・斷肉的洛克大人喲！」

他放出魔力來威壓，但只感覺到微風的程度。
如果只是有這樣的話，在迷宮中戰鬥過的蠕蟲感覺更具威脅性。

「沒關係。去年，我因為不耐煩就殺了對手，錯過了晋昇考試，但是今年我不會殺你！不過，我會讓你變成再也不能正常生活的身體！」
「……真沒品。」

他在我的結界上揮下大劍，開始了攻擊。
除了緹特外，這是迄今為止戰鬥過的冒險者中最具攻擊力的。
即便如此，結界也沒有破裂的迹象。

（——粗獷而結實的身體。要是手下留情的話，會再爬起來好幾次吧。）

內心在思考該怎麼打倒他的時候，誤以為我束手無策的巨漢冒險者便挑釁說。

「怎麼了！跟不上我的動作嗎！」
「是啊……就試試這個吧。——《急凍水》」

我隨之發動魔法。
只是浮起幾個水球，向巨漢射出。

「哈，要用那種亂七八糟的水魔法攻擊我嗎！好冷！？」

他用大劍斬破，啪嚓一聲崩潰的水球卻蔓延到他脚下，掛在男人身上的水瞬間凍住了。

「這是以奪走對方體溫為目的的魔法，怎麼樣？」

不斷產生的水球是由過冷卻水構成的，是零度以下的水。
因為是用魔法產生的，所以能在打中之前一直保持作為水的形態，但是打中的瞬間水便會瞬間凍結，一個接一個地重疊在一起變成了巨大的冰塊。

「可惡啊啊啊！」

但是對方也是老練的冒險者。
想要用【强化身體】强行從身體的肌肉產生熱量，來融化冰塊——

「——《微風》」

用微風吹散融化的冰的水分，熱蒸發進一步地奪走他的體溫。
然後，過冷卻水的水球又擊中，體溫咚咚地下降了。
他冷得牙根不合，握劍的手也顫抖著沒法用力握住劍了。
其他在場的人們第三次驚愕了。

『這樣的戰鬥可以嗎？沒有作為冒險者的驕傲嗎？』
『這就是成為A級冒險者的戰鬥嗎？簡直深不見底』
『據說魔法能力受到知識量的影響，但一想能使用雷電的大魔法，又能用那樣的下級魔法來對付B級冒險者，真是可怕。』
『這是肯定的。實際上，她面對的是攻擊力相當於A級的洛克。』

在聽到這樣的評論的情况下，我嘗試勸比賽對手的巨漢冒險者投降。

「投降吧。這樣下去會死的。」
「你，你到底做了什麼！我……明明有魔法耐性！」
「這只是物理現象。即使能用技能防禦魔法的攻擊，也無法防禦大自然的變化。」

雖然他氣勢十足地揮舞著手臂，但也許是血液迴圈變差了，動作遲鈍，也沒有威力。
低溫症也會危及到生命，所以就在這裡讓他死心吧。

「投降吧。」
「誰會……？」
「是嗎……那我再說一遍，投降吧！」

我釋放至今為止壓抑著的龐大魔力來進行威壓。
雖然在與緹特的戰鬥中使用了將近一半的魔力，但即便如此，也是能與宮廷魔術師中頂級人物匹敵的魔力量全部使用來威壓。
由於一次放出的魔力量有界限，所以應用【身體剛化】的技巧，在體內提高了魔力的密度來威壓，與寒冷不同能喚起本能的恐怖，使巨漢開始顫抖。
而且魔力的威壓是有指向性的，所以別人感覺不到。
在因為魔力的威壓而嚇得投降之前，巨漢冒險者似乎本能地選擇翻了白眼昏厥過去。

「結束了，馬上就救你。」

我解除了魔法，使他體溫恢復原來的溫度，因為留下了凍傷，所以也撒上回復藥。
如果能理解實力的差距，會比較輕鬆吧。

以那樣的感覺進行A級的陞級戰，再次回到與緹特的勝負——

「緹特已經不想和魔女大人打了，所以投降。」

毫不猶疑的投降。
然後，我也和包括拉菲莉亞在內的4號到7號冒險者們進行了模擬戰，但大部分都是看到我之前的戰鬥後就投降的，因為只有拉菲莉亞小姐挑戰，所以戰鬥了。

「看招啊！」

與對緹特放出的同樣賦予了的精靈魔法的弓箭的連射，刺進了我的結界。
這次並非從不同角度攻擊，而是以突破一點為目的，感覺到結界出現了裂痕。
接著，結界接連地被打破，那個威力可以與緹特附加了【身體剛化】的投石匹敵。
而且，由於連戰造成的魔力减少，結界難以維持。

「因為剩下的魔力很少，所以我棄權。」
「咦？不會吧，我……贏了嗎？不，你不是可以使用魔晶石的魔力嗎！」

曾經在我用【創造魔法】製作阿爾薩斯先生的劍的時候，看到我從【魔晶石】挪用了不足的魔力的拉菲莉亞小姐那樣吐糟……

「這樣也很累啊。還有就是結界被打碎了，單純地受到打擊罷了。」

因為是除了緹特以外，一次也沒有被損傷過的結界，所以精神上的打擊很大，沒法做下去了。
而且用了太多魔力，普通地感覺很累。
平時也會對【虛無的荒野】稍微放出充滿的魔力，不過那個和使用魔法感覺上是不同的，已經想休息了。

就這樣，我和緹特在伊斯琪王國的A級陞級考試結束了。 

3-24話【來自社交界的邀請】
[3-24話【來自社交界的邀請】] by 香港來的心豆

A級的升格考試結束後，開始了臨時審議。
在我棄權後，森精的拉菲利亞繼續與其他冒險者們進行擂台戰。
在1號和2號冒險者無法繼續戰鬥的情况下，拉菲利亞對已經暴露了手牌的冒險者進行了奮戰，達到了戰勝7人的成績。
此後，其他的冒險者也繼續戰鬥，不過大部分都被緹特終止了勝利，不知不覺一整天的升格就考試結束了。
雖然塞勒涅已經回去了，但是留在公會的騎士會在之後告訴她結果。
然後，到了傍晚，終於發表結果了。

「今年A級升格考試的晉級者是——千瀨、緹特」

以擂台戰的的勝利次數來說，這是妥當的決定。
然後，最後還有一個人。

「——還有，拉菲利亞。」
「哎，不是吧！因為我輸給了緹特，也是千瀨把勝利讓給了我啊！」

確實，她輸給了緹特，在和我的比賽也被我防禦了必殺攻擊，但是我因為魔力量的剩餘量减少，所以棄權了。

「我們正在確認這幾年能力的增長幅度。而且，最後對千瀨小姐挑戰的氣概和瞬間的發爆能力，判斷升為A級也沒問題。如果能聚集優秀的夥伴，無論什麼困難都能戰勝吧。」
「……好的，我會像千瀨和緹特那樣精益求精。」

拉菲莉亞小姐深深鞠了一躬，獲得A級的晋昇，不過是個Check Point (並不是終點)。
她的目標應該是在A級之中也能通用的强大。
但是，我認為賦予精靈魔法的弓箭速射，有著擊倒我以前戰鬥過的相當於A級的五頭海德拉的威力。

「那麼，我們現在回去吧。」
「是的說。」

我和緹特也進行了公會卡的更新，買了東西之後用轉移門回到【虛無的荒野】，塞勒涅已經先回來等著了。

「媽媽，緹特姐姐，恭喜妳們晋昇A級！」
「塞勒涅，我回來了。我有努力喔。」
「回來了的說。」

從先回來的塞勒涅祝賀我們升級，不過家裡還有其他的客人來了。

「國王？還有宰相和騎士團長嗎。」
「聽說爸爸們有話要對媽媽說……」
「是嗎……」

一邊想著對方想說什麼話，一邊拉了椅子，跟國王面對面坐下。

「首先，讓我們送上祝賀昇為A級的賀詞。這是在我國也是不超過50人的寶貴人才。」
「那個，應該說多好呢，還是少好呢，真讓人煩惱」

分配到各公會的公會會長之中也有A級冒險者，雖說是50人，但實際上作為冒險者活動的只有約一半。
剩下的是引退後就任公會的職務，或者被國家挖角成為騎士，有著不同的情況。
實力相當於A級是一個衡量强度的標準。

「這裡的羅蘭也擔任了伊斯琪王國引以為豪的騎士團長，是與A級冒險者匹敵的强者。其他騎士和宮廷魔術師中的一小部分也和A級冒險者同等强大。」

這樣想的話，集中了國家最大的戰鬥力的王城也有10到20人左右吧。

「那麼，對剛升為A級的我們有什麼事嗎？」
「直截了當地說吧。你不想來侍奉我嗎？」

A級冒險者的待遇和准貴族相當，也不難理解國家會來挖角。

「請允許我拒絕，我沒有對王族的忠誠。」

對於我毫不客氣的話，宰相和騎士團長都露出了為難的表情。
但是，國王卻笑了起來，也許是喜歡我這樣爽快的回答吧。

「啊哈哈，果然是這樣啊。瓦伊爾，羅蘭。賭注是你們輸了。」
「是的，正如陛下所說。」

看來國王是在跟宰相和騎士團長打賭。
我們是否會侍奉王室。
嘛，結果好像是國王贏了。

「你就是因為這個才來的嗎？」
「以國家立場來說，為了確保優秀的人才，必須進行一次交涉。主題是別的東西，塞勒涅在社交界出道的日子定好了。希望你們也能來。」

那句話讓我吃了一驚，睜大眼睛。

「那是有什麼理由？」
「10年前救濟孤兒把製藥和造紙事業授予教會的冒險者回來了。如果是A級冒險者，有足夠的資格參加。」
「確實，我很想看到塞勒涅的盛裝打扮，但是我不喜歡被當做珍禽異獸。」

對於斷然拒絕的我，國王困擾地低下眉直奔正題。

「實際上，好像發現了惡魔教團殘黨的動向。」
「……是襲擊了塞勒涅母親的」

好像是使用讓惡魔附身强化能力的禁術的邪教集團。

「以前，我曾下令毀滅教團，但有一部分人潛伏起來，想再次瞄準塞勒涅。而且他們應該是想在召喚大惡魔的同時，向作為國王的我復仇。」

届時，在眾多王族聚集的塞勒涅出道的社交場所，似乎想盡可能地配罝保護塞勒涅的護衛。

「……明白了。那我就接受了。那作為秘密護衛的報酬呢？」

姑且是秘密雇傭A級冒險者。
雖然接受了，但不能免費工作。

「作為答謝的報酬，是大金幣10枚。」

作為一天的護衛委託，是妥當的金額吧。
而且，在塞勒涅的社交出道順利結束後，也會承認我對【虛無的荒野】的地土的擁有權。
就這樣，國王的護衛請求結束後，三個人便回去了，留在家裡的塞勒涅，似乎對我參加舞會很高興。

「媽媽和緹特姐姐的禮服，我很期待呢！」
「啊，是啊……禮服，得好好考慮……」

我意識到為了參加塞勒涅的出道舞會必須做各種各樣的準備。
首先，舞會不能帶上平時的三角帽、黑色斗篷和拐杖。
那樣的話，就必須準備適合舞會的服裝。

「怎麼辦……」
「魔女大人穿什麼都很可愛的說~」
「不僅是我，緹特也要穿。」

平時只穿皮鎧的緹特，必須重新做一件舞會的禮服，也要最低限度地記住基本禮儀。

「總之，先和教會的樞機主教商量一下吧。」

在去王城之前停留的教會的修女之中，也有好好學習了面對貴族禮儀的人，所以即使是臨陣磨槍也好，正好可以請教一下。
還可以拜託準備禮服的事。

「而且，也要好好活用陞級考試的反省點。」

擁有10萬的魔力，雖說是不老，但也有被瞬間的火力貫穿結界而受傷的可能性，還需要預備的魔力。

「必須準備大容量的魔晶石飾品和代替手杖的魔法發動媒介。而且是在舞會帶著也不會不自然的設計。」

我想這方面也要和修女們商量。
接著，第二天我和教會的修女們商量了禮儀和禮服的事。
然後，和服裝店商量設計好的東西，讓他們製作並試穿了。

「魔女大人，很可愛的說。」
「緹特也很漂亮。」

我是淡綠色的沉穩設計的禮服。
配合著長長的黑髮，首飾是用統一的銀色。
相對的，緹特是適合褐色皮膚的深藍色禮服。
長著娃娃臉帶著孩子氣的緹特，配上成熟的色調和無袖的設計引人注目。
還準備了跟緹特的色調相配的金飾品。

「那麼，我上了。——《附魔》！」

參考了購買的禮服和飾品的設計，我用【賦予魔法】製作了附有各種各樣的魔法效果的物品。
我給禮服賦予防禦性能上升，把飾品上的寶石部分換成大容量的【魔結石】，其他的配件，則是代替手杖的魔法發動體以及有狀態异常耐性的裝備。(譯:不知作者是否寫錯，可能是【魔晶石】)
緹特的禮服，賦予了防刃效果，提供的配件有小型化的魔法包，能取隨時出魔劍和盾牌。

給兩個人的社交界用的服裝賦予的魔法，以魔力換算的話消耗了50萬左右。
足以讓人反省至今在為止的裝備性能到底有多低呢。

還有，塞勒涅雖然想看我們在社交界穿的服裝，但我覺得還是期待到當天比較好。
另外，11歲的塞勒涅的身高已經超過了我，還正在成長。
雖然到現在為止看起來像姐妹，但對外表年齡逆轉的事情也有些感到了寂寞。 

3-25話【公主・塞勒涅莉爾的出道】
[3-25話【公主・塞勒涅莉爾的出道】] by 香港來的心豆

塞勒涅出道的社交舞會舉辦當天——

我和緹特也經由冒險者公會收到了邀請函，在國王的安排下，三天前就住在城堡裏了，讓我在王宮的書庫裏沉浸了不少時間。
另外，緹特與王宮的騎士們進行了模擬戰，並和與國王一起的騎士團長羅蘭進行了高難度的演武。
緹特並沒有使用全力，因為有必要給騎士團長面子，所以就變成了這樣的形式。

而我則是沉浸在王宮書庫裏的時候，和宮廷魔術師的老爺爺討論了魔法。
他把我當成孫子一樣對待，還給我送來茶和點心讓我有點不好意思，但是因魔力多而長壽的宮廷魔術師的經驗談很有趣。

「所謂惡魔，是和精靈一樣的魔力生命體的其中一種。」
「啊，是這樣嗎。精靈掌管著屬性之力的發揮，那惡魔掌管什麼？」
「那是千差萬別的。精靈是從大自然的魔力中誕生的，而惡魔則是從人類世界中誕生。」

特別是，善良的人被神明看中的精神、願望、傳說中被稱為神靈或是英靈。
相對的，邪惡的人和感情成為惡靈，從那裡開始消去個人的意志，只餘下惡意的魔力生命體被稱為惡魔。

「然後，惡魔附身是指人類身上寄宿著惡魔的狀態。」
「那為什麼被稱為禁法？和精靈魔法不一樣嗎？」
「從根本上就不一樣。惡魔所寄宿的人類，在本人的魔力之上加上惡魔的魔力，能夠一下子變强。但是，惡魔的意志——惡意會侵蝕本人的意志，將其扭曲，最終會被惡魔奪取意識。」

惡魔附身是與惡魔同化的現象，在大部分情况下，惡魔的魔力量更強大，所以人類的自我會被吞噬。
精靈魔法似乎是將魔力轉讓給精靈引從而起現象的魔法。

「然後，被惡魔魔力侵蝕的人，最終會發生變異，惡魔得到實體。這就是世間所說的作為魔族的惡魔。」
「原來如此……學到了。」

因為緹特是由哥雷姆和失去自我的大地精靈同化而誕生的生物，所以定義上接近魔族。
老爺爺作為魔法師所說的話，與其說是實踐型魔法師，不如說是作為研究者的內容比較多，所以很有趣。

「我也超過150歲了，能這樣和年輕的孩子說話真是令人高興。來，給你糖果吧。」
「非常感謝。您真的很長壽呢。」
「我活得太久了。本想在50、60歲左右的時候去世的。」

宮廷魔術師的老爺爺像那樣笑著。
醫療技術依賴於恢復魔法和回復藥，在醫療科技稍有停滯的這個世界上，平均壽命約為50左右。
魔力較多的人，比較長壽，能活到60歲左右。
魔法使和冒險者等，讓魔力活性化的人，可以活到70歲至80歲左右。

也聽到了關於魔力和壽命之關係的研究的事。

「其實，在我的研究中，人類有兩種延長壽命的方法。」
「兩種？」
「是的。一種是維持人類全盛時期來延長壽命的方法，另一種是將魔力延伸到一定程度後，姿態就會固定下來的人。」

那是說魔力越多壽命越長，但我完全沒有成長，所以認為是後者，便繼續追問。

「為什麼有人的姿態會在那裡固定下來呢？」
「我不知道。最重要的是，人類大部分是前者，但只有極少一部分。據說在原初世界中，由眾神所創造的人類都具有這樣的性質。具體來說，就是森精中的高等精靈和矮人中的矮人長老。」

人類和獸人(的高等種族)呢？這樣問之後，老爺爺嘟囔著，人類的歷史基本上都是在鬥爭，不管壽命有多少，被殺了就會死，所以數量減少了，也許是害怕鬥爭而躲起來了。

「不老，在一定年齡停滯的人，被稱為賢者而被崇拜，有時也會被稱為魔女而被迫害。嘛，其中也有被當作惡魔附身的人吧。」
「是嗎……」
「誰都擁有以魔力延長壽命的因子，而不老的因子從原初開始就沒有中斷，只是現在很少有人擁有，我想推廣這一套理論。」
「謝謝你的精彩說明。」
「呵呵呵，不用客氣，小姐。」

眾神創造出來的人——嘛，因為我是由女神莉莉艾露創造出來的，所以與原初的人類性質很接近吧。
最後，還沒確定是否永遠的蘿莉，如果是的話我就會放弃。

以那樣的感覺聽著宮廷魔術師的老爺爺的有趣故事來度過，直到社交舞會的當天。

「魔女大人~那邊有飯的說！看起來很好吃的說！」
「緹特，你可以吃喔。」

即使是在社交舞會，我也不會跳交際舞，所以先站在牆邊或是放食物的地方等著。
緹特吃著像山一樣盛滿的料理的樣子，讓我皺起眉頭苦笑，但警戒從沒有髮懈。
因為有惡魔教團來襲擊的可能性，所以我在研磨著感覺，然後從聚集在王城大廳的人們中發現了某種傾向。

「啊，魔力多的人真多啊。」

是血統的關係嗎。
武藝高強的人，必然擅長【身體强化】和魔法，支撐那個的魔力也多。
與平民相比，能感受到他們的魔力平均較高。
是天生魔力就比較多，還是貴族慣常進行魔力訓練的原因呢。

以那樣的感覺開始等待時，發現有閃閃發亮的視線投向這邊。

（怎麼了？我的樣子很奇怪嗎？）

試著確認自己的樣子，沒有什麼特別奇怪的地方。
這是委託貴族御用服裝店製作的禮服。
雖然用【賦予魔法】賦予了各種各樣的效果，但應該是平淡無奇的穩重設計，所以不知道受到關注的理由。

這樣想的時候，一名少年跟我搭話。

「初次見面。我是弗拉梅爾伯爵家的次子奧朗德。你是哪家的孩子？第一次看到，今天是初出道嗎？」

被那樣問道，讓我很困惑。
確實，因為是第一次看到的12歲少女，一般會以為是某個貴族的女兒來了。
仔細觀察的話，可以看到塞勒涅正和年齡相近的少年少女們聚集在一起，大概是塞勒涅將來的未婚夫候補還是朋友候補吧。
然後，把我和那些孩子們搞錯了嗎

「我是從五大神教會來的千瀨。不凑巧，我沒有家名。」
「教會……是嗎？」

這是這次參加社舞會被問到從哪裡來的時候的權宜之計。
來自教會，是讓進入教會並捨棄家名的人方便使用的說法，這次則是讓我來使用。
嘛，如果是進入教會的修女，也可以在回到俗世時取回家名。

「即使如此，你的頭髮和眼睛也很漂亮。簡直就像黑曜石一樣美麗。」
「是嗎？你真會說話。」

這是社交界的客套話嗎。
因為平時戴著三角帽，所以不會被人稱讚頭髮和眼睛，讓我感覺心癢癢的，便露出了微笑。
然後，當我覺得這是恭維話的時候，少年似乎有些失望，但他又重新振作精神跟我搭話。

「怎麼樣？在那邊再聊一會兒吧。」
「對不起，請不用操心。關於我的事，請不要管。」
「不要說那樣的話，就這樣作為牆壁上花真是太可惜了。」

他這樣說著，想把我帶出去，但是從旁邊輕微地釋放了魔力的威壓。

「你想做什麼的說？」

帶著笑容和盛有料理的盤子的緹特用魔力輕輕地威壓著少年。

「非、非常對不起！」

少年被比他年長的緹特盯著，然後離開了。

「緹特，謝謝……」

緹特回來後，感覺少男少女們對我的視線緩和了。

「嗯……」
「緹特，怎麼了？料理不好吃嗎？」
「很好吃的說。但是，有很多人對魔女大人投以沒禮貌的視線。」
「沒禮貌……？」

雖然我不太在意自己的容貌，但是因為是不錯的美少女，所以受到了少年們的關注。
但是，讓純真的少年受到魔力威壓，我覺得很抱歉。

「魔女大人，要有自覺的說。既可愛又漂亮的說。」
「是、這樣嗎？那不是說緹特嗎？」

緹特回來後，少年們對我的視線變得緩和了。
但是，取而代之的是來自與緹特(外觀)年齡相近的貴族子弟們的熱情視線。
健康的小麥色的皮膚和童顏巨乳美少女的緹特被投以相當熱烈的視線，不同尋常的色彩也大受歡迎。
然後，因為我還是沒有自己是美少女的實感，所以一邊歪著頭一邊等待派對的開始。

「——國王陛下，塞勒涅莉爾公主殿下，進場！」

今天的主角塞勒涅終於要入場了。
平時在【虛無的荒野】的自家對我們撒嬌的塞勒涅，在王宮的教育下，直了背脊，穿著美麗的禮服，帶著微笑走著。
看到從嬰兒時代開始守護著她的成長，現在被比我還高的塞勒涅，我感動得眼淚都要流出來了。

「今晚，是個美好的日子。我失踪的女兒塞勒涅莉爾回來了！從慘悲的事故中逃脫的塞勒涅莉爾，被託付給教會中優秀的聖女，被守護著長大了！為了慶祝塞勒涅莉爾的歸來，今天讓我們盛大地喝吧！」
『『『——乾杯！』』』

在國王領頭下，社交舞會開始了。
塞勒涅和國王一起，微笑著對參加派對的人們一個一個地打招呼。

「真的，已經成長為一個無論在哪裡都不會讓人掉臉的優秀孩子。」
「沒錯的說。但是看起來很辛苦。竟然沒有機會吃到這麼好吃的東西。」

緹特正吃了盛滿盤子的派對料理，我露出了苦笑。
接著，在收到聚多貴族們的問候，一輪問候結束的時候，事件發生了。 

3-26話【悪魔教團殘黨】
[3-26話【悪魔教團殘黨】] by 香港來的心豆

譯：千瀨絕對是會在BOSS要第2階段變身時直接把大招打過去的人...


「避難！賊人來了！惡魔附身的賊人！」

在王城值勤的近衛兵出現在社交舞會的會場，發出了叫聲。
遠處響起了刀劍交擊的聲音和魔法的爆炸聲，震盪著王宮牆壁和走廊的毀滅之聲也漸漸逼近。
貴族們馬上被引導去避難，精銳的近衛騎士和宮廷魔術師們也出現在國王和塞勒涅等王族身邊。

「真是的，真敢來破壞了我女兒的舞臺……」

我內心也認為惡魔教團之類的傢伙，絕對不能原諒。

「他們是從哪裡出現的！」
「看來是被邀請到王宮的貴族帶進來的！」
「還以為把潛入貴族的惡魔教團擊潰了，竟然還有殘留著嗎！」

國王悔恨地咬牙，塞勒涅則嚇壞了。
然後有三個男人現身了。

「哎呀哎呀、國王陛下。今天心情真是愉快。」
「莱文卿！是你引路的嗎！為什麼！而且那是什麼樣子！」

國王問的是穿著一身紳士服裝看起來像貴族的男子。
但是，他的臉色不太好，頭頂上還長出了像角一樣的東西。

「嗯，什麼？我們吉尼斯侯爵家長期致力於權力鬥爭，瞄準著高位。總有一天會成為公爵。不，想成為攝政王來掌握國家——」

但是，他在這樣的開場白中，突然露出了惡意的笑容。

「然後我才注意到，公爵和攝政王的地位都太低了！我要成為國王！」
「所以，才有這次的通敵。不，是謀反嗎！」
「沒錯！只要有惡魔的力量，把國王殺死，之後就可以通過武力掌握國家了！」
「喂喂，已經約定好把王族讓給我的吧。」

攔著被稱為莱文卿的男人的，是一個有著枯枝般纖細的手脚、凹陷的眼睛、彎著腰的老人。
身穿黑色的聖職者衣服，戴著惡趣味的金色骷髏項鍊的老人，更在他身上感受到比外表還不祥的魔力。

「王族珍貴的血！用聖女純潔的肉體作為祭品，將大惡魔的魔力寄宿在我身上！這是經過10年艱苦日子也一直崇拜的惡魔們給予我的考驗！完成復仇，那甜美的喜悅！然後，在那寄宿著惡魔龐大魔力的黎明，我將得到長生不老！」

似乎是已經在身上寄宿了惡魔，精神侵蝕到了末期，不老不死的執念和召喚大惡魔讓自己成為惡魔的目的混合在一起。
以魔力量來說，是三人中最強的，也許是吸收了好幾個惡魔的魔力。

最後一人——

「哈哈哈！力量！力量溢出來了！來吧，小丫頭們！這次，我要殺了你們！」
「你……是誰？」
「不認識這樣的人的說。」
「媽媽，這個人。是陞級考試時的人……」

塞勒涅發出了微弱的聲音，仔細一看，他是其中一名參加了A級陞級考試的冒險者，粗獷的語氣給人留下了深刻的印象。

「【切肉】的尼克？」
「是【斷肉】的洛克！屈辱地輸給了你們，是因為力量不够！所以，從老頭子他們那裡得到了惡魔的力量，讓我變强了！」

就像他說自己變强了一樣，身體比以前大了一圈，皮膚的顏色也像因為日晒一樣變黑了。
只是，那個方法是讓惡魔附身——

「用簡單的方法變强，風險不會太大嗎？」
「哼！會被惡魔奪走精神！？我才沒有那麼軟弱呢！來，互相殘殺吧！嘿！」

大概，他已經沒法辨別是以自己的意志來復仇，還是因為破壞衝動而攻擊人。

「緹特，我把肌肉腦袋的男人交給你了。但是——」
「了解的說！不會讓他碰到塞勒涅一根手指的說！」

緹特從魔術包化的手鐲中取出魔劍，向變成惡魔附體狀態的上位冒險者洛克砍去。
然後，國王方面，騎士們正以惡魔侯爵為對手。
也許他原本的實力並不强，但魔力量多的高位貴族和惡魔的魔力相結合，甚至能與近衛兵們一戰。
而且，看起來最麻煩的教祖老人，正用舔舐般的目光瞄準塞勒涅——

「——《純化》！」

我對最麻煩的惡魔教團的教祖，使用了全力的【淨化】魔法。
詛咒裝備所纏繞的魔力和惡魔附身所吸收的魔力，以結論來說都是含有負面元素的濃厚魔力。
為了與之對抗，把對象的魔力分解、淨化的《純化》魔法是有效的。

『哇，啊啊啊啊！我的長生不老之夢啊啊啊！』

看起來很麻煩的對手沐浴在極大的淨化之光中。
長年來一直被惡魔附身，別說魔力了，身體的大部分都被不祥的魔力污染了，淨化之光把他的身體燒盡，最後只留下了小小的灰燼和惡趣味的骷髏項鍊。

「媽媽……是不是太平淡了？」
「這就行了，我可不會認真地當瞄準塞勒涅的怪物變態老頭子的對手。」

目測推定他的魔力量超過了4萬。
就連在圖書館遇見到的宮廷魔術師的老爺爺只也有2萬到3萬，所以他的魔力量相當強大，事實上如果他能引出大惡魔的魔力再增加魔力量的話，可能會變得更加麻煩。

「啊！？怎麼可能！那位教祖大人！？」
「喂喂，老頭子不是掛掉了嗎，哈哈！」

惡魔附身的侯爵因為首玉的教祖消失而動搖，B級冒險者則繼續與緹特的攻防戰。

「那麼，惡魔侯爵這邊也趕快結束吧。」
「唔……來吧！」

或許是暗魔法吧，會在周圍產生影子發出攻擊，但當我擴大《純化》的淨化波動時，它便被驅散了。

「教祖大人的意志由我來繼承，大惡魔由我來召喚！然後，我將成為國王！」

暗魔法是為了擾亂我和護衛們的視線，他從燃燒殆盡的教祖的灰燼中撿起項鍊的惡魔侯爵繞到塞勒涅的背後，想用銳利的手刀貫穿她的身體——

「什麼！？啊啊啊！」
「就知道你會對我寶貝的女兒出手，所以已經做好準備了。」

事先和國王商量過，在塞勒涅的禮服和裝飾品上，用了連國寶級也會相形見絀的【賦予魔法】的防禦效果堅固了防禦，而且，即使受到直接攻擊，我的結界也守護著她。
接著，我用風刃的魔法斬斷了那連一層防禦也沒法打破的手臂。

「你，你這傢伙！你要阻礙將成為這個國家的國王的我嗎！我要殺了你！我會殺了你的！」
「放心吧。你要麼死在這裡，要麼被判叛國罪。——《純化》！」
『哇啊啊啊！』

在淨化與惡魔同化了的魔力時，他開始痛苦地撓著身體。
而且，不好看的臉色多少變好了，變異的角也崩碎了。

「總之，先簡單地鑒定一下，好了。沒有問題。請逮捕他。」
「是的！」

我拿出【鑒定】的單片眼鏡確認他的狀態，惡魔附身的狀態和來自惡魔的技能都消失了。

「那麼，緹特那邊——」
「啊啊啊啊啊，手，我的手啊啊啊！」
「變得比以前更弱了。重新鍛練吧！」

他因為惡魔的魔力和獨特技能得到了壓倒性的攻擊力，但因此動作變得更單調了。
緹特暫且應對了一陣子攻擊，但判斷在技術上沒有能學到的東西，便早早把他的雙臂砍掉了。

「嗯……好像從胳膊上冒出了黏糊糊的東西。」
「能這樣結束嗎！我不是應該在這種地方結束的！」

是用惡魔的魔力來代替血嗎。黑色的充滿著粘性的魔力溢出，想要代替失去的手正在變形——

「結束了。——《純化》！」
『哇啊啊啊啊啊！』

以魔力實體化了的手臂由於淨化而消失，附身的惡魔的魔力也被消除了，因此痛覺好象恢復了。
因為與惡魔侯爵和教祖相比，惡魔附身的時間較短嗎，作為人類的感覺多少還是正常的吧。

「衛兵，必須好好抓住他們。」

國王發出了指示，士兵準備逮捕惡魔侯爵和失去雙臂的冒險者。
惡魔教團殘黨的襲擊終於結束了，在我鬆了一口氣的瞬間，從惡魔侯爵撿到的骷髏項鍊中感受到了龐大的魔力。

「等一下！——《屏障》！」

在為了保護趕來的衛兵們而張開了結界之後，從骷髏項鍊中溢出了沉澱到可以稱為瘴氣的不祥魔力。

「什，什麼！停下來！別靠近我！」
「啊，力量啊，我的力量、在慢慢消失！」

然後，這股瘴氣纏繞在倖存下來的惡魔侯爵和冒險者的身上，不僅是魔力連生命力都開始吸收，兩人的身體開始變得乾涸。
緹特為了不讓塞勒涅看到而用手遮住了她的眼睛，而我和國王他們則對開始實體化的魔力加强了警戒。 

3-27話【降臨的大悪魔】
[3-27話【降臨的大悪魔】] by 香港來的心豆

「好不容易讓我的眷屬附身了，竟然連令人滿足的供品都準備不好。」

現身的是身上有著紅色紋樣的黑色人型。
手脚呈銳利的形狀，有著扭曲的角和蝙蝠般的翅膀，細長的帶倒勾的尾巴。

「你是惡魔教團說的大惡魔嗎？」
『沒錯！我是大惡魔——上級惡魔！』(譯：アークデーモン/Archdemon..."上級惡魔", 這不是名字)
「竟然是上級惡魔！？」

國王大吃一驚，在魔力生命體中能够保持實體的大惡魔，聽說過去曾毀滅了一個國家。可說是有可能毀滅國家的可怕存在。
以討伐等級來說，是難度A+或者S等級的怪物。

「雖說是大惡魔，但是沒有名字的話，就沒有什麼威嚴了。」
『……小丫頭，你好像不知道我的可怕！』

它釋放著一股邪惡的魔力波動，但我用結界阻塞了它。
大惡魔的魔力量，大概被惡魔附身的變態老頭子，惡魔侯爵跟冒險者的總和吧。
也許是在惡趣味的金色項鍊中保存著大惡魔的意識，從那裡偷偷控制著被惡魔附身的人的思想。
那樣現身的大惡魔的魔力，大概有能跟我匹敵的10萬左右。

「緹特，適當地减少它的魔力，我會在這期間做好準備的。」
「明白的說！」

緹特向大惡魔跑去，揮出了魔劍。
大惡魔用手臂接住緹特沉重的一擊，想要向緹特反擊，但緹特迅速避開，從另一個角度再次發出攻擊。
【身體剛化】的衝擊和魔劍上所包含的魔力與惡魔的魔力相抵消，感覺大惡魔的魔力一點點减少。

「那麼，消滅惡魔的訣竅是——《神聖射擊》！」

身處在後方的我，伸出手臂射出光球。
對這不淨的存在，放出了數十發包含淨化的波動的魔法子彈，碰觸了光球的大惡魔的身體冒出了煙。

『喔啊啊啊啊，你、你這傢伙！』
「實體化的魔力生命體，魔力的合計值就跟生命值一樣。」

緹特的狀態，不管是HP還是MP，都以共通的魔石的魔力量來表示。
與此相同，大惡魔那龐大的魔力，既是體力也是魔力。
更何況本來應該是用祭品來召喚的，由於是不完全的顯現，估計力量比預期中還低吧。
如果是完全實體化的話，魔力量可能是現在的5倍或10倍，恐怕會無法對抗。

『咕咕咕，我、竟然被壓制了！』
「好，好厲害……這就是千瀨媽媽和緹特姐姐的實力。」

一看到可怕的大惡魔被壓制著，塞勒涅、國王和衛兵們都露出了驚訝的表情。

『我的魔力消失了！身體無法維持了！但是，我可是惡魔！總有一天我會再次回到現世，向你們復仇的！呵呵哈哈哈——！』

因為我和緹特的攻擊而無法維持實體化的惡魔，放聲大笑。
除了例外狀況，魔力生命體是近乎不滅的存在。
雖然下級惡魔沒有自我，但是有著自我的上位大惡魔，會按它說的一樣回來復仇吧。

然而，在這個惡魔取回對現實的干涉力的時候，國王和塞勒涅也已經去世了，塞勒涅的子孫，以及無關的國民可能會受到惡魔的威脅。

「怎麼可能讓你這麼做呢。——《創造》封印的寶玉！」
「啊，那是什麼！哇，哇，哇！被吸走了！」

我利用收藏在胸前首飾中的魔晶石的魔力使用【創造魔法】，製作出封印惡魔的寶玉，並將想要逃跑的大惡魔封印在寶玉中。
像水晶一樣透明的球，寄宿著惡魔的自我，閃爍著紅色的光。
當周圍恢復了寂靜後，我在那場合坐了下來。

「呼，結束了。我累了。」
「媽媽！」
「哇……塞勒涅。好了好了，很害怕吧，但是妳努力了呢。」

我一邊抱著封印的寶玉，一邊溫柔地撫摸著抱過來的塞勒涅。

「魔女大人～。緹特也希望得到表揚的說。」
「是的，是的，緹特壓制大惡魔也做得很好，謝謝。」
「呵呵，被魔女大人誇獎了的說～」

雖然剛才還有著可怕的存在，但現在輕鬆的氣氛讓近衛兵們感到困惑，接著趕來增援的近衛兵也因為沒有該戰鬥的敵人，而感到困惑。

「陛下，賊人怎麼樣了？」
「沒事了」
「啊？」
「賊人已經被討伐了。在保持嚴密警戒態勢的同時，派士兵送到莱文卿的宅邸！收集引導這次襲擊的莱文卿和惡魔教團相關的證據，這次一定要將他們殲滅！」

賊的惡魔教團的餘黨和惡魔都不在了，一切都結束了。

「千瀨大人，剛才的惡魔是在那個寶玉中嗎？」
「是的，我把可以封印魔力生命體的魔導具放入了收納型的魔道具中。」
「那個、也是從【虛無的荒野】得到的嗎？」

如果國王這樣問，我也只能點頭了。
古代魔法文明，即使能捕獲精靈、惡魔等魔力生命體也不奇怪吧。

「那麼，那個寶玉怎麼辦？」
「我會妥善處理的，請不用擔心。」
「……好吧，拜託您了。」

還沒有完全接受的國王，只是嘟囔了幾句就離開了。
然後，我和緹特跟塞勒涅一起，移動到塞勒涅的離宮，確認塞勒涅在離宮的臥室裏睡著後，我和緹特拿著【封印寶玉】用轉移門移動到【虛無的荒野】。

接下來——

『庫庫庫，你們重要的的東西，是那個小女孩嗎。我一定會打破這個封印，用盡千方百計侵犯、羞辱、毀掉那個小女孩，最後用她的空殼來當我的憑依體！』

雖然是能捕捉惡魔的魔導具，但是對象是大惡魔的話似乎沒法完全封印。
經過歲月的劣化和在寶玉內部恢復自身的魔力後，也有打破封印的可能性。

『在那之後，我會讓你們掉進這個世界上無法想像的地獄！讓你們後悔阻礙我的』

它的魔力已經恢復到可以從封印的寶玉內部送出念話的程度。
那個魔力生產能力可以說是意料之中吧。

「閉嘴。說實話，讓人很不愉快。想砸了那個球。」
「緹特，如果打碎的話，惡魔會跑出來的。」
「明白的說。」

一邊說著那樣的話，我和緹特把舞會用的禮服換成平時穿的衣服，確認存放在魔術包裏的【魔晶石】後，便移動到【虛無的荒野】的中心地。
那裡是和塞勒涅最初一起生活的地方，現在是以世界樹為中心，有好幾棵樹木變成小樹林的地方。

「那麼，這附近可以了嗎？——《創造》！」

我用大約100萬的魔力產生的是魔力轉換裝置。
是分解魔石和魔晶石，將魔力釋放到大氣中的魔導具。

『那個裝置是什麼啊！難道是强化我的封印的裝置嗎！沒用的，不管花費多久我都會復活，即使你們輪回轉生，走上別的人生，我也會吞噬你們的靈魂！』

大惡魔這樣說著還繼續大笑——

「好的，準備完畢。——我按。」
『哇啊啊啊啊啊！我的魔力被吸走了，這樣的話復活也、啊啊啊啊啊』
「啊，魔力變換的時候會感到痛苦。嘛，加油吧。那麼，回去睡覺吧。」
「是的說！」
『等等，這是怎麼回事！什麼是魔力變換！救救我吧，我不會再考慮復仇了！我不想消失，我不想死！快停下來吧！』

將被封印在封印寶玉內的大惡魔的魔力吸收到極限，把作為魔力生命體的構成轉換為魔力，然後作為無害的魔力釋放到大氣中。

這是在消滅基本上不滅的惡魔的同時，在魔力枯竭的【虛無的荒野】補足魔力的一石二鳥的方法。

此後，最初的三年惡魔的自我由於魔力變換的痛苦而崩潰了，變成只會持續地吐出魔力，約100年後裝置停止，大惡魔完全消滅了。
這簡直就是連惡魔也哭著逃走的地獄。 

3-28話【在神諭的夢中開茶會】
[3-28話【在神諭的夢中開茶會】] by 香港來的心豆

『呼呼，太好了，千瀨。【虛無的荒野】的再生完成預測時間又縮短了！』

在夢中出現的莉莉艾露女神心情不錯地跟我搭話，旁邊是愉快地露出笑容的美人拉莉艾露。

『沒想到，不只是退治在現世出現的惡魔，還可以利用分解魔力來殺死惡魔！』
『人類的想像力真是令人吃驚啊。大概是沒有足夠的魔力創造出完全毀滅惡魔的【不死殺】的劍吧，但還是創造出消滅惡魔的方法。』

稱讚我的是看起來很高興的女神拉莉艾露。
然後，對殺死惡魔的方法感到佩服的是莉莉艾露。

「已經很久沒有夢到神諭了。莉莉艾露，拉莉艾露。晚上好」
『嗯，晚上好。沒想到你會取得這樣的成果。』
『所以呢。差不多該幫忙再生一下我那邊的領域了。』

莉莉艾露表示感謝，而拉莉艾露則再次拜託以前說過的幫忙的事。

唉，我漫不經心地嘆了口氣，也許是覺得會被拒絕，拉莉艾露說話的氣勢明顯增強了。

『喂，千瀨！之前說過的，我的管理領域的再生也拜託你了！已經沒有瞄準那個女兒的惡魔教團了，來幫忙吧！』
「是啊。……塞勒涅的社交舞會出道結束後，會正式作為王族活動吧……那時候，我們就再次開始旅行吧。」

這個【虛無的荒野】的再生系統已經開始順利地運行，除了定期地植森和種植世界樹，結界魔導具的三件套巡視以外就沒有其他的工作。
等到有巨大的變化，恐怕要跨越數十年。
如果是這樣，就像這次在伊斯琪王國王都的生活一樣，在另一個地區和【虛無的荒野】之間來往生活十年左右也不錯吧。

「啊，這麼說來。有件事情想問，對神來說惡魔是怎樣的存在呢？」

精靈，還有惡魔。而且這個世界上存在著被稱為天使的魔力生命體。

『精靈是掌管自然。天使掌管著人的善良感情，而惡魔掌管著人和魔物的欲望。』
『嘛，畢竟是魔力的塊。如果厭倦了作為精靈、天使、惡魔存在，就會把自己分解成魔力，回歸到世界重生為新的魔力生命體。對魔力生命體來說就是轉生吧。但是，那個轉生也不太順利。』

拉莉艾露接著莉莉艾露順序說明，然後歎了口氣。

「那是怎麼回事？」
『這件事也和千瀨有關係，因為【虛無的荒野】地下的地脈支離破碎，沒有魔力流動。不，多虧了千瀨，雖然很微薄，但地脈的流動正在恢復。而且，只要魔力一點點地循環，從【虛無的荒野】的大地上就會開始誕生精靈和妖精。』
『魔力圍繞著世界的大氣流動，然後回到地下，又再次釋放到大氣中。就像行星的呼吸一樣。』

拉莉艾露在手掌上創造出行星的形象，在行星表面展示出氣流、海流等地表魔力的流動，以及從北極點延伸到南極點的磁力線般的地下的魔力——地脈的流動。

『本來魔力就是這樣圍繞著世界。但是2000年前——』

行星的各個地方都出現了爆炸般的閃光，圍繞著的世界氣流和海流流動的魔力變薄，流動也變得混亂了。
而且，像磁力線一樣流動的地脈被弄得亂七八糟。

『地表的魔力不足，可以用現在千瀨用的方法以恢復為目標，但是地脈的流動被打亂了』
『如果魔力在這種混亂的狀態下通過的話，會發生天地異變，魔力堵塞會引起各種各樣的魔力災害』

不僅僅是地震、海嘯、火山噴發等，而是一場幻想般的災害。

作為地脈的魔力堵塞的結果，而發生的魔力灾害包括——
·地脈的魔力結晶成為地下城核心，誕生地下城。（根據堵塞的魔力的多少，會大致决定產生的地下城的層數有多少）
·地脈的魔力讓地下的魔物活性化，引起魔物浪潮。
·地脈的魔力礦物化，那些特殊的礦物會對該地區有很大的影響。（例如，變成浮游石，抬起地面產生浮島等）

『如果放任魔力災害的話，這個世界上所有的地表都會升到空中，地表將會變成無法居住的大地。』

看過幾部類似世界觀的遊戲和小說，感覺像是這樣的理由嗎。

『所以，眾神在積蓄了某種程度上魔力之後，就會操作世界的設定把魔力化為地下城，把積蓄的魔力透過地下城魔物的魔石釋出。』
『嘛，結果是被放置的地下城引起了魔物浪潮，強制性地把儲存在地下的魔力作為魔物的魔石釋放出來進行調整的感覺。』

儘管由於釋放出的魔力，地表的魔力濃度暫時上升了，但最終魔力還是會再次圍繞行星流動並儲存起來，所以增加動植物的生命活動來產生的魔力是有必要的。
怎麼說呢，感覺接觸到了世界的真理的一部份。

「那個，告訴我沒問題嗎？」
『不管是好是壞，千瀨要修復【虛無的荒野】的地脈，總有一天是要考慮這些事情的。』

看來現在空氣中的魔力不足，地脈也是支離破碎的，沒有魔力流動的狀態。
最終，如果空氣中的魔力被充滿，地下的魔力的通道一點點地癒合之後，那個修復的工作也是必要的。

『接著，在學習那個訣竅的時候，順便把我的領域也再生一下吧。』

這就是世界的真理嗎？一邊聽著女神們的抱怨，一邊在什麼都沒有的夢境空間裏用【創造魔法】製作出桌子，準備茶和點心，舉行了小型女子會。
最後——

『那麼，有空會再來的。我很期待今後的發展。』

這樣說著，和眾神的女子會結束後我便醒過來了，因為夢到神諭使我的魔力大大减少了，所以那天休息了一天。 

3-29話【做好總有一天會來的覺悟的離別】
[3-29話【做好總有一天會來的覺悟的離別】] by 香港來的心豆

那之後，完成了社交舞會的襲擊事件處理，我們在塞勒涅不在的情况下與國王見面。

正如女神們告訴我們的那樣，惡魔教團的毀滅再次得到確認，並被交付了社交舞會的護衛委託的報酬。

按照事前的契約，不，封印了大惡魔的我和緹特得到了預想以上的報酬，除了【虛無的荒野】的所有權之外，還收到了50枚秘銀幣。

「嗯，這不會太多了嗎？」
「不，是正確的金額。這是跟宮廷魔術師們估算大惡魔的封印道具的價格，加上A級冒險者10人討伐，在這之上再將其封印的報酬金額。」

討伐大惡魔需要10名以上的A級冒險者，加上封印的前事準備，倒不如說這樣很便宜。

「是嗎……我很樂意接受。」

收到現金和土地所有權之後，我呼出了長長的歎息。
接著，我們之間瀰漫著沉默的氣氛，然後國王開始說話了。

「如果可以的話。兩個人都可以，千瀨殿來當宮廷魔術師。緹特殿能成為近衛騎士嗎？」
「陛下……」

宰相和騎士團長用懇求的目光看著說出這句話的陛下，促請他說下去。

「還有，是啊。將來兩人成為我的側室。如果不喜歡的話，可以考慮和我兒子訂婚嗎？」

似乎是因為我們的戰鬥力超越了A級冒險者而來挽留的。
但是，除此之外，在國王的神色之中，多少有點性感。

「如果你是考慮到我是塞勒涅的養母的立場，那就不需要了。而且，我們是自由的冒險者，所以不希望被拘束在側室的身份。還是有別的原因？」

當我反問時，國王自嘲地笑了。

「……確實，也有這樣的理由，但只有我承認的女性，我才會認真地邀請。我被妳們與大惡魔對峙的美麗所吸引。」
「那……該怎麼說呢？話說回來，你不愛現在的正妃和側室嗎？」
「不，我愛著她們。我的愛是平等的，是無限的！」

怎麼說，雖然聽起來很帥氣，卻有種遺憾的味道。
而且，在那無限的愛的前方有我的位置嗎……

「我是認真的。」
「……對不起，請容我拒絕。」
「我也不感興趣的說。」

聽到我和緹特拒絕，國王無力地靠在沙發上。

「哈哈哈，我被甩了。」

但是笑聲之中沒有任何悲壯感。
果然容易戀愛的人，失戀的次數很也多吧。我不太明白。

「沒辦法。今晚，找亞里亞安慰一下我吧。」

亞里亞……大概是正妃的愛稱吧。
塞勒涅來這裡的時候，經常和我說起新的義母的事。
從她那裡聽到了塞勒涅的母親依莉絲生前的故事，好像很懷念。

然後和國王他們說了幾句話之後他們就回去了。
那個時候，也商量了關於塞勒涅的事情，並把某個東西交給了國王。

接著，國王他們回去後，我從這邊停止了轉移門的功能。

SIDE：塞勒涅莉爾

我作為王族舉行了披露會。然後，發生了惡魔教團的襲擊。那之後終於回歸了日常的生活。
自從我作為公主出道後，每天都很忙。

『塞勒涅。就算擁有金錢和力量，也不能迷失方向。在使用它的時候，要考慮為什麼、如何使用、以及會有什麼影響。』

千瀨媽媽的話——不只是魔法的力量，對於王族的權力也是一樣的。
作為王族的學習和禮儀。
對於不明白突然擁有的權力的影響的我，慎重地一一確認並理解了。
和平民過著一樣的生活的我，並不是普通的公主。
但是，多虧了千瀨媽媽教我的高度恢復魔法和學習，非常有幫助。

然後，為了找回失去的時間，我在慢慢習慣王族的生活。
和父親交談，跟認識母親的正妃談話，在肖像畫上第一次看到了生下我的依莉絲母親大人的身影。
和異母兄弟們的關係變好，每次感覺自己可以作為王族在這裡的時候，和千瀨媽媽和緹特姐姐在一起的時間就會减少。
感覺有些寂寞。
作為王族的生活也有不習慣而痛苦的時候。
儘管如此，多虧了轉移門，我有一種與媽媽們生活的家相連的安心感。

如果可以的話，想跟千瀨媽媽和緹特姐姐一直一起——我如此希望著。
而且，也對父親有想把媽媽和緹特姐姐作為家人迎接過來的想法而感到高興。
接著，為了成為家人，父親們經轉移門去協商的那天，迎接千瀨媽媽和緹特姐姐好像失敗了，看來是被拒絕了。
那樣的話，我打算直接去拜託，當我把手伸向轉移門時，卻不能像往常一樣回到我的家。

「咦？為什麼……為什麼回不去？」
「……塞勒涅，我這有千瀨殿下的信。」

然後，我用顫抖的手打開媽媽的信，讀了之後眼淚流了下來。

『致塞勒涅。

惡魔教團的威脅消失了，作為王族的披露會也結束了。
其實，我本想守護你到15歲左右，雖然有點早，但我想把那個任務托付給國王陛下他們。
塞勒涅的身邊有著各種各樣的人。
國王、正妃、异母兄弟們、隨從的騎士和女僕。還有在城下町的治療院的修女們。
他們今後會養育你，引導你的吧。
而且，在成為王族的妳的背後，立場不明的冒險者的我和緹特，一定會給妳今後光輝的未來留下陰影，我們不在會比較好。
所以，我關閉了轉移門。』

「怎麼，回不去了？那個和媽媽還有緹特姐姐一起生活的家！和媽媽她們！」

我因為突然的離別而止不住眼淚。
接著，看了下一張信紙。

『塞勒涅。我和緹特跟妳一起度過的11年裏，非常開心。
因為當母親是第一次的經驗，所以我覺得自己不太像母親。
而且也有作為冒險者工作，所以不能很有自信地說有好好代替母親，教給塞勒涅的各種各樣的事情是正確的嗎，現在也很煩惱。』
「媽媽，妳是這麼想的嗎……對我來說，媽媽只有媽媽妳一個而已。」

我再讀下去。

『我把給塞勒涅的禮物交給了國王。那是一條【察覺危機的項鍊】。這是以前在迷宮裏被詛咒的首飾解咒後得到的。如果危險迫近的時候，顏色就會改變。以此為標準，去依賴身邊的人吧。』
「媽媽……」

在讀信的同時，宰相的伯父拿出了從母親她們那裡寄存的首飾。
一個是媽媽在信上寫的項鍊吧。
還有一個是外觀簡單的戒指型魔導具。

『另一個戒指是我創造的魔導具。雖然不能詳細地告訴妳效果，但如果正當的擁有者陷入真正絕望的處境時，它會給與幫助。實在是無計可施的時候，不管在什麼地方，我都會趕來的。』

想著已經不能見面了，但是只要有這個戒指，就能和媽媽連繫在一起了。

『最後，塞勒涅。我愛你，祝你幸福。』

就這一句話，突然見不到的悲傷，還有媽媽給予那麼多的無償的愛讓我止不住眼淚。
對這樣的我，父親他們只是靜靜地守護著。 

3-30話【重複的相遇與離別】
[3-30話【重複的相遇與離別】] by 香港來的心豆

我和緹特停止了與塞勒涅居住的離宮相連的轉移門的功能，並通過遠程操作使其自毀。
然後回收了設置在由【虛無的荒野】轉移到王都的借來的房子的轉移門，離開了王都。

「魔女大人，您送給塞勒涅的戒指是什麼？」

A級晉級考試已經結束了，塞勒涅也開始在真正的父母身邊生活。
緹特這樣問了因為已經沒有留在王都的理由而趕緊離開的我。

「啊，那個嗎。那是用【創造魔法】創造的守護戒指。」

具體的效果是一點一點地吸收周圍的魔力，在被施加某種危害時，利用積存的魔力進行解毒、結界、治療等功能的高性能魔導具。
並且在真的沒有辦法的時候，強制轉移到我所持有的【虛無的荒野】的管理用魔導具的座標，並且讓戒指有聯系我的能力。
坦白地說，那是緊急逃生裝置。

「嘛，那是塞勒涅遇到困難時用的道具吧。」
「嗯，只有塞勒涅從魔女大人那裡得到了那樣的東西，真讓人羡慕。」
「緹特會一直和我在一起，所以不需要吧？」

我嘗試勸解像孩子一樣嫉妒的緹特，但她似乎還是很羨慕塞勒涅收到了我創造的東西。

「就算這樣，還是覺得很羡慕的說。」
「那麼，緹特。過一會兒，我們就去緹特想要的魔石吃到飽的地方吧。」
「真的嗎！太好了的說！」

嘛，其實跟拉莉艾露女神委託的地方有點關係，但先這樣來說服緹特。

「會變得寂寞的說。」
「嗯，但是我們的人生今後會有很多這樣的事情吧。」

確實和塞勒涅的分別很寂寞。
在用遠程操作破壞了與離宮相連的轉移門後，我因為後悔和離別的寂寞而大哭了一場。
在緹特的安慰下，哭累了的我在緹特的胳膊裏睡著了。

成了不老之身的我和壽命不明的哥雷姆娘緹特。
今後會有各種各樣的相遇、離別和變化吧。
期待那個變化的同時，又會感到寂寞的吧。

「嘛，我們得先回到虛無的荒野。——《轉移》！」

將設定在王都租借房子的【轉移門】回收到魔術包中，對王都各處的人打過招呼後，在離開王都一段距離，沒有人看到的地方使用了轉移魔法。
與輕微的漂游感一起，回到了在荒蕪的大地中孤零零地立著的家。

「從王都到【虛無的荒野】的單程轉移，只用我的魔力也不够，還使用了魔晶石的魔力。果然真的很難呢。」

我在原地蹲下，因久違地消耗了大量魔力而筋疲力盡。
單程大概要30萬魔力吧。 不能隨便地使用。
此外作為限制，需要是到過一次的場所或有成為轉移目的地的座標的標記。
例如是熟悉的地方或是送給塞勒涅的戒指。

「那麼，我回來了。但是，感覺有點奇怪。」

之前每天都很放鬆，轉移到門前從門口回家跟用【轉移門】回家，有著不同的感覺。

「那麼，因為在冬天前趕上了，讓我們休息到初春，明年再加油吧。」
「就是的說。」

就這樣，我和緹特一起回家了。

…………
……
…

然後，6年後——我從伊斯琪王國的王都教堂的鐘塔上俯瞰著下方的景色。

是從人們的口中編織出『恭喜！』 的祝福的光景。

今天，這裡舉行了一對新人的婚禮。

「真漂亮啊，緹特」
「是的說！塞勒涅真的很漂亮，長大了的說！」

今天的婚禮是我們的女兒塞勒涅的婚禮。
這六年，塞勒涅安然無恙地度過了。
在很多人的支持下，沒有使用到戒指的力量，就迎來了今天。
新郎是擁有靠近【虛無的荒野】的邊境領地的利貝爾邊境伯的長子。

那是一個周邊有很多魔物，而且離獸人王國邊境很近的地方。
考慮到塞勒涅的成長經歷，她並沒有歧視獸人的價值觀。
在與魔物戰鬥較多的邊境這片土地上，需要高強度的治癒魔法使用者。
再加上，與我們的據點【虛無的荒野】距離很近這一點。

因為這些理由，塞勒涅就嫁給了貝爾邊境伯家。

「她能成為一位優秀的淑女，真令人高興。」

能看到成年的塞勒涅穿著美麗的婚紗打扮得漂亮，我感到很高興。
與此同時，在近處看到女性作為花兒開得最漂亮的時候，還有身高和胸部被超越的寂寞。

「真的很棒。那麼，收下我送你的禮物吧。——《幻象》！」

我在婚禮的場所施放出產生幻影和偽裝的光魔法。
那是一場飄落的夢幻的花之雨。
從要退場的新郎新娘的頭上灑下的大量的花吹雪的祝福，很多人發出讚歎的聲音。

「……媽媽？緹特姐姐？」

然後，仰望天空的塞勒涅和新郎利貝爾邊境伯之子，發現了在撞鐘塔上俯瞰的我和緹特。

「塞勒涅，恭喜妳結婚。」
「恭喜的說。」

我用魔法把祝福的話語送到塞勒涅的耳邊。

「謝謝你們能來，媽媽，緹特姐姐。」

用魔法收到塞勒涅的話後，我和緹特從那個地方轉移回去了。
隨後，新郎新娘的婚禮得到了很多人的祝福。 

閒話【塞勒涅的獨白】
[閒話【塞勒涅的獨白】] by 香港來的心豆

作為王族出道之後，千瀨媽媽和緹特姐姐從我面前消失了。
把信交給了父親他們，通往我成長的那個家的轉移門一直關著。

「媽媽……姐姐……」

我知道這一刻總有一天會到來。
但是，一切發生得太突然了，讓我感到又悲傷又寂寞，於是我把自己關在房間里哭了三天三夜。
那些擔心著我，知道我情况的侍女和護衛騎士，還有父親和成為了新母親的正妃亞里亞大人也來到我的房間前跟我說話。
哭累了就睡覺，然後醒來又因為媽媽她們不在而哭泣。
然後，到第四天早上我醒來時發現……我肚子餓了。

「啊，對了。明天總會來的……」

喃喃自語的我，想起了小時候發生的事情。
有一次我在加爾德獸人國的保育院和朋友吵架的事。
從早上到傍晚前都被寄放在保育院，和小孩子們一起玩耍度過。
在保育院和關係好的朋友吵架後，因為媽媽來接我便就這樣分別了。
因為吵架而感到悲傷，對朋友吵架感到很抱歉，沒有和朋友再見面的臉，也沒有食欲。
在半夜哭了，說著不想再去保育院的話。

「媽媽，肚子餓了……」
「是嗎。那就吃飯吧。」
「魔女大人~，緹特想吃甜甜的麵包的說！」
「是是。那就來做法式吐司吧。會加很多蜂蜜喔。」

那時抬頭仰望著媽媽的背影，等著早飯做好，然後三個人一起吃了甜麵包。

『塞勒涅。無論多麼悲傷、多麼辛苦，明天還是會照樣到來。所以呢，為了能面對太陽挺起胸膛，要無悔地好好生活。』

媽媽溫柔地告誡拼命吃麵包的我。
那個時候雖然不知道是什麼意思，但是明白了不能一直為吵架的事情煩惱，所以下次見到朋友的時候，好好地道歉了。
然後，朋友也向我道歉，便和好了。
如果當時我不道歉的話，朋友會向我道歉嗎。還是互相不道歉，一直抱著痛苦的心情呢。

「面對太陽無怨無悔地度過」

現在，感覺稍微明白了媽媽的話。
悲傷是難免的。但是，不能因為媽媽和緹特姐姐一直困在這裡。

「吃飯吧。然後好好向關心我的人們道歉，加油吧。」

如果一直低著頭，就再也沒臉見媽媽和姐姐了。
我用自己的恢復魔法治癒了變紅的眼睛，從房間裏出來向擔心我的人們好好道歉。

然後，作為王族進行學習，還有在教會進行服務活動。
作為王族的女性，從正妃大人和教育系們那裡學習關於茶會、社交界、說話技巧、流行等事情，因為一直和千瀨媽媽跟緹特姐姐一起生活，所以不太擅長這方面的事。
不管怎麼說，我對從千瀨媽媽那裡學到的學問更感興趣，所以請父親為找一個這樣的講師，學習更多專業的東西。

但是，當我把母親在日常生活中教給我的東西分享給那些專家講師時，專家們嚇得像是眼睛掉下來一樣開始討論那個內容，令我驚訝又感到好笑。

「真是的，媽媽的知識到底是從哪裡來的呢……」

再次感受到了母親的厲害。為了在市井長大的王族，把茶會和社交圈限度在最低水平，我以教會的服務活動為中心。

那時候，跟與我同齡的新人修女成為了朋友，教她恢復魔法，一起在治療院工作。
當時，那個朋友身上發生了令人震驚的事情，就是有病人死了。

我會儘量不讓病人死亡，而在沒法避免死亡的時候，為了讓病人儘量不痛苦、能平靜下來會持續使用恢復魔法。
那個女孩負責的病人，雖然治療了傷口，但住院後因病情不佳而去世了。

然後我們跟治療院的修女們一起考慮是什麼原因，下次發生同樣的事情時，應該怎麼處理。
有時會邀請對人體有很深了解的醫生和解剖學家一起進行思考和研究。

「以王族不會引以為恥的方法來使用地位和權力」

也許是我該積極地使用自己的地位的時候了。
作為公主召見特定的某人。
那不是為了滿足私欲，而是為了提高救人的可能性而必要的事情。
如果我自己不做、誰也不會去做，所以我用了我的權力。

另外，監督我們活動的馬呂斯樞機主教，允許我們閱覽教會的魔法書。
然後，我們注意到了那個魔法書上寫的，可以强化他人身體能力的《加護》魔法。
這是一種通過對他人施加部分魔力强化的《加護》魔法，來改善使患者後續恢復的方法。

以前，我在馬車旅行中被媽媽撫摸後背的時候，噁心的感覺一下子就沒有了。
據說那是因為對不適的特定部位進行强化了，能熟練使用的母親真的很厲害。
所以我們的目標是把它變成誰都能使用的劃一的魔法。

最初，我們為了改良《加護》魔法，劣化成誰都能使用而苦戰了。
《加護》魔法是戰鬥用的對別人的强化魔法，會消耗相當大的魔力。
但是，由於通過削弱效果，和限定發動的部位，將一次的消費魔力减少到500左右。

由此，通過《劣化加護》的魔法，內臟因受傷或生病而虛弱的病人也可以有效地從食物中吸收恢復所需的營養——這個想法也是千瀨媽媽教我的。

開發出來的《劣化加護》和使用它的治療方法，成為了身體機能虛弱的老年人和天生內臟虛弱的人們的救贖。
作為那個魔法的開發中心人物的我，14歲的時候被教會認定為新的聖女，並得到了教會的魔法書。

這時，我遇到了某個來教會觀看新聖女誕生的人物。

「初次見面，塞勒涅莉爾公主，我叫保羅神父。」
「初次見面，保羅先生。謝謝您今天與我見面。」

在我被媽媽撫養之前，聽說媽媽進行了有很深關係的孤兒院的救濟的事，正好有機會和來到王都教會的保羅神父說話。
稍微彎了腰的神父，在自稱是他的繼承人的體格良好的男性的支持下和我說話。

認識了媽媽不為人知的一面，那是和媽媽非常符合的一面。
想讓孤兒們擁有自己的工作，被媽媽的想法逗笑了，想像著被孩子們包圍著到處跑的緹特姐姐的樣子，令人非常羡慕。

之後，保羅神父的繼承人的男性是原冒險者，他看到了千瀨母親她們戰鬥的場面，我罕見地對這個充滿魄力的故事感到興奮。
最重要的是，第一次聽到媽媽面對迷宮魔物浪潮的故事。
在持續一周的迷宮防衛戰之中，雖然是第一次參加防衛戰，卻平靜地打倒魔物的魔力持久力和火力。 即使出現强大的魔物也不會逃跑的膽色，聽說非常厲害。

在說著那樣愉快的事情的另一邊，父親和哥哥們進行了我的婚約者的選定。

14歲才進行婚約者的選定，作為王族來說有點晚，但這與我幼年時期的情况有關。
而且，據說優秀的男性會早早就决定婚約者。

「嘛，不結婚也可以啊……」

在教會的服務活動也很有趣，到了一定的年齡可能會進入教會……之類。
我的魔力量與3萬魔力的宮廷魔術師的老爺爺並列，大概到了100歲以後也會活下去吧，當傳達了想要放棄結婚的事，陪伴我的侍女哭了。

「我夢想著把大小姐的孩子抱在手裡，請不要說那樣的話！」
「對、對不起。」

然後，在我忙著教會的服務活動，學習和進行魔法的改良時，我的婚約者决定了。
是利貝爾邊境伯的長子瓦伊斯大人。

所謂的邊境伯，雖說是身處邊疆，但也持有相應的獨立性、權力和武力。
雖然是面對北方的穆巴德帝國、魔物領域、西北的小國群等的貴族家，但由於與其他國家的交易品流通，也可以說是優良的世家。

這樣的家族的長子為什麼會成為我的婚約者呢……據說，是對象的家把以前就有的婚約取消了。
作廢的理由是在討伐魔物的初陣中，瓦伊斯大人的臉上受到了很深的傷，臉被魔物的酸液融化而醜陋地扭曲了，對他的臉產生了拒絕感的婚約者的女性希望取消婚約。

雖然對那個婚約者的女性驚呆了，不過父親他們好像很慶幸地跟利貝爾邊境伯說了婚約的事情。
然後，我與為了治療臉部兼與婚約者見面而來到王都的瓦伊斯大人見面了。

「嗯，真的傷得好重啊。」

看到拆掉繃帶後的臉，我隨口說了出來，但對來治療院的冒險者來說是常見的症狀。

「我對這樣的臉感到很抱歉。但我不能放弃婚約。就儘量把臉藏起來度過吧。」

這次的婚約是王室——由父親提出的，利貝爾邊境伯方面不能拒絕。
那份擔憂自己的臉讓我產生厭惡感的溫柔，讓我露出了微笑。

「不，沒關係的。只是說出了作為治癒師的感想。那麼馬上——《搜索》、《解毒》、《再生》！」

確認了臉的狀態，解除魔物的毒，最後用再生魔法治好被強酸溶解的臉的皮膚和扭曲的骨頭，還有因為強酸而渾濁視力下降的眼睛。
暫時專注於使用魔法而閉上眼睛的我，在治療結束後抬頭一看，那是一個面容平靜，極其普通的年青人。
雖然沒有像最近出版的植物紙上寫的浪漫小說那樣一見鍾情，但我覺得他是個溫柔的人。

「怎麼樣？我的臉治好了嗎？還是沒有治好呢？」

剛剛使用完恢復魔法，好像還不能很好地調節治好的視力，他眉間皺起了皺紋，露出了一副抱歉的表情。

「是的，結束了。稍微冷靜一下之後，視野也會變得清晰的。」

為了治療靠近的我，悄悄地離開了瓦伊斯大人。
然後，瓦伊斯大人的親信確認了他的臉變回原來的樣子後，流下了高興的眼淚。
視野還很模糊的瓦伊斯大人向我求救，我只能困擾地微笑著。

那之後又有好幾次和瓦伊斯大人見面的機會。
因為有了婚約者，所以他不是在邊境的領地而是在王都的宅邸裏度過，在王都的學院學習領地經營，為了掌握邊境伯所需的武力，他一邊和騎士們混在一起訓練，一邊加深和我的關係。

一個月辦一次茶會，討論彼此的近况，兩週一次互相寄贈信件和禮物。

一開始，經常會收到寶石、禮服等昂貴的東西，這令我很為難。

「即使收到寶石和禮服也不怎麼感興趣……」

老實說，我個人更喜歡好吃的點心和學術書之類的東西。
於是我們在茶會上坦誠地交談了一次，接下來他都簡單地贈送一束漂亮的花和王都有名的點心店的點心、以及從其他國家寄來的各種各樣的書。

「啊，瓦伊斯大人有好好地考慮我喜歡的東西呢。」

在對不常見的禮物感到高興的同時，看到重新整理好的寶石和禮服，都選擇了與我的眼睛和頭髮顏色相配的沉穩而優雅的物品。

並不是把瓦伊斯大人喜歡的東西强加給我，在禮物的變化和兩週一次的書信往來上面，我已經明白了他是認真的性格。

「總覺得能和瓦伊斯大人愉快地相處下去。」

從那以後，我和瓦伊斯大人之間的距離大大縮短了。
其實我從很久以前就對騎馬有興趣，瓦伊斯大人教會了我，兩個人一起乘坐瓦伊斯大人的愛馬出門了。

除此之外，和瓦伊斯大人一起出遊時他還邀請我去看戲劇表演，那個劇目是浪漫的愛情故事。
我個人是在貴族千金的朋友推薦下才閱讀的，但說實話，我更喜歡少年和男性喜歡的有魄力的英雄譚。
我不太喜歡那種穿鑿附會的故事，所以坦率地告訴他，瓦伊斯大人很吃驚，但是因為瓦伊斯大人自己也喜歡面向男性的戲劇，所以彼此的興趣一致，意氣相投。

有時候，我也會用跟緹特姐姐訓練的【身體剛化】與瓦伊斯大人進行格鬥戰。
我不知道為什麼會變成這樣。只是，說了能用一點護身術的話題，為了讓瓦伊斯大人看到實際上有什麼程度，便把他當成了對手。
太强的女人會被討厭，這樣的話在腦海中閃過，要是廢除婚約……我內心冒著冷汗——

「我會變得比塞勒涅莉爾大人更強，好好保護你的！」

說著變得幹勁十足的瓦伊斯大人，比以往更加拼命地鍛煉，為了得到騎士團長的認可，他鑽研了劍技和【身體剛化】，變得更強，作為邊境伯的長子掌握了相稱的武力。

「老實說，我沒想到會變成這樣的發展……結果是好的話就沒問題嗎？」

想著那時的事，我看著遙遠的天空。
千瀨媽媽，緹特姐姐。 真希望我還小的時候能把我更像女孩子一樣養大。
我偶爾會擔心會不會被婚約者嫌弃。

以這樣的感覺過了三年——

與瓦伊斯大人培養愛情……說是這麼說，簡直就像和感情不錯的朋友一起度過。
不過，考慮到和瓦伊斯大人結婚的事，感覺和他結婚也不壞。

結婚後也被允許繼續為教會服務，我們的興趣也很相近。實際上，瓦伊斯大人因為之前的婚約者的香水味道有點重而苦惱，所以我不會打扮得太多——或者說，我不感興趣所以就交給侍女吧——他似乎很喜歡我這一點。

而且，世上有著不可思議的緣分。

「咦，塞勒涅大人的養母大人就是擊殺了那些食人魔的千瀨她們嗎！？」

瓦伊斯大人的護衛是原冒險者，好像母親她們還是初出茅廬的冒險者的時候認識的。
那個時候，聽到媽媽她們瞬殺了從森林裏出現的食人魔們的事，讓我很驚訝。

還有在瓦伊斯大人的介紹下遇到來推銷某個村子的特產的人——

「咦，您是千瀨大人養大的嗎！？那麼，我得多送點禮物！」

以前，被委託的開拓村在千瀨媽媽她們的幫助下成功了，而且媽媽們拿著的用香波葉製作的高級肥皂，成為了村裡珍貴的收入來源。
那高級肥皂的香味，讓我想起了在那片乾燥的荒野生活中使用的浴室裏肥皂的味道。
然後，聽了在開拓村時的母親的話題後，那天晚上被香波葉的香味包圍著睡著了。

最後，在我婚禮前夜的社交舞會上——

「塞勒涅莉爾公主，好久不見。」
「好久不見，君頓殿下。」

我和婚約者瓦伊斯大人正在暢談的時候，加爾德獸人國的第三王子、作為外交官的君頓王子來了。

「我很高興那時的小女孩成為了一個優秀的淑女。」
「謝謝。」
「而且，我很高興有一位對獸人沒有歧視的女性嫁給了利貝爾邊境伯。」

雖然以虎獸人來說有點恐怖，但是君頓殿下以溫柔的表情看著我們。

「然後是關於千瀨殿下的事……」

聽到君頓殿下壓低聲音的悄悄話，我把手緊握在胸前，婚約者瓦伊斯大人溫柔地握住了我的手。
我明白拜託爸爸去調查千瀨媽媽的事情不是個好方法，所以我盡量不去問現在媽媽她們在做什麼，但還是想要知道。

「在托付塞勒涅莉爾公主後，她們在荒野上呆了1年左右，好像是接受委託在獸人國內四處奔走。聽說其所到之處也是有各種各樣的愛管閒事。」

對這樣說著而困擾地笑著的君頓殿下，我也突然覺得脫力，想著真像媽媽的作風而笑了。
既然她在加爾德獸人國，明天的婚禮，媽媽應該不能來了吧。

在深夜，婚禮前夜睡不著的夜晚，我來到了那個轉移門前。
離宮的轉移門從那以後就壞了，在王都那邊設置的轉移門也被回收了。
偶爾，我會夢到連接上了那個沒法連接的轉移門，媽媽和姐姐她們在那個家裡等著我的夢。

「千瀨媽媽，緹特姐姐我想見你們……」

也想讓千瀨媽媽和緹特姐姐看看婚禮。我一邊這樣想著，一邊朝著無法連接的轉移門發出低語。
右手戴著伊莉絲母親大人的遺物獨角獸和秘銀製作的戒指還有千瀨媽媽她們留給我的戒指，我用左手包住祈禱。

如果可以的話，我想見她們兩個人。
但是，沒有呼叫不知道在哪裡的媽媽她們的辦法，而且以我的立場不能隨便和媽媽她們見面。
接著，迎來了婚禮當天。

「阿爾伯特爸爸，亞里亞母親，我今天要結婚了。」

在婚禮會場，我向父親他們打招呼。
我得到了很多人的祝福，心底卻感到寂寞。
想要再見到媽媽她們。我帶著這種心情，婚禮順利地進行著。
最後，我們走在教堂的地毯上離場時，在頭上降下了大量的花。

「大量的花？」

有安排這樣的演出嗎，當我伸手去接花時，花卻像幻影一樣穿過了我的手。
這是在哪裡來的，視線追隨花朵來到撞鐘塔上，看到了穿著熟悉的黑色三角帽和長袍的女性，她舉著的手杖生出了夢幻之花，還有站在其身邊的健康小麥色肌膚的女性。

「……媽媽？緹特姐姐？」

我這樣嘟囔著，婚約者……不，成為丈夫的瓦伊斯大人抱著我的腰，一起仰望鐘塔的時候，耳邊傳來了一陣風。

「塞勒涅，恭喜妳結婚」
「恭喜的說」

媽媽只在我耳邊送上了祝福的話。

「謝謝你們能來，媽媽，姐姐。」

這樣我的話能送到吧。微笑著的媽媽們從那個地方轉移回去了。
雖然希望她們能看到最後，但同時也想著不能撒嬌。

不能再奢望更多了，今天已是我人生中最美好的一天。

「媽媽，姐姐，最喜歡你們了。」 

第4章【挖出了機械侍女與女神的請求】
4-1話【虛無的荒野的現狀】
[4-1話【虛無的荒野的現狀】] by 香港來的心豆

從塞勒涅的婚禮回溯過去，這是我和緹特回到【虛無的荒野】之後的故事。

「雖然學會了【轉移魔法】，但還沒有足夠的鍛煉呢。」

雖然長距離轉移很困難，但已經習慣了在可見範圍內的中、短距離轉移。
至今為止都是使用飛天掃帚和轉移並用在【虛無的荒野】中移動，花了幾天時間，對配置在各處的魔導具進行了檢查。

「因為考慮到和塞勒涅的生活，才在【虛無的荒野】的邊緣地區建立了據點，但果然中心點也需要據點。」

【虛無的荒野】的中心地帶，運轉著封印大惡魔，分解成魔力使之消滅的魔導具。

萬一魔導具發生故障，大惡魔的封會解開，為了能在那時候迅速地修理，希望在附近建立據點。

「那麼，到了。這裡也長著很多樹呢。」

以前真的是什麼都沒有的地方，十幾年間卻變成了一片小樹林。
種植的各種樹木形成了樹林，在其中心可以看到一顆特別大的樹——世界樹。

「嗯，世界樹長得很快，而且周圍的魔力濃度很高。」

現在進行了植樹造林的魔力濃度比較高的地方，微生物和昆蟲也開始繁殖，在低魔力的荒野邊緣地區也長著雜草，史萊姆和小動物、魔物勉强地生活著。
再過幾十年，種植在【虛無的荒野】的樹林彼此連接，會形成巨大的森林，大結界內部的魔力濃度也會變成足夠讓小動物能生存的程度吧。
到那個時候，為了讓小動物能够進入莉莉艾爾女神展開的覆蓋【虛無的荒野】全域的大結界，我想把設定降低一階，要是將來能解除大結界就好了。

「哎呀，還有個小水泉啊。」

當我在森林中為了確認樹木而走動的時候，發現世界樹的旁邊湧出了小水泉。
一定是因為世界樹根深深地穿過堅硬的地基，在地底下的水壓讓水湧出來吧。
這樣的泉水景象，在【虛無的荒野】各處都能看到，被風吹走的植物種子在四處發芽正在形成綠地。

「是啊，考慮到泉水會形成小河……在這附近建房子比較好。在那之前——《從屬·召喚》！」

在設定據點之前，我使用了應用轉移魔法，能召喚自己的眷屬、使役、契約對象的召喚魔法。
在映入眼簾的魔法陣中，我的搭檔緹特以輕快的步伐出現了。

「被魔女大人召喚而來的說！還有，被拋下很寂寞的說！」

從召喚魔法陣中出現的緹特擺出登場姿勢後，馬上抱住過來的樣子，我只好苦笑著接受。 (緹特做的動作可以搜一下シャキーンのポーズ)

「緹特，謝謝你陪我做實驗。」
「呵呵，不用客氣的說。」

帶著緹特從伊斯琪王國的王都到【虛無的荒野】的長距離轉移，消耗了30萬左右的魔力量。
但是，轉移魔法根據轉移的距離和所帶的人數和質量，消費魔力會大幅增加。
因此，想要有效率地長距離移動的話，設置像【轉移門】那樣的固定式的移動魔導具，或者我單獨轉移後，用【召喚魔法】召喚緹特的話效率會更好。

「那麼，我們在這裡重新蓋房子吧。緹特，請你整理地基。」
「嗯，明白的說！」

緹特把用手按在地上，事先决定好的範圍內的地面徐徐蠕動，樹木開始移動。
雖然是為了設定據點，但不忍心砍伐掉好不容易植樹造林培育的樹木，所以讓緹特用土魔法稍微移動了一下。
然後，在空著的土地上，緹特用壓縮土石做成的岩盤作為地基，接著我為了不讓地基劣化而使用了【固定化】的魔法。

「那麼，臨時的住處——《創造》！」

在這樣製作的地基上，用創造魔法建造臨時的房子，從魔術包拿出轉移門設定置好，與現在使用的【虛無的荒野】東南邊緣附近的房子連接。

「將來，我想以這裡為中心點，像樞紐一樣向各個地方連接轉移門。」
「什麼是樞紐的說？」
「嘛，簡單地說，就是像車輪一樣吧。」

為了讓她更容易理解，我在地面上畫出車輪和車軸的圖像，緹特馬上理解了。

「是叫樞紐的說嗎！緹特又變聰明了的說！」
「呵呵，沒錯。而且，還讓王都的建築師製作了建造據點的設計圖，一點一點地……」

一點一點地積蓄魔力吧，想這樣說的時候，在我的魔力感知的範圍內，感覺到了奇怪的動向。

「魔女大人？怎麼了的說？」
「有什麼在吸收【虛無的荒野】的魔力？」

這個【虛無的荒野】到最近為止是在極度的低魔力……不，是在無魔力環境下。
這十年來我一直在植樹，並釋放我的魔力，提高了魔力濃度，但魔力還不够。
如果在這種情況下出現吸收魔力的存在，【虛無的荒野】的再生可能會出現延遲。

「緹特，我們去看看情况吧。」
「是的說！」

我從魔術包中取出【飛翔的魔毯】，和緹特一起從天空上尋找吸收魔力的地方。
我把魔力集中在眼睛上，觀察魔力的流動，從一處不起眼的平地上的細微裂縫中，彷彿在呼吸一般吸取著魔力。
我們慢慢地把【飛翔的地毯】降落在地上，讓擅長土魔法的緹特調查了這個地面的下面。

「魔女大人，這地下埋著建築物的說。」
「啊，是古代魔法文明的遺跡。還殘留著呢。」

【虛無的荒野】是在魔法實驗暴走的餘波中誕生的，當時的建築物竟然留在地底下了。
以前，探索【虛無的荒野】的中心地域的時候，發現控管理用的魔導具，我用【創造魔法】製作出同樣的機能的魔道具，編入了結界管理系統。
同時，我也考慮過有其他古代魔法文明的遺產被留在【虛無的荒野】的可能性，不過沒有調查的機會。
沒想到有至今還在運轉的遺跡。

「總之，為了不產生影響，我們用結界隔離然後挖出來吧。」
「嗯，是的說！」

我設置了結界魔導具阻斷其魔力的吸收，與緹特一起移走結界內的泥土。

「看來，對生物的魔力和發動的魔法沒有效果。」

雖然會吸收魔力，但似乎只會吸收動植物釋放到空氣中的多餘魔力，並沒有直接從生物身上吸取魔力，或是吸收魔力來阻礙魔法的發動。

「說不定，是吸收空氣中的魔力自動運轉的設施開始活動了。」

如果是這樣的話，就可以理解在【虛無的荒野】供給魔力後開始活動的理由了。

「魔女大人，發現了一些東西的說。」
「這是……混凝土建築？」

雖然通過魔法進行了保護和固定化，但總算發掘出了建築物的一部分。
為了不破壞它，我和緹特一起慎重地挖掘周圍的土石，稍為退後一看，一座體育館般大小的建築物出現在眼前。

「魔女大人，這是什麼的說？」
「不知道。不過，是啊。先進去確認一下吧。」

我找到了像門一樣的地方，並嘗試打開。
但是，因為埋在了2000年的土地中，所以幾乎所有的功能都壞了，門仍然緊緊地關著。

「沒辦法了——《雷射》。」

我在杖的尖端上收束光線產生了光之刃，並把門燒溶切開了。

「喔，魔女大人。動用武力也可以嗎？遺跡很珍貴的說。」
「有何不可？或許處理得有些粗暴。但最糟糕的情況是，如果還留著魔力實驗的暴走的資料，就必須銷毀。」

如果留下了形成【虛無的荒野】的那場魔力實驗的資料，為了不再次引起同樣的慘劇，必須把資料廢棄。
接著我們進入建築物，但裡面一片漆黑。

「好暗啊。——《照明》。哇……」

埋在地下2000年的設施之中，有人居住的痕迹。
好像是地下避難所一類的東西。
四處都有風化了的衣服和木乃伊化了的屍體。
而且還有頭部凹陷的屍體，也許是人們之間發生了爭執。 

4-2話【古代魔法文明的亡靈】
[4-2話【古代魔法文明的亡靈】] by 香港來的心豆

譯：沒有什麼是一發純化解決不了的，如果有就兩發

當打開埋在地下2000年的古代魔法文明的地下避難所時，那裡只有留下人的白骨和失去水分而木乃伊化的屍體。

「難道古代魔法文明不是因為魔力實驗的暴走馬上就滅亡了嗎？他們還有一點時間逃進地下避難所，被關了起來，然後就這樣……」
「令人難過的說。」

總之，先把它們帶到時隔2000年的陽光下好好安葬吧。
這樣想著剛邁出一步的時候，散亂落在四處的白骨屍體和木乃伊吱吱作響，從殘留著沉澱空氣的地下避難所裏冒出了有毒顏色的煙霧。

「魔女大人！是敵人的說！」
「這是怨靈系的魔物嗎？」

聚集在一起的毒氣煙霧，形成了巨大的氣體狀的靈體魔物的形狀，發出了怨恨的聲音。

『——好痛啊、好辛苦啊、好窄啊、好餓啊』
『——誰來、幫幫我、離開、這個地方』
『―――我不想死、就這樣、死去』

「經過2000年的歎息和對死亡的恐懼在地下深處成熟的怨念之集合體。類似Fear Geist一類的東西吧。」 (譯: 這個フィアー・ガイスト我不確定中文是叫什麼，所以保留了英文，大概是西方的地縛靈)

我拉著緹特的手，用【飛翔魔法】從挖開的洞穴裏飛出來逃到地上，Fear Geist想追著我們從地下避難所出來，但似乎無法離開一定的範圍。

「就像地縛靈一樣，被那個地下避難所束縛著。」

把魔力集中在眼睛上，把視線投放到地下避難所和Fear Geist上面，就知道地下避難所和Fear Geist是相連著的。

2000年前被遺留下來的死者的怨念經過熟成，吸收了最近開始補充魔力的【虛無的荒野】的魔力，積蓄魔力在地下避難所以寄生體的形式顯現出來。
因此成為了無法離開地下避難所的地縛靈。

「雖說是2000年的集合靈，但因為一直處於低魔力環境，所以沒有太大的威脅。」
「魔女大人，看著那些孩子我很難過的說，希望能快點救他們的說。」

緹特用悲傷的聲音拜託著我。
身為大地亞人的緹特，本來就是由哥雷姆吸收了被囚禁在地下城中自我崩潰了的土精靈而誕生的存在。
對於一直被囚禁在同一個地方的事，也許是觸動了被吸收的土精靈的心弦。

「嗯，現在就來幫你吧。——《純化》！」

我在地下避難所上空使用了淨化魔法，一股純粹的魔力波動穿過建築物傾瀉而下。

『『『啊、啊啊啊――』』』

飛翔而過的淨化魔法的波動使Fear Geist的霧狀身體崩潰，讓它發出了苦悶的叫聲。
但是那個聲音漸漸消散，與Fear Geist的霧狀身體一起溶解在空氣中。
然後，Fear Geist留下的怨念和靈魂昇天了。

「魔女大人，就這樣結束了的說嗎？」
「嗯，大概這個地下避難所裏沒有惡靈之類的了。」

在我超過10萬的魔力中，花了約一半的5萬進行了淨化。
以壓倒性的魔力來淨化，無論怎樣的惡靈都逃不過被淨化了。
然後，我使用風魔法將空氣送入建築物內，與緹特一起運出屍體和垃圾。

「魔女大人~人的骨頭和屍體全部火葬可以的說嗎？」
「是的，先集中起來之後燒掉。」
「明白了！」

我和緹特小心翼翼地從地下避難所將骸骨和木乃伊化的屍體運到地面上，在火魔法燃燒後剩下的灰隨風飄散。

「願你們能轉生，走上新的人生。」

我對著散落的灰燼做了小小的祈禱，就像我轉生到這個世界上一樣，祈禱著這個世界的居民的靈魂能過上新的人生。

『——謝謝，這樣我們就得到解放了。』

我感覺到耳邊聽到了那樣乘風而來的聲音。

「那麼，我們重新調查地下避難所吧。」
「是的說！」

雖然涮生怨靈系魔物的出現的事，不過我們又重新調查了地下避難所的內部。
在地下避難所殘留的垃圾中，殘留著緊急時的防災工具等東西的殘骸。
彷彿是現代的東西，在被譽為「保存1000年的安心防災用品」的道具殘骸中，還殘留著保存魔法的痕跡。
但是，果然沒法保持2000年，大半已經風化了。
同時，我們也發現了在內部發生暴動時被人破壞的警備用哥雷姆，在把它們運出的過程中，發現了和找到的地下避難所一樣會吸收我和緹特釋放的魔力的東西。

「那是人嗎？我以為屍體都運走了，還有剩下嗎？」
「魔女大人，那個不一樣，不是人的說。」
「不是人……那是、人偶？」

表皮因老化而脫落，露出了金屬骨架的四肢，不知是不是因為避難者的暴動而被破壞了。
模仿人類的人偶像呼吸一樣吸收著魔力。

「會動嗎？」
「魔女大人，很危險的說。」
「沒問題。——『充能』」

我把手放在人偶身上，用和向緹特補充魔力時一樣的要領將魔力送進去。
吸收了我魔力的人偶微微發光，慢慢地睜開了眼睛。

「……早上好。我是服務人偶B20984號。現在因為故障，請送到製造商修理。」

可能是聲帶功能老化了，聲音很難聽清楚。

「服務人偶……你知道狀况嗎？」
『狀况……為照顧進入避難所的人們而被配置，在第67天發生了人類之間的鬥爭，在仲裁時發生了故障。之後，確認到魔力餘量下降而進入長期睡眠模式。你們、是救援人員、嗎？』 
「不，是遺跡發掘者啊。這個避難所裏的人全滅了，是我們把他們埋葬的。還有你們生活的時代已經過2000多年了。」
『……是、這樣嗎？狀况、可以詳細、瞭解一下嗎？』
「嗯，姑且搬到我們家再說，緹特。」
「是的說！」

緹特溫柔地抱起服務人偶來搬運，我尋找破碎的四肢等零件，並將它們帶回去。 

4-3話【服務人偶】
[4-3話【服務人偶】] by 香港來的心豆

『所謂B型服務人偶，是用金屬和有機組織融合以輔助整體生活為目的製造的人型魔導具』
「是類似人造人的東西嗎？」
『在哥雷姆身上披上人皮，我認為這樣的認知比較接近』
「是嗎，既然是B型的話，是有其他型號嗎？」
『是的。A型是戰鬥用人偶，B型是生活整體的服務人偶，C型是性處理人偶。』

我讓帶回家的服務人偶坐在椅子，檢查了她身體的各個地方。
利用機械零件、魔導具、人工皮膚等製作的服務人偶，可以說是這個時代的ooparts。

「魔女大人，你能修好嗎？」
「嗯，很難啊。」
『——服務娃娃保修期為300年，沒有廠商的保修支援下，建議更換新的服務人偶。』
「那個製造廠因為魔法實驗的暴走而毀滅了。所以，必須靠自己的力量來修理……」

我對她機械性的措辭露出了苦笑，但是這邊可是有著【創造魔法】。
把每一個零件用【創造魔法】製作出來，一點點地修理就可以了。

「我想要服務人偶B型的設計圖。——《創造》設計圖！」

我嘗試用創造魔法來創造設計圖，但是魔力拍噠一聲的瞬間消散了。

「果然想用魔力重現2000年前的知識，10萬左右的魔力是不夠的。對不起，沒法馬上幫你修理。」

要想完整的獲得超科技，好像需要一點時間。

『妳為什麼要道歉？我們是、服務人偶、不需要感謝和道歉。』
「在我所知道的概念中，被珍惜的東西過了100年就會擁有靈魂。」

這就是所謂的付喪神的概念。
因此，對於從2000年前就存在的服務人偶，我打算當成人來看待。

「那個概念以幽靈理論的形式在魔法科學中確立了。服務人偶進行了抗魔處理，幽靈理論的發生概率被抑制到0.01%。」
「但是，由於經年劣化，那個抗魔處理可能會剝落而發生幽靈化。」

我一邊想著古代魔法文明有著接近現代文明的相當強大的科技，一邊回答。
緹特則是不知道為什麼有點奇怪地歪著頭。

「嘛，反正都被我找到了，我會把你修好，放在我身邊的。」
『……明白了。本服務人偶、因為所有者不在，所以會把新的主人權限轉移給你。今後也請多多關照，主人。』
「嗯，請多關照。我是千瀕。」
「我是緹特的說！」
「如果沒有名字的話會很不方便吧。你就叫貝瑞塔吧。」
『……我是、貝瑞塔，我知道了。』

就這樣尴尬的氣氛下，不能自行移動的服務人偶稍微動了一下脖子。
從明天開始，除了修理這個服務人偶之外，還必須仔細尋找【虛無的荒野】的各個地方是否有同樣的設施。

SIDE：壞掉的服務人偶貝瑞塔

『為什麼，我會醒過來。為什麼不是保持壞掉的樣子呢』

深夜，在把我撿回來的主人們睡著了之後，我像病人一樣躺在床上喃喃自語。
為了支撐人們的生活為目的而被創造的我，現在反過來像人類一樣處在被看護的立場，這讓我感到不可思議。
通過轉動吱吱作響的頸部關節並向左轉動，利用在夜間使用的夜視功能的視覺捕捉到鏡子中自己的倒影。

（醜陋的身姿……）

人工皮膚和下面的人工肌肉脫落了，模仿頭髮種植在頭部的人工毛髮也脫落了，裸露的金屬骨骼的樣子令人感覺毛骨悚然。
與他人進行交流的魔導聲帶也劣化了，聲音的狀態不是很好，只有思考是清晰的。

（為什麼只剩下我一個人呢？不，因為這個身體是金屬的，所以才留下了。是被遺棄了嗎）

然後閉上眼睛回想起的記錄，是主人告訴我的2000年前的事情。
主人告訴我的那場魔法實驗的暴走——那個時候，發生了异常，有大約1000人進入那個地下避難所裏避難了。
然後，發生的是將地表炸飛的大爆炸，以及魔力瞬間消失的世界。
在爆炸中倖存下來的人也一定沒法在無魔力的環境下生存吧。

古代魔法文明的人們因為生活在高密度的魔力環境中，所以成為了依賴魔力的身體，在學會上發表的那篇論文也留在了我的記錄中。

這麼說來，應該有研究表明，長期在低魔力環境下世代交替的魔物，可以適應在低魔力環境下生活。

依賴魔力的身體，當魔力變得濃密時，就會變得長壽、長命。

因此，古代魔法文明人們獲得了龐大的魔力，獲得了長壽、長命。
但是，即使是得到了長壽長命的古代魔法文明的人們也無法得到的東西，就是根源於眾神創造的原初時代有的【不老因子】。

主人的魔力量濃密得跟古代魔法文明人相比都毫不遜色。
但是，主人不依賴周圍的魔力環境，身體就在全盛期前停止了成長。
那代表主人的全盛期是在12歲嗎，還是擁有古代魔法文明人追求的【不老因子】的原初人類呢。
特徵是一致的……不，主人就是主人。再多想也沒意義。

雖然思考偏離了，但我很慶幸我們的地下避難所承受住了爆炸的衝擊。
然而，被埋在地下，由於魔力消失，避難的人們也不能使用魔法挖開地下的泥石。

那之後的生活，以人類的概念來說，是地獄。

最初等待救援的人們互相鼓勵，由我們服務人偶們照顧他們。
但是，避難所內的物資逐漸减少，封閉的空間侵蝕著人們的精神。

我們是輔助人們生活的服務人偶。

戰鬥用的A型，可以鎮壓變成暴徒的避難者，維持避難所的治安。
性處理的C型，能靠在不安的人們身邊，安慰他們。

但是，以輔助整體生活為目的的B型，只能維持避難所內的環境，以免造成不便的情况。
結果連我們這樣的動作都覺得礙事的人們，把我們的手脚弄壞了，掉到了避難所的角落裏。
艱難地移動的頭向看避難內側，是同樣因洩憤而被破壞的服務人偶和警備哥雷姆。
最後，在食物減少、人類互相爭鬥、互相殘殺的情况下，我的魔力中斷，陷入了休眠狀態。

我的記錄只到避難生活的第67天為止，如果之後人們還活著的話，主人埋葬的屍體數量實在太少了，沒法變成怨靈的集合體。
近1000人的屍體可能大部分都風化後消失了，或是到了最後人類之間連骨頭也吃了，所以屍體的數量減少了。

從那樣的地獄般的狀況中被拯救出來的，為什麼不是當時的人們，而是我呢。

只有這一點留在腦海裏，即使這樣醜陋地損壞，在沒有完成存在理由的狀態下仍然存在著，主人甚至給有這樣令人毛骨悚然姿態的我取了一個名字。
為什麼，我會感到一點的喜悅呢。
經過2000年的老化，我真的壞了嗎。
我的身體真能修好，可以好好為主人們服務嗎。

不眠的服務人偶的思考回路正思考著各種各樣的事情。 

4-4話【人形魔導兵器】
[4-4話【人形魔導兵器】] by 香港來的心豆

我在找到了壞掉的服務人偶貝瑞塔之後，開始在【虛無的荒野】裏尋找有沒有其他同類的設施。
【虛無的荒野】的大結界面積可以與小國匹敵。
反覆用【土魔法】的《大地聲納》對那個地下100米的範圍進行調查，結果花了半年。
經過調查的結果，在地下找到了37處遺跡。
在那些遺留下來的遺跡中，也有幾處像是發現貝瑞塔的地下避難所，在那裡同樣誕生了怨靈系的魔物，不管哪個都淨化後好好安葬了。

在尋找那樣的遺跡的時候，發現了各種各樣的古代魔法文明的魔導具，但是沒有像貝瑞塔那樣的完整的服務人偶，找到的都是已經損壞的狀態。
然後在【虛無的荒野】發現的遺跡中，找到了其他高性能的魔導具，通過【鑒定的單片鏡】進行了調查，結果發現與現代的魔導具相比完全是別的次元，該說是前提條件根本不同。

其中一個遺跡好像是魔導具的生產工廠，看了一下那個設施，裡面留下了製作魔導具用的魔導具。
另外，從服務人偶和哥雷姆使用統一規格的情况來看，我認為有可能是大規模工業生產的。

「製作魔導具的零件，在大規模工廠進行組裝，製作出像服務人偶一樣複雜的東西。」

被留下的魔導具都是些個體而言沒有意義的垃圾，不過，那樣的魔導具互相結合後，可以再現極為接近人的動作，成為了具有高性能的魔道具。

「與其用魔力扭曲素體，還不如在關節部放入各種各樣的魔導具，以少量魔力來運作。」

例如搬運物品時姿勢控制和重量控制等，一個一個的魔導具的效果很小，不過那樣小的效果堆積起來就可以做出比舊式哥雷姆更低消費更精細的動作吧。

相反遺留在避難所裡的避難者們所穿戴的飾物等東西，對現在的手工業式的魔導具生產而言有著極致的性能，說是人工製品也應該沒有問題。

「如果是這樣的話，用【創造魔法】做出類似性能的東西交給別人也不會被懷疑。即便如此，與範圍相比能得到的東西也很少。」

被發現的設施，無論哪個都是製作得非常堅固的場所，並且集中在【虛無的荒野】的邊緣部份。
由此可以推測2000年前魔法實驗暴走的威力有多大吧。
不幸中的萬幸，也許是在發現的遺跡中的記錄媒體無法保存2000年，作為魔法文明滅亡契機的魔法實驗資料沒有留下。

「魔女大人~下一個好像是最後了的說。」
「緹特，謝謝妳。」

接著，【虛無的荒野】的遺跡尋找，終於迎接尾聲。
對能與一個小國匹敵的土地進行了調查，結果花了半年左右的時間，但到今天也結束了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

緹特以熟練的手法用魔法挖掘地面，但找到的不是遺跡，而是埋在地底的大型哥雷姆。

「咦，不是吧。這是哥雷姆嗎，不是機器人？」

這是一種由人駕駛的四足行走人型兵器。(譯：上半身是人型，下半身有4條腿)
有著體長4米大小的大型哥雷姆，總覺得像戰車一樣。

「啊，這也是吸收魔力啟動的吧。如果就這樣放任不管，就在不久之後就會啟動吧。」
「魔女大人，怎麼辦的說？要破壞的說？」
「啊，嗯。總之，暫時還是不要接觸吧。失控就麻煩了。」

我們在那個魔導兵器周圍建立了結界之後，用轉移魔法回到據點。

「貝瑞塔，我回來了。狀態怎樣？」
「回來了的說！」
『主人，歡迎回來。很抱歉沒能來接您。』

坐在搖椅的貝瑞塔，在屋簷下的木質平台上，向轉移到【虛無的荒野】據點的我和緹特打招呼。
2000年前被破壞的手脚的斷面，用土魔法【研磨】仔細地打磨後蓋上了布。
代替破爛不堪的女僕裝，穿上新的古典式女僕裝，坐在搖椅上蓋著毛毯。

「對不起，我本想修理四肢，但還不能修好。」
『本來的設計就沒有預想過能保存2000年。主人不必介意。』
「謝謝。實際上，在今天的調查中發現了大型的哥雷姆。所以我想聽聽你的意見。」

我對找到的哥雷姆進行說明，如果知道的話希望她能告訴我。

『2000年前也有魔物的威脅。那是對魔物用的炮擊型魔導兵器吧。雖然被主人們說是古代魔法文明，但發動的魔法的破壞威力也不會改變。」
「哎，原來如此。」

根據貝瑞塔的說法，古代魔法文明雖然很便利，但使用的魔法規模和現在一樣。

高魔力環境下生活的古代魔法文明人，魔力也比較多，每個人多少都有擅長或不擅長的項目，不過全體都擁有稱為全屬性魔法適性的東西。
另一方面，由於魔導具像家電一樣發展起來，能從地脈吸收魔力來運行的魔導具，人們使用魔法的機會似乎减少了。
此外，古代魔法文明人長壽、長命、魔力也很多，所以一直處於身體强化狀態。
但同樣地魔物的魔力也很多，所以被要求的攻擊魔法不是廣域殲滅魔法，而是貫通力高的魔法，或是中和·妨礙對方身體强化的魔法。

另外，當時好像也沒有技能這個概念。
這方面看來，大概是包括五大神在內的這個世界的神，為了遺留下來的人們能在低魔力環境的世界裏生活下去，以狀態和技能的形式給予了等級和技術的修正。

『所以，我認為當時的魔法並不那麼華麗。』
「原來如此。要是能引起龍捲風和海嘯，餘波會很大。」

正因如此，我對他們到底是進行了怎樣的魔法實驗的結果才會導致暴走而滅亡產生了興趣，不過調查這事本身就是禁忌吧。
知道了就會想去嘗試是人類的天性。

『言歸正傳，作為我個人的意見，既然現在不會動，就放著不要管。或是進行解體比較好。』
「是的，但是我不會操作，貝瑞塔怎麼樣？」
『我們，服務人偶等的哥雷姆，因為規格上不相容，所以是不可能操作的。』
「那我們就拆掉它吧，結束後再進行分析，最後把它回收成金屬資源。」
「魔女大人，魔女大人。如果是那樣的哥雷姆一定用了很大的魔石的說。那麼，緹特想吃的說。」

說著，我對想要吃掉的緹特露出苦笑，瞥了一眼貝瑞塔。
在這樣的氣氛下，我想知道貝瑞塔對同時代存在的魔道具同伴有什麼想法，但她好像什麼感覺都沒有。

之後，我抱著貝瑞塔回到炮擊型哥雷姆那裡。 

4-5話【物理魔法‧改】
[4-5話【物理魔法‧改】] by 香港來的心豆

我用轉移魔法帶著緹特和貝瑞塔，回到之前發現的魔導兵器身邊的時候，本應被結界包圍的魔導兵器，正在咔喳咔喳地動著。

「喂，緹特。我的眼睛好像看到它在動，但我應該是用結界把它圍起來的。」
「緹特看起來也是在動的說，而且肩膀上有一個長筒型的東西的說。」

也許是因為長年埋在地下的緣故，外部裝甲已腐朽脫落，發掘時右臂已經不見了，脚部的四條腿中的一根沒法很好地活動就這樣拖著。

儘管如此，剩下的三條腿和左臂，還有從左肩延伸出來的炮塔像環視著【虛無的荒野】一樣移動著。

『主人。我認為這種機型搭載了魔法吸收裝置Magic Absorber。把主人準備的結界無效化，利用那個魔力啟動了。』
「騙人！？這沒問題吧？」
『很難說。出了什麼問題也不奇怪。而且，看來正處於暴走狀態……』

就這樣聽著我懷中的貝瑞塔說話時，炮擊哥雷姆發現了我們，把炮塔的瞄準轉向了這裡。

「不會吧，瞄準——回避！」

我全力使用身體强化，回避了攻擊。
只見它射出貫通力高的收束光線，把荒野的地面挖開了。

『在收束光線的前端搭載了魔法無效化的裝備。在薄弱的結界很容易被貫穿。』

聽到她這麼說，我抱著貝瑞塔的身體，為了逃脫炮擊而用浮游魔法飛向空中。
然而，緹特筆直地衝向炮擊哥雷姆。

「要逃了！——咦？」

炮擊也射向了緹特，持有魔法無效化的效果的光線逼近用魔力强化了的肉體，不過緹特揮舞用【身體剛化】提高了强度的魔劍，把它打了回去。

『竟然……緹特大人真是太荒唐了。但是，炮擊哥雷姆也設想了與同型魔導武器之間的戰鬥。』

炮擊哥雷姆用裝甲承受了被打回來的光線，不過，表面有象擴散魔法一樣的防禦處理，威力被減輕了。
另外，吸收自己放出的光線消失後漂浮在空氣中的魔力，準備下一次光線的發射。
接著，再次向緹特發射的炮擊，分裂成無數子彈向緹特襲來，緹特用劍將它斬斷或是跑著避開。

「原來如此。因為是在低魔力環境下，所以炮擊的填充很慢，但是魔法對策很好呢。而且改變了炮擊魔法的種類來應對狀況。」
『主人。我覺得拖太久會讓緹特大人很危險。』
「緹特沒問題的。但是，是呢……」

那樣的話，有物理攻擊力的魔法會怎麼樣呢。

「去吧。——《硬化射擊》！」

將取出的【魔晶石】硬化後對炮擊哥雷姆進行高速射擊。
魔晶石的魔力容量比以前產生的要大十倍。
並且用更多魔力來強化的結晶，强化到與【身體剛化】相當的密度。
最後放出的結晶體以超過音速逼近炮擊哥雷姆。

「哦，發出很激烈的聲音呢。」
『但是，它承受住了。』

水晶伴隨著劇烈的聲響命中，但由於魔法無效化的作用，在水晶碰撞的瞬間，硬化被解除，加速噴射的效果也消失了。
即便如此，動能也不會消失，以音速碰撞的結晶體一邊破碎，一邊在裝甲上產生了巨大的凹陷。

「嗯，這樣的話，射出的硬度更高的東西就行了。——《創造》鎢彈！」

我用【創造魔法】創造出來的是鎢制的炮彈。
為了產生與【魔晶石】同樣的吊鐘狀的金屬塊，需要與產生(對海德拉用的)巨大的鐵鍘刀同等的3萬魔力。

「比【魔晶石】重10倍以上的鎢制炮彈，收下吧！」

右手抱著貝瑞塔，左手用重力魔法把炮彈浮在空中，加上高速旋轉，沿著用風和重力魔法製造的軌道射出。

反正硬化魔法會被無效化，那就改為把全部能量注入發射的物理魔法。
超過音速的鎢彈穿過動作遲鈍的哥雷姆腹部，裝甲被貫穿後上半身和下半身完全分離了。

「好了，結束了。那麼，先找能用的東西吧。」
『主人，真是可怕的攻擊。這是對軍炮擊級的攻擊…！？它還會動！』

我抱著貝瑞塔慢慢地降落在地上，想要回收破壞的哥雷姆時，仍在運作的炮擊哥雷姆只用在上半身把炮身指向這邊。
就在收集光線射出之前——

「魔女大人，由緹特守護的說！」

至今為止都在避開擴散炮擊的緹特接近了被我的一擊打得上下分離的炮擊哥雷姆，用魔劍斬斷了炮塔和左腕部、頭部。
接著發動前的收束光線的魔法，霧散成魔力，炮擊哥雷姆停止了運作。

「呼，已經結束了。那就回收吧。」
「了解，的說。」

我和緹特回收了被破壞的哥雷姆。

『作為控制魔導具的魔石的核還殘留著呢。這個也有作為魔石的價值，也可以編入主人考慮的這片土地的魔力管理機構中。』

把A級大小的真紅魔石從炮擊哥雷姆上拆下來的我，看著緹特。

「——《解析》……結構已經掌握並理解了，所以這次就送給緹特吧。只要具備魔石和魔力，之後就可以再現了。」

通過無屬性魔法的分析魔法——《解析》，理解了作為控制魔導具的功能。
這樣的話，等得到A等級以上的魔物的魔石或者用【創造魔法】創造出來後，可以製作比現在使用的更大的管理土地的魔力·地脈的大型管理魔導具吧。

「那麼，我們回去吧。【虛無的荒野】的調查到此為止了，也終於能認真地修好貝瑞塔的身體了吧。」
『……非常感謝』

我和來的時候一樣抱著貝瑞塔那露出金屬的身體，回到了據點。 

4-6話【獲得了靈魂】
[4-6話【獲得了靈魂】] by 香港來的心豆

修理服務人偶貝瑞塔的過程極其困難。
古代魔法文明的精密魔導具有著非常複雜的結構。

將在遺跡中發現的因老化而破損的其他服務人偶作為樣品解體，對每一個魔導具零件進行解析並記錄下來。
並且，在理解構造後，用【創造魔法】一個一個地製作新的零件並安裝上貝瑞塔的身體……

「不行。這部分我們做不出來，也連接不上。」
「不行的說？」
『是的。服務人偶的零件中有一部分是魔導具製造商的黑匣子。這是該製造商的企業秘密，也進行了無法解析的處理。』

不愧是2000年前的古代魔法文明。
有著防止別人製作複製品的對策，這樣我就沒法修理了。

「啊，這完全是束手無策啊。我沒有相應的技術能力。」

以技術而言，也有能用手工業性的魔導具製作能再現的東西。
但是，越是接近基幹部的部分，越是使用高度的技術，也越是被隱蔽起來。

「真的是ooparts啊。我沒法修好它。」
「那麼，貝瑞塔修不好了的說？」

對於不安的緹特，貝瑞塔以淡然的表情回答。

『如果修不好的話，那就沒辦法了。這是無法為主人服務的身體。作為最後，希望能成為廢品，變成有用的金屬資源。』
「真是的，別說傻話了。雖然修不好，但我並沒有放棄維修。」

總之，必須考慮其他修理貝瑞塔的方法。
我讓貝瑞塔像往常一樣躺在床上，我們今天早早就去睡覺了。

然後，在夢裡——

「請告訴我如何修理貝瑞塔，拜託了。」
『被千瀨依靠，感覺雖然不壞，但是不行。』
『女神也不是萬能的。沒法。』

平常的情況，都是從眾神那裡發來聯系的夢境的神托，但這次是我主動和兩個人通信並拜託她們的。

「可是，莉莉艾露和拉莉艾露不是守護這片大陸的神明嗎？有沒有什麼提示，像是繼承了技術的家族什麼的？」

我這樣問時，她們為難地搖頭。

『不可能。本來科技本身就完全中斷了，世界發展的前提不一樣，所以不會成長為相同的科技體系吧？』
「什麼意思？」

以下是眾神從創世神話到現代的過程摘要。
最初創造神產生了大陸和眾神，產生了包括人和魔物在內的生物。
接下來是眾神在各自的大陸引導人們，行使了各種各樣的魔法的原初·混沌的時代。
那時候，眾神所引起的自然現象的奇迹似乎成為了【原初魔法】的起源。
那之後，來到了眾神守護地上的人們的時代，人們對眾神給予的神造武器和魔法、自然現象進行解析，應用其科技發展起來，經過5000年的歲月，誕生了古代魔法文明的頂點。

『而且由於2000年前魔法文明的暴走，文明大幅後退。當時，為了保護魔力大量消失後倖存下來的人，導入了改變世界規則的狀態和技能的系統。』

在那之前的世界裏，沒有狀態和技能。
低魔力環境下的人們，狀態值會隨著等級和技能上升得到修正，改變肉體提高了生存能力。

『那之後試著從異世界引入魔力和千瀨這樣的轉生者，以世界的再生為目標，雖然最初感覺不錯，文明得到了急劇成長，但在某個時候幾乎就停滯了，就像現在一樣喲』

最初300年裡就達到中世紀歐洲前期左右的文化水平。
但是從那以後，也許是受魔法和狀態值的影響，即使被突出的個人暫時提高了文化水平，也不會長久。

『既有魔物，也有人類之間的爭鬥，所以沒有穩定的發展，最重要的是發生了當初預定中沒有的異常狀況。』
「異常狀況？」
『沒錯。狀態不僅適用於人類，也適用於道具和魔物。結果，產生了被稱為魔族的傢伙。嘛，就是第二人類。』 

如果說創世神話中眾神創造的人類和之後派生出來的精靈、矮人、獸人等數種基本人種是第一類的話，那麼由於狀態的影響而誕生的魔族就是被世人稱為第二人類的存在。

『所以啊。遠洋航海技術也沒有確立就過了2000年。說不定在其他大陸，也有不是人類而是魔族們成為主權的大陸。』
『這個大陸，因為暴走的餘波影響魔力變得很少，魔族的變異很少發現……呐』
「原來如此，因為世界的系統本身發生了變化，所以也出現了不同的人種。」

從中途開始，感覺有點變成了神們在抱怨。
結果，雖然有先出生還是後出生的區別，但他們都是女神們守護的對象。
只是，我感覺能看到一個修理貝瑞塔的可能性。

「謝謝。感覺貝瑞塔的再生得到點提示了。」
『咦？不是吧。你打算做什麼……』
「那個——」

當我向莉莉艾露和拉莉艾露兩人解釋後，莉莉艾露很驚訝，而拉莉艾露則是爆笑。

『啊哈哈哈！真的嗎！？那確實是2000年前做不到的方法啊！』
『但是，作為可能性，並非沒有。』

得到兩位女神確認的我，便從夢中醒來。
然後，在莉莉艾露她們的建議下，準備修理服務人偶貝瑞塔的身體——

「貝瑞塔，今天我要修理你的身體。」
『主人，前幾天您不是說做不到嗎？』

對於這樣反問的貝瑞塔，我說明會採取什麼樣的方法。

「首先我沒有2000年前的技術，所以用當時的方法是修理不了的。」

當我重新說出那個事實時，貝瑞塔顯然流露出一種沮喪的氣氛。

「但是，我想了想。在現在這個時代，有沒有其他方法可以修理無機物呢？結果我發現了……就是這個孩子。」
「緹特，的說？」

我指的是緹特。
原本是泥土的哥雷姆的緹特，成為了一個叫大地亞人的魔族——不，是第二人類。
那是因為吸收了自我崩潰的精靈，根據狀態發生了自我改變，進化了的緣故。

另外，作為無機物的再生最有名的是魔劍吧。
魔劍要是被賦予了自我修復的能力，只要有魔力和時間就能回復原狀。

「所以我會給貝瑞塔一種叫【自我再生】的技能來進行修理。在這個過程中，貝瑞塔可能會變質，成為被稱為魔族的存在。這就是我提出的方法。」
『這樣嗎。那麼，怎麼給我技能呢？』
「就是用這個。」

我拿出的是用【創造魔法】創造出的【自我再生】的技能寶珠。

「我會把這個用在貝瑞塔身上，賦予【自我再生】的技能。但是，是否使用這個方法，希望貝瑞塔來選擇。」
『由我來決定？不是由主人决定嗎？』
「嗯，這只是我的推測，結果不知道會怎麼樣。所以我希望貝瑞塔能按照自己的意志來决定。是選擇這個方法，還是不選擇，等在技術進步後的未來再讓我來修理？」

當然，不管選擇的結果，我發誓不會拋弃貝瑞塔。

『我是沒有靈魂的服務人偶。這樣的我不可能成為和人一樣的存在。但是——』

貝瑞塔直視著我。

『即使是沒有靈魂的身體，為了報答被主人撿到的恩情，我想採取主人提議的方法。如果要這樣用不自由的手脚來度過沒法實現目標的時間的話，我寧可賭上主人的可能性。』
「我明白了，而且，我呢，並不認為貝瑞塔沒有靈魂。」
「沒錯的說，緹特一開始也只是個泥巴的說，希望妳不要說這麼寂寞的話的說。」

我和緹特這樣說，在貝瑞塔的胸部。在核的正上方附近放上技能寶珠，賦予貝瑞塔的身體【自我再生】。

『主人。成功了嗎？』
「我不知道，總之先看看情况吧。」

因為給予貝瑞塔的技能等級很低，雖說是再生但不是給予後馬上看到效果的。
只是——

『主人，在我體內的中魔力急劇减少。就這樣會轉移到休眠模式。」』
「啊，那就補充魔力吧。——《充能》」
『是，是的……嗯！？』

像平常給緹特傳送魔力一樣給貝瑞塔補充魔力，但卻發出奇怪妖豔的聲音。

「貝瑞塔？」
『……抱歉，沒問題的。』

這也是使用了技能寶珠的影響吧，這樣想著，讓貝瑞塔那一天休息。

另外，魔力急劇消耗的理由，好像是被用於貝瑞塔的肉體再生。
最初，從肉眼看不見的受損的內部開始再生，在金屬骨骼上張開了人工肌肉和皮膚，禿頂的頭部長出漂亮的藍色頭髮。
最後，手脚開始再生。
最初，從雙臂的再生開始，每天以幾厘米為單位進行再生。

儘管如此，幾個月內便完成了雙臂的再生。
冬天剛開始的時候，已經能以兩隻手臂用【創造魔法】創造出來的輪椅在家裡自由地走動，用編織的書和毛線、進行棒針編織。

『因為不能讓主人著涼。所以準備了毛線內衣。』
「那有點不好意思……嗯，我收下了，謝謝。」

最初的禮物不是圍巾，而是毛線內褲，雖然有點害羞，但是很溫暖。
然後，在冬天的時候雙腳的再生也結束了，在與貝瑞塔相遇一年後的初春——

「貝瑞塔。時隔2000年的地面感覺如何？」
「喔，貝瑞塔。比緹特稍微大一點的說。背部很漂亮的說！」

貝瑞塔身著為這一天準備的長過膝蓋的女僕裝，將美麗的藍色長髮束在腦後，以優美的姿勢站著。

『……謝謝主人，緹特小姐。從今天開始，服務人偶貝瑞塔將支持主人的生活。』
「恭喜你。還有，謝謝你，貝瑞塔。已經確定你擁有靈魂了呢。」

貝瑞塔開始再生後我每天都對她進行鑒定，一點一點地調查她的身體是否有變化。
並且，在剛剛全部的再生——不，自我改變結束後，進化也完成了。

——貝瑞塔【種族：機械種】

可以說是機械系人種吧。
和緹特一樣變成了魔族。

注意到這一事實的貝瑞塔，靜靜地低下了頭流下眼淚。
我和緹特就這樣溫柔地抱著貝瑞塔，安慰著她。 

4-7話【作為冒險者的步伐】
[4-7話【作為冒險者的步伐】] by 香港來的心豆

服務人偶貝瑞塔的發掘和修理——或者說我和緹特見證了新種族的進化後，把【虛無的荒野】的管理交給了貝瑞塔，久違地來到了加爾德獸人國的邊境小鎮，過著交貨藥草和回復藥的日子。

另外，也有作為A級冒險者接受委託。
在加爾德獸人國內以前發生的迷宮及其攻略事件中，我和緹特有一起用【飛翔的魔毯】短時間內移動的實績，回應了國內戰鬥力不足的地區的支援請求。

「如果想成是增加轉移地點，就會很開心吧。」
「只要和魔女大人在一起，哪裡都很開心的說！」

接收緊急委託離開邊境城鎮，差不多是一年一次的頻率，在這10年裏，幾乎加爾德獸人國的全部地區——主要17個都市都用【飛翔的地毯】去過了，增加了可以轉移的地點。
另外，在沒有緊急委託的時候，我和緹特會在邊境的維爾鎮，作為第一線的冒險者守護著後輩冒險者的成長，同時向公會提供回復藥水和藥草，清理那些沒有人接的雜務委託等等。

在這10年間接到的緊急委託——

・A級魔物・雷鳥龍的討伐。
・討伐B級冒險者討伐失敗的魔物。
・在君頓王子的介紹下，秘密進行加爾德獸人國重鎮戰士的再生治療。(譯:重鎮=很重要的意思)
・作為在加爾德獸人國的王都舉行的A級冒險者陞級考試的監督人員。
・對南部地區發生的大雨引起的泥石流灾害的復興和支援。
・毀滅侵入加爾德獸人國的綁架組織。
・對立的獸人部落的仲裁心員的護衛。
・對由狗頭人系魔物進化而獲得知性的魔族——"人狼"的搜尋和討伐。
・逮捕在加爾德獸人國出現的通緝犯。
・在加爾德獸人國內舉行的各國冒險者公會長會談的會場警備。

一開始，很多人都對乘坐著【飛翔的魔毯】這種莫名其妙的東西出現的我和緹特投來了懷疑的目光。
在獸人國，人類是少數派，更別說是使用著不太熟悉的魔法的年輕少女二人組。
但是，我們輕鬆地完成了誰都覺得很困難的緊急委託，因為我們坐著【飛翔的魔毯】颯爽地出現，所以【飛翔的魔毯】便成為了我和緹特的代名詞，吟遊詩人們把我們的活躍事蹟寫成詩歌傳播到了加爾德獸人國各地。

結果，到現在為止還沒有决定的我們的隊伍名稱便變成了【飛翔的魔毯】，無論出現在加爾德獸人國的任何都市，我們的存在都被人認識，變得有名氣了。
這樣看來，是與A級冒險者相稱的華麗戰果吧。
但與此同時，也發生了很多痛苦和悲傷的事情。

在我們趕到討伐之前，那隻在天空中飛來飛去放出激烈雷電的A級魔物雷鳥龍已經毀滅了3個村莊，估計有150多人死亡。
我和緹特在【飛翔的魔毯】上看到了被雷擊毀滅的村莊。
其中，也有捨身與之對抗的人，但卻不是在空中飛翔、操縱雷電的雷鳥龍的對手，如同垃圾般被殺了。

「要是我們能早點趕到的話……」
「魔女大人，沒辦法的說。」

倒不如說，以A級魔物的出現的事件來看，這次受害算是比較小的。
最糟糕的情況，是一個都市有1000人以上死亡，這是一種等同於灾害的魔物。
而且現實並不像故事那樣順利。
在我要前往的地方，有著强大的魔物，但在它危害人之前是沒法打倒它的。
所謂委託，是在受害發生之後才會提出的。

其他的委託也是這樣。

通緝犯的捕獲和人狼魔族的消滅，雖然有著一方是人另一方是兩足行走的狼的差異，但兩者都是嗜血的殺戮者，對人們來說是有害的，所以迅速排除了。
如果不排除的話，總有一天會有出現更多的犧牲者，所以為了沒見過的受害者，我迅速地打倒了他們。

在魔物討伐失敗的委託中，B級隊伍的半數人員死去了，剩下的半數冒險者逃脫保著了性命。
雖然身體上的傷可以用恢復魔法治癒，但是失去同伴的喪失感和對魔物的恐懼感我卻無法治癒。

明白了在冒險者委託的背後，存在著某人的痛苦和悲哀，隨著等級上升那個痛苦的規模也變得更大。

而且，悲劇不僅僅是由魔物造成的。

在綁架組織的事件中，目擊到在獸人國把逮捕的獸人變成違法奴隸，將他們帶到其他國家的場面，被我們阻止了。
那個綁架組織，不僅僅是獸人國，也對其他國家伸出了手，把人視作食物的那個行為，看到了人類的業障。

但是，在這些的高等級委託中也有得救的人。

秘密進行的重鎮戰士的治療事件，據說他受傷的原因是被南方鄰國的士兵們襲擊了。
被譽為加爾德獸人國當代最偉大的戰士，擔任了王族的護衛，在被襲擊時作為殿後吸引敵兵們後，被對方國家的士兵逮捕並受到拷問。

是個與侍奉加爾德獸人國的A級冒險者匹敵的戰士，精神力也很强，忍受著拷問，一直活到被救為止。
作為代價失去了雙手和雙腳，獸人特徵的耳朵和尾巴也被砍掉了，真是令人痛心的樣子。
再生魔法是使用身體的營養來再生的，所以要吃很多東西，一點點地重新長出手脚。
而且，雖然原本是肌肉繃緊的手脚，但是再生的範圍很大，肌肉也瘦得沒有以前的樣子了。

「謝謝小姑娘妳們。這樣我就能繼續保護同伴們了。」

體型變得瘦長了，今後必須進行康復訓練，重新鍛煉肌肉。
有被鄰國的人拷問的經驗和痛苦仍繼續生活，從他的口中說出的感謝——感受到了內心的强大和耀眼。

有一次被邀請作為加爾德獸人國的王都舉行的A級冒險者陞級考試的監督角色，我注意在那裡的冒險者和在佩伊斯王國看到的冒險者在特徵上有微妙的不同。
獸人國，是獸人、矮人、精靈、龍人等亞人種比較多的國家，各個種族都有發揮各自特徵的戰鬥技術。
還有，幾乎以最短的時間達到A級的十幾歲的獸人戰士，已經能熟練使用【身體剛化】，劍技達到了很高的水平，真是個天才。
從騎士的父親那裡學習正統的劍術，作為冒險者的實踐中培養出來的經驗，比我和緹特的至今為止的步伐更快的成長——感受到了人類的可能性。

在南部發生的灾害中，我用【魔術包】帶著救援物資趕到，幫助都市重建。
灾害雖然是一件令人痛心的事情，但我從重新站起來，重建的人們身上——感受到了力量和對未來的希望。

在對立的獸人部落的仲裁護衛中，部落的下代族長和(敵對)族長的女兒相戀，在各種各樣的阻礙中一起攜手——感受到了人的愛。

在各國的冒險者公會中作為頂點存在的公會長們的會議，在各國之間輪流舉行，跨越國家層面來討論魔物的受害和迷宮對策等。
雖說是超越國家框架的組織，但公會長也跟據所屬的國家規模有相應的等級，有著不同國家的思想和意向，有利害關係和種族對立，有時互不相容。
儘管如此，為了達成組織理念而召開會議，日夜努力著抑制魔物的受害。

然後，因為各種各樣的委託而疲憊不堪的我，和緹特一起用轉移魔法回到【虛無的荒野】的家裡時——

「歡迎回來，主人，緹特小姐」

貝瑞塔便會來接我們。
當看到痛苦和悲傷情景的時候，(貝瑞塔)絕對會來迎接我的那種安心感治癒了我的心。
這是我在這10年裏，所感受到的小小的幸福。 

4-8話【注意到的時候，已經超過40歲了】
[4-8話【注意到的時候，已經超過40歲了】] by 香港來的心豆

譯: 前面的故事是在發在千瀨跟塞勒涅分別後(千瀨28歲)，塞勒涅結婚是在分別後的第6年(千瀨34歲)，"10年後"的時間點其實是塞勒涅結婚後4年(千瀨38歲)


在這十年間，我託付給佩伊斯國王的養女塞勒涅已經17歲了，也迎來了婚禮，便用【轉移魔法】偷偷地和緹特一起去看了那個婚禮。
在冬季這段時間，對不認識塞勒涅的貝瑞塔講述了和塞勒涅一起生活的日子。

而且，這10年間不止有加爾德獸人國的委託，【虛無的荒野】也一點點地發生著變化。
我在荒野的中央，建造了用【創造魔法】製作出來的舒適住宅，在那裡重新構建了土地管理用的魔導具系統。
另外，除了貝瑞塔，還用【創造魔法】製作了20個服務人偶，每個都賦予了【自我再生】的技能寶珠。
因為不是像貝瑞塔那樣存在了2000年的個體，而是剛出生的服務人偶，所以即使賦予了技能，由於沒有積累與靈魂形成相關的經驗，所以沒法進化成機械種。
雖然她們現在還只是服務人偶，但我希望她們能積累經驗，進化成貝瑞塔的同族。

在那之後過了幾年，注意的時候我已經40歲了。
在這世界上，可以說是優秀的阿姨的年齡了，但由於我和緹特、貝瑞塔的容貌都沒有變化，所以沒有什麼實感，過得相當悠閒。
在這時候，罕見地只有拉莉艾露出現了在【夢見的神諭】之中。

…………
……
…

『吶，千瀨。我希望你能幫我解决管理領域的問題！』
「啊，這麼說來，以前有說過。」

大約十多年前就有說過，一年一次的加爾德獸人國緊急委託和【虛無的荒野】的再生，還有跟貝瑞塔和服務人偶們一起生活很開心，所以完全忘了。

緹特要吃的魔石只靠緊急委託等得到的魔石就暫時足够了，魔石吃到飽(自助餐/放題)的事也不是很吸引人，所以讓我行動的動機很薄。

『千瀨。妳是不是微妙地有著長壽種族般的悠閒個性呢？』
「啊，那有點恐怖呢。上次提起這事，感覺好像是100年前的事一樣……」

但要是長生不老的話，那將會是總有一日來到的未來吧。
嗯，試著讓自己的生活更充實一點吧。

「對了，是時候接受拉莉艾露的委託了。」
『謝謝你，千瀨！那麼，我把發生問題的地方的情報送過去吧！』

從碰觸我的額頭的拉莉艾露那裡塞來了滿滿的某個場所的情報，不是這個加爾德獸人國，而是更東面的——羅比爾王國。

「羅比爾王國是拉莉艾露的管理領域？」
『沒錯，就是這樣。因為我是太陽神！在太陽升起的方向是理所當然的！』

對這樣說著挺起胸膛的拉莉艾露，我歪起了頭，總之先接受吧。

醒來後的我把為了實現和女神拉莉艾露的約定，而要重新開始旅行的事告訴了緹特和貝瑞塔。

『主人，您要走了嗎？』
「嘛，在現在的世界環境下，是沒法帶貝瑞塔一起去的。」
「會買土特產給妳的說~」

這樣說著，為了目送我和緹特，我們並不是在根據地的宅邸，而是來到了以前住過的小屋門前。
貝瑞塔的表情雖然沒有什麼變化，但身上發出一股想一起去的氣氛。
不過，貝瑞塔只能在【虛無的荒野】——不，準確地說，只能在世界樹附近生活。

貝瑞塔的身體原本是古代魔法文明時期的服務人偶。
因為是以當時的魔力環境為前提設計的，所以在運轉中需要吸收空氣中的魔力，還要數天一次從別人那裡補給魔力或設置魔力補給站這樣的設施。

但是，在沒有魔力補給設施的現在，在魔力濃度低的外界，一天的活動時間只有4個小時左右。
因為魔族化後仍然繼承了這些特質，所以在我們不在家的時候，把管理部下的服務人偶和【虛無的荒野】的宅邸的工作交給了貝瑞塔。

順便說一下，服務人偶的核心分別存在戰鬥用的A型和貝瑞塔這種支援日常生活的B型、性處理用的C型，但是從遺跡中發掘出來的其他損壞的核心也和緹特一樣通過同化·吸收後，繼承了其他核心的機能。
結果，產生了戰鬥用的戰鬥技能和模仿女性生殖器的器官，也獲得了生殖能力。
那個時候的貝瑞塔露出了非常驚訝的表情，對自己能和人類一樣生孩子的可能性感到吃驚，煩惱，並為改變了世界的奇迹安靜地祈禱，這是另一個故事。

『我期待著主人順利完成女神神諭下達的使命歸來。』
「太誇張了。我有轉移魔法，只要設定【轉移門】，隨時都能回來的。」
「像往常一樣，間中回來一下的說！」

就這樣，我和緹特坐在【飛翔的魔毯】上，離開了【虛無的荒野】。
我們前往的地方是離【虛無的荒野】據點最近的獸人國的維爾鎮。

雖然為了【虛無的荒野】的再生而閉門不出，但也會定期去鎮上交付草藥和回復藥等東西。
尽管早早地過著享受餘生的半引退生活的我們，也作為在這個城市持續活躍了20年以上的上位冒險者，前往了鎮上的公會。

「歡迎光臨。請問今天您有什麼事？」

迎接我們的是不認識的年輕接待小姐，我想是來了一個月左右的新人吧。

「我是以這個城市為中心活動的冒險者千瀨。因為有些事情，我和搭檔緹特會一起去東邊的羅比爾王國，所以我來打個招呼。」
「咦，千瀨大人？緹特大人！？請，請提交公會卡！」

我把公會卡交給慌忙的接待小姐，她對A級的文字和【飛翔的地毯】的隊伍名發出了短暫的悲鳴。
因為接受了加爾德獸人國各地的緊急委託，經過吟游詩人講述並傳播開來，因此我們被視為偉人。

「請，請稍等！」

這樣說著，就跑到公會裡面的上司那裡去了。

「唉，所到之處都會有這樣的反應嗎？」
「沒辦法，這就是『優美仁』的說！」 (譯: 緹特想說的是『有名人』)

我稍為感到不滿，緹特則自豪地回答。
A級冒險者的戰鬥力正是國家級的戰鬥力。
在這個有技能和魔法的世界裏，有時只靠個人武力就能顛覆戰況。
不屬於國家的自由A級冒險者，每個國家都只有兩隻手的手指就能數完的數量。
雖然在佩伊斯王國獲得了A級的認證，但把活動據點轉移到獸人國已經20多年了。 (譯:從帶著塞勒涅來獸人國開始算約23年)

但是坦白地說，成為A等級之後就沒有工作了。
A等級規模的事件，能調動我們的緊急委託之類的事件一年也不知道有沒有一兩次。
為此，大部分A級冒險者都會接受B級的委託，或是接受偶爾發生的A等級的委託，不然就是自發地挑戰人們不敢出手的魔物領域。
當感覺到身體開始衰弱(老化)，可以半退休來培養後進或是成為公會會長，或受雇於國家成為騎士，不然用當冒險者賺的本錢去做生意，或是回鄉買地養老也可以。
從這個意義上來說，我和緹特在半引退狀態下，不剝奪其他冒險者的工作，還持續了20多年的全盛狀態。
因為有【飛翔的地毯】，所以是可以在國內戰鬥力不足的地區即時投入的便利的冒險者。

「千瀨大人，緹特大人！公會會長請妳們過去！？」

回來的新人接待員帶著跟我相熟的接待員，我們被帶到公會會長的房間。

「千瀨小姐，緹特小姐。我聽說你要離開這個國家，我能問一下理由嗎？難道妳討厭加爾德獸人國了嗎？」

一直等待著的公會會長向我們詢問。

與塞勒涅一起去公會時的上一代公會會長，以年齡和冒險者的技量為理由引退了。
作為現任的公會會長的他，曾經是公會的男性職員，接手公會會長也有10年以上的資歷了。
十幾年前我們為了和塞勒涅的親生父親見面而去了佩伊斯王國的時候，他有點擔心，但是對我們升到A級後回來很高興。
不過作為臨時職員的治癒師塞勒涅要在父母身邊生活的事，他真的覺得很遺憾。

而且，在之後差不多1年的時間裏，我以把塞勒涅送回父母身邊後很傷心為理由，為了調查【虛無的荒野】和修理貝瑞塔而閉門不出，沒有積極接受委託。
那之後的幾年裡，我們在空閒的時候接受了邊境城市的B級委託和不受歡迎的堆積委託，在緊急委託中作為用【飛翔的魔毯】趕來的珍貴A級冒險者而受到關注。
我和緹特也有因為實績而送來了就任公會會長的試探，但我們這邊謹慎拒絕了，而他成為公會會長則是後話。

「我不討厭加爾德獸人國。大家都很善良，我很喜歡。至於理由是……羅比爾王國面向大海吧？我想吃海鮮了。」
「啊？是海鮮嗎？」

因為佩伊斯王國和加爾德獸人國都是面向內陸的國家。
是因為想要海裡的海產……這是表面上的理由。

「是因為這個原因嗎？不是想挑戰那個國家的未攻略迷宮或是魔物領域的開拓之類的理由嗎？」
「不，我只是想吃海鮮。」

偶爾會吃用【創造魔法】製作的海鮮，但比起用自己的印象製作出來的東西，還是想吃當地產的東西。

「那樣的娛樂……確實是可以娛樂的立場。」
「是的，托您的福，我有這十幾年存的錢。」

在佩伊斯王國的大惡魔封印中得到了很難使用的秘銀幣等鉅款。
另外，十幾年來，在日常的冒險者活動中，交付回復藥和藥草類、緊急委託的報酬等，錢一直堆在我和緹特的公會卡裡。
倒不如說，最近因為比那些低劣的貴族還有錢，不知從哪裡嗅到味道的商人和貴族，計畫把我和緹特變成妻子或情人來獲取資產。
但是，我們一直宅在【虛無的荒野】，所以對我們沒有實際的危害，而且我們強大到不可能使行武力。
嘛，因為偶爾會有愚蠢的人，所以把他們無力化後就交給衛兵處理。

「最近，因為太有名了，被奇怪的人求婚了，所以也有逃避的理由在。」
「魔女大人是絕對不會交給任何人的說！」

緹特這樣說著從側面抱過來，我也不打算把緹特交給別人，我自己也沒有想嫁給誰的打算。

「啊，嘛，明白了。我明白了。說實話，雖然不想讓兩個人去，但是到現在為止工作都做得很好。」

從原公會職員成為公會會長的他，是一個溫柔的人，很照顧曾經在這裡工作的塞勒涅。
此後，從職員繼承了公會會長的職務的他，總覺是很勞苦的立場。
我們接受了作為新任公會會長的煩惱根源的委託，在空閒的時間緹特也會對其他冒險者進行了訓練和鍛煉，所以這個城市的冒險者的質量非常高。
他似乎對我們所做的事感到虧欠。

「再問一件事可以嗎？千瀨小姐妳們去別的國家也接受公會的委託嗎？」
「嗯，如果我有興趣的話。」

我若無其事地說，公會會長突然露出苦笑。

「千瀨小姐，雖然妳說有興趣的話，但這十幾年來選擇的委託，基本上都是以俠義心來選擇的吧。」
「魔女大人，被發現了的說~」
「……才不是。」

緹特露出了微笑，被公會會長指出這件事，我移開了視線。
只是在我和緹特向鎮上交了草藥和回復藥後，經過公會公告欄，看到剩下的委託對其他的冒險者來說很麻煩，便以報酬少不划算的討伐委託和採集委託為中心來進行。

「因為妳們兩人能消化這種不受歡迎的委託，所以這個公會的委託消化率很高。我很感謝。而且，如果無論去哪裡的公會都能做到這一點的話，不僅是我們，作為冒險者公會全體的利益也會變好。」
「你的感謝我先收下了，那我們就走了。」

說著，在公會會長的目送下，我們離開了這個生活了二十多年的城市。
從城門出來的我們，坐在展開的【飛翔的魔毯】上面，沿著街道向羅比爾王國進發。 

4-9話【消滅盜賊】
[4-9話【消滅盜賊】] by 香港來的心豆

當我眯起眼睛在【飛翔的魔毯】上舒暢地感受迎面的風時，緹特向我問道。

「魔女大人。這麼說來，妳是什麼時候從女神那裡聽到請求的說？」
「上次說明的那天睡覺的時候，是女神拉莉艾露委託我的。她好像想我幫忙解决現在管理的領域的問題。」
「原來是這樣！緹特也希望有一天能見到女神們的說。」

因為緹特在撫養塞勒涅期間一起讀了五大神的宗教故事，所以知道這個大陸上的神的名稱。

——太陽神的拉莉艾露。
——地母神的莉莉艾露。
——海母神的露莉艾露。
——天空神的蕾莉艾露。
——冥府神的蘿莉艾露。

這五位女神各自掌管和管理不同的權能，就是這片大陸的情況。
然而，只有我能在夢中見到，所以緹特很羡慕我和女神在夢中的邂逅。

「教會姑且是有女神降臨的魔法……」

這是讓女神降臨到施術者身上行使奇迹的魔法，現在教會需要由司祭們數十人組成的儀式魔法，個人發動需要多少魔力還不清楚。

嘛，我想如果我繼續增加魔力的話，總有一天能達成的吧。
在這幾十年裡持續食用【不可思議的果實】，已增加到30萬魔力了。
從【虛無的荒野】到佩伊斯王都和加爾德獸人國的全域，如果是大陸中央地區的距離，任何時候都可以單程轉移到去過一次的地方。

「那麼，女神的願望是什麼內容的說？領域的問題是什麼的說？」
「那個、拉莉艾露委託給我的詳細內容，是拜託我幫忙消滅魔物之巢。」
「魔物之巢、的說？」
「嗯，是的。」

根據拉莉艾露 灌到腦內的知識，委託的詳細情况是這樣的。

魔物之巢——具體來說，如果魔物群在地脈混亂的魔力噴出地點築巢的話，這些魔物就會暴露在高密度的魔力下而被活性化。
要是放置不管，活性化的魔物會繁殖溢出，以魔物浪潮的形式引起魔力灾害。
因此，封鎖地脈的噴出點和驅除魔物就是這次的委託。

「女神拉莉艾露拜託我把在魔力噴出點繁殖的魔物消滅。」

這個問題好像是從幾十年前就已經存在，只是到現在為止都放任不管，所以好像也不是十萬火急的請求。

「魔物大量產生的地方，也能得到魔石的說！」

這樣說著，緹特吞下了垂涎欲滴的口水。

「是啊。那麼，等完成了封鎖魔力噴出點的工作，就去享受羅比爾王國的海產吧。」
「嗯，是的說！」

我們使用【飛翔的地毯】從獸人國的邊境以國境為目標前進。
雖然可以用轉移魔法飛到國境附近，但也有通過繞道才會發現的東西。

「魔女大人，那邊好像有盜賊的據點。」
「……是啊。先把它粉碎吧。」

因為坐在【飛翔的地毯】上，為了不被人注意，在離街道稍遠的地方飛過去，發現了懸崖橫洞裏的洞窟。
那裡是盜賊的根據地，用魔法進行【生命探知】後，發現是約30人規模的盜賊，而且也有數個被抓著的人。

「——《睡眠》」

我使用了龐大的魔力誘發對象困倦的暗魔法——睡眠魔法，讓在盜賊的據點裡的人全部睡著。
然後一個一個人做鑒定，判斷他們是不是盜賊，把盜賊用像手銬一樣堅固的金屬束縛起來，扔進由緹特製造出來的牢房中。

「人類的比例很高啊。而且這傢伙是頭目。原本是C級冒險者。」
「魔女大人，人類比例高是有什麼問題的說？」
「這裡是獸人國。從人口比例上考慮，成為盜賊的獸人應該比較多。」

用「念動力」舉起正在打鼻鼾的盜賊頭目，扔進了牢房。
另外，在奪取盜賊據點的物資的過程中，也發現了被俘者的房間。
在裡面，人類和獸人的女性們聚集在一起，像死了一樣沈睡著。

「太過分了。總之，要清潔和治療。」

她們在脖子上戴著金屬制的奴隸的從屬頸圈，在佩伊斯王國和加爾德獸人國，只有國家與國家之間承認的奴隸商才能處理奴隸，因為上面沒有國家認證的刻印，所以是違法奴隸吧。
事實上，用鑒定的單片鏡和魔法進行調查之後，這些女性們好像是被綁架而變成違法奴隸。

「………《區域治療》《洗淨》」

施加恢復和清潔來治癒她們。
她們全員都衣衫襤褸，身體上都有被毆打的淤青和擦傷。
不知道是不幸中的萬幸，還是因為她們是盜賊們的重要商品，或者是被擄走後還沒過多久，幸運地沒有被性侵犯。
在近30年的冒險者職業生涯中，多次看到比這更糟糕的場面。
每次想到受害的女性受到的對待，眼淚都快流出來了。

應該很可怕吧，很痛吧，很辛苦吧。

「魔女大人，沒問題的說。」
「……緹特，謝謝。」

然後，把終於治好傷口變漂亮的少女們換上用「創造魔法」製作出來的衣服，搬到外面去。

「喂，你這傢伙！你以為對【黃牙團】出手能沒事脫身嗎！」

我和緹特正在把女性運出去的時候，在據點入口處建造的籠子裏的盜賊正在吵鬧。
看來盜賊的頭目大概是有魔法抵抗力吧，最早起來的他叫醒其他的盜賊們正吵鬧著。

「那麼，緹特，來照顧女孩子們，把她們送到鎮上去。」
「是的說！」
「喂，不要無視我們！」

為了搬運大量的人，用魔法製作了帳篷馬車，讓她們睡在上面。
我不理會那段時間吵得沸沸揚揚的盜賊，轉身朝據點的山洞走去。

「雖然我不太喜歡破壞自然——《重力》！」

我舉起手杖，為了不讓受害擴大，對被結界包圍的據點洞窟施展了魔法。
產生的是重力場。
我從上面施加了可以壓碎整個懸崖的力量，洞窟的入口裂開，細小的石頭啪啦啪啦地從天花掉下來。
接著，無法承受增加的重力，洞窟本身崩潰，從縱向崩塌了。

還有——

「啊，上空，忘記加上結界了。」

當魔法範圍的上空有鳥兒通過時，便掉了下來，在加重的壓力下變成地面上的污點。
這讓盜賊們想到了他們可能有的下場。

「接下來，我不會寬恕盜賊這樣的邪魔外道。正好，剛剛有了能埋葬你們的土地。」

當我釋放魔力進行威壓，無法忍受的盜賊反了白眼從嘴裡吐出白沫暈了過去，盜賊頭目也是牙齒震得咯吱咯吱地害怕著。

「就這樣乖乖閉嘴，如果你們讓我不快，你知道後果吧。」

我停止放出魔力的威壓，只說了那句話，便回到緹特那裡。

「魔女大人，打算怎麼辦的說？」
「總之，先搬到附近的城鎮吧。搬運方法是——」

嘛，因為魔力很充足，我想用暗魔法的「念動力」來牽引帳篷馬車和抓住盜賊的籠子就可以了。
還有，睡著的女性們一定會有各種各樣的混亂吧。

「再睡一會兒吧。——《睡眠》」

我溫柔地撫摸著她們的頭，疊加了沉睡的魔法。
在睡覺的時候，被盜賊囚禁的噩夢便會結束了。
下次醒來的時候，便會身在安全的場所，我小聲嘟囔著，把她們往附近的街道上運送。
這時，我和緹特，載著被擄的女性們的帳篷馬車和抓住的盜賊的籠子連成一排在空中飛翔。
走到鎮上的時候，被異樣的目光所籠罩，守衛和冒險者們以為我們是新出現的怪物，紛紛從小鎮衝了出來。 

4-10話【A級冒險者的聲望】
[4-10話【A級冒險者的聲望】] by 香港來的心豆

我們為了不刺激從城鎮上跑出來的衛兵和冒險者們，在城鎮前用暗魔法「念動力」把漂浮的帳篷馬車和籠子放下。

「是什麼人！回答我！」
「A級冒險者【飛翔的魔毯】的千瀨。在沿著街道移動的時候發現了盜賊的根據地，所以逮捕了他們，救出了被抓的人。後面的是自稱【黃牙團】的盜賊。」
『那個【飛翔的魔毯】！？還有【黃牙團】！？』

聚集在一起的人們之間響起了聲音。
這些聲音聽起來，是對吟游詩人所傳頌的活躍了近20年的A級冒險者——英姿颯爽地坐在【飛翔的魔毯】上出現的兩名女性冒險者的身影，與其說比想像的年輕，不如說是年幼，為此事感到驚訝，還有她們捕捉到的盜賊團在這個地區是有名的對手。
還有，與其說是來自衛兵和冒險者的……不如說是來自獸人們的憤怒。

「這是證明我們身份的公會卡，請確認。還有盜賊也拜託了。」
「知道了。已經確認公會卡。那些盜賊會移送到鎮上的牢房！」

被眾多冒險者包圍，雙手被鐵塊拘束的盜賊們老實地被帶走了。

「你們有沒有帶著與黃牙團有關的物品？」
「我先把贓物之類的東西放進魔術包裏帶過來了。但是，如果被其他盜賊住進了據點的洞窟會很麻煩，所以我就弄倒了。」
「善後處理也感謝了。日後，我們也會前往調查。」

傳達大致的位置後，日後城裡的騎士們好像要去調查。
此外，還有很多事情要做。

「不好意思，能讓我確認一下盜賊的所有物嗎？」
「好的。我們去衛兵的值班室吧。我希望你能安排被抓的女性去休息。」

把如果可能的話想由女性來照顧的事情，傳達給像衛兵隊長一樣的人，他聽後深深地點頭。

「好的，那我來安排一下那些女性的事。」
「謝謝。那我們走吧。」

把被抓的女性們交給鎮上的人，我和緹特被引導到值班室討論盜賊的事。
趁這機會，詳細詢問了盜賊【黃牙團】的事情。

「這裡是靠近羅比爾王國邊境的都市，他們是從羅比爾那邊逃過來的。」
「咦，原來是鄰國的盜賊，怪不得人類這麼多。」

我感覺到的不協調感，原來是有正當理由的，這樣我就理解了。

「本來是在鄰國造成話題的盜賊團，後來從羅比爾王國逃了出來，流浪到了這裡。而且盜賊的頭目是個有本事的冒險者，加上同伴中有魔法使，所以很麻煩。」
「原來如此，是用魔法的力量建造洞穴作為據點的嗎。」
「不止這樣，他們把拐賣的人變成非法奴隸，交給盜賊來處理，好像也有以前進入我國的誘拐組織殘黨和背叛我國的商人的支援。」

雖然是與同族的羈絆很强的獸人族，但也有染指惡習的人吧。
十多年前毀滅的誘拐和非法販賣奴隸的組織的殘黨，是個擁有他國支部的地下組織，再次向加爾德獸人國出手了。
我把加爾德獸人國內的支部毀滅，便認為組織已經徹底摧毀，真是太天真了，不禁在心裡咬牙。
也許是國內殘黨獨自提建立新的目標而生存下來了呢……嘛，這件事就交給國家調查吧。

「好的，報告書已經完成了。那盜賊的贓物怎麼辦？如果所有者要求返還的話，將會被回購，妳們會留在這個城市嗎？」
「因為是在去羅比爾的路上，所以不想浪費時間，就讓公會買下來吧。還要解放變成奴隸的少女。」
「那是當然的。」

討伐盜賊也能得到報酬，把贓物返還給所有者和歸還被襲擊的人的遺物等事情，只要交給公會處理就不用麻煩了。
而且看起來，贓物裡沒有我想要的東西。
因為所有者不明，所以把錢原封不動地拿走了，回購贓物的錢的一半，會用作支援受害女性回歸社會，我打算在公會的協助下交給衛兵隊長。
那怕只有一點點也想成為她們重新站起來的力量，即使這是一種偽善。

「知道了，再次感謝妳討伐盜賊。」

因為討伐盜賊的事情而被感謝的我，向衛兵隊長點頭，接著前往這個城市的公會。
把留下的武器、食物、貴重品以適當價格賣給公會，再接受討伐盜賊的報酬。

全部一共有3枚大金幣，所以我和緹特對分，一半存在公會卡裡，剩下的一半換成銀幣和大銅幣。
晚上，在鎮上的旅館留宿，第二天再次前往羅比爾王國。

在羅比爾王國國境線的堡壘，有士兵們監視是否有非法入境，但沒有發生特別的問題就通過了。
然後，在那個時候，我向衛兵詢問了羅比爾國內的事情。

「最近羅比爾的情況怎樣？」
「是啊。魔物受害有不少啊。而且國內的收成也有點差，受不了的農民可能會成為盜賊。」

結果就是流亡到獸人國的盜賊吧。

「那個盜賊也有魔法使嗎？在懸崖上挖橫洞做成洞窟的魔法使。」
「如果有這樣的技術，一般只靠魔法就能生活下去吧。」
「是在加爾德獸人國自稱為【黃牙團】的盜賊。」
「啊，是那個盜賊團嗎？他們原本是冒險者，但因為犯罪而處於被追捕的立場。之後，墜落成盜賊，聚集了同樣的傢伙和受不了的農民，成為了盜賊團。」

因為魔物災害和歉收，農民淪落為盜賊，真是令人痛心的事情。
但是，盜賊行為是不容許的。
然後對於利用那樣的農民有組織地進行盜賊行為的原冒險者的盜賊們，同樣作為冒險者感到很抱歉。
再者，還有人試圖通過與這些盜賊進行交易，將被誘拐的人運送到其他國家來製造奴隸。
這個世界的不幸無處不在。

「那麼，我走了。謝謝你告訴我這麼多。」
「哦，雖然姑娘們也是冒險者，不過現在的羅比爾治安有點不好，所以要注意啊。」

我和緹特越過國境進入了羅比爾。
接著去訪問最近的都市的公會，一邊尋找討伐委託一邊繼續旅行，向目的地前進吧。

途中，我從【飛翔的魔毯】俯瞰大地的樣子，不禁皺起了眉。

「這……感覺不到大地的魔力。」
「魔力已經枯竭了的說。」

把魔力集中在眼睛上去看，雖然情況不如【虛無的荒野】那樣嚴重，但可以知道充斥在大地上的魔力正在變少。
如果魔力過多，魔力就會積存起來，發生魔物活性化或是出現迷宮等魔力灾害。
但是，反過來魔力太少作物也不能很好地生長，大地會變得貧瘠。

「這不是相當大範圍的魔力停滯嗎。因為從拉莉艾露所說的地方的地脈中噴出了魔力，所以魔力沒有滲透到大地中。」

發現了大地變化的我們，在旅途中來到了為歉收而煩惱的村莊，悄悄地在地面上注入了魔力。

「雖然是對症療法，但這樣的話農作物的生長應該會恢復吧。」
「這樣就可以堅持一下的說！」

自己目光看到的範圍內的村莊正在受苦，我不能無視它走過去。
在各個村莊周邊的大地上，我幾乎全部注入了我所擁有的30萬魔力，彌補了不足的魔力。

「魔女大人很溫柔的說。」
「……才不是這樣。只是裝作沒看見的話，回想起來會不好受而已。」

我靠著緹特的後背，坐著緹特操縱的【飛翔的魔毯】繼續旅行。 

4-11話【貝瑞塔的一天】
[4-11話【貝瑞塔的一天】] by 香港來的心豆

主人和緹特小姐起程了。
而在這個被稱為【虛無的荒野】的地方，我被委託管理20個服務人偶。

『早上好，大家』
『『早上好，貝瑞塔侍女長』』

作為侍奉主人的人的立場，我以侍女長的頭銜向由主人的【創造魔法】誕生的新同胞的服務人偶們進行訓示。
我向20個服務人偶發出指示，分擔我們的工作。

我的工作是確認主人交給我的【虛無的荒野】的地表部份的管理用魔道具。
主人持有主許可權，我持有副許可權，今天我也確認了動植物的狀況和地表部份的魔力推移狀況。

『結界魔道具沒有破損，地表魔力的產量穩定。流出魔力量比上個月增加了1%。是很好的傾向。』

進行了每日的收支報告和設備狀況確認後，接著確認分配給服務人偶的工作。
為了讓所有人都能完成同樣的工作，工作是輪換的。

第一班是負責主人居住的房子的管理。
雖然主人們不在，但是從打掃房子到洗衣服、收拾鋪床、做飯等等都要進行。
即使主人不在，進化為魔族·機械種之存在的我和得到了【自我再生】技能的服務人偶們，只靠魔力也能生存，不過我們也得到了味覺。

因此，為了讓主人吃到好吃的飯，我們也每天準備自己的飯菜，磨練自己的本領。
這時——

『這……很鹹。』
『對不起，我把糖和鹽搞錯了。』
『從下次開始，在食譜中不使用鹽的時候，要放遠一點。』

為什麼呢。
作為商品被製作出來的服務人偶的我，命令的執行是完美的，料理不會失敗也是理所當然的。
與此相比，主人創造的服務人偶，機能應該都和我一樣的。
然而，只有掌管思考回路的黑匣子是用想象來補完的，因此服務人偶們的行動好像存在個體差異。

擅長做飯的人，不擅長做飯的人。
工作迅速但草率的人，工作緩慢但認真的人。
喜歡工作的人，討厭工作的人。
運動能力强的人、經常摔倒的人……

『這就是個性嗎？』

我一邊這樣嘟囔著，一邊吃著鹹味很重的午飯。
用主人給的醬油調味料做了照燒雞肉，但是鹹味很重，令人想要喝水。

接下來，第二班是負責田地和牲畜的管理。
主人的宅邸周圍建有田地和動物小屋。
在田地裏，以作為主食的麥子為首，季節性的應時蔬菜，還有草莓和樹莓等多年生草本植物的水果和果樹，也能用在藥物上的香草類和可以使用在衣服的棉花等等。在花壇和花盆裏也栽培著為了讓主人高興的觀賞用的花。

但是，為了給因為冒險者的委託在各地忙碌地飛來飛去的主人，提供新鮮的蔬菜，準備了主人從荒野中發掘的遺跡中發現的壞掉的魔道具為基礎，用【創造魔法】製作的【保存庫】。
這是準備了常溫、冷藏、冷凍三種溫度，並且在內部沒有人時，時間會停止的優秀產品。

我想古代魔法文明，正因為有伴隨著科技發展而增加的食品產量和長期保存的技術，才會有去發展技術的餘裕。
嘛，從結果來說卻因為魔法實驗的暴走而消滅，這算是值得驕傲的東西嗎，說起來很微妙，但是因為對主人有用，所以沒有問題。

我們在烹飪的時候使用的，都是些保存不了的東西，但是在這裡也會體現出服務人偶們的個性。
默默地拔草的孩子，很快就厭倦並開始觀察蟲子的孩子，有計劃地向周圍發出澆水等指示的孩子，對作為家畜搬運的雞和山羊有興趣的孩子，把採摘的農作物吃掉的孩子。

我在想，這些自由任性的行為是否有作為服務人偶的自覺。
但是——

「不要責備那些孩子，因為她們 的心還沒有任何經驗。」

主人說讓我守護她們。
所以如果她們失敗了，我會補救的。
並且，看著視她們作為個體學習和成長。

『大家在工作中衣服弄髒了，請去換衣服。』
『『『是的，侍女長』』』

今天，被分配到田裡工作的孩子們，我希望她們在主人準備的大浴場洗去污垢，換上新衣服。
因為服務人偶具有防水功能，也可以進行清洗，但是她們通過自己內置的的魔法可以保持清潔。
然而，入浴是一種健康的文化生活。而且，暴露肌膚後會有各種各樣的發現。
最初，認為只有頭髮的顏色和容貌有微妙差异的服務人偶們，她們的身材也發生了微妙的變化。
不過，這也可能是我的心理作用，所以需要長時間觀察。

第三班是森林擴張班。
我們服務人偶是會受周圍魔力濃度影響的存在。
因此，在這個【虛無的荒野】之中也只能在魔力濃度高的森林周邊長時間地活動。
出於這個原因，我們嘗試在主人創造的樹林中走動，回收正在生長的樹苗，把它們種植在森林邊緣，努力增加樹林的範圍。

能與小國匹敵的土地的約10%已經森林化，3%變成泉水和由泉水形成的河流，使荒野充滿水分。
今後，經由我們服務人偶介入進行植樹，樹林的面積會加速擴大吧。

但是，前面也出現了各種各樣的問題阻礙。
那些只要和主人一起克服就好了吧。

最後的第四班是休息班。

這是按照以上工作順序完成的服務人偶們可以自由度過的日子。
用魔力補充裝置補充了運轉所需的魔力後，可以直接在睡眠模式下待機，也可以自發地去做飯，或是以用主人準備的書籍和遊戲來享受娛樂，各自摸索著度過的方式。

看著那些打發時間的方式，感覺自己並沒有興趣。
這可不行。
淡然地度過日常生活，是沒有生產性的。
總之，先考慮一下想讓主人穿的衣服，來繪畫古代魔法文明時代存在的時尚設計吧。
從中選擇主人喜歡的東西，再來製作。

『呵呵，真是期待啊。』

我自然地露出了笑容。
啊，這就是生命，這就是人生！
這就是生命的讚歌嗎。
有目的地活著，真是太棒了。

我希望作為後輩的那些孩子們也能早點知道這種幸福。
而且，我想讓主人也知道這個感覺。 

4-12話【廢坑之城】
[4-12話【廢坑之城】] by 香港來的心豆

按照拉莉艾露的委託來到的地方，是靠近羅比爾王國北部的山嶽地區。
我皺著眉頭看著塵土飛揚的荒涼城鎮和附近聳立的光禿禿的山脈。

「這附近的地脈是什麼狀態？看起來不太嚴重啊……」
「魔女大人~但好像有人在生活的說。」

我把魔力集中在眼睛上，眺望禿頂的山及其周邊的大地。
到目前為止，我都感覺到地脈流動的下游的大地很虛弱，但在問題所在的地方，卻沒有看到魔力層面上有很大的問題。
倒不如說，從禿頂的山上漏出的魔力讓田地和周圍森林的樹木顯得生機盎然。
但是，都市本身沒有發展，感覺已經荒廢，像是用繁榮過後遺下的建築繼續存在似的。

「總之先過去吧。」
「是的說。」

我帶著緹特在這個城市走了走，曾經是公會建築的地方沒人管理已經荒廢，沒辦法只好找到兼作旅館的餐廳，走入其中。
作為這樣一家餐廳店主的矮人正懶洋洋地坐在餐廳的椅子上。

「哦，小姐們，歡迎光臨。是旅客嗎？」
「嗯，能夠吃飯和告訴我關於這個城市的事情嗎？」
「想吃好吃的飯的說！」
「抱歉啦。沒有什麼可以分給別人的食物。我也想給妳們做飯，但是這附近的村子到處都是歉收，所以保存食物是優先的。嘛，住宿還是可以提供的。」

對著看起來很抱歉的矮人店主，我拿出了裝在魔術包裏的東西。

「小麥粉、半獸人肉、各種蔬菜、河魚乾、水果、鹽、還有砂糖。有這些就能做料理吧？」
「啊！？這樣的食材，從哪裡來的……」

對驚訝地睜大眼睛的矮人店主，我繼續進行交涉。

「總之，食材由我來提供，現在可以做飯菜嗎？費用也是全額支付的，剩下的食材你可以自己使用。」
「所以請給我好吃的飯的說！」

在我的要求和緹特天真無邪的話語下，目瞪口呆的矮人店主深深地吸了口氣，表情變得明朗起來。

「那我就給你做好吃的料理！好久沒有拿到滿意的食材，我的手都在抖了(迫不及待)！還有這個城市的故事！我一邊做飯一邊跟你說！」

就這樣，接受了我的請求的矮人店主一邊做飯一邊講述了這個城市的歷史。
據說羅比爾王國北部有很多礦山，為了找尋礦山而移居的矮人也很多。
這樣的矮人們從事各種各樣的工作，建造了都市。

「規模果然是城市等級啊。但是，為什麼連公會都沒有呢？」
「作為鎮上產業的礦山變成了廢坑，因此矮人的鐵匠都移居到別處裡，城鎮的規模也縮小了，公會也離開了。」
「好像很辛苦啊。」

緹特一邊用微笑回應，一邊在把小麥用水溶解後烤好的麵團上放上用肉和蔬菜等做成的菜來吃。

「這麼說來，姑娘們是為了什麼來到這個城市的？」
「我們以那個礦山為目標。」
「那真是太遺憾了。雖然現在是廢坑，但是以前可以開採魔鋼、秘銀、奧利哈鋼等魔法金屬和【魔晶石】。現在有大量不知從哪裡來的蟲型魔物在裡面繁殖，所以誰也沒法出手。」
「是嗎……你能詳細地告訴我那件事嗎？」

我一邊吃著味道濃郁的矮人料理，一邊聽他講述這個城市的情况。

要說的是這個城市的歷史。在廢坑之城經營著一家餐館和旅館的矮人店主說道。

距今約200年前在這附近的山上發現了礦脈。
因為是含有稀有的秘銀、魔鋼、奧利哈鋼、積蓄魔力的礦物【魔晶石】等魔法金屬的礦脈，所以很多矮人移居，建造了都市並發展起來。
特別是在全盛時期，誕生了很多有名工匠，生產大量武器支撐著很多冒險者和騎士，被獻給王室，甚至出口到其他國家。

「那是30年前的事了。因為在礦山工作的矮人礦工們擅長土魔法。沒花多少時間就把礦山的金屬挖盡而變成了廢坑。之後，對廢坑死心的矮人礦工、鐵匠、人類商人們離開了這個城市。嘛，由於各種各樣的原因，現在變得這麼荒涼了。」
「留在這個城市的人們是沒有跟著走嗎？」
「我們是在這個城市出生長大的矮人，沒有其他地方可去。」

已經吃完飯了，我們一邊喝著矮人店主端出來的茶，一邊聽著他們城市的歷史。

「幸好，我們擅長土魔法。即使是像這樣的廢坑遺跡的荒蕪都市，也能開墾出田地，身體也很強壯。再說了，廢坑也只是不能開采到魔法金屬，但還能采到少量的鐵和銅。只是，啊……」

與其他地方相比，大地的魔力並沒有減弱。
只看生活的部份，似乎是能夠好好生活的地方，還有什麼問題嗎。

「果然還是有問題？」
「廢坑的魔物雖然不强，但已有相當多的蟲型魔埋住到了裡面，每年都在增加。所以，最近連金屬也不能挖，連在廢坑裏挖洞的蟲型魔物也出現了，廢坑現在處於迷宮一樣的狀態。」

討伐也很難吧。
而且魔物爆發性地繁殖的原因，是從地脈噴出的魔力讓魔物活性化吧。
在這餘波之中大地充滿了魔力，雖然沒有受到像地脈下游那樣嚴重的歉收所困擾，但這個城市裏是沒有能夠解决住在廢坑中的魔物問題的資金吧。

「所以呢。現在鎮上的自警團正在監視和消滅入口出來的魔物，但說實話，誰也不知道內部是怎樣的。」

雖然知道不是今天或明天就能解决的事情，但這情况不是太樂觀吧。
不管怎麼說，是五大神的拉莉艾露直接委託我來處理的事。

「總之，我們先去看看。」
「說不定裡面聚集了山一樣多的魔石的說！」

我和緹特這樣回答後，矮人大叔臉上露出了驚訝的表情。

「小姐們啊？我不會說什麼不好的話，還是放弃比較好。」
「禁止進入嗎？還是需要許可？」
「不，不是那樣的。以旅客來說，妳們的衣著也太漂亮了。所以應該是貴族和隨從吧？不要用小試身手的想法去挑戰廢坑裡的魔物。」

好像被認為是剛學會魔法的貴族女兒和她的隨從，我和緹特不由得笑了起來。
但是，矮人大叔卻用認真的表情來告誡我們。

「雖然你在笑，但我真的很擔心。那個廢坑相當深。而且，如果外行人進去的話很難走出來，最重要的是廢坑裡很暗，到處都儲存著有毒氣體。除了魔物以外，還有其他危險的東西。這不是拿生命開玩笑的地方。」
「對不起，我只是很高興大叔真的在擔心我。」
「謝謝的說。但我們是這樣的人的說。」

這種時候就是要用公會卡。
把A級的公會卡和【飛翔的魔毯】的隊伍名稱給矮人大叔看之後，他顯得一臉困惑。

「我們是叫作【飛翔的魔毯】的有名冒險者。」
「小姐們……是A級的冒險者嗎……但是，我是鄉下人，所以不知道【飛翔的魔毯】的隊伍的事。不好意思，我沒有確認你們實力的方法……」

困惑的矮人大叔這麼說著。
A級的頭銜和【飛翔的魔毯】的知名度都不通用。
要用魔力來衡量對方的力量，需要C級冒險者以上的魔力感知能力，所以這個矮人店主也沒法調查和判斷。

「說起來，在這麼偏僻的廢坑城市，只有D級的冒險者。為什麼會有特別厲害的A級冒險者呢？而且是從其他國家來這裡的，真是不可思議。」

因為我們是在佩伊斯王國注册並升格為A級，對於這個羅比爾王國來說，應該是個遙遠的國家吧。

「嗯，是受某人的委託來到這裡的。」
「某個人嗎？」
「是的，雖然是誰不能說，但我是受那個人的委託才來到這裡的。所以我想這應該和廢坑有關係吧。」
「原來如此……好吧。請跟我約好。兩位小姐在最初的一星期，每天都一定會回到這裡來。如果去了廢坑也能好好回來的話，我也會相信小姐們並為妳們送行的。」

矮人大叔投回認真的目光。
其實無視這件事，到廢坑的深處探索也沒問題……

「好吧。那我們先租這家旅舘住一個星期。連帶飯菜拜託了。」
「如果是真正的A級可能無需擔心，但是看到年輕的小姐們勉强自己，無論如何都想多管閒事。」
「呵呵，光是擔心我就很令人高興了。不過，我看起來這樣也已經40歲了。」
「然後，緹特是，44歲？的說」

看了我的公會卡上年齡那欄之後，矮人大叔驚訝地睜大眼睛。

「妳們……以人類來說外表太年輕了……不，看起來很年幼啊。是流著精靈還是矮人的血統嗎？」
「只是魔力很多而已。」

我自嘲地回答，那天就住在這個城市唯一的旅舘。
然後，和矮人的女性老闆娘見了面，與胖乎乎的長著鬍子的矮人男性相比，身高140釐米左右的年幼容貌像是合法蘿莉一樣。
雖然看起來像是個子有點小的20歲左右，但其實已經45歲了，幻想中的長壽種族真是不可輕視。
然後，還有一個人——

「哇，好久沒有客人來了！」
「真是的，阿里姆，在客人面前很失禮喔。」

這個餐廳兼旅館夫婦的女兒，矮人的少女回來了。
從年齡來看，看起來和我差不多，應該是12歲左右。
和母親的矮人老闆娘站在一起，看起來像姐妹一樣。
在合法蘿莉存在的這個異世界裏，作為永遠的12歲的我的存在也許沒有那麼奇怪。

「初次見面！我叫阿里姆。客人的名字是？」
「我是千瀨。暫且，會住在這一周左右的時間。」
「我是，緹特，請多關照的說！」
「千瀨醬和緹特醬，請多關照！」

千瀨醬和緹特醬……這是為什麼呢，我在心境上不是少女而是成年女性，被當做少女對待的話會覺得心裡發癢。

「真是的，阿里姆！她們兩個是比阿里姆大一倍以上的大人喔！」
「是這樣嗎？千瀨醬，我還以為你和我差不多大呢！」

精神奕奕的矮人少女讓我露出苦笑。

「捏，阿里姆，我給妳看個小魔法。」

我打開手掌又合上，反復表示手裡什麼都沒有。
然後，像包住什麼一樣雙手合十，無咏唱地發動【創造魔法】。

「好了，魔法完成，請伸出手掌。」
「啊，啊，哇，是糖果！」

我在阿里姆的手掌上，張開合十的雙手，放上用【創造魔法】製作出來的糖果。
用油紙包裹的糖果有草莓、檸檬和香橙三種。
在這樣貧窮的村子裏，甜味是非常珍貴的。

「千瀨醬，好厲害！真的是魔法嗎！？我可以拿嗎！」
「嗯，那是阿里姆的了。」

在這樣荒涼的城市裏，即使是糖果等甜味劑也是貴重品吧。
朝氣勃發的矮人少女那高興的模樣，令人感到非常耀眼。
然後看到她把糖果分給父母各一個的樣子，讓我露出微笑，而且總覺得很懷念。
我想起了在塞勒涅還小的時候，我一邊唱歌一邊輕輕地敲口袋，偷偷地在口袋的內側變出餅乾，或像魔術般地在手掌上變出糖果的把戲。
想起了與我分別的養女，心裡有些難過。

然後，緹特——

「魔女大人～」
「好好，我也會給緹特的。」

我再握起拳頭，在手中使用【創造魔法】，產生新的糖果。

「感謝的說！」

緹特也和阿里姆在一起高興的時候，矮人夫婦看著女兒高興的樣子對我露出抱歉的表情。

「對不起。讓妳把食物分給我的女兒……」
「沒關係，我也喜歡看到孩子高興的樣子。」

於是我和阿里姆、老闆娘聊了一會兒關於這個城市的事，然後便和緹特在兩個人的房間裏度過。 

4-13話【廢坑城市的智慧】
[4-13話【廢坑城市的智慧】] by 香港來的心豆

譯：以異世界廢坑最深處為目標 (並沒有

第二天，我們被精神飽滿的阿里姆叫醒，便在旅舘裡吃早飯。
矮人料理的味道很濃，從早上開始就感覺胃的負擔有點重，吃了一半左右之後剩下的就給緹特吃了。

「很美味的說！」
「對我來說，早上的負擔有點重……」
「啊，對不起。矮人們都是飯量大的人，所以都是拿出一樣的，但是從明天開始就只吃一半吧！」

對爽朗地回答的矮人店主的關心，我由衷感到感激。
離開旅館的時候，矮人店主會引導我們到廢坑入口。
而且在離開旅舘的時候，阿里姆好像也要出門。

「千瀨醬妳們要去哪裡？」
「我們打算去廢坑那邊看一下。預計晚上前會回來。」
「是嗎。我現在要去叔叔那裡幫忙，回來後要幫爸爸他們！」

阿里姆開心地告訴我今天的計畫，她的笑容讓我露出了微笑。

「嗯，真了不起。」
「阿里姆很偉大的說。」
「嘿嘿，不過偶爾也會和朋友一起玩，所以不是那麼偉大。」

我對說完對正要跑出去的阿里姆招手。

「來，是魔法糖果。」
「哇！謝謝！」
「下次和朋友一起吃吧。」

再次給她用【創造魔法】製作出來的糖果。
帶點惡作劇，把一顆孩子不喜歡的薄荷味混在一起了，我是個會想像她們實際吃的時候會有什麼反應的糟糕大人。

「那麼，我們走吧。」
「嗯，請給我帶路。」

我和緹特被矮人店主帶到廢坑入口。
廢坑入口處有一名裝備鎧甲和錘子的自警團矮人在看守著，店主簡單地解釋了一下我們的事。

「不好意思，這些孩子是住在我那裡的冒險者，聽說他們想探索一下廢坑。」
「這個廢坑？為什麼這樣的姑娘們會來這裡？裡面什麼都沒有啊。」

矮人看起來感到不可思議。

「只是很簡單的調查。沒有特別限制進入的吧。」
「雖然不是特別禁止進入的地方，但是不推薦進去。因為會出現魔物。」

果然是因為擔心我們，我露出苦笑。
嘛，因為是冒險者，發生什麼事的時候是自己的責任，所以希望他能同意。

「那麼進入廢坑的時候有什麼要注意嗎？」
「需要注意的是魔物和坑道的崩塌，還有是否有空氣。」
「還有一點不能忘記，以前有一個貴族為了試試自己的本領進入礦山最後逃了回來。那次失敗的原因，是因為沒有足夠的照明手段。」

對我的問題，看守的兩個人告訴了我注意點。

「照明手段？就是火把或是提燈之類的吧。」
「嗯，嗯。我們矮人種族性的夜視能力很强，但是人類的夜視能力沒那麼強。所以，最好多確保一些照明的手段。而且如果是沒有空氣的危險場所，火把的火會突然熄滅，所以最好有火把和魔導具的提燈兩種。」

矮人店主為了確認我們有沒有帶照明工具而回頭看這邊——

「姑且是沒有問題的。——《火炬》《照明》」

我分別製作了燈火和光球，矮人們佩服地看著這邊。

「如果能做到這樣，那就沒問題了。啊，還有——」

有什麼忘記說的嗎，自警團的矮人最後只拜託了我們一件事。

「儘量不要傷害裡面的蝙蝠。」
「……我明白了，我會妥善處理的。」
「小姐們，要小心哦。」

然後，我和緹特在矮人的目送下進入廢坑。

「魔女大人？最後說的蝙蝠是怎麼回事的說？」
「嗯。雖然在某種程度上可以預想到，但實際看了之後再說明吧。比起那個，緹特。這個廢坑是怎樣的感覺？」
「我覺得下面有一種令人討厭的魔力。還有，道路很混亂。」

我也一邊使用土魔法的《大地聲納》，一邊掌握這個廢坑內部的構造，能感受到大量的坑道和魔物打開的無數個洞，還有像爬一樣蠢蠢欲動的無數魔物們的氣息。
那個數量，不止一兩千。如同聚居地一樣，有超過一萬的數量。
但是，繁殖了那麼多的魔物，卻沒有跑外面去這點令人沒法理解。

「那麼，差不多是在這附近吧。」
「上了的說。哈呀！」

緹特把手放在從廢坑入口看不見的位置的牆壁上，使用了魔法。
隨著砰的一聲，廢坑的土石被壓縮，變成了寬敞的房間，我把手放伸向那個房間的內側。

「那麼——《創造》鐵板」

為了防止在廢坑中挖洞的魔物侵入，用厚厚的鐵板覆蓋房間的內壁，再用土魔法焊接。
並在鐵板的室內，設置照明用的魔導具和與【虛無的荒野】相連的【轉移門】，還有確保這個房間安全的結界魔導具。

「那麼，以這裡為起點探索廢坑吧。」
「喔，是的說！」

我們把製作好的安全區小房間用土魔法隱藏起來。
這樣的話，不管從廢坑往裏面走多遠，只要用【轉移魔法】回到這個房間，就能馬上出去。

「暫時不用擔心矮人店主那邊了。」(譯: 因為答應要每天回去旅館，如果走路就沒法走太遠)
「這一點很重要的說！」

然後，我們再次以廢坑的深處——最深部為目標前進。
只要用《大地聲納》的魔法探索地形就不會迷路，但還有一個問題。

「魔物的反應真多啊。但是，能稍微感受到空氣的流動，大概是因為在礦山打開了氣洞吧。即便如此，到處都有空氣沉澱。」

我用長袍下擺捂住嘴角，感受著沉澱的空氣。

「總之，——《屏障》。《創造》——空氣！」

在我和緹特周圍展開結界，在其內側充滿了用創造魔法產生的清新空氣。
因為不知道廢坑的哪裡積存著有毒氣體和二氧化碳，所以我們一邊纏繞著空氣一邊前進。

「啊，魔女大人，是光。」
「那是坑道坍塌後與外面相連的地方。而且，在入口處矮人說的蝙蝠是從這裡進入定居的。」

從入口附近前進了一段時間的坑道內，發現大量的蝙蝠住到了那裡。
因為現在是白天，所以它們掛在天花板上睡覺。

「有這麼多真的很厲害。魔女大人，剛才的事情能告訴我的說？」

為了不嚇倒蝙蝠們，我們在慢慢前進，這時被緹特問到了，我便回答了自己的想法。

「那只蝙蝠是這個廢坑都市重要的生命線。」
「是生命線的說？這是怎麼回事的說？」
「這些蝙蝠是住在坑道裏的魔物的食物，同時也是廢坑城市的肥料來源。」

用《大地聲納》調查了廢坑內部，開採鐵、銅等金屬的地方要比這裡還要深一點。
而且這些蝙蝠並不是昨天、今天住進來的。
它們肯定已經住了十年以上。
儘管如此，落在脚下的蝙蝠的糞便量卻並不多。
蝙蝠們晚上會到遠處吃樹木的果實和水果，早上會回到作為巢穴的廢坑裏，然後掉下糞便，壽命到了盡頭就會變成屍體。

「也就是說，鎮上的人們把蝙蝠的糞便當作肥料的說？」
「我想是的。特別是像廢坑和洞窟這樣封閉的空間，糞便應該很容易發酵。都市周圍含有有機質的土壤很少，卻能種田，多虧了土魔法和優質的肥料。」

雖說大地充滿了從地脈漏出的魔力，但如果沒有植物生長的基礎，就很難成長。
補充那個的是蝙蝠們的糞便發酵的肥料吧。

「原來如此，學習到了的說。」

緹特很有趣地仰望著天花板上的蝙蝠群，我為了不嚇倒它們，也為了不聞到蝙蝠糞便的臭味，用結界阻斷空氣來前進。
不久之後，我們穿過了蝙蝠地帶，到達了坑道施放的驅魔效果中斷的地方。

「這裡開始會出現蟲子的魔物哦！」
「馬上就出現了的說！」

我拿起手杖，向沿著廢坑的牆壁出現的魔物放出無數的風刃。
緹特也拔出魔劍，用緊湊的動作一個接一個地打倒坑道內的魔物。

「魔女大人。打倒的魔物怎麼辦？」
「放進魔術包裏帶回去吧。取出魔石之後再說。」

在封閉的廢坑內部，即使留下蟲魔物的屍體，其他蟲型魔物也會吃掉吧。
那樣的話，最好帶回去燒燬，撒在田地裏。
一邊把廢坑內部的魔物打倒，一邊利用間隔前進，但時間似乎到了。

「魔女大人，是不是該回去了的說？」
「啊，已經到這個時間了嗎。總之，下次就從這附近重新開始吧。」

從長袍的內袋中取出懷錶確認一下時間，已經下午4點。
廢坑內是封閉的，沒法掌握時間的感覺，但是多虧了緹特，不會弄錯吃午餐和回去的時間。
我們在坑道的牆壁一處製作了和入口一樣的隱藏房間，用鐵的房間和結界魔導具保護起來。

「那麼，今天就這樣吧。——《傳送》！」

然後在傍晚前，轉移回到入口附近建造的安全地帶。
接著朝著入口走去，跟早上時不同，這次有矮人和人類的自警團在監視著。

「哦，傳聞中的姑娘們平安回來了！結果怎麼樣？」
「因為有很多蟲子的魔物，所以我們把它們打倒了。」
「那太好了。」

對露出高興的表情的矮人自警團，我也提醒他們要注意。

「雖說是打倒了，但那也只是廢坑的表層，再减少一點數量就到裡面去打倒魔物。」
「哦，知道了，我會聽姑娘們的忠告的。」

我和緹特跟矮人自警團的人約好後，回到旅舘。
在旅舘裏，矮人夫婦和女兒阿里姆正在等著，看到我和緹特平安歸來後，夫婦露出安心的表情，阿里姆也跑了過來。

「千瀨醬！歡迎回來！」
「我回來了。」
「接下來也請多多關照的說！」

被可愛的女孩子迎接，我稍微綻放了笑容，那天我們和矮人一家一起吃飯，給阿里姆說了各種各樣的故事之後，便和緹特一起休息。 

4-14話【探索廢坑與暫時回到虛無的荒野的家】
[4-14話【探索廢坑與暫時回到虛無的荒野的家】] by 香港來的心豆

探索矮人鎮廢坑的第二天——

我們在旅舘起床吃完早飯之後，便進入廢坑用秘密設置的【轉移門】暫時返回【虛無的荒野】。

『歡迎回來，主人。』
「我回來了，貝瑞塔。我打倒了大量魔物，你能幫我把魔石拿出來嗎？屍體燒成灰燼撒在森林裡就可以了」
『我明白了。全體服務人偶會一起協力取出魔石。』

貝瑞塔恭恭敬敬地低下了頭，我們移動到【虛無的荒野】還沒有植樹的荒地，在那裡放出了超過200只蟲魔物的屍體。
我和緹特已經習慣了，貝瑞塔也冷靜地看著那堆屍體，但是過來幫忙的服務人偶之中，有幾個顯得表情抽搐。

「大概有214隻吧。雖然全部都是F或E等級的魔物，不愧是蟲魔物，繁殖力很强呢。那就拜託你了。回去的時候會順便再來一次。」
『好的，請交給我吧。』

當我們這樣說完想從【轉移門】返回廢坑的時候，服務人偶們露出了絕望的表情。
接著，我和緹特小聲地說了幾句悄悄話後停下脚步，服務人偶就像出現了救贖一樣，眼睛裏恢復了光芒——

「廢坑裏住著很多魔物，明天以後也要拜託了。」

服務人偶們聽到我這樣說後再次陷入絕望、眼睛失去了光芒，我在內心對她們道歉說對不起。
雖然想要從蟲魔物的屍體中得到有機物質，但我覺得明天之後也拜託矮人鎮的居民解體吧。
這樣一來，已經變成廢坑的貧困都市也會得到一點工作，服務人偶的負擔也會減輕。
一邊想著那樣的事，一邊轉移到昨天中斷探索的地方，繼續以礦山的深處為目標。

之後的一星期裡——因為有可能導致廢坑的崩塌，所以不能使用大規模的殲滅魔法，只能一個一個地打倒，但是打倒的魔物的數量已經超過了1000隻。

「數量太多了，真讓人為難。」
「越往裏走，越是一點點地變强的說。」

我把手放在下巴上，思考有效的討伐方法。

「魔女大人，想要怎麼做的說？」
「要一口氣打倒生命力强的蟲子……要不要撒殺蟲劑？」

不，如果把能殺死魔物的殺蟲劑撒在整個廢坑裏的話，會連周邊土壤和周圍土地的益蟲都殺死。
另外，如此强力的藥物，對人體也會產生不良影響，所以要拋棄這個想法。

「嗯，真讓人為難。」
「魔女大人、魔女大人……腳踏實地地前進的說。」
「是啊。數量確實有在减少，我們一起打倒它們吧。」

原本蟲魔物是爆炸性地增加的，但廢坑內有多個種類的蟲魔物，即使蟲魔物繁殖了也會彼此殘殺·共食，廢坑內部的魔物的數量是維持一定數量的。
因為我和緹特正在消滅它們，所以數量正在穩步减少。
然後，我們花了一個月的時間，把在廢坑上層的蟲魔物全滅了，為了不讓魔物來到地上，在重要的位置使用了令魔物避開和結界的魔法。

「那麼，差不多該去中層了。」
「這不是個令人舒服的地方的說。」

上層魔物的驅逐已經完成了，用《大地聲納》得知只剩下5000隻左右。
咔嚓咔嚓地吃著在這一個月裏收集起來的蟲魔物的魔石的緹特，和我一起踏進了中層。

「空氣的感覺一下子變了的說。」
「與其說是空氣，不如說魔力變得更厚重了。」

到了這個階層，不只是沉澱的空氣，還能感受到從廢坑深處湧出的沉澱魔力——瘴氣。

「總之——《純化》！」
「哦，魔力恢復原狀了的說。」

淨化的魔法，非常方便。
是一種能有效對抗魔力灾害和邪惡的魔力生命體的魔法。
還有——

「希望在這個廢坑的深處，不會發生我想像的最糟糕的狀態就好了。」
「最糟糕的狀態是什麼的說？」
「是指蠱毒之壺的狀態。」

為了小小地傾著頭的緹特，我進行了簡單易懂的說明。

「蠱毒」或「蠱毒之壺」是自古以來就存在的咒術之一。
一個小壺裏關著大量的毒蟲，讓它們互相共食，最後使役剩下的帶著强力毒藥的毒蟲，是詛咒殺死對象的魔法的一種。

「受到地脈溢出的魔力而活性化的蟲魔物大量繁殖。然後，透過共食發生進化和變異、加上大量的魔物死亡而積累詛咒的話……」

最糟糕的情況是有可能產生能毀滅一個國家的巨大魔物，或者是從廢坑深處溢出令周圍變成人類無法居住的土地的瘴氣。

「這是女神透過神諭親自委託的任務。緹特，走這條路對嗎？」
「魔女大人，沒問題的說。只是魔物很多，魔女大人的負擔也很大的說！」

在廢坑的中層需要使用光源的《照明》，淨化沉澱魔力的《純化》，加上為了確保空氣的結界《屏障》和《空氣控制》。 並且，因為攻擊而連續發動著『風刃術』以及複數的魔法，我的魔力消耗非常劇烈。

「按照這個探索的速度，6個小時是極限了。」

我因為每天持續吃【不可思議的果實】，魔力量正持續增長。
現在雖然已經稍微超過了30萬，但是魔法技能方面比火力、控制能力提升得更多。
因此，能夠同時使用5種以上的魔法了。
即使如此，如果同時持續使用複數魔法的話，魔力消耗量也會相應地增加，但也就只有這樣而已。
只是——

「最近工作過度了，努力到中午就回去一次的說！」
「嗯，是呢。順便去看看貝瑞塔的情况吧。」

在中層出現的蟲魔物，已經開始出現相當於C等級強度的魔物。
當然，它們不是我們的對手，所以我們迅速打倒，不再讓沉澱的魔力擴散而進行淨化，在探索的最前線設定結界魔導具。
然後我們用轉移魔法回到廢坑入口附近建造的安全點，再用【轉移門】回到【虛無的荒野】的房子。

『主人，緹特小姐，歡迎回來。』
「貝瑞塔，我回來了。」
「我回來了的說！」

不知道貝瑞塔是不是一直在等我們回來，但她好像在外面的家庭菜園裡做了很多工作。
好像是收穫並保存了成熟的蔬菜，然後做成了食物。

『主人。已經吃過午飯了嗎？如果需要的話，現在就去準備。』
「嗯，那就拜託你了。」
「我很期待貝瑞塔的料理的說！」

接著我和緹特等待服務人偶貝瑞塔的料理。
食材之類有在外面的家庭菜園種植的蔬菜和在街上購買的食材，討伐魔物在解體後的可食用部位，用【創造魔法】製作的調味料等等，都放進了【儲藏庫】——附加了製冷·時間停止效果——，要從那裡取出食材準備。

「主人。今天是為了讓您享受各種各樣的味道，我們準備了盤子料理。」

然後拿出來的是小山般的雞肉飯、肉醬義大利面、兩件炸雞和迷你漢堡。 還有沙律和湯，甜點是布丁。

「這是……兒童午餐？！」
「看起來很好吃！那我不客氣了、的說！」

與馬上高興地開始吃起來的緹特不同，我一邊抽搐著表情一邊拿起勺子。
沒想到轉生到异世界，已經超過了40歲，竟然要在這個年紀來吃兒童午餐嗎。
但是每一道菜分開來看都是很普通的，實際上吃一口看看，普通地很好吃。

「貝瑞塔，真好吃。」
『承蒙誇獎，非常榮幸。主人身材嬌小，飯量小，所以我想辦法讓主人一次品嘗到各種各樣的味道。』
「很好吃的說！還想再吃的說！」

雖然緹特要求追加，但對我來說這個年紀吃兒童午餐……嗯，總覺得好像輸了。

「那個，對我來說，每種只做一點點會增加貝瑞塔的負擔，而且這個飯量，對緹特是不是有點不够呢？」
「嗯，被這麼一說，我覺得有點不够的說。」
『謝謝您對我們的關心。沒想到會有這樣的意見。今後會妥善處理的。』

好，總算回避了今後把兒童午餐當作主食的事情了，我在內心小小地握了拳頭。
不過，真的很好吃，每種吃一點點是很奢侈的。

「但是，偶爾這樣也不錯吧。」

儘管大人的精神讓我感到排斥，但吃了一頓接近地球的食物，讓我有點鄉愁。
之後，貝瑞塔送來了飯後的茶水，我們便說說彼此的近况。
貝瑞塔雖然現在只有在這個家的範圍活動，但她似乎喜歡管理房子和家庭菜園，還有閱讀我在各地收集的藏書就已經很開心了。
而且最近也被我要求進行魔物屍體的解體工作。

『主人，這本書真是太棒了。』

貝瑞塔眼睛炯炯有神地閱讀的是我用「創造魔法」創造出來的書籍。
被翻譯成异世界語言的書，包括各種各樣的料理食譜書、家庭菜園和能在家中培育的花草的培育方法、做家務時的技巧等等。

『春天我想種這種蔬菜。另外，我也想種這種花，主人。能給我種子嗎？』
「我知道了。話說回來，貝瑞塔看起來很開心，我也很高興。」

我一邊苦笑著，一邊用【創造魔法】創造出被貝瑞塔遞過寸的書頁照片上的花和蔬菜的種子。
其他託付給貝瑞塔的部下的服務人偶們，按照貝瑞塔的指示管理著宅邸，並沒有超出作為魔導具的功能框架。
然而，只有一個個體，總覺得有點笨拙的服務人偶，我對那個個體會擁有靈魂的事有點期待。

『主人，各種事情都非常感謝。然後有件事想和主人商量一下。』
「什麼事？」
『現在，這片土地正在慢慢再生，棲息的蟲子數量正在增加。差不多到下一個階段了。』

隨著蟲子的增加，我想終於要到那個階段了，回想起至今為止的再生之路，我高興地微微點頭。

「我知道了，那方面我會考慮的。」
「魔女大人？蟲子增加了，不行的說？」

我為了歪著頭聽的緹特解釋。

「食物鏈的下層形成，蟲子的數量增加了，我想差不多該把吃蟲子的生物帶到【虛無的荒野】了。」

腐葉土以及在緹特的體內成熟的土和與之混合的微生物和小蟲增加，在【虛無的荒野】的各處成為了昆蟲的樂園。
螞蟻和蚯蚓等等吃植物落葉和生物屍體並分解的——【分解者】。
食用樹葉來成長的昆蟲——草食性昆蟲——【消費者】。
在它們不斷成長的同時，我下一步打算引入食用這些生物的肉食性昆蟲、還有以蟲子和樹木果實為食物的雜食性動物。

「原來如此。那會有什麼意義的說？」
「將來，吃肉食性昆蟲的鳥在森林裡築巢就會產卵，狩獵後就會變成肉類。」
『目前，我們計畫增加作為應急家畜而帶入的雞隻，將一部分放歸野外，但這樣不會產生自然的多樣性。』
「那是非常重要的說！食物的種類非常重要的說！」

我對基本上都通過食物來理解的緹特露出了苦笑，但我們也只不過是把自然界食物鏈的一部分分割了而已。

「總之，因為有以前莉莉艾露用神托傳授的種植知識，所以試著尋找一下對荒野再生沒有影響的生物吧。」
『主人，拜託您了。』

接著，在說完我們在廢坑城市的情况和住宿的旅舘的矮人親子後，在傍晚之前，我們便穿過【轉移門】回去。 

4-15話【對孩子們的請求】
[4-15話【對孩子們的請求】] by 香港來的心豆

從【虛無的荒野】回到了矮人廢坑的我們，一走出廢坑的門口，便像往常一樣對守護著廢坑的矮人自警團的人們打招呼。

「辛苦了，裡面的調查進展順利嗎？」
「是的，正在一點點地前進。」

說著我從魔術包中拿出在入口附近不會看到的，不進去有廢坑深處不能出現的C級蟲魔物的屍體。
看到那個，矮人們佩服地望著我。

「哇，好厲害啊。我們實在沒法打倒擁有那麼大魔石的魔物。」
「明明不是委託，一直以來真的很感謝。也許是因為每天都在消滅魔物吧。最近我們的工作很少，真是幫了大忙。」
「作為代替，會把打倒的魔物搬出來，拜託你們做解體工作的！」
「包在我身上。」

矮人自警團的人們哈哈地大笑起來。
笑得前仰後合的矮人自警團們，向我們投來微暖的目光。
他們一定是認為我們在尋找在廢坑深處僅存的秘銀和奧利哈鋼吧。
一邊受著那樣微暖的視線，一邊拜託休班的矮人自警團成員們解體貝瑞塔她們難以處理的一部分蟲魔物的屍體，收下前幾天解體結束的魔石後，我和緹特一起回到旅舘。
回到旅舘後，等待著我們的是旅舘夫婦做的晚飯。
然後，矮人店主對正在吃飯的我們拿出了一小桶酒。

「每天辛苦了，怎麼樣？要喝一杯嗎？」

大概是這個城市的酒吧，他把倒在小杯子裏的酒舉到我們面前。

「對不起，我不喝酒的。」
「緹特可以喝酒的說！一起喝的說！」

雖然我已經超過了20歲，但因為身體還是12歲，對酒精的耐性不强，所以不能喝酒。
姑且是可以通過【强化身體】的應用來提高對酒精成分的解毒能力，也不是不能喝，但是那樣的話就不能算是喝酒了，喝不醉的酒是沒有意義的。
與不喝酒的我不同，緹特更喜歡喝酒，偶爾會喝。

「來，一杯乾！」
「我開動了。咕嚕，咕嚕……噗哈……很美味的說！」

緹特一口氣喝下酒，一邊吐出熱氣，心情興奮起來。

「魔女大人，魔女大人帶著的酒也拿出來的說！」
「好的好的。那麼，白蘭地可以嗎？」

雖然我不喝酒，但是為了適度消費這十幾年作為冒險者工作積攢的錢，也有買一些酒。
買下價格合適的葡萄酒和年輕的蒸餾酒，還有用【創造魔法】做的酒，放進時間會流動的魔術包和【虛無的荒野】房子的地下室，讓它成熟。

作為冒險者贈送的禮物，酒是安全牌。
而且我因為不老可以活到100年後……不，長壽種族也能活到300年後吧。
雖然不知道這樣的酒的價值和味道如何，但作為一種投資而收集了酒，或是用【創造魔法】創造出來。
把適當數量的成熟的白蘭地交給緹特，她便和矮人店主一起喝了起來。

「我喜歡這種酒，顏色像緹特的眼睛的說。」
「哦，這傢伙真美味！竟然有這樣的酒！？」
「讓我們一起享受我們的聊天吧。好嗎，阿里姆，千瀨。」

緹特和店主在一邊喝酒，而我和阿里姆，則一起聽老闆娘說著這個城市的故事度過了夜晚。
接著在緹特喝醉之後我們回到了旅舘的一間房間，使用清潔化的《洗淨》魔法消除酒的味道和一天的污垢後便上床睡覺了。

然後第二天早上——

「魔女大人！早上好的說！」

看著沒有宿醉的迹象，精神飽滿地起床的緹特，我苦笑著起床。
矮人店主也久違地喝了美味的酒，心情不錯，從早上開始就很高興地準備了早餐。
在吃完旅舘的早餐後，我們不像往常那樣去廢坑，而是和旅舘的矮人夫婦的女兒阿里姆一起去見她的朋友們。

「千醬，緹特姐姐。妳想我們做什麼？」

昨天晚上，我拜託阿里姆給我介紹一下不需要幫忙家裡工作的孩子們。

「其實，我們想要一些生物。」
「如果可以的話，希望能抓住蟲子、青蛙、蛇之類的生物的說！」

我和緹特想讓孩子們收集可以在再生的【虛無的荒野】森林生態系中起作用的生物。

「我們想把收集來的生物買下來。」
「它們明明就在那裡啊？千醬真是奇怪。」

阿里姆她們一邊笑著一邊說，為了捕捉生物，如果沒有工具的話會很辛苦，所以我把昨晚用【創造魔法】準備的蟲籠和捕蟲網交給他們。

「收集好之後，明天早上拿過來。我會給你們換些好東西。」
「知道了！大家去田地和池塘裏找吧！」
「小心不要受傷喔！」

我目送孩子們離開後，終於要去探索廢坑了。

「這麼說來，如果有蟲子能吃的話，也可以放幾只蝙蝠吧。」
「放幾組在荒野上的話一定會增加的說！抓的工作就交給我的說！」

我們在繼續昨天的探索之前抓了幾只蝙蝠，用【轉移門】搬運收集到的蝙蝠，寄放在貝瑞塔那裡。

『這些生物對魔力的依賴度也很低，所以即使是在【虛無的荒野】也能毫無問題地活動。而且他們像是食蟲生物，所以我想把它們放到森林裏看看。』

收到了貝瑞塔的報告，一邊一點點地做著能做的事，一邊繼續昨天的探索。
話雖如此，只是轉移到昨天的地方，同時並用多個魔法進行淨化和驅除蟲魔物，和之前並沒有什麼特別的不同。
越往裏面走，便是越沒有修整的廢坑，有崩塌危險的地方，或是因為崩塌而道路中斷的地方，每次都是我和緹特用土魔法修整後繼續前進。

今天廢坑的中層探索也結束了，從用《大地聲納》的魔法發現的僅存的礦脈，及以在被挖掘出來的土石中發現了秘銀。
我和緹特把它那些收集起來，用魔法提取和提煉，得到了小指頭般大小的秘銀，算是一個小小的收穫吧。

那天回到旅舘之後，阿里姆讓我看了今天找到的生物，我們也讓她聽了至今為止的冒險故事，過得很開心。
然後第二天早上，被請求捕捉生物的孩子們，把各種各樣的生物送到我這裡，從第一天開始就得到了很大的成果。

「千醬！緹特姐姐，真厲害啊！」

驕傲地挺起胸膛的阿里姆她們收集到的生物真的很多。
青蛙、蛇、蜥蜴、蠑螈、壁虎、鼴鼠、老鼠、田螺、澤蟹、小龍蝦、烏龜等各種各樣。
適合食用的野兔和土鴿等生物不是每個孩子的家中都能消費掉的，看來在廢坑的禿山周圍隱藏著的生物比預想中的多很多。

「我們去了離這座城市稍遠的樹林裏！另外還有古井、池塘、河裡！」
「嗯，比預想的還要好。全部都給我可以嗎？」
「嗯，就是為了這個才拿來的！所以——」

說著，為了感謝那些接受我請求的孩子們。

「謝謝。那一隻銅幣一枚可以嗎？」

每隻捕捉到的生物付給孩子們一枚銅幣。
擅長捕捉的孩子，對意想不到的零花錢感到高興，不擅長捕捉到的孩子，一邊羡慕地看著擅長的孩子，一邊珍惜地抱著收到的銅幣。
不過，只有阿里姆好像有點不滿。

「千醬，千醬。那個甜甜的東西呢？」
「嗯？還是糖果比較好嗎？」
「嗯！甜的東西！」

如阿里姆說，孩子們似乎比起銅幣，對以前給阿里姆的糖果更感興趣，所以我用了之前給阿里姆看的糖果突然出現的魔術——【創造魔法】——為了讓孩子們高興，把糖果交給他們作為謝禮。
於是，從第二天開始，孩子們比起銅幣更想要糖果，每隻生物就能換一顆糖果。

「這麼說來，千醬妳們把那些生物帶到廢坑裏，是用來做什麼的？」

看到突然把生物收集起來，然後帶到廢坑的我和緹特，阿里姆們都抱有這樣的疑問——

「……我把它當成引誘廢坑蟲魔物的誘餌。」

因為不能說是為了在【虛無的荒野】繁殖而收集的，所以只能這麼說，真是令人心痛。
把好不容易捕捉到的生物作為引誘魔物的誘餌。
擔心孩子們會不會覺得『真可憐』而指責我——

「嗯，那也沒辦法，千醬，妳們是冒險者，加油喔。」
「嘛，我們在河裡釣魚的時候也會把蟲子當作誘餌，螃蟹和小龍蝦都很好吃呢。」
「田地裏出現的鼴鼠，雖然皮毛很小，但是手感很好，所以冬天前賣給小販叔叔的話能賺不少錢。」

也許是因為我有著一點現代日本愛護生物的傲慢想法。
但對於孩子們來說，身邊的生物不僅僅是遊玩和感興趣的對象，也是生活食糧的一部分。
對轉生後第28年的這個新發現，感到了新鮮感。
我一邊接觸著生活在這個廢坑城市上的人們的堅強，一邊繼續進行廢坑探索。 

4-16話【盜賊的襲擊】
[4-16話【盜賊的襲擊】] by 香港來的心豆

之後，孩子們每天輪流把捕捉生物當作遊戲，並把抓到的生物帶到我們這裡。
我們在早上把它們交給貝瑞塔，並委託他們在房子裡管理。

數量少的生物，先在房子裡繁殖到一定數量後再野放，其餘的則放到種植在各地的森林和水源中。
在一個月的時間裏，這些小動物的數量有一定的增加，完成了向【虛無的荒野】的轉移。
現在餘下的就是祈禱轉移後的生物在這個環境中定居下來。

「在這之後，生物能自然地流入構築生態系統就好了。」

為此，我打算開闢一條方便生物從【虛無的荒野】中心移動到靠近加爾德獸人國和佩伊斯王國的大結界邊界的林道。並讓貝瑞塔跟服務偶人們進行著植樹。

在這段日子裏，也繼續消滅在廢坑內部的蟲魔物聚居地，打倒的蟲魔物超過了5萬隻。
來到這個城市已經過了兩個月，驅除了廢坑內9成左右的魔物，剩下的只有廢坑的最深處。
為了不讓增加的蟲魔物從最下層出來，先用結界封鎖，開始做突入的準備。

做好準備花了幾天時間，為了明天的突入，今天決定早點休息，從廢坑出來的時間，經常在入口迎接我的矮人自警團成們並不在，而且街上到處都能看到黑烟。

「魔女大人，是火灾的說！？」
「燃燒的方式很奇怪！這是為了襲擊的縱火！趕緊走吧！」

我從魔術包裏拿出飛天的掃帚，讓緹特坐在後面飛回鎮上。
因為加速比飛毯還快，很快便到達了城鎮上空，鎮上各處都能看到縱火的建築物，地上還能看到與矮人自警團對峙的盜賊們。

「緹特，盜賊拜託你了！我會去治療和滅火的。」
「交給我的說！」

緹特從掃帚上跳下，一拳一拳地把盜賊們一擊擊昏。

「那麼，來做我該做的事吧。——《暴雨》《空氣控制》《範圍治癒》！」

我在燃燒的建築物上空製造了一個巨大的水球，從那裡引起局部豪雨，再操作建築物周圍的空氣排走氧氣來滅火。
與此同時，把恢復魔法施放在自警團的矮人們身上。

「千瀨醬！？緹特醬！？」
「大家都沒事吧！告訴我情况！」

矮人的自警團對我們的到來感到驚訝，我也降低了飛天掃帚的高度詢問情况。

「盜賊突然襲擊了我們！我們雖然應戰了，但是因為盜賊的數量太多，城市被四處縱火了。」
「知道了。你們就幫緹特一起對付盜賊吧！我會治療傷患和確認居民的安危！」

於是，我們開始著手對付盜賊。
多數居民都到鎮上的集會所避難了，受傷的人也被運到那裡。

「受傷的人好像很少。而且也沒有重傷者。這樣用恢復藥來治療就足够了。」

我從魔術包裏拿出恢復藥，分派給平安的居民們治療的時候，跟著我的矮人自警團的人便聽取居民是否安全的報告。

「千瀨醬！看不到孩子們的身影！」
「孩子們！那……」

在報告的時候，自警團帶來了一群似曾相識的孩子。
這是平常幫忙捕捉放在【虛無的荒野】的生物的孩子們的弟弟和妹妹。

那些孩子一邊哭一邊向我訴說。

「嗚哇哇！姐姐、姐姐只是去了森林，森林！ 姐姐很吃驚，捉了生物，可以拿到甜的，哇哇哇！」
「阿里姆姐姐，和他們一起去了，去了，沒回來，哇哇哇！」

因為年紀比阿里姆她們小，所以沒能帶他們一起去森林吧。
但是，如果孩子們進了森林，必須早點去找他們。

「謝謝你告訴我，我去接她們。」

我為了讓孩子們安心而露出笑容，同時對因為自己的原因使孩子們暴露在危險之中感到自我厭惡。

（如果不是我請求她們去抓生物的話，孩子們可能不會像這樣集體進入森林……）

不過，孩子們有時會為了采集野菜而進入那片森林，那裡是安全的場所。
即使沒有捕捉生物的事情，也有可能因為別的理由而前往……
儘管如此，我還是覺得自己有責任，從鎮上的集會所出來後，在矮人自警團的人的帶領下走向森林。

「——《大地聲納》。孩子們在那邊！」

通過土魔法的探測尋找在地面上的人，便去迎接孩子們。
當去迎接那些像逃跑一樣跑來跑去的孩子們時，孩子們便用拼命的表情緊緊地抱住我們。

「叔叔，千醬！幫幫忙！被抓走了！阿里姆她們被抓走了！」

聽到那句話，我仰望天空，感覺事態變得更嚴重了 。 

4-17話【追蹤盜賊團】
[4-17話【追蹤盜賊團】] by 香港來的心豆

聽了從森林逃出來的孩子們說的話，在盜賊對都市襲擊的同時，森林那邊也出現了盜賊，他們擄走孩子們後逃跑了。
其中還包括旅舘主人的女兒阿里姆，我因為感到自己的無力而焦躁。

「先回鎮上吧。」

現在有必要把眼前的孩子們安全送到鎮上。
對孩子們被擄走感到懊悔和焦急的同時回到了鎮上，緹特他們已經抓住了盜賊們，以只露出頭的形式埋在地上。

「魔女大人，已經全部收拾好了的說！」

緹特說著揮揮手，似乎一個盜賊也沒殺死就把他們制服了啦。
而現在盜賊正在被矮人的自警團審問，我們知道了更詳細的情況。

這次的盜賊們和在加爾德獸人國遇到的【黃牙團】一樣，原本就是因為歉收而受不了的農民。
據說他們的目的是為了得到在這個曾經作為魔法金屬礦山而繁榮的城市上留下來的，由名工匠製作的魔法金屬製成的武器，所以才有這次襲擊。
有人慫恿他們說，如果把魔劍弄到手賣掉的話，就能得到巨額的金錢。

「那麼損失呢？」
「鎮長家保存的名匠的魔劍被奪走，孩子們也被擄走了。」
「這些盜賊是誘餌。」
「這邊才是本隊！」 (譯:盜賊叫喊)

被緹特隔離開的一個盜賊，雖然打扮很落魄，但武器和身體動作不像普通盜賊，所以被緹特優先確保(抓住)了，在我釋放魔力的威壓下屈服並進行了審問。
得到的結果，他們好像是向加德獸人國派遣了盜賊【黃牙團】，以綁架人為目標的犯罪組織的成員之一。

「目標是名匠的魔劍和矮人的孩子們。」

魔劍可以提高戰鬥力，如果賣掉就能變成金錢。
作為亞人的矮人孩子，有著各種各樣的用途，作為奴隸是受歡迎的商品。(譯:異世界蘿莉控特別多)
為此煽動走投無路的農民，作為誘餌襲擊了都市，趁此機會搶走了名匠的魔劍和孩子們，打算把他們運到什麼地方。

「鎮上的自警團的成員，就這樣繼續監視盜賊和鎮上的警備，還有用我給予的恢復藥來治療居民。」
「千瀨醬和緹特醬怎麼辦？」

當被自警團的隊長詢問，回答當然是決定好了。

「去追盜賊，奪回被擄走的孩子。」

一般情况下，很難追上抓走孩子的盜賊。
更何況，在成功逃脫的孩子的證詞中表示，盜賊們帶著馬匹，加上天已經黑了。
如果是普通情況，也許會放弃吧。

但是——

「如果是千瀨醬的話，沒問題吧。」

自警團他們看到了。
騎著比馬更快的，在空中飛翔的掃帚的我們。
而且不需要像馬一樣間中休息，能飛行一整天，任何對手都逃不掉，一定能追上。

「阿里姆，阿里姆就拜託妳了。」

從自警團之間出現的是受到他們關照的旅舘的矮人夫婦，還有和被擄走的矮人孩子的父母們。

「嗯，我一定會帶她回來的。出發了，緹特！」
「是的說！」

我讓緹特坐在飛天掃帚後面，再次飛向天空。
然後，大迴轉，在上空停滯。

「孩子們被帶去的地方是……」

我一邊讓掃帚滯空，一邊以龐大的魔力擴大感知範圍。
1公里、10公里……還沒找到。
30公里、50公里……用【並列思考】技能處理隨著距離增加而爆炸性增加的信息量，但那些訊息多到讓人頭痛。
60公里……有了！

「往東67公里，在移動中的馬車裏！」

也許是想出海，用船運到其他國家。
天已經黑了，但是擄走孩子們的盜賊的馬車卻沒有停止的迹象。

「那麼，要走了！」

用結界魔法覆蓋飛天掃帚的周圍，减少空氣阻力，一口氣在空中飛奔。
隔合了飛翔魔法的飛翔掃帚放出的綠色魔力光，就像綠色的尾巴一樣在空中殘留下來。
以時速超過100公里的速度，在沒有障礙的天空中穿梭，一直線地向用魔力感知捕捉到的馬車前進。

接著——

「追上了。緹特！」
「是的！——《土牆》！」

緹特從加速的飛天掃帚上跳下，借著慣性的勢頭在地面跑了起來，剛一接觸地面，逃跑的馬車前方就有三米左右高的土牆相繼升起，堵住了道路。
之後，悠然地下了飛天掃帚的我，站在緹特身旁，凝視著盜賊們。 

4-18話【粉碎組織的魔女】
[4-18話【粉碎組織的魔女】] by 香港來的心豆

追上了偽裝成商人的盜賊們的我們，用土牆堵住盜賊們的馬車的前方，降落在停下的馬車的後方。
對於我們和土牆突然出現的异常事態而慌張的盜賊們，將武器對著這裡警戒起來。

「這是你們幹的嗎！你們的目的是什麼！」

一個衣著稍為華麗像是商人般的盜賊盯著這邊看，我用冷淡的眼光俯視著他。

「我是來取回被擄走的孩子們的，你們老實投降吧。」
「孩子？呵呵，你好像誤認成別人了啊。被塞進馬車裏的這些傢伙都是從附近貧窮村子買來的奴隸。最近這附近的農作物收成不好，每個村子都為了减少糧食負擔而把孩子賣了。根本沒有被擄走的孩子。」
「奴隸商人嗎……」

與佩伊斯椅子王國和加爾德獸人國不同，羅比爾王國是承認奴隸的。

不過，那是指正規的奴隸商人，他們有著以奴隸商人為名來招募勞動者的一面。
正規的奴隸商大多都明白自己的工作是遭人白眼的，但他們也知道這對國家說是必要之惡，所以他們就這麼做了。
因此，他們有著進行必要之惡的覺悟和矜持，以及各自的美學。

那些滿口謊言隨便自稱奴隸販子的盜賊們，眼睛漸漸地習慣了黑暗，看到建造這堵土牆的我們是年輕的少女，投來了貪婪的目光。

「因為誤會，生意受阻擾了。你們要拿點誠意出來補償。」

商人般的盜賊說著向部下發出指示，部下的盜賊正試圖慢慢地包圍我們。

然後，在能感知的範圍內的盜賊全部在遠離馬車的時候，我舉起手杖張開了結界。

「真是令人不快。——《結界》」
「什麼！？」
「如果把孩子們作為人質的話會很麻煩，所以先讓確保了他們。」

明白了我話裡的意思，有幾個盜賊走向馬車，但被圓頂狀的結界阻礙，無法接近孩子們所在的馬車。

「魔女大人和緹特都很生氣的說喔！竟然瞄準孩子們……」

這樣說著，緹特跺脚操作地面，建起了土牆，形成一個盜賊也不放過的狀態。

「這是什麼呀？你們這些傢伙是誰？」

對於戰慄地擠出聲音的偽裝成商人的盜賊，我把魔力集中在眼睛上，發動了鑒定魔法。(譯:這好像是千瀨第一次用鑒定魔法，之前都是用鑒定魔道具)
用我龐大的魔力，無論對手怎麼隱瞞，都能赤裸裸地看到對方所有情報。
只是，調查一個人的全部情報會給大腦造成很大的負擔，所以與【罪業判定的寶玉】相同，我只調查了他與犯罪有關的過去。

——【欺詐】【綁架】【盜竊】【強盜】【殺人】等各種各樣的罪狀在我面前被揭露出來。

「啊，忘了報上名字。我們是冒險者隊伍【飛翔的魔毯】——我是魔女千瀨。」
「同上，緹特的說！」

聽到那個名字後許多盜賊想逃跑。
但是，沒放過那個機會的緹特以【身體剛化】提高了的速度靠近最接近的盜賊，用收在鞘中的魔劍將他擊倒。

『哇啊啊啊！』 『討厭啊，我不想死！』 『快逃！被抓到就完了！』 『加爾德獸人國的魔女為什麼會在這裡！』 『可惡，土牆太礙事了，逃不掉！喂，把牆壁弄壞！』

緹特一個一個地制服困於逃跑的盜賊，操作地面拘束起來，我看著盜賊們的反應，歎了口氣。

「真是的，那個城市裏都沒有人知道，反而被盜賊們認識心情有點複雜。嘛，可以省去對方抵抗的工夫也不錯。」

就算如此，說什麼不想死也未免太失禮了。
我們接受的討伐盜賊工作，大部分盜賊都是活著被逮捕並交給各都市的騎士團。
從結果來看，雖然有人被處刑或送到礦山而死，但我沒有主動去殺人的記憶。

「栽在這裡誰受得了！去死吧！」

當我一個人不滿地思考時，一個盜賊發狂似的向我衝鋒。
我對盜賊舉起手，用無咏唱的《念力》接住他的武器。
盜賊對在空中停下的武器感到吃驚時，我操縱他的手以關節不可能彎曲的方向揮舞武器，用奪過來的武器打倒了襲擊我的盜賊。

「別跑，去戰鬥！去戰鬥！畜生！為什麼會有像你們這樣的高級冒險者在這裡！【粉碎組織的魔女】！」
「哎，原來在盜賊之間是這麼稱呼我的嗎。」

在加爾德獸人國接受了擊潰盜賊團的委託。 還有揭發綁架和違法的奴隸組織。
其他的還有發現了賣違法藥物的毒販後，與各都市的騎士團合作徹底摧毀了，第一次知道別人在背後是這樣稱呼我的。
作為職業已經當了二十年左右的冒險者，似乎相當地被記恨。
派來暗殺我和緹特的人也不止一次兩次，但每次我們都逃到【虛無的荒野】這個被神的大結界保護的地方，所以精神上不會被逼到絕境。

「算了，無所謂啦。孩子們平安回到鎮上，把盜賊抓起來交給騎士團。這次，請詛咒我們碰巧在場的不幸。」
「別開玩笑了！這次也應該像往常一樣搶走女人和孩子，把錢運到其他國家去拿！而且，如果這次成功的話，我應該會被任命為支部長！就這樣結束了！」

這樣說著，盜賊拔出隱藏的長劍，向我襲來。
雖然穿著商人風格的衣服，但身體鍛煉得很好，魔力量也不錯，可以使用【身體强化】。
以强度來說，大概與B級冒險者相當吧。

「就在這裡結束吧！倒不如說，在地下組織之間，你們可是有懸賞金的！如果在這裡打倒你們並抓住的話，一口氣當上幹部也不是夢！」

我冷靜地看著像是在絕望的情况下看到希望而鼓舞自己的盜賊，再次用舉起手張開結界擋著了攻擊。

「什麼！？」
「既然魔法師會悠然地出現在對手面前，當然是有採取對策的。」

在我這樣嘟囔的時候，盜賊仍然為了破壞結界而用長劍猛砍，但這種程度我毫不畏懼。
比起普通的魔法師使用全力製作的結界，注入了更多魔力。
當然，這並不是以B級程度的實力就能破壞的强度。

「呼——《空氣子彈》」
「嘎哈……」

我向一心想要破壞結界的盜賊腹部發射了壓縮空氣炮。
壓縮成小子彈大小的空氣在撞撞的瞬間膨脹，盜賊被猛烈地吹到後方。
就在這時，盜賊手上拿的長劍掉了下來。

「啊，咕……」
「真是，這種不上不下的水平，很難手下留情。」

我冷眼俯視著吐血的盜賊。
如果是以叫作【黃牙團】的盜賊或是緹特為對手的話，用束縛魔法很容易就能拘束起來。
但是，如果是B等級以上的話，下級的拘束魔法會被躲開，或是用力量突破。

「似乎對地下組織很瞭解，想活著交給騎士團。」

如果只是殺人的話，確實地攻擊要害就行了，對於有一定技量的人來說很簡單。
相反，要在活著的情况下捕捉的話，要有壓倒性的强度和充分發揮的方法和技能。

「說我是不上不下，嗎……想把我活著引渡給騎士團嗎！別開玩笑了！把我這個【暗劍】吉爾伯特大人當成傻瓜，可惡！」

因為我並不是想殺人而施放魔法，所以他能爬起來是在預想之內的，但沒想到他會因為我的話這麼激動——。
不過，【暗劍】這異名也實在太那個了，讓人情不自禁地用鼻子笑了起來，結果他更加激動了。

「沒想到好不容易拿到的戰利品會在這裡使用！」

盜賊男子拔出的是另一把垂在腰上的劍。
男子到剛才為止使用的劍，是品質不錯的東西，不過這把劍，是更高等級的魔法武器吧。
但同時也是不祥之兆。

「那是從鎮長家裡偷來的魔劍嗎。」
「沒錯！那是那個鎮長因為太危險而一直隱藏著的魔法武器！傳說只要付出代價，就能得到意想不到的力量！」
「那就來吧。讓你看看什麼叫層次不同。」

我悠然地拿著手杖迎擊拿著被詛咒的魔劍的盜賊男子。 

4-19話【被詛咒的魔劍】
[4-19話【被詛咒的魔劍】] by 香港來的心豆

詛咒的魔劍吸收了盜賊男子的魔力發出詭異的光芒。
怎麼做才能製造出這樣如此不祥的武器呢。
在我想到這可能是誕生了很多名劍的廢坑都市的一部分黑暗面時，盜賊男子就砍了過來。

「真快啊。」
「怎麼了！手腳伸展不開來了嗎！」

男子以比剛才提升數段的速度，從各種各樣的角度斬擊結界。
每當魔劍碰撞結界表面的時候，我都會冷靜地分析。

「從强度上來說，可以與學會【身體剛化】的A級冒險者匹敵了。」

一件武器就能超越眾多冒險者辛苦才能跨過的A級和B級之間的巨大壁壘，真是太厲害了。

但是——

「詛咒的魔劍嗎，沒想到只有這程度。——《風刃》」
「閉嘴！我已經變成了和你這傢伙相同的A級强度！這樣就可以殺死你這傢伙了！」

作為牽制而放出的風刃，被他用魔劍彈開、用提升的身體能力躲開，再砍過來。
然後，又揮了數十劍，裂開的結界終於被打破了——

「到此為止了，去死吧！」

——然後，劍再次被彈開。

「啊？」
「笨蛋。誰說結界只有一層？」
「什麼，嘎哈！」

我再次放出壓縮後的空氣彈，他便剛才的一樣再次向後被吹飛。

「我經常反復發動著多重結界。」
「多重、結界……」

每一層都與普通魔法師的全力結界相當。
被多重結界守護著的我，在一層被打破的時候，能馬上張開新的結界。

從結論來說，即使得到了詛咒的魔劍，也不可能讓我受到攻擊。

好不容易全力才打破的結界也在眼前被修復，盜賊的男人用難以置信的眼神看著。

「這……就是【粉碎組織的魔女】的力量……」
「那麼，老實地投降吧。」
「別開玩笑了！我，我還能戰鬥！嗄——啊啊啊啊！」

男子半自暴自弃地向劍注入魔力。
但是，魔劍不僅將男人的魔力全部吸收，而且還將生命力也奪走了。
他的頭髮漸漸變白，容貌也變老了。

「快放開！快放開！為什麼放不開！救救我，我不想死！我不想死！」

我的腦海閃過了『被詛咒的裝備是不能解除的』這句話。
看來那把詛咒的魔劍是不會離開使用者的手的。
但我也不能讓這個男人死掉。

「——《風刃》」

我靜靜地詠唱的魔法，化作銳利的風刃，把盜賊雙臂從肘部開始斬落，他的前臂與魔劍一起在空中飛舞。

「啊啊啊啊！手，我的手！」
「煩死了。——《暗影束縛》！」

我使用【原初魔法】技能中包含的【暗魔法】，操作獲得了物理干涉力的影子，把他的身體束縛著並堵住他的嘴。

「那麼，必須先處理一下。——《高級回復》《火焰》」

被影子捂住嘴的盜賊，因手臂被砍掉的疼痛而發出呻吟，但仍不顧一切地伸出了手。

作為應急處理的【回復魔法】把肘尖的傷口堵塞，斷面以皮膚稍微凸起的形式癒合了。

而與此同時，落在地上的男人的雙臂一瞬間被魔法燒燬了。

「嗚！？嗚！嗚！嗚！」

看到被治療的胳膊和自己的手臂被燒燬的盜賊，發出更激烈的呻吟鬧騰著。
但是他無法擺脫用我龐大的魔力强化了干涉力的影子。

「太好了。為了不讓孩子們看到而張開了結界。」

治療手臂被切斷的回復魔法的標準方式是不堵塞傷口，將切斷的手臂貼在一起進行治療。
但是，我用火焰燒燬了連接的手臂，並堵住了應該要連接雙臂的傷口。

這脫離正常治癒魔法的行為是為了儘快讓盜賊的心屈服。

（傷口堵塞的地方回復魔法不起作用。所以，要使盜賊的手臂恢復原樣，需要用高等級的再生魔法讓它重新生長，或者需要高價的恢復缺損部位的魔法藥）

「嗚！嗚！」

由於手臂被砍掉的疼痛和雙臂消失的雙重精神打擊，男人反了白眼，一邊失禁一邊暈倒了。
沒有讓孩子們看到我用這種拷問方法讓盜賊無力化的樣子真是太好了。

「不過，這是一把能吸取生命力的魔劍啊。雖然是很強大的力量，但說實話太危險了，不需要。」

只要使用淨化魔法的【純化】，詛咒就會消失。
但這樣做的話魔劍本身也會崩壞，因為詛咒與魔劍已經緊密地纏繞在一起。

「即使依靠詛咒的魔劍和禁咒變强，也只會迎來悲慘的結局。」

從前對峙的以惡魔附身得到力量的B級冒險者，和用詛咒的魔劍提高力量的盜賊男子，付出的代價太大了。

「果然，腳踏實地地努力是最好的。與其留下來封印，還是把它消除比較好吧——《純化》！」

我這樣嘟囔著，對詛咒的魔劍發動淨化魔法。
不祥的瘴氣被淨化變回正常的魔力，魔劍本身像鳴叫一樣發出震動，然後刀身斷成了三段。
並且不祥的刀身發出了美麗的秘銀的色彩。

這樣這把魔劍就沒有問題了吧。

「啊，我擅自就淨化了。忘了取得鎮長同意……」

嘛，一邊想著要是被罵就被罵，坦率地道歉吧，一邊用布包著折斷的魔劍，裝在魔術包裏，然後環顧四周。

「魔女大人，這邊已經結束了。」
「……緹特，辛苦了。」
「是的說！」

我轉動脖子回望從後面輕輕抱住我的緹特。
在那之後，默默地用【創造魔法】製作的手銬和鎖鏈將盜賊逮捕，像往常一樣關在用土魔法造的籠子裡。

等到盜賊的處理結束後，我解開馬車周圍的結界，確認馬車裡面。

「千瀨醬，緹特醬……」

在昏暗而看不清楚的馬車中，孩子們抱著膝蓋聚集在一起。
其中的阿里姆用微弱的聲音呼喚了我們的名字，為了讓她們安心，我開口說話。

「已經沒事了，我是來救你們的。」
「會帶你們回鎮上的說！」

『『『哇啊啊啊啊！』』

孩子們一齊哭了起來。
被擄走，不知道自己會遭遇什麼情況的恐怖和不安。 而且，對方是不允許她們哭喊的盜賊。
這種讓人壓抑的傢伙被打倒了，被救出的安心讓孩子們的感情爆發而出。
我和緹特直到她們冷靜下來之前，一直沉默著接受著。

SIDE：旅舘的矮人女孩阿里姆

「爸爸……媽媽……」

今天是和往常一樣的日子。
早上起床後，在旅舘幫忙，和千瀨醬和緹特醬一起吃飯，去叔叔的田地幫忙，下午和孩子們一起去附近的河流和森林玩，收集了各種各樣的東西。

不久前，因為田地的收成不好，所以在河裡捕魚，尋找野菜。
比我大一點的孩子，已經能抓住鳥和兔子的魔物作為食物了。
但是最近，千瀨醬她們拜託我們捕捉蟲子和小生物。
好像不管什麼都能當成吸引魔物的誘餌。
我一邊想著事情是不是這樣，一邊和孩子們一起收集。

這樣的話，千瀨醬會幫我買收集的生物。
每隻一枚銅幣。如果是雄性和雌性的一對，就可以拿到3枚銅幣。
如果是沒見過的品種，或者體型大一點，也是3枚銅幣。
然後，除了錢還給了我們又甜又好吃的糖果。
糖果，因為是用高級品的砂糖做的，我們很少能吃到。
所以，孩子們把從千瀨醬那裡得到的糖果帶回去弄碎，和弟弟、妹妹、爸爸、媽媽們一起吃。

孩子們為了在秋天旅行商人來的時候買東西而在存錢，這些糖果在農作物收成不好的痛苦日子裏讓我們的生活變得明亮起來。

然後，今天我們也像往常一樣拿著從千瀨醬那裡得到的捕蟲網和蟲籠去尋找生物的時候，在森林裡遇到了一些大人。

他們用手裡的劍對著我們。

「快逃！去通知大人！」

青梅竹馬的男孩拿著捕蟲網擺好架勢站在我們面前。
有幾個孩子朝著鎮上跑去，但我害怕得腿縮成一團。
與此同時，青梅竹馬的男孩被盜賊打倒在地，我們被抓住裝進袋子裏，被運走了。
然後，被關在準備在某個地方的帶籠子的馬車上，要運到某個地方。

如果孩子們哭起來，他們就會敲打馬車的地板發出很大的聲音，讓孩子連哭都哭不出來。

『這些家夥會成商品』『作為奴隸賣多少錢』『7女，6男』『只要到了海上，騎士團也追不上吧』

從盜賊們那裡聽到了這樣的話，不禁暗暗地想，會不會被擄走變成奴隸呢。

心裡很不安，不知道自己的明天會變成什麼樣，不安得快要哭了。
我想見爸爸媽媽，而且從裝滿貨物的馬車帆縫往外看，外面天色已經很暗了。
和我一起被抓被打的青梅竹馬的孩子的臉也腫了。

「誰來……救救我……」

小聲嘟噥之後，地面搖晃著，拉著馬車的馬們發出嘶鳴聲停了下來。
發生什麼事？在焦慮加劇時，盜賊們開始騷動。
在那之後的一段時間裏，盜賊們的悲鳴和怒吼聲不斷響起。
我和其他被擄走的孩子們害怕得一起依偎在馬車的角落身體發抖，但不可思議的是盜賊們沒有靠近馬車。
然後，周圍一片寂靜之後，馬車的門被打開，有人上車。
進到車上的人，是樣貌似曾相識的冒險者。

「千瀨醬，緹特醬……」
「已經沒事了，我是來救你們的。」
「會帶你們回鎮上的說！」

看著和往常一樣笑容溫柔的千瀨醬和天真開朗的緹特，被抓住的我們都安心地哭了起來。 

4-20話【逮捕盜賊的事後處理】
[4-20話【逮捕盜賊的事後處理】] by 香港來的心豆

我們在幫助了孩子們後，即使會有危險也決定在夜晚飛回到鎮上。

「哇依，好厲害，好厲害！」「千瀨醬，原來是個很厲害的魔法師呢！」「在天上飛！」

我和緹特坐在飛翔的地毯上，把載著孩子們的馬車和關住盜賊們的籠子漂浮起來，一起回到了鎮上。
雖說是在空中飛行，但高度只有幾米，速度也是不會令孩子們害怕的速度。
途中，夾著給孩子們吃飯和休息的時間，终於在黎明時候帶著中途累得睡著的孩子們回到了鎮上。

「那是什麼呀！」「飛天的地毯和馬車！？去的時候明明是掃帚！？」「比起那個，更重要的是孩子們！」

注意到馬車外面的吵鬧，醒來的孩子們回到了鎮上，從馬車裏探出身子，大聲地揮手。

「爸爸！媽媽！」
「「——阿里姆！」」

在看著被擄走的孩子一個接一個地跑到自己家人身邊時，擔任城鎮管理的鎮長的矮人老人來了。

「謝謝。我該怎麼感謝你們呢……」
「保護孩子們是大人的職責。請不要在意。」

被身體12歲時就停止成長的我這麼說，鎮長露出了很複雜的表情，但我沒在意那樣的他，繼續話題。

「比起那個，被奪走的魔劍……」

我這樣說著，從魔術包中取出淨化後折斷的魔劍，矮人鎮長看到後睜大了眼睛。

「因為這是一把能吸走人的生命力的危險魔劍，所以我擅自淨化了它。沒有得到許可就做了，很抱歉。」
「……這是被力量所囚禁的名匠——我的祖父獻出自己的鮮血和生命所創造的詛咒魔劍。至今為止，教會的聖職者多次派遣人來淨化，但沒有一個人能成功。倒不如說，我很感謝你。」

鎮長拿著折斷的魔劍柄這樣嘟囔著。
沉默了一會兒，等他整理好了對魔劍的心情後，我再次詢問起被抓的盜賊的待遇。

「關於抓到的盜賊，你們是怎麼決定的？」
「等天亮的時候，鎮上的年輕人打算騎馬去附近的其他城市尋求幫助。」

雖然原本是礦山都市，但成了廢坑後規模變得像村子一樣。
沒有駐紮的騎士，也沒有逮捕盜賊的牢房，也不能適當地進行審判。
而且，也沒有足够養活如此規模盜賊團的資源。

最重要的是——

「喂！你們！你們竟然襲擊了我們的城市！」「給我出來！我要殺了你們！」「讓你們後悔襲擊了這個城市！」

血氣方剛的自警團成員們向關住盜賊的籠子裏刺入帶鞘的劍、槍柄或是用腳踢。
那個程度籠子姑且不會壞，不過就這樣放在眼前的話，被情緒驅使的自警團可能會進行私刑，受到反抗的盜賊的還擊了。

「我就這樣把盜賊送到附近的城鎮，把盜賊們交給騎士團。所以，你能把能和騎士團圓滑地談判的工作交給我嗎？」
「我知道了。千瀨小姐要帶著盜賊一起去的話，也帶上我們吧！」

鎮長的兒子和自警團隊長這兩小矮人將與我們同行。
把兩個人安放在載著孩子們的馬車上，和回去鎮上的時候一樣，在日出的同時帶著盜賊們向其他城市出發。

從這裡開始，簡單地說明一下吧。

到達其他城市大概是下午三點左右吧。
因為在人來人往的城市裏出現了可疑的漂浮物，所以守護都市的騎士們來了。
在我說明情况後，進入了城市，並引渡盜賊們。
用【罪業判定的寶玉】確認盜賊們的罪的同時，我們也被一起確認，進行詳細情况的聽取等。
最後，完成引渡和收取逮捕盜賊的懸賞金。
另外，被我砍掉雙臂的盜賊，好像是在羅比爾王國和加德獸人國進行擄賣人口和近年來煽動因歉收而陷入困境的農民們的懸賞犯頭子，等拿到懸賞金的時候，已經是晚上了。

「果然……從昨天晚上開始就沒睡覺一直在行動，好累啊。」
「沒錯的說。先找個地方住下，明天再回去的說。」

整天都在努力工作，所以筋疲力盡了。
因為困倦眼睛都睜不開了。

「對不起，明明是我們鎮上的事，卻全部交給你了……」

鎮長兒子和自警團隊長向我道歉，但不是全部都由我完成的。

「有兩個人在真是太好了。談話才能順利地結束。」

雖然有著作為A級隊伍【飛翔的魔毯】的知名度和實績。
但是，因為我們的容貌與這些情報不一致，花費很多時間來確認的情况也很多。
因此，讓廢坑城鎮上值得信賴的人同行，說明了情况，無關我們的出身，便可以順利進行盜賊的處理。

「那麼，吃好吃的飯，明天回去吧。」
「必須繼續探索廢坑的說！」

於是，訂了旅舘的我們計畫明天回鎮上。
但是，我們的存在被傳達給了這個城市的公會會長，會面了一天。
並且，管理城市聽說了在他國有名的A等級冒險者訪問了的事，與領主又會面了一天。
接著，還有供奉著拉莉艾露和莉莉艾露等神明的五大神教會的神父，知道了我們逗留在這裡，又進行了一天的會面。
被困住了合計三天。

「啊，終於可以回去了……」
「太累了。我想念旅舘的美味米飯的說！」

離開城市的我們，坐在飛翔的魔毯和馬車上抱怨。
因為我們意外延長了停留時間，鎮長的兒子和自警團隊長也被我們牽連而延長了停留。

「千瀨小姐和緹特小姐，真是了不起的人啊。」
「我以為是喜歡進洞窟探險的孩子，沒想到是比想像中還要厲害的大人物。」

似乎是在街上來打聽的冒險者那裡，傳達到了A級冒險者的二人組有多厲害。
因為我們的情况而拖累了他們，便把城市的土特產塞進馬車帶回去了。
就這樣，解决了突如其來的綁架騷動的我們，雖然浪費了數天的探索時間，但又回到了廢坑探索之中。 

4-21話【蠱毒之母】
[4-21話【蠱毒之母】] by 香港來的心豆

盜賊團的誘拐騷動已經結束，我們重新開始了廢坑的探索。
話是這麼說，先在廢坑的各處巡邏，看看有沒有新的蟲子魔物出現，然後從設置的【傳送門】稍微回家看看貝瑞塔等人的情況。

結果，距離上次認真的探索已經過了一周。
我和緹特做好了各種準備，以廢坑的最深處為目標前進，終於到達了。

「這裡就是魔物的發源地。」
「嗯，感覺黏糊糊的說……」

在廢坑最深處的大洞裏，能用肉眼看到的負面魔力——瘴氣濃密地聚集著。
這不是詛咒魔劍所蘊含的不祥瘴氣可比的。
在那樣的瘴氣的中心，座鎮了一隻巨大的蟲型魔物。

它靠在牆邊端坐著，像長管子一樣的東西深深地刺入地下，正在吸起什麼東西。
然後，從那個魔物膨脹的肚子裏出各種各樣的蟲魔物的卵，掉落在洞穴裏。
緊接著，在那個洞穴底部孵化出來的無數蟲魔物不斷互相殘殺，互相吞食，只有倖存下來的幾只從洞裏爬出來。

「這就是出現在廢坑裏的大量蟲魔物的原形。真噁心……」
「是從下往上爬的說。」

殺害同族，完全了進化成長了的蟲魔物從洞裏爬出來，馬上向眼前看起來像柔軟食物的我們襲擊過來。
但是，襲擊過來的蟲魔物們馬上被我的風刃魔法和緹特的魔劍討伐而倒下。

接著巨大魔物的母體吸收了從產下魔物的大洞穴和因共食而成長的魔物的身體中釋放出來的充滿怨念的魔力，高興地顫抖著。

「真是個壞嗜好。拉莉艾露好像是想讓我們把它打倒，才拜託我們來的。」
「馬上打倒它，讓這個噁心的地方變得清爽的說！」

我們把武器對準了巨大蟲魔物的母體——Mother（暫稱）。

「首先是小試牛刀。——《風刃》！」
「我走了。喔！」

我揮舞著手杖，產生了五枚特大的風刃，向Mother射出。
緹特用土魔法在手中生出無數的礫石，混入【身體剛化】的魔力，全力投擲。
風刃切開蟲魔物的身體，像散彈一樣被放出的礫石穿過母體的身體，把它弄得像蜂巢一樣。

『吱嗄嗄嗄————』
「很有效！再來一次！」

接下來，緹特用土魔法產生拳頭大小的石頭，全力投擲。
被扔出去的石彈掠過Mother的腹部，把它的皮肉大大挖開，刺進了背後的內壁，從天花板上啪啦啪啦地落下小石頭。

「緹特，你做得太過分了，搞不好我們也會被活埋的。」
「對不起、的說。」
「但是，好像有效果……」

被我們傷害的Mother身上噴出了剷毒般的紫色體液，不祥的瘴氣也蔓延到周圍。
緊接著，判入大地的管子脈搏跳動，正在吸收什麼，Mother受傷的身體開始再生。

「真麻煩。它正從地脈中吸取魔力來恢復。」

將魔力集中在雙眼周圍的我，看到Mother身上附著了一大團黑色魔力。
多年來，Mother一直生活在這個廢棄的礦井深處，沐浴在地脈和蠱毒的魔力中。
為了適應這一點，它變了高度依賴魔力的身體。

「幸運的是，它的身體好像不能在外面的環境中生存，所以沒有出現在地上，灾害才沒有擴散，但是要打倒它的話感覺要花不少功夫。」

在我分析的時候完成了再生的Mother，面向我們揮下手臂。
我用飛翔魔法避開了單純的揮擊，緹特也往廢坑內奔跑。
然後，Mother從嘴裡對著我和緹特吐出毒液，但被結界擋住掉到地上。

「啊，真麻煩。對方的攻擊幾乎碰不到我們，但對方也打不死。」

我一邊冷靜地處理攻擊一邊觀察Mother。
Mother是巨大的蟲的魔物，不過附在那個身體的魔力，是由眾多的蟲型魔物的蠱毒，因共食而死時發出的負面的魔力堆積沉澱的瘴氣。
因為吸收了因蠱毒而產生的不淨魔力，所以變質為接近詛咒的性質。
因此，與Mother的身體共存的黑色魔力本身也有獨立的意志，黑色魔力發射了魔力彈。

每一發都是帶著能將人致死的詛咒的攻擊，作為魔物的危險度，遠遠超越了以前討伐過的海德拉(多頭蛇)。
而且，即使施加攻擊給予它傷害，它也能從地脈吸取幾乎無盡的魔力來治癒傷口。

「果然，即使我的魔力量增加到30萬，也是天外有天人上有人。」

Mother擁有從地脈中吸取的無盡的魔力。
雖然在外面的低魔力環境下無法生存，但如果給它分級的話，應該會突破A級，被分類為傳說中的S級災難級魔物吧。
如果是能在廢坑外生存的魔物，便會無窮無盡地產生蟲魔物，用無數的魔物填滿大地，毀滅國家吧。
它不能在廢坑外生存，這是不幸中的萬幸。

「總之，只能切斷魔力的供給源了。——嗄！」

從不同的角度攻擊的連續十枚風刃，瞄準與地脈相連的管子，不過Mother也知道那裡是弱點，所以用巨大的身體做為盾，抵禦風刃的攻擊。

「緹特！」
「是的說！——啊嗄嗄，嘻！」

但我已經這個考慮進去了。
緹特用手觸碰地面，操作廢坑內的地面。
緹特的魔力席捲大地，廢坑的內部震動了起來。
因為廢坑的地面在蠕動，Mother那紮入地脈管子像樹根一樣從地面冒了起來。
那一瞬間，從與地脈相通的洞裏溢出綠色的魔力光，但是緹特馬上用岩盤堵住地面的洞，緊緊地關上。

「成功了！這樣就不能從大地吸取魔力了！」
「緹特，NICE。這樣就沒問題了。——《風刃》！」

揮動一次手杖，產生了10枚風刃，再揮動便產生了兩倍的20枚風刃，從斜向往Mother的身體傾注而下。
用於再生的魔力供給源被切斷，它想消耗積蓄在毒液中的力量來再生傷口，不過那個也來不及了。

『吱嗄嗄嗄————』

從走投無路的Mother的身體裏飛出了作為其半身的不祥的魔力體，想要逃離我們。

「這次想要捨棄身體逃走嗎！」

殘留下的身體，可能是用魔力强化來支撐那肥大化的身體的吧，由於風刃形成的傷和肥大化的身體自身的重量而潰散，噴出了體液。
想要從這個地下空間逃走的Mother的不祥魔力體，在這個廣闊的空間裏飛翔，襲向緹特。

「一發解決，的說！」

在腰間的魔劍中寄宿著高密度魔力的緹特，一下子把劍向魔力體揮去。
黑色煙霧般的魔力體，在緹特的劍壓下迅速消散，但又馬上聚集在一起再生。

「緹特！那傢伙現在跟大惡魔一樣是魔力生命體。單純的攻擊是行不通的。」
「嗯，怎麼辦？」

緹特焦躁地在再生的魔力體上多次打上劍的風壓，但魔力體每次都會聚集在一起再生。
但是，在我看來，它是一個不祥又非常脆弱的存在。

「沒有像大惡魔那樣實現完全的實體化，也失去了依靠的Mother的身體。應該會慢慢地消散的。」

而且因為把魔物的核心魔石留在了Mother的身體，所以身體的構成要素很不穩定。
因為蠱毒的魔力而肥大化產生的魔力生命體，只是靠本能在暴走的存在。

「已經到了這地步——《純化》！」
『吱嗄嗄嗄————！』

我全力發出淨化的波動，讓它在廢坑的整個空間蔓延。
在強烈的白色光芒下，不祥的魔力體被淨化，一片不餘地被消去。

「嗯，這樣就結束了吧。」

只要沒有地脈的無盡魔力，就只是這種程度的東西吧，當我想要邁出一步時，在傾斜的視野中被緹特支撐著。

「魔女大人，您辛苦了的說。」
「咦，我……是啊。好像有點累了。」

為了打倒這種纏綿著不祥的魔物而使用了淨化的魔法，但不僅如此。
連Mother的屍體、和產生出的魔物共食的大洞裡積聚的物質化的負魔力也一並淨化了。
普通魔法師需要聚集幾十人，花費幾十天的時間舉行儀式，才能淨化積存了污穢的地層。
長年以來，在產生的魔物互相共食的大洞的底部，混合了各種各樣的毒蟲的體液，為了淨化滲入污穢的地層，我無意識中使用了剩下的全部魔力吧。

「嘛，這件事已經解决了吧。如果放著不管，因為什麼原因讓這些污染流出的話就麻煩了。」

如果這些污穢的劇毒流了出去，最受害的應該是住在這附近的都市的人們吧。
正在考慮這些時，我感覺到從地脈漏出的綠色魔力光聚集在我和緹特面前。

難道，被淨化了的Mother的魔力體還活著嗎？ 就在我小心翼翼警戒時，綠色的魔力變成了人的形狀，對我來說熟識的對象出現了。

「不會吧——拉莉艾露？」 

4-22話【女神的委託達成了】
[4-22話【女神的委託達成了?】] by 香港來的心豆

『喲，千瀨！跟你在一起的就是緹特吧？辛苦了。』
「初次見面的說！經常聽魔女大人提起您的說！」
「為什麼你會出現在這裡？應該只能在神諭的夢中見面吧？」

打倒了地下深處强大的魔物，淨化掉那個魔物產生的劇毒和沉澱的魔力，一口氣用完了魔力而疲憊的我坐在地上。
那樣的我抬頭仰望放出綠色磷光的拉莉艾露，而緹特高興地露出快樂的笑容看著女神拉莉艾露。

『因為這裡是我的管理領域。只要狀況和條件齊備，就能短時間降臨。』

嘛，因為利用了從地脈漏出的魔力所以只限這次，拉莉艾露笑著說。

「我有很多問題想問，您到底為什麼想讓我們消滅這裡的魔物？」

我被委託再生這個羅瓦爾王國十多年來產生魔物的地方，但其具體的期限、討伐方法、目的完全沒有說明。
也許有作為神的情况，但我認為還是有必要詳細瞭解利用地脈的魔物的威脅。

『這個說來話長，因為2000年前魔法實驗的暴走，地脈變得亂七八糟的吧？那個時候，為了讓變得亂七八糟的地脈再生，我在這座山的地下挖了一條通道。』
「結果矮人的礦工們在地脈上開了個洞，溢出的魔力使蟲子的魔物活性化了嗎。」
『就是這樣。嘛，為了防止地脈再生中漏出的魔力產生浮游石，形成地下城，我在礦山下面放了很多礦石，讓礦石吸收魔力……沒想到會以變質的魔法金屬為目標而被挖走。』

就是這樣，人的欲望真的很厲害啊，讓人笑不出來。
嘛，她是以數千、數萬年為單位守護著世界的女神。
人類的愚蠢和失敗也看了很多吧。
只是，魔力改變了金屬——也就是說，銀變成秘銀，銅變成奧利哈鋼(山銅)，鐵變成魔鋼，水晶變成了【魔晶石】，這樣感覺的變質吧。
緹特的魔劍原本也是鐵與魔鋼混合的合金，但在龐大的魔力下持續變質。

「不過，我認為早就該解決了。我在十幾年前就被委託，明明知道有那樣的魔物在地下，拉莉艾露真是完全沒有危機感。」
『那是沒辦法的事。我覺得人類自己注意到並處理的話，那是最好的。我只不過是希望不要變成最壞的事態才拜託千瀨的。』

拉莉艾露快樂地笑著說，果然我還是覺得神和自己的想法是不一樣的。
確實，如果我和拉莉艾露全部處理好的話，就能防患於未然。
但是，這樣的話會妨礙人類這個物種的成長和發展。

『而且那個魔物只能活在這個廢坑的深處。從某種意義上說，只要人不靠近的話，當前就沒有危險了。』

在成為廢坑後的30年間，即使只用打倒從廢坑跑出來的蟲魔物的對症療法也能解决問題。

「那麼，拉莉艾露說的最壞情況是什麼？」
『 無論什麼樣的魔物都有壽命和生物的界限。即使是那個蟲魔物的母體，大概再過20年左右就會死了吧。到了那個時候，從魔物的身體中解放出來的污穢的魔力和儲存在洞底的劇毒，會經由地脈擴散開來吧。』

污穢的魔力和劇毒會從吸取地脈的管道逆流，污染地脈，地脈流動的前方的南方將變作劇毒的大地使魔物活性化。

『羅比爾王國的一半國土將被劇毒和詛咒所污染，流經的大海也會受污染，這塊大陸的東側將變成人類難以居住的土地。會影響其他的管理領域，給作為海之女神的妹妹露莉艾露帶來麻煩。」

這就是拉莉艾露所認為的最壞情況的吧。
確實，一個國家因污染而消失，可說是最糟糕的。
從某種意義上說，因為我認為是有緩期類的問題事項而得救了。
就這樣我及時解決，誰也沒注意到，沒有讓人們恐慌就結束了。

『好了，就以這種感覺結束委託吧。那麼，作為報酬，請挖一下那堵牆上的洞吧。』
「明白，緹特，拜託了。」
「是的說！」

這樣說著，我們去找拉莉艾露指示的地方。
被緹特的土魔法挖開的土石深處，是白銀色和緋紅色的礦石塊。並且，在其中心存在著綠色的結晶。

「拉莉艾露，這是？」
『那個礦石是以前在這裡引入地脈時漏出的魔力形成的浮游石、秘銀、還有奧利哈鋼。』
「說到浮游石，沒記錯可以讓小島浮起來吧？」
『那個尺寸的話，不能浮起小島！最多只讓浮起船之類的吧！』

考慮到能造飛翔的船，我認為是一塊很厲害的礦石。
在這個奇幻的異世界裏，以龍為首，存在著雙足飛龍和巨大怪鳥等威脅天空的魔物。
為了應對這一情況，在地面配置了對空攻擊用的弩砲，個別的强大魔法師在空中飛翔迎擊，還有龍騎士使役雙足飛龍等魔物來戰鬥。
這種確保制空權的方式，通過利用浮游石，就可以從受個人資質影響的情況下降到一般的水平。
在那之前等待著的，如果往好的方向發展，就是運輸的高速化。
而往壞的方向發展進，將是空中戰鬥的激化吧。

「喂，拉莉艾露。雖說是報酬，但真心話是想把麻煩事推給我吧？」
『嘿嘿，被發現了嗎？確實對人類來說，這東西還是太早了。在古代魔法文明的時候，比起在空中飛翔，先確立了【轉移魔法】的移動方式，在天空的移動方法已經縮小到了極小的規模，所以並沒有人那麼注意它。』

總有一天，會被人發現和研究，但現在還不是那個時候吧。

「那麼，我也差不多恢復，要回去了。拉莉艾露的委託也結束了，我會悠閒地享受羅比爾的海產的。」
「很期待的說！去海邊、王都、還有他國的商品！就這樣，去其他地方的說！」

我想從面向大海的漁村，到位於沿岸的王都，再到南方的交易港口好好地享受。
如果我們沒有消滅這個廢坑的魔物，去看時這些景象可能已經消失了。

『好好享受這個世界吧。之後，時間的流逝會解決一切的。』
「嗯？時間的流逝？」

再見，輕輕地說了一句，拉莉艾露就從我們面前消失了。
之後，被淨化的廢坑還殘留著寂靜的感覺，我和緹特對拉莉艾露留下了意味深長的話而抱著鬱悶的心情，回收了倒下的Mother的屍體，和設置在廢坑的安全地帶的結界魔導具和轉移門而離開礦山。

接著，在那裡看到的景色是——

「什麼，這是……」
「街上的田地和附近的森林都褪色了的說。」

從廢坑入口的高臺眺望，以這個廢坑為中心，周圍的大地看起來都褪色了。
田地裏的莊稼和附近的森林都和往常一樣。
但是，我有在【虛無的荒野】中使用植物魔法操作樹木成長的經驗，所以可以看出來。
周圍的植物開始漸漸地失去魔力，感覺到每一種都快枯萎了。 

4-23話【褪色的大地】
[4-23話【褪色的大地】] by 香港來的心豆

我和緹特居住了一段時間的廢坑都市為中心的大地像失去了生機一樣褪色的景象令我們目瞪口呆，這時從都市的方向矮人的居民們聚集了過來。

「千瀨小姐，緹特小姐！」
「大家在這種地方怎麼了？」

就像等著我和緹特從廢坑裡出來一樣，熟識的廢坑小鎮的矮人們都來了。

「因為妳們回來的比平時晚，所以大家都在等！不久前從廢坑裏感受到了震動，我覺得這不是一般的事情！」
「是嗎，讓你擔心了，對不起。今天這個廢坑的探索已經結束了。廢坑深處有一隻很大的魔物，已經被我們消滅了。」
「哦，是這樣嗎。那太好了。不愧是A級冒險者千瀨大人和緹特大人。」

雖然城市的大人們這樣稱讚我們，但是我的心卻不好受。

「魔女大人……」
「沒問題的，緹特……」

我一邊向等著我們的小矮人道謝，一邊回到旅舘，就這樣回到客房，冷靜地思考了一下。

「喂，緹特。那個魔物，MOTHER再生時用的魔力是從地脈中吸取的吧。」
「大概是這樣的說。」
「我以為那地脈會從大地上均勻地吸取魔力。不，不是這樣。是從最近的地方吸取的。結果，這個城市周邊的自然環境失去了魔力。」

我以說話來確認自己的想法。
那個MOTHER奪取了地脈的魔力，引致羅比爾王國的內陸出現了農作品歉收。
如果放置拉莉艾露的委託沒有討伐MOTHER才是最糟糕，因壽命耗盡在死後MOTHER積蓄的劇毒和詛咒通過地脈釋放出來，把大地變成污染的土地。

是啊，糟透了。

「只要沒變成最壞的情況，拉莉艾露就不會在乎之後的過程和結果。」

所以在離開的時候，她說時間的流逝會解決問題。
確實，只要地脈正確地流通魔力，魔力滲入大地後就會回到原來狀態。
但，那是什麼時候？ 十年後、一百年後？
森林和城鎮滅亡後，恢復原狀也能說是跟以前一樣嗎？

我看著眼前的現狀抱著頭。

「這樣下去的話，廢坑的街道就會變成小規模的【虛無的荒野】。」
「魔女大人，這不是魔女大人的責任的說。」
「不，是我的錯。如果再慎重一點的話。或者在MOTHER吸取魔力之前將它打倒的話……」

廢坑的魔物的討伐結束了，整個都市都充滿了慶祝的氣氛。
消滅了拐賣人口的盜賊，讓鎮上的居民們對我們產生了信賴感，但我的行動可能會成為毀滅這個城市的契機。

「我可能做了無法挽回的事情。」
「魔女大人！思考一下的說！還來得及的說！還沒有完全枯萎的說！只要把被奪走的魔力還回去就可以了的說！」
「不行，範圍太大了……」

這與來這個廢坑小鎮期間為經過的小村莊和森林大地補充魔力有著天壤之別。
即使只把被MOTHER取走的魔力還回去，我的魔力量也可能不够。

「緹特也會幫忙的說！使用緹特的魔力的說！」
「緹特……是啊。放棄還早呢。就算只有我不行，如果和緹特在一起的話，說不定……試試看吧。」

為了溫柔對待我們的廢坑小鎮的居民，我要把大地復原。

「緹特，我們走吧。」
「是的說！」

我和緹特在不讓街上的居民注意到的情況下離開了旅館，前往魔力消失的中心點廢坑。

「緹特，你願意配合我為大地注入魔力嗎？」
「是的說！緹特的一切都是魔女大人的東西的說！」
「那麼，動手了。『『――《充能》！』』」

我和緹特向大地注入了自己的全部魔力。
因為與MOTHER戰鬥中消耗的魔力還沒有完全恢復，所以沒法輸送那麼多的魔力。
而是作為輔助控制的作用，使緹特注入的魔力能滲透到大地之中。

「啊，果然我們的魔力是不够的……」

以我們的魔力完全不足以恢復大地的魔力，為了不讓釋放魔力的緹特太勉强，中途就停止了。

「……果然還是不行。」

和旅館的矮人夫婦、阿里姆、居民們的對話讓我感覺很舒服。
明明想守護他們，卻因為自己而滅亡，這讓我感到愕然。

「求求你了、誰來、拯救這個城市」

我跪在地上，緊緊抓住乾涸的泥土。
這時水點滴滴答答地落在手背上。

「……雨？」

本該晴朗的夜空突然開始烏云密布，含有豐富魔力的祝福之雨突然開始落下。

『啊啊，拉莉艾露真是的，也要考慮一下千瀨的心情啊。即使能避免最壞的情况，也會讓千瀨受傷……』
「……莉莉艾露？」
『這是神之奇迹的介入喔。而且作為地母神，也是無法忽視凋零的土地的。」

讓我轉生的女神的聲音在腦海中迴響，我理解到這場祝福之雨是女神的奇迹。
帶著魔力瀰漫大地的雨水，均勻地浸透了虛弱的大地。

「魔女大人，下雨了，回去了的說。」
「嗯，是呢。莉莉艾露來幫忙了。可以放心了。」

我和緹特回到偷走出去的旅舘，仰望窗外的雨。
從那天深夜開始，突然下起了傾盆大雨，狂風猛烈地敲打在客棧的窗戶上。

「雨，一直下個不停。」
「是的說，今天也是休息日的說。」

那場下了三天三夜的大雨，延后了我們的旅程。
那場大雨的結果，矮人們本應用土魔法加固過的廢坑崩塌了。
幸運的是，都市的建築物、田地、居民沒有受災，只有廢坑的山洞崩塌了，新的魔物居住的坑道和地脈附近的最深處被破壞了。
從崩塌中逃出來的蝙蝠好不容易在留下的廢坑的一部分重新定居下來，從只能看到一點點的岩壁中還能找到極少量的鐵和銅，所以廢坑城市的生活仍和以前一樣。

因為時機太好不可能是巧合，但這是女神莉莉艾露的奇迹的事，只有我和緹特知道。 

4-24話【地脈控制魔導具】
[4-24話【地脈控制魔導具】] by 香港來的心豆

因意料之外的大雨而被困住的我們，在廢坑城市的居民們目送下，離開了小鎮。
含有魔力的大雨讓田地和周圍樹木恢復了生機，森林變得比以前更豐盛。

「千醬，緹特姐姐，請別忘了我。」
「嗯，我不會忘記這裡發生的事的。」
「沒錯的說！在這裡發生的事很開心的說！」

已經非常親近我和緹特的阿里姆，哭著和我們分別。
作為持續旅行的冒險者，因為不能保證將來會再見，所以不會笨拙地定下約定。
但是，我决定將它作為快樂的回憶留下，不會忘記彼此。
然後，在離開城鎮一段距離的地方，我們拿出了飛翔的魔毯。

「那麼，就順便去附近的冒險者公會處理委託，一邊品嚐海鮮，一邊以王都為目標吧。」
「是的說！還有找到好吃的料理，就告訴貝瑞塔的說！」

然後我們坐著飛翔的魔毯，沿著街道前進。
我從天空眺望著地上的景色，緹特把在廢坑裏拿到的蟲魔物的魔石像糖果一樣放進嘴裡。

「MOTHER吸取地脈的影響確實存在。」

在這幾十年裏持續食用【不可思議的果實】的成果，使用增加的魔力集中在眼睛上，為了看清地脈而調整焦點。
比起至今為止能看到的魔力流向——能看到更深一層的魔力流動。
用可以說是魔眼的魔力觀察能力俯視地脈，能看到粗筋的綠色條紋在大地上脈動。

原本是廢坑地下的礦石吸收魔力發生金屬變質，但MOTHER吸收了剩餘的魔力，甚至還吸收了地脈的魔力，使流向地脈下游的魔力减少了，而這部份似乎逐漸恢復正常。

「最近在羅比爾發生的歉收，這樣就能消除了吧。」

想起逃到加爾德獸人國的盜賊，我這樣嘟囔著。
總有一天，地脈的流動也會恢復正常，一邊想著如果能消除歉收就好了，一邊坐著飛翔的魔毯前進。
然後在旅途中，在遠離街道的地方用土魔法建起小屋，建立結界，暫時回到【虛無的荒野】。

…………
……
…

『主人，緹特小姐。歡迎回來。』
「貝瑞塔，我有個請求，可以嗎？」
『請問是什麼事呢？』
「因為打倒了巨大的魔物，所以要解體那具屍體。」
『好的。現在就把女僕叫來幫忙吧。』
「拜託了，還有把這些生物也放在森林裏吧。」

貝瑞塔對於我們突然回來似乎並不意外，我把在移動途中發現並捕捉的幾組野兔和幾組野鴿等生物託付給她。

「好，我們動手吧！」

然後我們在室外取出在那個廢坑打倒的母體魔物MOTHER的屍體，緹特用魔劍將其切成容易解體的大小，讓女僕們將各部位分開處理。

『主人，發現了超大的魔石』
「知道了。——《念力》」

我用重力魔法舉起從切開的屍體裏發現的紫色魔石，然後用水魔法清洗。
作為巨大魔物的MOTHER的魔石，推定是S級。

「顏色很漂亮的說，想吃掉的說。」

結束了解體工作的緹特，凝視著我浮起的魔石。
她對比30層的迷宮核心還要大兩圈的巨大魔石垂涎欲滴，而我正在考慮它的用途。

「緹特，這個不可以吃，因為要用來控制【虛無的荒野】的地脈的。」
「是嗎，真遺憾的說。」

這樣說著，緹特從魔術包裏拿出被打倒的蟲魔物的魔石，啪嗒啪嗒地吃了起來。
這兩個月打倒的超過五萬只蟲魔物的魔石，如果只是數量的話遠超過巨大魔物，所以請她忍耐一下吧。
【虛無的荒野】的地表一點一點地通過植樹進行森林再生，同時動植物發出的魔力充滿了空氣中。
不過，雖然空氣中逐漸充滿了魔力，但地脈的魔力流動仍然是中斷了。
就算不管它，大地表面也會充滿魔力，魔力會逐漸滲入地下，地脈會自然地再生。
但是在這個過程中，由於魔力的停滯有可能製造出迷宮和令魔物活性化，所以要插手讓它更快地再生。

「既然如此，從這邊主動控制地脈就行了。」

一開始，為了使地脈再生，先對控制裝置的魔石賦予魔力，擴大地脈的根。
等地脈再生後，我打算把地脈積蓄的過餘魔力吸收再儲存起來。

「那麼，來製作吧。——《創造》地脈控制魔導具！」

我使用了自己的魔力和積存的魔晶石的魔力——合計150萬魔力來製作魔導具。
然後是製作管理魔導具——正確來說是用來固定魔石的台座形控制魔導具。

「貝瑞塔，能告訴我適合安裝這個裝置的地方嗎？」
『那麼，請在房子後面的別館設定控制裝置吧。然後把它和我現在管理的控制魔導具連結起來，我就能時常監視它。』
「謝謝，貝瑞塔。」

像這樣的管理和控制工作，交給服務人偶貝瑞塔令人非常安心。
並且，隨著管理用魔導具的設置，用控制魔導具監視的結果，發現【虛無的荒野】的地脈已是毀滅狀態。
撕裂的地脈就像紅色的虛線一樣。

只是在地表生成的魔力一點點地滲透到地下，隨著撕裂的線條伸展，可以看到再生的跡象。

「嗯，之後為了讓地脈再生，從這裡用控制魔導具進行引導，不需要特意連接，為了不讓魔力積存而吸收起來就好了嗎？」

如果能解決作為魔力灾害原因的魔力積存，防患於未然，那部份的魔力便能讓地脈的再生更快。
魔力固然會帶來好的影響，但是積攢太多的話會變成壞事。

「那麼，現在來收拾一下吧。」

經過服務人偶的解體後明白，MOTHER好像是專門用於產卵功能的存在，除了魔石以外沒有可以使用的素材，便用火魔法焚燒全部屍體，用淨化魔法清理乾淨後回歸大地。
因為我很在意解體的味道，便和緹特一起去洗澡，接著吃了晚飯後，在虛無的荒野的宅邸裏住了一晚。
我在睡前把魔力注入了控制地脈的魔石，魔石一瞬間由紫色變成綠色，也許是魔力都用來再生地脈，魔石又變回了紫色。
在我確認了以這個宅邸為中心的控制地脈魔導具稍微伸延之後，便和緹特一起睡著了。 

4-25話【女神的使徒】
[4-25話【女神的使徙】] by 香港來的心豆

在夢中——平時在神諭中與女神見面的那個空間之中。
本想在神諭的夢中遇到莉莉艾露時，要對廢坑小鎮的事表示感謝。
如果遇到拉莉艾露，則想發抱怨幾句。

『痛痛痛！等，痛痛痛！』
『你這傢伙，拜託了由我轉生並守護著的千瀨，卻沒有做好善後，是怎麼回事！』

但是，在到達的那個空間裏，看到了意想不到的景象。
而且不知為何緹特也站在我的身邊，不可思議地歪著頭。

「啊，這是普通的夢嗎。不是平時看到神諭的夢。」
「魔女大人？拉莉艾露大人？被不認識的女性緊緊勒著的說。」
「緹特，那是女神莉莉艾露。不過對夢中的緹特說也沒用吧」

莉莉艾露正對著姐姐拉莉艾露使出Cobra Twist的樣子。(譯:一種摔角技，眼镜蛇固定的一種)

『喂，救救我！救救我！千瀨，緹特！』
『這是拉莉艾露的錯吧！妳從以前開始做事就沒有考慮清楚！都是由我來擦屁股！』

使用職業摔角技時更進一步把體重壓上去的莉莉艾露，讓我們目瞪口呆。
莉莉艾露看到拉莉艾露已筋疲力盡，便放開了她，端正姿勢面對我們。

『歡迎妳，千瀨。還有，初次見面，緹特。我是莉莉艾露。是讓千瀨轉生到這個世界的女神。』

莉莉艾露笑容滿面地向我們打招呼，但看到奄奄一息地復活的拉莉艾露的樣子，我想這果然是夢吧。

「啊，這是夢嗎。而且緹特也在。」
『這不是夢。千瀨和緹特，明明達成了那邊的笨蛋姐姐拉莉艾露的委託，結果她對於可能引致心理創傷的未來卻沒有善後處理就結束了。另外，因為兩人成為了我的使徒，所以能這樣邀請妳們。』

沒想到不是夢……嚇了一跳的我，看到身邊的緹特正歪著頭。

「咦？那麼，使徒到底是什麼？」
『使徒是神的使者。因為神被限制了不能直接干涉地上，取而代之的是能產生影響的人物就是使徒。那邊的笨蛋姐姐提出了不完整的請求，在殘留下的來快要枯萎的大地上，兩人獻上了大量的魔力和祈禱，所以被承認是使徒了。』

所以，我不想讓妳們接受拉莉艾露的請求，只傳達不上不下的情報是沒法得到最好的結果的……莉莉艾露喃喃地說著，一個勁地咒罵。
與此同時，慢慢爬起來的拉莉艾露，一臉毫無悔意的樣子加入了談話。

『嘛，不用深入考慮被認定為使徒的問題。只是，能更容易地聽到給予神諭的神的聲音……如果是信仰心很深的人，也許會喜極而泣吧，但對我們來說就像認定對方是朋友一樣……』
『嘛，如果沒有强烈的聯系就不能給予使徒認定，以這一點來說真是太好了。』

拉莉艾露不加考慮的結果，讓我的祈禱傳達給了莉莉艾露，因為發生了祝福之雨的奇迹，我和緹特成為了莉莉艾露的使者。
就算是這樣——

「哇，交到了新朋友的說！」
「把使徒當成朋友真隨便啊……」

對於拉莉艾露的說法，緹特坦率地感到高興，但我卻露出了苦笑。

『難道，千瀨討厭和我交朋友嗎？』
「不，和莉莉艾露比起朋友更像是同志的感覺。」

【虛無的荒野】的森林正在增加，放生了動物，構築生態系統，都是我自己喜歡做的事情。
共同守護著【虛無的荒野】的再生，想要在荒凉寂寞的大地上創造出綠意盎然的森林的同志，我把這樣的感覺傳達給她。

「哇，千瀨瀨瀨~~~~！謝謝妳！」

說著，莉莉艾露抱著了我。
一開始感覺是無機質的女神，但是交談後知道她是很聰明又很多勞苦，不知不覺就想支持她了。

「好好，我知道妳有在努力呢。」
「聽了您的事情的說，感覺很辛苦的說……」
『謝謝妳！』

雖然是女神，但莉莉艾露就像要吐出至今為止積攢的東西吐出來一樣開始哭了。
大部分的說話都是對森林的建成，放生小動物，和地脈開始再生的感謝。
但是，我對她也很感謝。
多虧了莉莉艾爾在廢坑小鎮施下的奇蹟般的祝福之雨，大地才沒有枯萎，才能守護那些對我們如此友善的鎮上的人的生活。

然後，在我們聽了拉莉艾露抱有的各種煩惱和不滿後，在某種程度上平靜下來的莉莉爾把視線轉向了拉莉艾露。

『說起來，說起來！拉莉艾露之前叫來的轉生者，在打倒了住在那個山上的魔物之後，發現了秘銀和奧利哈鋼，才開始了廢坑的探索！明明是因為妳自己的轉生者而引起的問題！為什麼要拜託我的千瀨她們解决呢！』
『因為，沒辦法啊！在300年前讓他轉生的時候，沒想到會變成這樣！』
『而且！討伐完的事後處理也很亂來！就算妳是太陽神，也要考慮一下大地的狀況啊！也要考慮地脈的魔力被吸走後的影響！全部都是我來擦屁股！』

我一邊聽著這樣的內幕，一邊對拉莉艾露投以冷淡的目光，緹特像附和一樣撫摸著莉莉艾露的背。

接下來，最後是——

『今日，千瀨的地脈控制用魔導具稍微恢復了地脈，真的很感謝。本來想用更正式的感覺來做的，——千瀨，緹特。我承認妳們是地母神·莉莉艾露的使徒。今後也請多多關照。』
『作為妹妹的使徒，以及我的朋友今後也多關照！』

莉莉艾露然眼睛有點哭腫，但還是這樣宣言了。
接著，聽到拉莉艾露突然宣言我們是朋友後，我和緹特便從夢中醒來了。

「怎麼辦，事情不得了了。女神的使者嗎……」

我醒來後，考慮是否有需要建一個供奉莉莉艾露她們的教會，那天我們沒有重新開始旅行，而是在離房子稍遠的地方用【創造魔法】建造了一個供奉莉莉艾露她們的五大神的教會。
在建築物中，我創造出了莉莉艾露和拉莉艾露的神像，並做了小小的祈禱。 

4-26話【為再次休假去了港口城市】 
[4-26話【為再次休假去了港口城市】] by 香港來的心豆

暫時回到【虛無的荒野】的家中的我和緹特，按照最初預定的觀光計劃，以海邊為目標前進，途中順便去了有冒險者公會的城鎮。
一邊接收城鎮積累下來不受歡迎委託，一邊慢慢地向大海前進。
每天處理在鎮上的雜務，驅除附近農田的害獸，特別是採集藥材，還有打聽鎮上的特產和歷史。
然後，緩慢地向大海前進的我們順著河流而下，現正在港口小鎮的入口前排隊。
不過當我們用著平時使用的【飛翔的魔毯】靠近大門時，守衛們帶著懷疑的目光來到了我們身邊。


「那裡的你們！是什麼人！」
「來這個城市吃海鮮的冒險者。」
「來吃蝦、螃蟹、烤魚等美味的海鮮的說！」
「呃，你們是來吃海鮮的嗎？冒險者？總之……先讓我看看公會卡。」

守護港口城市的衛兵們驚訝地看著我和緹特。
雖然十多年前成為了A級冒險者，但外表看起來還是十幾歲的二人組少女冒險者。
因為與反復跟魔物撕殺的冒險者的印象相去甚遠，好幾次在城鎮的入口被攔住。
但像這次一樣出示公會卡和隊伍名稱的話，基本上都能解决。

「A級！？還有【飛翔的魔毯】！？那個有名的隊伍！」

把我們剛才用來移動的魔毯和我們對比後，衛兵由懷疑的態度中端正了姿勢。

「這麼有名的冒險者來到這個城市，非常感謝！」
「哎呀？知道魔女大人和緹特的事情的說？」
「當然了！在加爾德獸人國很有名的【飛翔的魔毯】隊伍的事跡也傳到了這個國家！就在前幾天，也傳來了在這個國家抓到懸賞的盜賊頭目的事情！」

我對那樣端正姿勢敬禮的衛兵的身姿露出了苦笑。
看來，我們一邊接受小村莊和都市的雜務委託一邊慢慢地前進的時候，我們的消息已經先送到了。
消息會馬上傳達到大城市，果然阿里姆他們居住的廢坑都市偏離了重要的資訊傳達路徑。

「那麼，請到這邊來！」
「不用了，不是很緊急，就這樣慢慢排隊等著吧。」
「和魔女大人一起等待的說！」

A級冒險者受到等同貴族的地位保障。
不過這是為了在接受了緊急委託時，可以使用貴族用的出入口的身份保證，因為我們並不著急所以便在一般的冒險者隊列中等待著。

「啊，哈、是這樣嗎？」

對我們感到懷疑的疑慮也消除了，我們一邊對依依不捨地回去的衛兵苦笑一邊等待。
進出城市的人都是表情明亮，氣色也不錯。
內陸地區由於MOTHER吸取了地脈的魔力，所以出現歉收的趨勢，但是沿岸附近可以通過捕魚獲得食物，看來沒有受到歉收的影響。
輪到我和緹特進入城市後，便前往了冒險者公會。

「歡迎光臨，隊伍【飛翔的魔毯】的兩位。我就是這個公會的公會長。」

身高超過2米的肌肉發達的男性，應該是在等我們吧。
他的手臂被灰褐色的鱗片覆蓋著，長得可以撞到地面的尾巴，下面的皮膚被曬得淺黑，頭部長著兩根角。
是兼具人和龍兩方面特徵的人種——龍人族。

「初次見面，我是【飛翔的魔毯】的千瀨。還有，搭檔——」
「劍士的緹特的說！」

緹特精神飽滿地舉起手，接著龍人族的公會長便帶我們去接待室。
成為A級冒險者之後，經常會收到有保密義務的委託，所以才給我們引導。

「那麼，【飛翔的魔毯】的兩位是為了什麼來到這個城市的呢？如果有必要的話，我也會協助的。」

對於這樣問的公會長，我和緹特歪著頭。

「衛兵沒有告訴你嗎？我們是來吃海鮮的，而且打算去王都觀光。」
「如果要幫忙的話，請告訴我們能吃到美味海鮮的店的說！」

當我和緹特這麼說，公會長便露出了『啊？』這樣的表情。

「不是吧，加爾德獸人國的著名冒險者涉足了鄰國，應該有什麼目的吧？」
「與其說是目的，不如說是因為熟人的一個小請求而來到了羅比爾，但因為已經處理好了，所以只是為了本來的目的一邊休假一邊吃海產。」
「而且是沒有目的地隨處閒晃的旅行的說！」

當我們傳達了幾乎是以旅行的心情順路經過的事情，公會長吐出了深深的歎息。

「真的嗎？嘛，從在內陸的加爾德獸人國來看，新鮮的海產確實有旅行的價值吧……」

對我們意料之外的話，高個子的男人仰望天空失去了氣力。

「嘛，我們會待一段時間，如果有空的話，會幫忙處理容易在公會積存的不受歡迎委託。我的專長是採集藥草。」
「雜務委託很開心的說。去幫奶奶們買東西就能得到獎勵的說！」
「擅長採集草藥，喜歡幫忙買東西之類的雜務委託的A級啊。你們從某種意義上來說真厲害。」

公會長對我和緹特的話露出苦笑。

冒險者等級越高，委託的回報便越好，便不再理會初期接受的草藥採集和雜務委託。
而且，高位的冒險者接受等級低的委託，有時會因為貶低了冒險者的價值而讓人不快。
以結果來說，可以說是身份地位變高了，而我們的情况是——

「沒有什麼生活和金錢的問題，而且本來就幾乎沒有適合我們的A級委託。」
「所以，魔女大人和緹特為了冒險者和公會考慮，選擇了容易積累的委託！這就是所謂的シャカイホーシ的說！」(譯: 這裡緹特說的シャカイホーシ我不太確定是什麼意思，可能是"社會服務"之類的...)
「原來如此……關於【飛翔的魔毯】的事我明白了。那麼，我會事先準備好剩下的委託，有時間的時候拜託你。如果要去王都方向的話，就先找找有沒有船隻的護衛委託吧。」

之後，從公會長那裡轉交給接待員繼續進行介紹，詢問了在鎮上推薦的旅舘和可以出租的房子。
最近因為旅舘很貴，在租用的房子設置【轉移門】，睡覺時回到【虛無的荒野】比較方便，所以就租用了一個房子。 

4-27話【在港口小鎮散步】
[4-27話【在港口小鎮散步】] by 香港來的心豆

我們滯留的羅比爾王國的港口城市，是在這個國家也屈指可數的大都市。

在海邊是以漁業為中心的漁港，海灘上有制鹽設備，還有將捕獲的魚貝類加工成乾貨的工廠區。其中貿易港口分為三個部分。
在以漁業為中心的漁港，小型船鱗次櫛比，在天亮前漁夫們就開始到海上捕魚。
在加工區中，城鎮的婦女們把海水運到制鹽池，利用陽光和風力蒸發水分，形成高濃度的海水。
在貿易港，羅拜爾的王都和南方的貿易港，以及沿著大陸航行的大陸南部和西部各國的船都停靠在這裡裝卸商品，商人們進行貿易往來。
此外，因為流入大海的河口水流緩慢，所以乘船能逆流而上，帶動了上游城鎮的物流。

「魔女大人，人們充滿活力的說。」
「是啊。等冷清一點，我們去商業區看看吧。」

我和緹特作為早晨的散步來到海岸附近，注視著這個城市人們的活力。
然後，等漁夫們結束了早上的捕魚回來，我和緹特就這樣去了早市。
剛捕獲的鮮魚排列著，在小攤上料理，我和緹特便去了小攤。

『歡迎光臨，歡迎光臨！炭烤的鮮魚哦！』
『這是魚貝類的蕃茄湯！對因捕魚而變冷的身體來說是很棒的喔！』
『這是網燒貝類！秘傳的鹹調味料是絕品！』
『這是用南方的調味料做成的澆了醬汁的炸魚哦！』
『這是用南方名產的穀物放在平底鍋煮的大鍋燉飯哦！』

那個秘傳的鹹調味料，不就是魚露嗎。另外還有很多蔬菜和水果發酵而成的醬料，甚至還有大米，飲食文化似乎還挺高的。

「難道古代魔法文明的崩潰後還殘留著一部份飲食文化嗎。還是至今為止的轉生者所教授的呢」

如果是這樣的話，在這個港口城市的攤子上的多采多姿的飲食文化中，可以感受到歷史和浪漫、還有前人的轉生者們的堅強。

「魔女大人，想吃什麼的說？」
「嗯，我想吃鹽烤魚和大鍋燉飯。」

【創造魔法】能夠做出米，雖然品種可能稍有不同，但是能遇到其他人做的米料理我覺得很開心。

「緹特想吃蕃茄湯、炸魚和烤貝類的說！」
「那就分別去買吧。」

我和緹特在巡迴了各個小攤並買了想吃的東西，在給予小攤上吃飯的室外座位上享受早飯。

「嗯。真是新鮮的魚啊。烤得很鬆軟很好吃。西班牙海鮮飯也滲入了蕃茄和魚介湯的鮮味，很美味。」
「蕃茄湯的味道很柔和的說。我喜歡這個味道的說。還有這邊的烤貝類和炸魚雖然很好吃，但是澆上魔女大人的調味料會更好吃的說！」
「哦，醬油和醬汁嗎。嘛，那個是特別的。」

我用【創造魔法】再現了日本的食品製造廠反復研究的醬油和調味汁。
安心和令人信賴的調味料在我們家也很受歡迎。

「之後在市場上買食材，試試醬油和醬汁吧。還有買些烏賊和蝦，做海鮮咖喱也不錯。」
「哦，喜歡咖喱的說！很期待的說！」

我們在享受了早上的小攤之後，去早市採購鮮魚。
在那裡，除了早上吃過的食材之外，還有從內地的村莊運來的蔬菜、從貿易港流出的商品等，非常熱鬧。

「哪個都看起來很好吃呢。」
「魔女大人，你要買哪個的說？」

緹特愉快地看著正在斟酌各種食材的我。

「歡迎光臨。這個時期剛摘下來的蔬菜很好吃哦！」
「我們早上剛撈上來的鮮魚也不會輸的。」
「這是時令的食材。看起來很好吃，能給我四根嗎？」

一邊向蔬菜店和魚店的大叔們詢問，一邊購買應季的蔬菜和這個時期好吃的魚類。
店裡的人們看到穿著奇怪長袍來購物的少女，以及守護著我購物的美少女緹特，都會笑容滿面地來接待。
我和市場上的人說話的時候，會取下兜帽跟對方視線相對，詢問食材的情况，市場上的人大概會認為我是魔法使的弟子之類吧。
而且，每當收到店裡的人給我的贈品的時候，我也會對這個不會成長的不老的身體有一點感謝。

「魔女大人，魔女大人。那條魚看起來很好吃的說。」
「啊，雖然時期還太早，但看起來像秋刀魚。烹飪方法可以鹽烤、蒲燒、龍田炸、梅肉煮等等。」

想像了一下和白米飯一起吃的場面就想吃了，便把它們買回來。
我們漫無目的地一個接一個購買食材，注意到的時候似乎從平民市場走進了貿易港的商業街。

「從這裡開始好像沒有吃的了，緹特怎麼辦？」
「嗯，能走多遠就走多遠的說！」
「好，來找找有沒有便宜的好東西吧。」

我們決定在這個聚集了本國和其他國家的船運來的商品的地方，尋找有沒有感興趣的東西。 

4-28話【在港口小鎮尋寶】
[4-28話【在港口小鎮尋寶】] by 香港來的心豆

我和緹特去了有鮮魚和食物的朝市後，到了運來交易品的商業區尋寶。

「魔女大人！這裡是賣餐具的說！」
「這是陶器的碟子。是被貴族使用過的東西拿出來賣嗎？」

作為一套餐具來說數量不統一，所以可能是把打碎的扔掉後拿出來賣的東西。

「魔女大人，那把劍」
「嗯，有修復的痕迹。」

發現了像藝術品一樣出售的劍，把魔力聚集眼睛後，能看到刀身的根部有著浓密的魔力痕迹。
那是一次劍折斷後，使用了修理物品的【修復魔法】的魔法痕迹。

「雖然作為用藝術品來看外觀沒有問題，但如果是拿來用的話，修復過的部位耐久力會下降。」

【修復魔法】是將壞掉的東西恢復原狀的魔法。
與魔劍擁有的【自我修復】的完全修復不同，如果損壞的部位全部齊備，它們會粘在一起並堵塞裂縫，但如果有缺損，其他的部位會平均地分布，盡量填補缺損的部分。
由於這個特性，用修復魔法修復的部位也容易損壞。

「這要騙過古董的鑒賞家應該很難吧。」

相反，據說有魔法贗品師會故意徹底破壞一次，在整個道具上都留下魔力痕迹，讓道具看起來像是發出魔力的魔導具。
大約10年前，因失敗而被貝瑞塔指出這個問題，真是令人懷念。

「啊，那個好像很不錯。」
「魔女大人？那裡的是玻璃餐具的說？」

羅比爾王國的南部好像能采到優質的沙子，用這種沙子製作的玻璃餐具，有著各種形狀和表面的切割技巧，既是美麗的藝術品又是實用品。

「請問，這個玻璃餐具是什麼工房的說？」
「這是最近新開的基里工房的最新作品哦！」
「基里工房嗎。那麼，請給我一套。」

漂亮的玻璃餐具是一件易碎又漂亮的奢侈品，一套5金幣，價格不菲。
但是我覺得自己買到了好東西，為了不摔壞就用魔法袋收起來了，然後一臉幸福的看著其他店的商品。

「魔女大人，你看起來很高興的說 。買了那麼好的東西的說？」
「這是我的預感。那個餐具的工房一定會壯大吧。」

製作餐具的玻璃工匠，有意或無意識地將魔力注入了玻璃中，賦予了增強玻璃本身强度的魔法效果。
這樣很容易長期保存在這個世界上，而且作為藝術品的評價也會很高。

「100年後。不，大概300年後，作為古董和基里工房的初期作品，價值可能會上升。」

在前世，古老的古董也有如同寶物般的價值。

寶石之類的因為可以用【創造魔法】製作，而且我把它當作魔法的媒介去認知而沒有感到魅力，不過偶爾會像酒一樣地收集這樣有實用性或是未來能成為古董的道具和美術品。
在廢坑都市提供給旅館店主的酒、古董和美術品隨著歲月過去，價值也會改變。
一想到將來可能會成為非常珍貴的寶物，就感覺像是買了彩票一樣很興奮。

「啊，這套茶具。我想讓貝雷塔沏茶的時候用。把手的形狀拿起來很方便。」
「魔女大人~這裡有魔女大人喜歡的書的說！」
「羅瓦爾王國的歷史書啊。紙還是羊皮紙的。」

以佩伊斯王國為首，近二十年來植物紙也滲透到了加爾德獸人國，書籍類也一點點地換成了植物紙，但是羅瓦爾王國和其周邊的其他國家好像還在使用羊皮紙。

「總之先買下吧。還有……店主，那裡面的是什麼？」

店裡面雜亂無章地擺著的是畫布。
就像是一幅描繪這座城市風景的油畫，是在充滿活力的市場上賣魚的人們生活的風景。
在這樣的畫的一角，有偷了魚想逃跑的猫和為了追趕它而伸出手的店主的身影，還有不可思議地看著逃跑的猫和店主的行人等，各種各樣的居民的身影都集中在一幅畫上。

「是這幅畫嗎？是我的畫家侄子拜託我放在這的。只是想要賣出去，題材也不好。最壞的情況，如果賣不掉的話，便當作畫布賣給其他畫家使用。」

因為畫布很貴，所以有時會把顏料分層塗抹，重複地使用畫布。
而且這個時代受歡迎的題材，像是貴族的肖像畫、貴婦人的肖像畫、庭園風景、宗教繪畫、著名戰役的幻想場面等等的繪畫更受歡迎。
這種描寫平民生活的東西，對時代來說太早而賣不出去。

「我很喜歡，特別是那隻猫。」
「小猫很可愛。因為緹特也喜歡魚，所以能理解小猫想吃魚的心情的說。」
「哈哈哈，你喜歡猫嗎！」

也許是覺得像小孩子的玩笑，店主張嘴大笑，但我平靜地眺望著畫微笑。

「猫是富裕的象徵，很吉利。」
「猫是富裕的象徵？」
「是的，吃的東西少的貧困地區，居民連野貓都會抓來吃。所以，這幅畫裏的野貓毛色好，食物豐富，人們的表情也很明朗。對普通人來說是司空見慣的風景，卻充滿了無可替代的幸福。」

因為最近穿越了歉收的羅比爾王國，所以實際上也有遇到因為歉收而食物減少連一隻野貓也看不到的地方。
正因為如此，這幅畫才會引起我的共嗚。
正當我看著這幅溫暖人心的作品時，店主用認真的表情看著我。

「小姐，如果給它定價的話，你會出多少錢？」
「是呢——1枚大金幣吧」

我從魔法袋裡拿出1枚大金幣——相當於100萬日元的錢。
價格是剛才玻璃餐具的兩倍。

「這麼多嗎……」
「是的，雖然不能成為贊助人，但我想能成為巨匠之卵的支援吧。」

從店主那裡買了一幅畫之後，繼續在港口城市的商店裏尋寶，度過了上午。

而喜歡這幅畫的我，偶爾會使用【轉移魔法】來到那個城鎮購買畫作，讓貝瑞塔把用【賦予魔法】保存的畫裝飾在宅邸裏。


SIDE：不暢銷的畫家 拉貢多‧佐爾

出生在這個羅比爾的港口城市的我，作為商人的三兒子出生，一邊接受父母的援助一邊生活著。
我從小就喜歡看貿易船，喜歡這個外國和本國文化混雜的都市。
作為一個無拘無束的商家的三兒子，我想用藝術來表現我的想法，但我們家並沒有富裕到能供養我這三男。

所以，我總是一邊聽著父親的嘮叨，一邊寄生在家中，全心全意投入藝術之中。
在叔父的協助下終於把畫放在店裡賣，但最初裝潢在能看到的位置的畫因為賣不出去而礙事，逐漸成為其他被期望的畫家們的新畫布，被別的顏料所塗滿。

就好像自己的藝術被否定了一樣，讓我甚至想辭去畫家的工作，今天也把新作放在叔叔的店裡後回來。
那幾天後，叔叔慌慌張張地來到我家。

「喂，拉貢多！你的畫賣出去了！」
「咦！？我的畫！為什麼！？」

雖然是自己的作品這樣說不太好，但我的作品並沒有那麼暢銷。
然後，從叔父的口中聽到買了那幅畫的人所說的話，看到手裡握著的一枚大金幣，不由得哭了起來。

有人從自己的繪畫中感受到了這一點，繼續做畫家真是太好了。

一枚大金幣對商人在一次交易中獲得的利潤來說可能不是很大的數目。
然而，對作為畫家的我來說，這是比什麼都大的成果。

「謝謝你，叔叔。我會再繼續下去的。」
「啊，我也沒想過你的畫有這樣的意義。我會再協助你的。」
「對不起。其實我也沒想得那麼深。只是，喜歡那種風景……」

之後，我繼續畫畫。
以買了我的畫的少女為契機，嘗試了其他的風格——用最初購買的少女喜歡的猫試著畫了一下，從喜歡玩賞動物的貴族那裡得到了幫自己寵物畫肖像畫的委託，雖然目的改變了，但也能作為畫家維持生計。
在這段時間，仍然畫著不暢銷的平民日常風景的畫，那個少女偶然會來買。
偷偷地看了喜歡我的畫的少女的身姿，是有著美麗的黑髮和吊眼梢，以及溫柔的柳眉的美少女和小麥色健康肌膚的美少女。
在她們買了我的畫之後的第10年——我把肯定超過了20歲的少女們的身姿烙印在眼中，回家便拿起筆專心地畫在畫布上。
對我來說是幸運女神的肖像畫，直到死前都一直留在身邊。
多虧了她們，我才得以完成作為畫家的一生。


SIDE：未來的女僕們的某天

―――――――――――――――――
後世——巨匠拉貢多·佐爾
他作為羅比爾王國港口城市的商家三子出生，作為畫家活過了一生。
初期的他，因為作品賣不出去，只能靠老家的支援生活。
但到了二十多歲，他獲得了動物畫家的名聲，靠著許多動物、魔物的肖像畫為生，同時也在家鄉、本國的各個地區旅行，描繪人們的生活風景。
到了後期，作為人生的總結，他重新畫出了自己最初出售的畫作，並給沒有題目的作品命名為【朝市的人們】。

這幅名作【朝市的人們】是現代著名的繪畫作品，在近代拍賣會上標價50億黃金。
並且，由於現代的解析魔法和分離魔法，當時作為畫布被賣掉的初期作品陸續被發現。

另外，在他死之前絕對不放手的畫作中，有一幅是以【幸運的女神】為題，描繪了兩名少女的畫。
以當時的資料來搜索符合容貌的人物後，被認為是經常出現在歷史上的被稱為【飛翔的魔毯】的冒險者隊伍的兩人組。 另外，也有一派人推測是被稱為【創造的魔女】的超越者們。
他畫了那幅畫的原因不明。
有說法是初戀或是尋找新題材，但無法證實。

並且，包括拉貢多·佐伊爾的名作【朝市的人們】，在世界上大量的複製品和贗品流傳的情况下，希望能找到他最初賣掉的作品——夢幻的【朝市的人們】以及中期繪畫的許多下落不明的作品。

【來自世界偉人歷史】
―――――――――――――――――

我們在宅邸的圖書館讀著新買入的書。
得到了靈魂，擁有自我，侍奉主人和緹特大人，過著和侍女長貝瑞塔一起管理宅邸的日子。

「這個月的世界偉人歷史，真有趣啊！巨匠拉貢多的人生！因為是我們第十七代女僕隊，所以那個時候還沒出生。」
「如果是主人、緹特大人、貝瑞塔大人的話，正好活在拉貢多先生活著的時代，也許聽到過什麼故事！」
「但是當時，和這個【創造的魔女的森林】不同，外界的魔力濃度很低，前輩的女僕們不能在外界活動。」

三名服務人偶——改良的魔族·機械種們，正圍繞著一本書享受著。
然後，翻開書頁，出現在那裡的是名畫的印刷插圖。
看到這幅畫的女僕們以一種似曾相識的感覺回頭看了一眼。

「這幅畫就是那個吧。」
「嗯，一模一樣？不，好像有點不一樣……」

掛在圖書館牆上的畫是我們出生之前就存在的畫。
雖然不知道是從什麼時候開始存在的畫，但是因為畫框上施加了狀態保存的魔法，雖然年代久遠卻沒有劣化，完好無損地保存下來。
三人確認了那幅畫的邊緣有巨匠拉貢多的簽名。

「啊哈哈哈，不會吧。這不可能是夢幻的最初的【朝市的人們】吧。」
「如果是真的，那就是價值50億黃金！嘛，雖然不知道主人們的總資產是多少……如果是真的，那就太厲害了。」
「不可能是真的吧。主人們活得太久了，偶然也會買到贗品吧。」

雖然這麼說，但是為了調查是不是真品，三個女僕從各種角度查看繪畫，很遺憾她們沒有審美能力和判斷它的知識。

「三人的休息時間就要結束了。」
「「「是的——！」」」

在侍女長貝瑞塔的叫聲下，三名新人女僕將書籍放回書架上，然後返回工作崗位。
她們剛才看著的那一幅畫，還沒有判斷是真品還是贗品，就這樣繼續裝潢在圖書館的牆壁上。


譯: 關於千瀨是吊眼梢的事，可以參考漫畫這一格 
因為漫畫跟小說插圖眼角都常常被頭髮遮掩，很難看出來


 

4-29話【安穩的假期和海上魔物退治任務】
[4-29話【安穩的假期和海上魔物退治任務】] by 香港來的心豆

在逛了市場和攤位一個上午之後，我和緹特又去了比貿易港口稍微內陸一點，有許多富裕住宅的地區的一家餐館。
這個城市，也有給想遠離王都享受休假的貴族和富裕階層的海水浴場，作為度假區的一面。

「摸古摸古……魔女大人，這個義大利麵很好吃的說！」
「嗯，那太好了。」

緹特正大口大口地吃著用蜆肉做的義大利麵，我一邊微笑地看著那樣的緹特，一邊用叉子把在烤箱裏融化後表面有漂亮燒焦痕迹的蟹肉奶油焗菜弄碎來吃。

「嗯，這邊也很好吃。」
「魔女大人的奶油焗菜看起來也很好吃的說。」
「呼呼，那我分給你一點吧。」

對於食量小的我來說有點多，於是我一邊把奶油焗菜分給緹特，一邊享受午飯。
雖然是面向富裕階層的餐廳，但一般老百姓也可能在一年一度的慶祝時來光顧，是一家不那麼講究禮儀的店。
倒不如說，服務員和裡面的廚師都微笑著看著緹特美味地吃著料理的身影。

「謝謝款待。很好吃。」
「下次要來吃別的料理的說！」

我們在吃完飯結帳後走出餐館，下午也漫無目的地閒逛。

「魔女大人，你想去哪裡的說？」
「嗯，我們去海邊吧。」

漁港的街道北側是泥灘、漁港和貿易港，稍遠的南側好像也有海水浴場。

「大海，要游泳的說？」
「就那樣看看海景就够了。」

因為稍微偏離了海水浴的季節，所以人也不多。

我和緹特一邊聽著海浪的聲音一邊走在沙灘上，隨便撿起掉在海邊的貝殼。

「(貝殼)真漂亮。拿去當作給貝瑞塔她們的禮物吧。」
「好的說！」

我和緹特度過了這樣平靜的時光，傍晚在租借房屋設置的【轉移門】回到【虛無的荒野】，和貝瑞塔她們一起吃著在早市買的食材烹飪的海鮮。

在那之後的一段日子裏，我們在一邊在冒險者公會處理雜務委託一邊在街上悠閒地度過，另外根據需要提交了用【虛無的荒野】中成長的草藥製作的回復藥。
在遠離城市的大海中，我與緹特一起帶著結界魔法潜水，在未處理的珍珠貝中發現了幾顆珍珠，享受了幾分尋寶的感覺。
作為興趣之一，緹特在公會訓練所與冒險者展開了模擬戰，龍人公會會長多格魯先生也出現了，兩人展開了一場激戰。
雖說是龍人，但外表和人類沒有什麼大分別。
體格長到近2米，手臂上有鱗片的痕迹，有尾巴，頭上長出了角。
雖然是第一次以這樣的龍人做對手戰鬥，但緹特在力量上並沒有輸，充分地用魔劍反擊了龍人多格魯先生的大劍。
結果是——

「哼！真不敢相信我會輸。我在這個國家可是數一數二的擁有怪力的人啊！」

因為多格魯先生擁有堅固的鱗片，即使最後受到緹特的一擊，看起來也沒有外傷，但承認模擬戰的失敗而放下了武器。

「謝謝的說！玩得很開心的說！」
「哦，下次再來吧！還有，同樣是A級的千瀨……」
「我不幹喔，那太累了。」

原A級冒險者多格魯先生用期待的目光看著我。
雖然很遺憾，但以全盛期很長的龍人公會會長做作手，模擬戰會很累人的。
而且他多少有點戰鬥狂的感覺，可能是隨著年齡的增長而變穩重了。

我們偶爾也會接受在公會貼出的野外活動的委託。
對於會威脅人們生活，歸類為害獸的魔物的早期討伐。
還有捕捉有助於【虛無的荒野】環境多樣性的生物。
採集這個地區作業藥物素材的植物，採集到的多餘部分帶回【虛無的荒野】嘗試培殖。
另外，雖然比較罕見，但也會有高難度的委託。

「嗯，果然是港口城市，所以討伐海邊魔物的委託很多呢。」
「緹特一點都不活躍。啊！」
「喂喂，雖然嘴上這麼說，結果還是很努力啊！」

此次的委託，是B+級魔物的海蛇的討伐委託。
這是鎮上領主的委託，我和緹特坐上領主持有的軍艦，與公會會長的多格魯先生一起前往大海，在那裡與海蛇戰鬥。

「那麼，我就直接瞄海蛇吧。——《飛翔》。」

把沒有放血的魔物屍體扔進海裡作為誘餌，海蛇被血腥味和體內殘留的魔石魔力所吸引而出現了。
在其他C等級以下的雜魚水棲魔物們靠過來的時候，我用飛行魔法在空中飛翔，從空中瞄準了海蛇，緹特和多格魯和領主的士兵一起守護著船。

「沒問題嗎？就交給那樣的少女。」

我一個人從船上飛起來，坐在船上的士兵們擔心地凝視著到達海蛇正上方的我。

「不用擔心！魔女大人很強的說！」
「A級冒險者可不是擺好看的喔。而且雖然說是少女，但那傢伙大概比你們還年長！」

士兵們對緹特的話還感到不安，但對強大和實績得到有公會會長的頭銜的道格爾先生信賴深厚的話而感到吃驚。

「那麼，為了消除士兵們的不安要放手幹嗎。倒下吧。——《聲波炸彈》《雷霆》！」

我對著海面放出兩個魔法。
一種是用結界包裹風魔法來放大聲音，壓縮後的音響炸彈。
還有一個就是我用慣了的落雷魔法。

僅有兩個的魔法，給潜藏在海中的包含海蛇的魔物們帶來衝擊波使之昏厥，並使他們的魚鰾破裂。
即便這樣還能倖存下來的魔物，則由於雷擊造成的高壓電流在大範圍擴散給殲滅了。

「哇，好厲害……這就是【飛翔的魔毯】的魔法使的力量」

由於雷擊，沸騰的海水產生了蒸汽，但我用風魔法驅散了它，俯視漂浮在海面上的魔物們。

「真是大豐收啊。這樣的話，素材也不會受到太大損傷吧。」

雖然魔物們有在水中這個地利而被設定為高難易討伐，但是也因為他們在水中這個特殊的環境中生存，所以對各種各樣的耐性很弱。
我瞄準了這種耐性的弱點，為了漂亮地保存素材而選擇了魔法。

「感覺是很漂亮地打倒了——《念力》。」

用暗魔法的念力將漂浮在海面上的包括海蛇在內的魔物們拉上來。
體型小的魔物裝在魔術包裏，中等尺寸的魔物放在軍船上，體型最大的海蛇，則由船隻牽著凱旋而歸。

『那不是領主的船嗎！』『哎呀！那是什麼！船在牽著魔物！』『是海蛇！被出海的那些人打倒了嗎！』『喂，多格魯先生在甲板上！』『是多格魯先生幹的嗎！』

在沸騰的港口城市居民的聲音傳到甲板上時，我在考慮要賣掉討伐掉的海蛇的哪些部位。

「緹特想要魔石，眼球可以用來做魔法催化劑和魔導具。牙齒、皮革、骨頭作為武器和防具的素材很受歡迎，心臟和肝是魔法藥的素材。肉雖然像雞肉，但是很好吃。」

海蛇的素材幾乎沒有什麼沒用的東西，雖然我們可以主張擁有全部素材，但是強大的魔物被討伐了，卻完全不讓素材流通到市面也是個問題。

「嘛，(我們拿走)魔石和一隻眼球，作為藥物素材的心臟和肝，還有肉的三分之一。」
「魔女大人會準備武器和防具，所以不需要武器的素材！」

這樣說著，緹特在紙上記下了海蛇的素材出售的詳細內容，並决定了其他討伐的魔物的數量和如何分配。
除海蛇以外，還討伐了各種各樣大小的水棲魔物，用魔物圖鑒一個一個地調查有用的部位。
雖然是被我的魔法殲滅了，但也必須將利益分配給同行的多格魯先生和派遣軍艦的領主及士兵們。

「嘛，雖然我們的份額會變少，但也要把利益分給多格魯先生和領主。」

特別是領主，在這次討伐海蛇的時候雇傭了A級冒險者的我們和多格魯三人。
在那筆開銷很高的情况下，如果我主張拿走大部分利益，那麼印象可能會變差。

「真正的冒險者，必須要考慮很多。」

發生什麼事的時候，比起印象不好，好的一邊才能讓事情順利地進行。
平常要用的昂貴裝備和回復藥水等消耗品也可以通過【創造魔法】和自己調配來準備。
這就是為什麼休假時在港口城市買東西，資金卻一個勁地存起來。

一邊在船上考慮這些事的時候，船已經到了港口，我們把這邊希望的魔物分配的筆記交給多格魯先生。

「有點累了，休息兩三天。之後再去領取委託的報酬和素材。」
「很期待海蛇的肉的說！」

把委託的善後工作交給別人的我和緹特，從租借房房回到【虛無的荒野】，好好地休息了。
 

4-30話【魔杖・飛翠】
[4-30話【魔杖・飛翠】] by 香港來的心豆

結束了對海蛇的討伐的我，現在正在【虛無的荒野】的房子的一個房間裡凝視著眼前的東西。

「嗯，這個要怎麼辦呢」
「魔女大人，你還在煩惱的說？」

在我眼前，放著拉莉艾露留下的浮游石，雖然想大手地賣掉，但這有點危險。

「魔女大人，(我)認為只要弄成新的魔杖就好的說」
「杖？啊，嗯，對了」

姑且，作為魔女是持有魔杖，但是那個性能實際上不太好。
準確地說，因為擁有超過30萬的超有剩的魔力量，所以不需要拐杖增幅的魔法威力上升或是魔力的消費減輕等的功能。
魔杖的全部性能都是專門為提高魔法的控制能力而創造的。

「魔女大人在空中飛翔的時候會分別使用魔杖和掃帚，但我覺得合在一起就好的說！」
「啊，原來是飛翔用的魔杖啊。」

那樣的話，可以通過飛翔魔法的增幅來提高移動速度，利用浮游石的性質維持浮游所需的魔力也會減少。

「這樣的話，用什麼素材好呢？」
「世界樹不錯的說！」
「啊，是那個嗎。」

作為能放出大量魔力的植物而創造的世界樹，在這個【虛無的荒野】培育著，最初期種植的樹木變成了特別大的大樹。
像是在暴風雨的第二天，都會掉落不少粗大的樹枝，貝瑞塔她們應該把它撿起來作為素材保存了下來。

「作為魔杖的素材是最高級的。其他的素材要使用什麼好呢」

我把至今為止購買的，或是讀過後用【創造魔法】複製的藏書中取出幾本面向魔導具工匠的魔杖製作的書籍。

「素材也有了，試著做一下吧。」

擺放在我面前的是樹齡三十年的世界樹樹枝和浮游石、還有秘銀礦石。

「上吧。——《提煉》！」

使用土魔法和煉金術中使用的提煉魔法，從秘銀礦石中提取高純度的秘銀進行精煉。
然後，將其塑造成銀錠的形狀，接下來拿起浮游石。

「——《充能》，真的浮起來了。」

當在浮游石中注入魔力，似乎會產生與地心吸力相抗的斥力。
除了在空中飛翔的魔法《飛行》之外，還可以用來增幅防禦對方攻擊的反射魔法《反射》等魔法。

「總之先整理一下吧。」

用【創造魔法】產生的研磨用的蠟來拋光浮游石後，映照出非常美麗的深綠色。
還有，與其打磨不如利用發掘時的原本形狀，就這樣直接安裝在魔法師的魔杖的前端。

「裝在秘銀的台座上，和世界樹枝合在一起吧。」

如粘土一樣用魔法操縱秘銀錠，細長的秘銀像爬山虎一般纏在浮游石上製作台座。
接著，用研磨魔法打磨世界樹枝的表面，塗上蠟晾乾後，與載著浮游石的秘銀台座連接。
接著在完成的魔杖上，除了魔杖的功能之外，還追加了作為在空中飛翔的魔導具的功能。

「做好了，我的新魔杖。」

因為是用接近在空中飛行時使用的掃帚的大小製作的，所以變成了長杖。

「試著用一下吧。」

帶著它走出屋外的我，在路上遇到在植木的森林裏放生動物的緹特和貝瑞塔。

「啊，魔女大人！新的魔杖做好了的說？」
「嗯，做好了，就是這個。」

我讓緹特和貝瑞塔看了使用世界樹枝、秘銀和浮游石製作的長杖。

「我接下來要試著用這根魔杖，你們兩個要來看嗎？」
「一起去的說！」
『請讓我陪同。』

我帶著緹特和貝瑞塔，用【轉移魔法】移動到了【虛無的荒野】還沒著手的地方。

「好了，在這裡的話，無論用多少魔法都不會給人添麻煩的。」
「魔女大人，加油的說！牆壁已經準備好了的說！」
『我來量測』

緹特用土魔法準備了當作為目標的牆壁，貝瑞塔負責客觀的評價。
在兩人的應援下，我舉起魔杖注入魔力。

「……好厲害，這是」

到現在為止的拐杖，是用【創造魔法】創造出來的通用魔杖，但是浮游石製作的魔杖在內部把魔力放大到一個可怕的程度。
並且，在內部被放大了的魔力化成綠色的磷光向周圍蔓延。

「——《風刃》」

放出的風刃和我所知道的《風刃》一樣大。
但是，當中包含的魔力的密度非常高，緹特製作的土牆很容易就被一刀兩斷了。

「這是人類無法使用的威力。緹特，拜託準備大岩石。」
「是的說！」

以地面的土壓縮而成的大岩石為目標，這次放出風彈的魔法。
三十發壓縮的風彈刨開了大岩石，到達中心。

「貫通力和攻擊力都很高呢。其他的魔法是——」

根據貝瑞塔測量魔杖的性能，風魔法的威力提升了約10倍。暗魔法和無屬性是3倍。其他屬性的魔法放大了2倍。

「真是可怕的威力啊。要儘量保留威力。」

攻擊力相當高的落雷魔法《雷霆》也含有風魔法的要素。
因此，如果按照至今為止的感覺來使用，威力提升到10倍後可能會造成多餘的損失。

「沒辦法，只能做個制動器了。」

在浮游石的另一側的魔杖的末端，製作了秘銀制的蓋子，裡面放入限制拐杖的飛翔能力以外的賦予魔法。
這樣即使魔力被放大，魔法的威力也會被限制在之前使用的魔杖的1倍左右。
另外，增幅過度產生的魔力會以綠色磷光的形式釋放出來，讓整根魔杖的强度上升。
為了在使用杖術的打擊戰中也能使用，也作為打擊武器進行了調整。

「那麼，接著就在天上飛看看吧。」
「魔女大人，希望之後能載我的說！」
『主人，請小心』

我跨在限制了能力的魔杖上踢擊地面。
浮游石釋放力量時，發出的綠色磷光會殘留在空中。

「這個很不錯，和前面的相比，反應更好了。」

至今為止使用的飛天掃帚，加速、减速和旋轉的反應感覺都有些遲鈍。
但是這根魔杖，能如同我想像的那樣移動。
而且，魔杖周圍的斥力能像擋風結界一樣起作用，所以感覺不到空氣阻力，並且對急速旋轉產生的離心力產生反作力來保持平衡。

「而且，簡直是潛力無限的魔杖。」

現在即使注入與之前的飛天掃帚相同的魔力量，也能發揮出更好的飛翔能力。
而且跟作為魔杖把風魔法增幅10倍一樣，媒觸的浮游石不斷地吞噬魔力，並將其增幅化為速度。
如果把魔力注入到極限會有多快的速度，想想就令我害怕。

「關於飛行速度也需要限制。高速飛行時也需要帶上防止事故發生的魔導具。」

我操縱著魔杖降落在緹特她們的身邊，當場進行飛翔魔杖的調整。

「呼，感覺這樣就好了吧。」

在魔杖的手柄上也嵌入了秘銀的環，在那裡追加了魔杖的能力限制，能發動飛翔時的速度限制和落下時的落下速度减少和保護結界等複合效果的賦予魔法。

「好，完成了。」
「魔女大人，緹特也想坐在魔女大人後面！」
「好啊。貝瑞塔怎麼辦？要坐嗎？」

從魔杖的大小來說，坐上我和緹特兩個人就是極限了，按順序也問一下貝瑞塔，但是她靜靜地搖頭。

『主人，沒關係。我在這裡一邊準備茶一邊等著。』
「是嗎？那我走了。」

貝瑞塔從我用【創造魔法】製作的魔術包中取出桌子和魔導具的爐灶，開始準備茶。
然後我讓緹特坐在後面，確認新魔杖的乘坐感覺，並享受了30分鐘左右的飛行。
就這樣順著氣勢回到貝瑞塔身邊的時候，雖然曾經有點擔心，但浮游石的斥力順利地幫我們著陸了。

「貝瑞塔，我回來了。」
「回來了的說！」
『歡迎回來。茶已經準備好了。』

我和緹特在荒地的正中間喝著茶，眺望著遠處開始生長的草地和荒野中心種植的樹木，心情平了靜下來。
從上空也確認過了，感覺在過去30年森林真的很好地擴大了。

『主人，您辛苦了。不過，我覺得這根魔杖是性能非常棒的東西，要起什麼名字呢？』
「名字……」

我沉默地思考著貝瑞塔的問題，决定了名字。

「是啊。——【魔杖・飛翠】怎麼樣？」

會取這個名字，是因此在空中飛翔時會放出鮮豔的翡翠色磷光。

「感覺是個好名字的說！」
『我認為這是一個很棒的名字。』
「是嗎。不過，因為性能太好了，沒法以最大效能來使用，感覺很抱歉。」

我撫摸著剛做好的魔杖，享受著在【虛無的荒野】的假日。 

4-31話【啟程前往羅比爾王都】
[4-31話【啟程前往羅比爾王都】] by 香港來的心豆

我們在羅比爾王國的港口城市過了一段日子，接受著簡單的委託，持續著在城市和【虛無的荒野】之間來往的生活。
有一天，在港口城市的公會接受委託時，被龍人公會會長師多格魯叫到了接待室。

「不好意思，把您叫來。」
「不，沒關係。比起這個，是不是發生了什麼事？」

公會會長把A級冒險者的我們叫來，讓我起了戒心，想著是不是發生了什麼事，但多格魯先生苦笑著解釋。

「多虧了你們的到來，這個城市周邊大部份的積蓄委託都减少了，真是幫了大忙。」
「聽到你這麼說真的太好了。」

與A級冒險者的我們相稱的委託，一個月出現一次也算多了。
這樣的話，就無可避免要接下級的委託。
我們把比較好的委託留給相應等級的冒險者，自己則接受委託報酬與平均行情相同或比較低的委託。
報酬過低的委託，會由公會進行詳細審查。
如果委託人有錢卻不願意拿出報酬，委託的報酬行情就會下降，冒險者和公會都會因為拿不到錢而陷入困境。
為了防止這種情況發生，公會也會事先對委託進行詳細調查並拒絕。

如果經過仔細調查的結果是委託人有真正迫切的需要以及無法支付更多報酬，或者將來可能會演變成不同危機的委託都是能接受的。

「在羅比爾王國北方沿岸地區有潜在威脅的不受歡迎委託幾乎都被解決了。這個城市的領主也有同樣的想法，但再次向您們表示感謝。」
「請停下來，你不需要向我們低頭。」
「只是和魔女大人一起愉快地完成了委託的說！」

當我們請低下頭的多格魯先生抬起頭時，他苦惱地笑著。
作為上位的冒險者，如果潜在的威脅成長到與自己的等級相稱的規模，最終也會接受委託。
一方面委託的報酬會飛漲，另一方面也關係到自己華麗的名聲。
但是，在這樣的報酬和名聲背後，存在著已經出現的受害者。
會知道這一點，是因為我們這二十年來都在加德獸人國作為A級冒險者生活過來。
因此我們帶著防患於未然的想法，在自己伸手可及的範圍內排除潜在的威脅。

像阿里姆他們居住的廢坑城鎮的驅除魔物，就是最典型的例子吧。

「妳們兩人真是高尚啊。我在現役的時候，從來沒有考慮過這樣的事情。直到作為公會會長成為了管理的一方時，才明白過來。」

這樣說著，多格魯先生對過去的自己歎了口氣，不過外表看起來還很年輕的長壽種的龍人來做這件事，感覺有點好笑。

「總之，我們會接受你的感謝，只有這件事嗎？」
「不，在這個地區潜在的威脅已經很少的情况下，A級隊伍一直停留在這個地區就太可惜了。要不要轉移到王都的公會？」
「「王都的公會？」」

多格魯先生向歪著頭的我們推薦。

「比起這個城市，王都更容易接到各地的委託。沒有登在公告欄上的國家和貴族發佈的委託，會由公會直接委託A級冒險者吧？」
「是啊。確實，把地點搬到王都也不錯。」

對於有轉移門的我們來說，地點和距離都沒有太大問題。
如果是王都的話，比起這個港口城市，會有更多的交易品被運進來，看起來會有趣。

「正好有一周後前往王都的商船的護衛委託。因為也有委託討伐海蛇的海上戰鬥實績，所以去王都的時候順便接受一下吧？」
「我明白了，我會接受那個委託。」

就這樣我和緹特開始為前往羅比爾王國的王都做準備。
首先，是收拾房子準備搬家。
因為要從這個城市搬到王都，所以一邊向熟悉的早市漁夫和在早市認識的人打招呼，一邊買食材積攢起來。

「要出海嗎——願海母神·露莉艾露大人保佑你。」
「希望海上航行能順風順水——願天空神蕾莉艾露大人的恩寵與你同在。」
「謝謝你。」
「謝謝的說！」

我們對給予祝福的漁夫夫婦的老人道謝。
我和緹特從莉莉艾露和拉莉艾露二柱神得到了使徒的認定——如果被發現是二神的使徒就麻煩了，一邊想著一邊度過剩下的一周。

接著我們回收了出租房的轉移門，把房子的鑰匙交還給房東，然後步行至停泊在港口的護衛對象的商船。

「你好。請問是商人沃德先生嗎？」
「啊，對了，小姐們呢？」

和皮膚曬黑的中年商人搭話，回頭看我們。

「我是從公會會長多格魯先生那裡接受商船護衛的冒險者。」
「這是公會卡的說！」

當我和緹特出示公會卡，委託的商人大吃一驚，為了再次確認，視線不斷從我們身上往返。

「就是你們嗎！解决了上次讓我們無法出港的海蛇事件的冒險者！還有從多格魯先生那裡聽說看起來是少女，實際上是超過40歲的老手！」

因為這個容貌而感到懷疑的人很多，但是多格爾先生好像做好了事前處理。

「我們是第一次護衛商船，應該會讓我們學到了很多東西。」
「拜託了的說！」
「啊，有個和我們有契約的冒險者隊伍，請聽他們說吧。」

我們在有點曬黑、身姿略顯卑微的交易商的引導下登上商船，聽了這次的護衛委託的說明。
據說冒險者和船員一日分成4班交替監視大海，消滅來襲擊的魔物以保持航行。
這個時期，由於有從北方吹來的風，所以航行日程好像是兩周左右就會到。

「總之，除了監視時間以外，你可以隨心所欲地度過。睡覺也行，吃飯也行，釣魚也行。」
「謝謝。實際上，我們會一邊學一邊做的。」

登上船的甲板後，我們凝視著船員們運送的交易品。
大部分是食物、水、製作食物需要的燃料等，另外還裝上了一些能賺錢的東西，但真正重要的東西好像放在商人的魔術包裏。

「那麼，我們出發了！」

商船離開港口向王都啟航。
先在某種程度上由船員划船前進，等張開船帆迎風後船在海上急進。
我和緹特從船的後方凝視著被受關照的港口城市。

「真開心啊。」
「還想再去玩的說！」

廢坑城市雖然不富裕，但矮人們依然過著平靜的生活。
我回想起港口城市的喧囂和開朗的人們的笑聲。

想去的時候，用【轉移魔法】隨時都能來往，不過一生一次的相遇也有其樂趣。
懷着這份喜悅，我摘下兜帽任由頭髮隨風飄揚，思緒轉向了羅比爾王國的王都。 

第5章 【落下的魔女與墜落的幻獸】
5-1話【護衛商船與海母神的神諭】
[5-1話【護衛商船與海母神的神諭】] by 香港來的心豆

接受了商船的護衛委託，前往羅比爾王國的王都的我們從船的甲板上垂下了釣魚線。

「魔女大人，完全釣不到的說。」
「嘛，我想能釣到一條就足夠了，耐心地幹吧。」

我拿著釣竿從船上垂下魚絲，從後緊緊地抱著我的緹特把下巴靠在我的頭上，一起眺望著大海。

「姑娘們，今晚的菜釣到了嗎？」
「不行喔，完全不行。」

受雇於商船商人的專屬護衛冒險者的領隊向我們打招呼。
我們指著放在旁邊的空水桶，臉上露出苦笑。

「那太遺憾了。不過，已經習慣在船上的生活了嗎？」
「是啊。大體習慣了吧。就是吃飯方面有點辛苦吧。但能讓我自己準備真是太感謝了。」

我對著詢問我們情况的專屬護衛冒險者，說出了自己的感想。
食物大多是可以保存的東西和不需要在船上生火處理的東西。
具體來說，主要是將水和麥子煮成的餬——麥米粥、魚幹、肉幹、鹽醃和醋醃的蔬菜等。
在船內，水和柴火都是珍貴的生活物資，由於船會搖晃，烹飪都要很快完成。
因此，食物的質量不太美味。
所以，第二天開始，我們自己準備了食物。

「真的做了看起來很好吃的料理。那麼對緹特小姑娘來說船上的生活怎麼樣？」
「因為不能和魔女大人一起睡覺，所以有點不滿的說。」

畢竟在商船上沒有給每個船員準備床的空間，所以我們在吊床上睡覺。
在吊床上睡覺需要一些技巧，但是因為沒有和我一起睡覺的空間，所以緹特很不滿。
就這樣在吊床上搖晃著看書，釣到新鮮的魚，與休息的冒險者和船員們聊天，度過了一段愉快的時光。

這時——

「……從十點的方向，有魔物出現。」

我一邊繼續釣魚，一邊在船的周圍展開魔力感知。
當發現從海中逼近的魔物群的魔力，便回應說。

「真的嗎！我去叫同伴來迎擊！」
「不，我來處理比較快。而且，我想用在今天的晚飯上。緹特船拜託你了。」
「魔女大人，一路走好！」

這樣說著，我從魔術包中取出飛翔的魔杖【飛翠】，用飛翔魔法飛向大海。
然後，在感知到的魔物群正筆直地向這邊前進的時候，便向大海放出魔法。

「變成今天晚上的菜吧！——《音響炸彈》！」

當壓縮後的音響炸彈落在海面上後，噴發了激烈的水柱。
然後在聲音的衝擊波中昏厥的魚類魔物浮上了海面，沒有昏厥但陷入混亂的魔物們紛紛逃跑。
接著我繼續往海面上扔了兩三顆音響炸彈，海上便浮現出一個個昏厥的魔物。

「好吧，周圍沒有魔物的反應。那就回收吧。——《念動力》！」

我用念力操縱捕魚用的大網，撈起浮在海面上的魚類魔物，帶回船上。

「太好了，緹特。大豐收。」

被網捕捉到的魚類魔物，擁有銳利的牙齒和鰭，能用咬的或是用銳利的鰭來傷人。
這樣的水棲魔物，雖然水中這個地利優勢，但各種耐性都很弱，用0度的冷風吹也很容易凍死。
因此，如果讓他昏倒後抓上來再用風魔法的冷風吹，它們就會迅速全部死亡。

「魔女大人，歡迎回來的說！那麼，大家一起來處理的說！」

在甲板上等著的緹特看到了幾十釐米高的魚群，便著手準備處理。
砍下危險的魚頭和魚鰭，剖開腹部，去除內臟和體內的魔石，把剖開的魚變為食材。
空閒的船員們也因為今晚能拿到新鮮的食材而積極地幫忙。

「魔女大人，這條魚要怎麼弄的說？」
「嗯。用在港口城市買的醬汁，弄成炸魚應該不錯。」

在船內使用大量油的油炸料理，因為有火災的風險，所以不是推薦的方法，但這裡正使用知識和魔法的力量的時候。
在調味好的魚上塗上小麥，放進打好的雞蛋中，再蘸上磨碎的麵包屑。

「接著要怎麼做的說？」
「稍為炸一下。」

將少量的油倒入平底鍋中，用魔法之火來炸魚。
一面變成金黃色後，翻過來再炸，兩面鬆軟的油炸魔魚就完成了。

「緹特來試味的說！」
「嗯。還有檸檬汁和醬汁，請嘗嘗。」

我正在為了自己的午飯一個接一個地炸了油炸食品，但是在處理魚類的船員和護衛的冒險者們咽下了唾沫，一副要飯的樣子把視線投向了我們。

「我教你做料理，你自己做吧。」
「「「好耶！」」」

在水手們興奮的吶喊聲中，我即場示範瞭如何製作油炸料理給他們吃。
我們在怪物棲息的大海上與水手和冒險者們和諧相處渡過了一段時間。

另外，因為在船內不能用水清洗身體，所以我教了不能使用清潔化魔法的《洗淨》和可以確保飲用水的生活魔法《水》的船員如何使用魔法。
關於飲食，因為不好吃的麥米粥容易留下來，所以稍微調整了一下味道，將混合了乾果和小麥的麵團用平底鍋烤硬做成了鍋巴，得到了船員們的好評。

乘船旅程順利進行，在預定航程過了一半時——在船內的吊床上搖晃著睡著了，注意到的時候，已經身處在那個黑色的空間了。

「這裡是神諭的空間。是不是又被莉莉艾露或者拉莉艾露叫過來了？」
「魔女大人，能再次與神相會真是太令人高興的說！」

成為女神使徒的我在環顧四周，在緹特正歡欣雀躍的時候，發現了一個不是莉莉艾露也不是拉莉艾露的女性。
是一個有著藍色捲髮的女性。
比莉莉艾露稍微年輕一些，溫和的氣質和外表看起來像個大小姐。。
而且還有著活潑的拉莉艾露和一本正經的苦勞人莉莉艾露都沒有的巨乳……

『初次見面，姐姐大人的新使徒。我是海母神露莉艾露。』
「初次見面，我是千瀨。」
「緹特的說！請多關照的說！」

對於新出現的女神，我們簡單地進行了自我介紹，露莉艾露露出苦笑。
與坦率的拉莉艾露和一本正經的莉莉艾露不同，總覺得有一種平靜的氣氛。

『我一直想見妳。拉莉姐姐和莉莉姐姐她們都很自豪！說這次的轉生者，為了再生那個【虛無的荒野】而努力，而且很有能力！』
「我們只是為了建立自己的居所。」
「現在，貝瑞塔他們也在，很開心的說！」
『是嗎，太好了。』

平靜地微笑著的露莉艾露，垂下溫柔的眼睛看著我們。
然後——

『身體明明這麼小，好厲害啊。』
「咦……為什麼要摸我的頭？」
『因為很可愛，吧？」

這樣歪著頭把手指貼在臉頰上的樣子，雖然很可愛，但是緹特聽到露莉艾露的話後卻抱住了我。

「不能搶走魔女大人的說！」
『呵呵，我不搶。但是，嫉妒的緹特也很可愛呢。』
「哇哇哇……」

露莉艾露那能夠把緊緊抱住我的緹特也緊緊抱住的包容力，感覺比地母神的莉莉艾露還要高。

『呵呵，對不起。因為終於接近我的領域了，好久沒有這麼高興了。』
「啊，是嗎？」

海母神——掌管水的女神，不過從前的【虛無的荒野】沒有水源，而現有的水源是露莉艾露的力量還沒有滲透的地方，所以能這樣見面好象很興奮。

『天空神的蕾莉醬也是，因為【虛無的荒野】 有防止魔力流入的結界，所以通過風——準確地說，流動的大氣中的魔力流很難干涉，最小的羅莉醬是帶來死亡和安寧的冥府神，但卻是處於半睡的狀態。啊，但是她對解放了2000年前魔法文明暴走的被害者們的靈魂表示感謝。 還有……』

看著單方面地說個不停的露莉艾露，我差點翻了白眼，一邊望向遠方一邊隨便附和。
然後，也許是說完了，看起來很滿足的露莉艾露放開了我們。

「所以，露莉艾露找我們有什麼事嗎？像拉莉艾露一樣想委託我們嗎？」

我想開場白也差不多該好了，便問了正題，這次露莉艾露出了疑惑的表情。

「呵呵，我只是想跟你們聊聊。不過，也是呢。姐姐們承蒙關照了，那我就像神一樣給你一個神諭吧。」

說著露莉艾露豎起了手指，我和緹特為了聽她的話一起端正了姿勢。

「明天下午這艘船將遭遇暴風雨，所以要小心。」
「暴風雨……」
「是啊。嘛，千瀨醬和緹特醬的話好像能活下來，姑且以防萬一。」

露莉艾露用輕鬆的語調說了再見，能感覺到她正快迅地遠離。
然後我和緹特從船艙裏溜出來，眺望著從水平線對面升起的朝陽和晴朗的天空，為從露莉艾露給予的《暴風雨的神諭》而打緊精神。 

5-2話【暴風的威脅】
[5-2話【暴風的威脅】] by 香港來的心豆

「那個，今天的天氣怎麼樣？」

我仰望著晴朗的天空，向這艘交易船的航海員詢問，他露出了疑惑的表情。

「到目前為止天氣還不錯，而且有北方吹來的風，一切都進展順利。」
「是嗎……你覺得下午天氣有可能會突然變壞，變成暴風雨嗎？」

對於我的提問，航海員為難地笑了。

「在海上天氣容易變壞，有時會突然變成暴風雨，但這種時候只能收起船帆咬緊牙關忍耐。」
「謝謝你告訴我。」

我說完又回到了緹特身邊。

「魔女大人，要怎麼辦的說？」
「不管怎樣，我們只能做力所能及的事。」

我們也不是能操縱天氣的神。
即使勉强用魔法消除暴風雨，其有可能會在別的地方造成影響。
那樣的話，只能忍受暴風雨跨過難關。

「而且，神也不是萬能的。」

從露莉艾露的神諭可以看出，並不是神直接操縱天氣的。
她們通過自身掌握的對象所寄宿的魔力，守護著世界的未來，並可以施行局部的奇迹來操作天氣和神罰吧。
作為大規模的神技——在【虛無的荒野】張開的防止魔力流入低魔力地域的結界，算是例外中的例外吧。
除此之外的自然現象，不是由神或魔力而是由物理學引起的吧。

「不過仔細想想的話，世界又變得有趣起來了。」
「唔，希望魔女大人不要自顧自理解的說。」

當我獨個兒加深對這個世界的了解時，因為沒有對緹特解釋，她不高興地戳了戳我的臉頰。
然後我們一起仰望蔚藍的天空，警戒著暴風雨，隨著下午的臨近，天空漸漸出現了烏雲，開始厚重地覆蓋著天空。

「——是暴風雨！快把帆放下！」
「這麼大的暴風雨，根本進不了港口！只能在海上忍耐了！」

海浪洶湧地拍打船身，從空中吹來了強風，大顆的雨橫衝直撞地落下來。

「是比想像中還要强的暴風雨啊。」
「魔女大人，沒事的說？」

我一隻手拿著飛翠，為了不讓魔女的三角帽被吹走用另一隻手按住它，緹特穩穩地站在搖晃得很大的船上支撐著我。

「緹特，謝謝妳！總之，要先減輕這個風和雨的影響——《迴避》！」

我在船的周圍設置了球型的結界。

「這是……」
「這是用來躲避箭矢的魔法！用這個來抵禦暴風雨吧！」

在波濤洶湧的大海中擁有物理干擾力的《屏障》等結界魔法，沒法阻擋洶湧海浪的力量，會連同結界跟船一起被推翻。
因此，我决定使用回避箭矢的結界——《迴避》，減輕船員們的工作負擔，努力忍耐。

「好，這樣的話，注意搖晃就可以前進了！把船頭垂直對準波浪！」

船長提高了聲音，船員們操縱著船，護衛的冒險者們也在甲板上準備著武器。

「魔物好像趁著暴風雨的掩護跑出來了！保護好設置防風結界的小姑娘！」

雖然回避箭矢的魔法可以用來阻擋風雨，但沒法彈開有一定質量的東西。
在暴風雨中，混在海浪中的魚類魔物從海面上跳出，一個接一個地跳到甲板上。
登上甲板的魔物們應該是打算咬住或用身體把船員們撞到到海裡再吃掉吧。
如果在這麼波濤洶湧的情況掉進大海裏，誰也幫不了他們。
在這種情況下，護衛的冒險者們揮舞著武器，在打倒魔物們後，順著搖晃的船的氣勢把它們踢到海裡，再去打倒下一個魔物。

「啊，太浪費了！緹特也要去打倒的說！」
「緹特，小心點別從船上掉下去。」

我拿著手杖，維持防風結界。
我一邊靠浮游石的魔力增幅維持强力的迴避箭矢的魔法，一邊對向船襲擊的魔物放出風刃，在它們跳上甲板之前擊退。
然後緹特也揮舞著黑色的魔劍，把手放在打倒的魔物上，收進腰上的魔術包裏，進行素材的回收。
在這樣的暴風雨中的戰鬥持續了兩個小時左右，天空中有一個黑影落下。

「什麼，那個黑影……」

漂浮在厚厚雲層中的黑色塊團的輪廓。 而且，在那個大黑影的下部，隱約可見雲中透出淡淡的綠光。
然後，也許是從那個黑塊上被風吹走了，岩石一個接一個地落下來。

「為什麼會落下岩石啊！」
「可惡！海母女神露莉艾露大人！請保佑我們！」

冒險者們在咒罵著，而船員們一邊工作，一邊向神明祈禱。
接著我拿起了手杖。

「如果風魔法的威力也能得到强化的話，暗屬性——重力魔法也可以吧。——《崩壞彈》！」

從杖尖上生出10個拳頭大小的黑球，並向上空射出以免擊中船的桅杆。
把本來是向下施加重量的加重魔法——《重力》的力量方向轉變成向內的球體，其威力被浮游石放大後的變成了黑色的破壞子彈。
是比一發1萬魔力用來打倒海蛇的《落雷》更大消耗的魔法，接觸到落下的岩石後壓縮得很小的黑色球體就會被釋放開來，吞沒直徑5米的球狀空間，通過高壓縮將內部存在的物體以原子水平分解的破壞魔法。

「好厲害……」

船員們仰望著在天空中不斷產生的漆黑球狀空間，落下的岩石全部被破壞之後，吐出長長的氣息。

「嗯，這樣的話，危機就暫時過去了。但是為什麼會落下岩石呢？」

天空中出現了黑影。但是在這樣的大海中既沒有能落下岩石的高地，也沒有能落下岩石的山。
在我提出這樣的疑問時，護衛團的隊長告訴了我。

「哎呀，是從浮游島掉下來的吧。」
「浮游島？不會吧，那個……」

巨大的黑影底下反射出的綠光有些眼熟，再看看手中的法杖，竟然有著和【浮游石】一樣的光芒。

「這個羅比爾王國的近海漂浮著浮游島。這次可能是因為暴風雨不小心接近了吧。平常都會注意不在浮游島下面移動，但因為暴風雨所以沒注意到。」

說著我抬頭仰望浮游島的身影，但是被雲彩遮住了看不清楚，但希望有一天能在晴天時看清楚浮游島。
這時候，我感覺到從浮游島上有新東西掉下來。

「這次是有魔力的東西？而且很小……」

與岩石相比是有著濃密的魔力的微小存在，就像被暴風吹拂一樣在空中飛舞。
我很在意那個如海藻般被強風肆虐吹拂的東西，便跨坐上手杖。

「我發現了稍微有點在意的東西，就去一下！——《飛翔》！」
「魔女大人，走好的說！」
「喂，小姑娘，出了結界以外就是暴風雨了！你也能幫自己施展避箭的魔法嗎？」

我跨上魔杖，一口氣在空中飛翔。
浮游石的斥力有助避箭結界和提高速度，但從天空掉下來了的小東西也正快速地墜向海面。
然後，在海中感受到了從天空而降的小東西的濃密魔力的魔物正在等待著，為了要吞下它而從海中飛躍出來——

「嗯，勉强安全。」

一口氣加速的我，在它被吃掉之前溫柔地接著，就這樣劃過天空。
然後，當我把接著的小東西抱在胸前時，它扭動著身體面向我。

『喵～』
「……小猫。是從浮游島上掉下來的嗎。」

雖然被雨淋濕而在發抖，但卻是一隻有黑乎乎的漂亮毛髮的小猫。
肯定是和岩石一樣從浮游島上被吹飛了吧。
現在開始去追趕浮游島會困難，而且最重要的事是必須回到護衛的船上。

「先回船上吧。」

我把小猫抱在長袍裏，帶回了交易船。 

5-3話【妖精貓，凱特西】
[5-3話【妖精貓，凱特西】] by 香港來的心豆

我抱著從天上掉下來的小黑猫，降落在交易船的甲板上。

「魔女大人，歡迎回來的說。掉下來的是什麼的說？」
「小猫掉下來了。」
「是猫的說？」

緹特一臉不可思議地窺視著我懷裡的小猫。
當獨自飛離船上的我回來時，護衛的隊長也來了。

「真是的，即使是A級冒險者突然從暴風雨中飛出去，也會嚇到人的。」
「對不起。」
「嘛，我不想對功勞最大的人說太多，但說實話，我希望你不要做與護衛委託無關的事情。」

抵禦風暴的雨和風的魔法粉和粉碎來自浮游島的落石的魔法，明顯是普通的冒險者做不到的。
更何況有落石危險的浮游島已經遠去，暴風雨也在逐漸平息。
儘管如此，暴風雨仍然在持續，在希望保持警戒的情况下飛了出去，被勸告是理所當然的。

「那麼，你在那場暴風雨中發現了什麼？」
「我撿到了這個孩子。因為全身濕透了想照顧一下，所以我可以稍微休息嗎？我會一直將開回避箭矢的魔法。」
「掉下來一只小猫是什麼鬼。不，即使讓我看那隻撿來的小猫，也只會讓我為難……」

如果能繼續施展避開箭的魔法的話，就有餘力了。
那樣的話希望能繼續警戒——

「不行嗎？」
「不行的說？緹特會連魔女大人的那份都一起工作的說！」
『喵~』
「啊，都已經是A級冒險者了，孩子的外表加上小動物的組合太狡猾了吧！如果我不同意，看起來就像壞人一樣！」

事實上，其他冒險者和船員們都在盯著冒險者的隊長會做出什麼樣的判斷。
就在風暴平息的現在，隊長為了是否要做出仁慈的判斷而猶豫不決時，為了不妨礙到別人而一直藏在船內的商人現身了。

「讓她們休息一會兒不是很好嗎。多虧了她們，船沒有沉下去。而且多虧了這個魔法，我才沒有被雨淋濕。」
「哈，既然是委託人的指示。知道了，妳們好好休息吧！」
「謝謝。」

我帶著緹特進入船艙，用魔法在大浴盤裡注入暖水，為被雨淋濕而凍僵的小猫取暖。
然後，充分暖和洗乾淨後用毛巾擦拭，用溫熱的毛毯包裹並抱著它。

「那麼，食物怎麼辦呢？這孩子好像還沒到能喝牛奶的年齡，那就把煮好的魚和雞肉給弄碎……它會吃嗎？」

也許是肚子餓了，它正輕輕地咬著並吸吮著我的食指。

「魔女大人，魔女大人。這個孩子吸收了魔女大人的魔力。這個孩子也和緹特一樣會吃魔力。」

聽了緹特的話，我把目光轉向胸前的黑色小猫，似乎很滿足地吸收了魔力恢復了精神。
更重要的是，在它的背上出現了翅膀。
而且也不是像鳥類一樣的翅膀，而是由魔力構成的半透明的妖精翅膀。
我驚訝地發現它身上散發著磷光，便悄悄地用鑒定魔法確認其真實身份。

「——凱特西……幻獸。年齡是12歲。」

我不由得困惑地看著被稱為妖精猫的幻獸。
幻獸或聖獸是一種能使用魔法、智力高的生物。
與精靈、妖精等魔力生命體不同，它們有作為生物的實體，但為了以魔力為生，會在魔力豐富的自然環境養育孩子。
長大之後會自行產生魔力，對魔力的依存度會下降，但這隻凱特西如果得不到足够的魔力的話就會衰弱吧。

「打擾一下，撿到的小猫的樣子……哎呀，果然是某種幻獸嗎？」

建議我們休息的委託人、交易商人看著我抱於胸前的小猫，這樣嘟囔著。
他對擁有無法隱藏光芒的妖精翅膀的黑猫露出了驚訝的表情，但馬上就明白了。

「你一開始就知道這孩子是幻獸嗎？」
「我只是覺得有可能性，羅比爾王國有一個關於幻獸的古老傳說，你能聽我說一下嗎？」

接下來說的是流傳於羅比爾王國的浮游島傳說。

這是在叫做羅比爾的國家誕生前，還要早幾代的國家的故事。
後來，羅比爾王國的王都就座落在那個很大的半島。
據說在大陸荒蕪的時代，那個半島上住了一頭强大的龍，各種各樣的幻獸和聖獸為了尋求龍的庇護而聚集在一起。
於是被稱為聖域的地方誕生了，但是貪得無厭的人類為了尋求幻獸和聖獸而進入那個地方，破壞了他們的住所。
之後，作為半島主人的龍憤怒了，開始襲擊那些愚蠢的入侵者。
結果發展成了一場更大的爭鬥，國家為了討伐龍而派出了軍隊。
但是，這樣被逼到絕境的龍和幻獸們，把自己居住的半島漂浮到空中藉此逃脫了。
進入龍逃走後的土地的人們建造了都市，國家變得更加繁榮。

之後的1000多年時間裏，龍和幻獸們居住的浮游島在大陸東側的近海上空移動。
據說在曾經有半島的地方，成為了羅比爾王國的王都，在王都每隔幾年到十幾年就能看到一次浮游島。

「就是這樣的故事。」
「原來有這樣的傳說啊。」

在我的臂彎裏，吸收魔力而吃飽的凱特西開始迷迷糊糊地打瞌睡，可愛的小動物的身影讓我、緹特和交易商人都放鬆了臉頰。

「這樣的話，這個孩子應該是被捲入暴風雨而從島上掉下來的。」
「我也是這樣想的。」

果然，這孩子掉下來是意外嗎。
如果可以的話，我希望它能回到原來的地方。

「謝謝，你教了我很多東西。」
「不，這個只要調查了一下就能知道，是非常理所當然的事情。不過，能拜託你一件事嗎？」

我和緹特對提出請求的交易商人歪著頭。

「能不能讓我抱一下那個凱特西？」
「沒問題，但是為什麼？」

我把被毛巾包著睡得香甜的凱特西交給了交易商人，他小心翼翼地就像抱著重要的孩子一樣，露出高興的發抖的表情。
還用指尖輕輕地撫摸著它的下巴。
而被撫摸的凱特西本身，一邊睡覺一邊露出很舒服的樣子。

「呵呵……謝謝。讓我有了很好的經驗。」
「太好了？這樣就行？」
「是的。猫也被認為是生意興隆的吉祥物。如果是稀有的幻獸就更好了。而且在船上的話也不能和動物接觸。」

這樣說的中年交易商人，帶著溫柔的目光和害羞的表情也讓人覺得很可愛。
確實不能把動物帶到船上吧，即使有混進去的老鼠之類也會被認為是破壞食物的害獸而不會是受歡迎的對象。

「那麼，我回到甲板上了。還有一個忠告。幻獸畢竟是珍貴的生物，所以還是隱藏其真實身份比較好。就算是A級冒險者，也會被貪得無厭的人和喜歡新奇事物的人盯上。」
「謝謝你的忠告。」

我們目送前往甲板的交易商人後，凝視著睡得香甜的凱特西。

「確實，珍貴的生物會被盯上的。」
「魔女大人，要怎麼辦的說？一直和小猫一起生活的說？」

緹特向我問道，我靜靜地搖頭。

「幻獸的魔力和智力都很高，有機會的話我們會登上浮游島，把它送回到凱特西的族群裏。在那之前我們來保護它吧。」
「不能一直在一起的說……很遺憾的說。」

一邊說著一邊撫摸著被浴巾包著的凱特西的緹特的表情，看起來有點失落。

「嘛，凱特西的智力很高，到把它送回到族群裏的時候，再問問它是想回到族群還是跟我們在一起吧？」
「原來如此！緹特會加油的說！」

緹特那失落的的表情上充滿了不確定的希望，又恢復了平時無憂無慮的笑容。。
我對緹特的表情變化露出微笑。

「總之，要想辦法不被盯上。保險起見，我只要用偽裝和幻術而防暴露出是凱特西。再加上緊急時的結界和傳達位置資訊的效果——《創造》！」

我用【創造魔法】造出帶有小鈴鐺的紅色項圈。
紅色皮革制的項圈，被賦予了鑒定偽裝和隱藏妖精的翅膀的幻影效果，裝潢的鈴鐺上被賦予了緊急時張開守護結界以及傳達位置的效果。
當我在睡著的凱特西的脖子上戴上項圈時，鈴鐺輕輕地響了。

「真可愛的說。」
「是啊。那麼，我們也因為暴風雨的應對而累了，去吃點飯吧。」

我把睡著的凱特西放在裝著毛巾的簡易被窩的籃子裏，然後前往食堂準備吃飯。
順便也準備了現在還在甲板上警戒的冒險者和船員們的飯菜。
輪流回來休息的人們，驚訝地看著這邊的同時，享受著疲勞後的飲食。
醒來後的小猫，好奇地在船艙內自由地走了起來，冒險者和船員們都用溫柔的目光，愉快地看著小猫的身影。 

5-4話【貿易王都的半退休生活】
[5-4話【貿易王都的半退休生活】] by 香港來的心豆

女神露莉艾露的神喻所說的暴風雨過去了，天氣好轉後，航程也順利地繼續。
在暴風雨中撿到的幻獸貓妖精，正利用項圈的力量偽裝成普通的小猫在船內好奇地走動。

『喵~！』
「哦，你想要這個嗎？等一下！給你」

她搖著頭上的鈴鐺，擺著尾巴靠近正在釣魚的船員，撒嬌地叫著。
聽到她的叫聲，船員把剛釣到的不適拿來吃的小魚扔了過去，貓妖精在空中接住它，用前脚按住，看起來很美味地吃了起來。

「啊，真是的，明明我這邊的魚比較大。」

另一個船員又挑了條魚給她，但是貓妖精突然轉過臉，露出不感興趣的樣子。
然後，輕快地跑到在甲板上警戒周圍的我和緹特的脚下。

「嗯？庫洛，收到魚了嗎？太好了。」

我把這隻貓妖精叫作庫洛。(譯:也可以叫小黑)
當我想抱起庫洛的時候，她就從我的手臂上溜了出來，爬到我的肩膀上。

『喵～』
「庫洛已經完全成為船內的人氣王了。」
「是啊，這也是因為庫洛的人德？不，是猫德。」

說著，護衛冒險者的隊長盯著我和緹特，還有騎在我肩上的貓妖精庫洛。
因為小猫般的好奇心而做出無法預測的動作，吸引了船員們的目光。
加上偶爾對船員和冒險者們撒嬌，可愛地展現自己的魅力。
還有進入船內，捕捉破壞食物的老鼠等害獸的勇氣。
懂得在固定的地方吃飯和上廁所，表演船員教的小把戲的聰明。
因為突然加入的小猫的存在，瞬間為船上生活增添了色彩，但這也快結束了。

『喂，能看見王都了！』

從桅杆上的觀景台遠眺的船員會通知我們，已經接近目的地的王都。
交易船的護衛委託馬上就要結束了，我稍微松了一口氣。

「終於到陸地了，我想去洗澡了」
「想和魔女大人一起洗澡，一起睡覺的說！」

即使再怎麼用《洗淨》的魔法來清潔，也比不上心情舒暢地在浴室裏洗澡的清爽。
當我考慮著這些的時候，船咚咚地靠近了港口。
然後我們環視著呈弧形的港口。

「這裡就是羅比爾王國的王都呢。」

在船上的空閒時間裏，我研究了一下隨身攜帶的有關浮島的書籍。
正如女神拉莉艾露所說的那樣，由於流向地下的地脈的魔力不平衡而產生浮游石，陸地被升起的情況，除了漂浮在羅比爾王國近海的巨大浮游島之外，在大陸的東部和南部也發現了小規模的浮遊島，在其舊址上形成了湖泊的事情等。

在眺望著羅比爾那舗装過港口時，船靠岸並到達了目的地。

「辛苦了。這是委託達成的證明書。再加上風暴時為我們展開了避箭魔法和保護我們不受落石的傷害，我增加了報酬。」
「謝謝。那麼我們就到這裡了。」
「很開心的說！再見的說！」
『喵~！』

我點了點頭，緹特精神飽滿地揮著手，騎在我肩上的貓妖精庫洛短短的叫了一聲，之後交易商人依依不捨地目送我們離開。

與交易商人簽了合約的冒險者們，會在移動船的貨物時繼續船的警備，而像我們這樣臨時雇傭的護衛，會先一步解散前往王都的公會。

「這就是羅比爾的王都嗎。」

從新月型的港口可以仰望到高臺上的王城，從那裡呈扇狀延伸著道路。
也許是因為海風容易損壞木材，所以石造的建築很多，我們在其中尋找冒險者公會。

「有了，在這邊。」

羅比爾王都的冒險者公會，好像在東邊港口一側和西邊的內陸一側各有一個，我們進入了最近的東側冒險者公會。

「在這裡呢，櫃檯在——」

我們前往達成委託的櫃檯向接待員提交達成委託的報告。

「打擾一下。」
「是的？怎麼了，小妹妹。這裡是報告工作的地方喔。」

我雖然外表是12歲，但比眼前的女性還要年長……內心苦笑著和緹特一起拿出公會卡和委託達成的證明。

「有什麼事？是幫父母跑腿嗎……誒？不好意思，失禮了！是【飛翔的魔毯】的兩位嗎！」
「不，沒關係，我已經習慣了。」

在我的肩膀上，庫洛像是問我有沒有一樣推擠著肉球。
而緹特說著不能打擾，從後面抱走了這樣的庫洛。

「請確認委託達成和報酬。另外，我們想在這個城市生活一段時間，如果有租借房屋的話就拜託了。」
「是、是的！」

總覺得有點對不起因為我的外表而把上位冒險者當做孩子的公會職員。
我一邊撫摸著被緹特抱著的庫洛一邊等著的時候，接待小姐回來跟我搭話。

「對不起，會長請您到會客室。」
「……我知道了。」

王都的冒險者公會。也是負責協調國內冒險者公會的大師(Grand Master)。
在佩伊斯王國的進行A級考試時，王都的公會會長還兼任了大師，也算見過一面。
在加爾德獸人國的時候，雖然常宅在【虛無的荒野】中，以邊境的城鎮為活動據點，但在(加爾德)王都的A級冒險者升格考試和公會的對策議會擔任警衛時也有與大師見面。
而這個羅比爾王國的公會大師——

「打擾了！我帶了A級隊伍【飛翔的魔毯】的兩位過來！」
「辛苦了，給我準備茶。」

進入會客室時——穿著漂亮衣服的男性在等著。

「是【飛翔的魔毯】的兩位吧。從多格魯那裡得到了建議兩人前往王都的消息後就一直等待著。」
「初次見面，我是【飛翔的魔毯】的魔女千瀨。」
「初次見面，劍士緹特的說！還有這孩子是庫洛的說！」
『喵～』

緹特抱著偽裝成普通小猫的貓妖精庫洛的兩條前腿做出招手的動作，公會大師看到這樣子後露出了苦笑。

「初次見面。我是擔任羅比爾王國冒險者公會長的公會大師的澤裏奇·羅比爾。」
「羅比爾的王族？」
「我是王弟，被授予了公爵的地位，以前也做過外交官。」

對於這樣笑說著的中年男性，我開始沉思。
冒險者公會雖然表明中立，但由於在各個國家都有建設，所以不可能完全中立。
姑且是會進出國家的武裝集團，所以國家和領主都會定期進行檢查。
另外，委託人要是富有的貴族，作為公會也不能隨便應付。
王侯貴族集中的王都冒險者公會，也會成為貴族四男以下的人們的就業場所。

其中，為了應對公會跟國家變成互相勾結關係的不安，各地的公會大師也存在罷免制度，會交替選出貴族出身和冒險者出身的公會大師，似乎保持著適當的距離。
這樣的公會大師的公爵大人，開始跟我們閒聊。

「我曾經見過妳們一次。嘛，雖然沒有直接對話。」

什麼時候，在哪裡？公爵大人對我們微笑著回答說。

「我是作為羅比爾王國的公會代表參加了上次的公會大師的會議。當時，與其說是年輕，不如說是看到了你們年幼的身影，給我留下了深刻的印象。」

現在想來，我是擁有近30年職業生涯的資深冒險者，一個人回憶著笑了之後，他用認真的表情凝視著這邊。

「感謝你為解决在羅比爾王國北部發生的地下組織引起的綁架事件的努力。」
「………啊。」

我想起襲擊廢坑城市的地下組織的成員和被(魔劍)吞噬的盜賊的事，小聲嘟囔著。

「我審問了妳們抓到的成員，把從南部國家延伸出來的幾個秘密組織的支部弄垮了。這對國家來說也一直是個頭疼的問題。」

沒想到當時的事情會以這樣的形式受到感謝。

「嘛，只是順其自然地抓住了，別放在心上。我也得到了逮捕盜賊的報酬。」

另外，作為外交官，聽說他跟鄰國加爾德獸人國的岡頓王子——不，現在是岡頓大公及其助理多勞瓦卡的關係也不錯。
這樣想來，時間過得真快。

「那麼，你們打算在王都接受什麼樣的委託呢？」

被這樣問到後，我和緹特傳達了會像在北部的港口城市時一樣，以接受不受歡迎的委託為中心，暫時在王都生活的事情。

「總之，我打算在王都悠閒地生活，偶爾接受委託。只是，不想接受需要長時間處理的委託。」
「在等浮游島的說！而且要照顧庫洛，所以不能長時間離開家的說！」
「不接受長期委託，還要等浮游島嗎？雖然不太懂，但我明白了。」

我們打算一邊接受王都的委託，一邊等待下一次浮游島接近的時間。
到時候，我打算和緹特一起登上浮游島，把庫洛還給貓妖精族群。
在那之前，我打算參觀在內陸的【虛無的荒野】無法欣賞到的海景和來自各個國家的交易品。
對於這樣的我的回答，公會大師對以接受容易留下的不受歡迎委託為中心的冒險者停留的事感覺驚訝，就像卸下了一個肩上的重擔一樣，露出了如釋重負的表情。

「還有，因為撿到了小猫，帶著寵物住在旅舘會給人添麻煩，如果能租個房子就好了。」
「雖然也可以介紹能讓使魔住宿的旅舘，但還是先從公會擁有的不動產中尋找可以長期租借的房子吧。然後希望妳們率先接受我們選出來的積壓的委託。」

說完後便收到了交易船的護衛委託的報酬，今天先住在了帶著小猫庫洛也能住的推薦旅舘。
因為是離王都的海邊很近的旅舘，所以能吃到美味的煎魚和海鮮湯。
旅舘的店主夫婦因為喜歡動物而開了可以讓使魔住宿的旅舘，愛撒嬌的庫洛正努力展現著魅力。
到了晚上，我們久違地在陸地上的床上睡著了，第二天便參觀了公會擁有的房地產，挑選了一套房子。

「這個房子一個月要10枚銀幣。」
「知道了。那麼，這是這個月的租金。」

是處於在都市的郊外，正在放售的石造的二層樓的房子，我們立即簽訂了租賃合同。
因為是面向冒險者的建築，所以房間佈局也相當大，還有庭院。
雖然沒有浴室，但是契约期間可以改建，所以打算用魔法重新裝修擴建。

「總之，先布置好傢俱和【轉移門】，回去【虛無的荒野】吧。」
「是的說！」

迅速地從魔術包中取出【轉移門】，放在房間的一角。
然後，穿過【轉移門】，事隔兩周回到了【虛無的荒野】，其中一名服務人偶已經在設定在宅邸的【轉移門】前等著迎接我們。

「主人，緹特小姐，歡迎回來。」
「我回來了。」
「回來了的說！」
『喵～』

騎在我肩上的庫洛聽到迎接我們的服務人偶的說話後，跳到了服務人偶的眼前。

「猫客人也來了嗎？」

服務人偶蹲下，開始撫摸庫洛。
雖然表情沒有什麼變化，但是氣氛上看起來很幸福，背後好像能看到小花散落的樣子。

「主人，緹特先生，歡迎回來。哎呀，那邊的小猫是貓妖精嗎？」
「貝瑞塔，我回來了。你看出來了嗎？姑且讓它帶了偽裝和幻影的魔導具。」

我輕輕觸摸戴在庫洛脖子上的帶紅色鈴鐺的項圈，魔導具的功能便暫時停止，妖精的翅膀顯現出來。

『 是的。2000年前，作為普通人的寵物，也作為好鄰居生活著。』 

因為現在和以前的世界大部份環境都不同，即使是以前很常見的生物，在現在的世界上也是個體數很少的幻獸。
然後，貝瑞塔看著幸福地撫摸著庫洛的服務人偶，嘴角勾起了弧線，露出美麗的微笑。

『恭喜妳進化成機械種。看來妳剛剛得到了靈魂。』
『……真的嗎？』

同族的貝瑞塔大概感受到了什麼吧。
而我也慌忙使用了鑒定的魔法，看向眼前的服務人偶，確實進化成了機械魔族。

『妳是同期中最先進化成機械種的。但是，今後也要為了主人們繼續努力。』
『是的，貝瑞塔大人。』
『然後——你誕生在這個世界上。對於出生的人，習慣上會從親近的人那裡得到名字作為祝福。妳的名字就叫——愛。』(譯：アイ(AI)單音翻"艾"也可以)

對於淡然地命名的貝瑞塔，被命名的新同族·愛也淡然地接受了名字，回到日常工作之中。

「呵呵，貝瑞塔。高興的話表現出來就行了。」
「沒錯的說。有了新的夥伴的說！會更高興的說！」

我和緹特這樣說後，貝瑞塔回答她正在工作中，但與說的話相反，看起來很開心。

「但是，為什麼那個孩子能夠進化呢？」
『這是我的看法，已經確認過剛才進化的愛的個性，她對生物很有興趣。最近【虛無的荒野】為了構築生態系統，委託她進行生物的繁殖，在那裡學習生物的生死和繁衍。 之後，她看到了貓妖精的庫洛，我推測是不是從慈愛的心中誕生了靈魂。』
「嗯，緹特不太明白的說。」
『簡單地說，她是毛茸控。』 (譯:モフリスト...我真不知道中文叫什麼)

貝瑞塔用認真的表情說道，毛茸控——喜歡毛茸茸的動物的人——這句話奇妙地正中紅心，我微微地笑了出來。

『主人大人，這說法很奇怪嗎？這是2000年前古代魔法文明的文化語言事典·最新的第七版中也收錄過的古代魔法文明的語言』

貝瑞塔認真地說著，但對我來說，哪怕是在異世界，哪怕是2000年前的人類的行為，人們對毛茸茸的喜愛也沒有改變，我把目光稍微投向了遠方。

『喵？』

然後，我溫柔地撫摸著在緹特的手臂中可愛地歪著頭的庫洛的腦袋。 

5-5話【虛無荒野的變化】
[5-5話【虛無荒野的變化】] by 香港來的心豆

譯: 在這裡想到緹特有「魔力回復」技能，為什麼千瀨不給全部服務人偶賦予這個技能呢... 這樣就有24小時不用休息的員工了

我們在貝瑞塔和剛獲得靈魂的愛帶領下進入室內，從貝瑞塔那裡聽取了【虛無的荒野】的報告。
 
『通過主人設置的地脈控制用魔導具和我們服務人偶女僕隊的植樹，【虛無的荒野】的空氣中的魔力濃度達到了規定值的34%，地下的地脈再生進度達到了5%』
「嗯……理想的情况是，即使貝瑞塔她們走出結界，也能不需要補給魔力進行活動，想要盡可能用魔力填滿這個大陸。」
『主人的關懷，難以言謝。如果是現在空氣中的魔力濃度，除了一部分魔力適應力高的魔物以外的生物也可以生存了，所以現在我們正在實施【綠色道路作戰】。在【虛空荒野】的外緣種植樹木，開闢一條綠色道路，可以讓能夠穿過結界的生物在這裡繁衍生息。我對他們帶來的植物也寄予厚望。』
 
貝瑞塔回答說，當前的目標讓食物鏈上位的狼和猛禽類棲息。

「那麼，我們是不是應該暫時停留在這裡，釋放魔力和用【創造魔法】來生產用於植樹的樹苗？」
『請務必這樣做。另外，在建造綠色道路的過程中，因為我們需要的移動時間比較長，請在指定的三個地點設定小型的臨時據點和【轉移門】。』
「那好，我馬上過去看看情况。」

我取出飛天掃帚，一隻手抱著猫妖精庫洛，讓緹特坐在掃帚後面飛上天空。

「植樹的進展真不錯啊。」

【虛無的荒野】的十分之一已經種植了樹木，而在與之相鄰的地方還長著草地。
也許是地下深處的地脈已經開始再生了吧，有些地方發生了緩慢的地殼變動，地面產生了起伏和塌陷，除了人工挖掘的池塘和河流以外，也形成了儲水的地方，與結界外部的河流相連。

「真的變了的說！之後還要去那棵大樹的說！」
「嗯，在那之前，先聽聽貝瑞塔的要求吧！」

以前和塞勒涅住過的外緣的房子，現在也用【轉移門】連接著，服務人偶們好像有在定期保養的樣子。
在中央的宅邸和到外緣地區的三處中繼點，用【創造魔法】建造了新的房子，在其內部分別設置了【轉移門】。
在簡單地看過了整個荒野後，我們降落在最早期種植的世界樹中間的粗樹枝上。

「這樣看來，真的改變了呢。」
「是的說！」
『喵～』

作為幻獸的猫妖精庫洛，似乎因為世界樹放出的魔力而心情不錯，降落在粗的樹枝上，伸長全身吸收著魔力。
像這樣吸收魔力長大，長大了之後，這次會變成放出的一方。(譯:設定上生物都會自己放出魔力，在成長時吸收比放出的多，完全成長後放出的比吸收的多)
世界就這樣被增加的魔力充滿不斷循環。
世界正開始取回兩千年前失去的東西。

「魔女大人？」
「怎麼了，緹特？」

我坐在世界樹枝上，讓風拂長長的黑髮。
以前，真的是令人感覺乾燥的空氣和刺痛的強風。
現在已經變成了讓人感受到濕氣和綠色植物的溫柔風。

「魔女大人的故鄉完成了的說？」
「是的，做到了，這裡成了我的歸宿。」

這是一個無論在外面的世界旅行多少次，都一定想要回來的地方。
雖然貝瑞塔還會感覺有些寂寞，但如果今後那些寂靜的服務人偶也能擁有靈魂的話，就會慢慢變得熱鬧起來。

「那麼，我們回宅邸吃午飯吧。」
「嗯，是的說！很期待之前交給她們的魚的料理的說！」

我和緹特，還有吸收了濃密魔力而毛色變好了的猫妖精庫洛一起回到了宅邸，美味地享受貝瑞塔的料理。
之後，參觀了【虛無的荒野】中的各種各樣的草藥的群生地、還有在宅邸的陽臺上看書等等，渡過了一周左右與世隔絕的生活，養精蓄銳後又回到了羅比爾王國的王都。
 
只是，在回去的時候——
 
『貝瑞塔大人，為了照顧猫大人，請允許我與主人一起旅行。』
『否決。因為在外界難以長時間活動，所以不允許。最重要的是，作為女僕長的我也沒有和主人一起旅行。請在那裡察覺。』
 
在我們準備回去的時候，貝瑞塔和新的機械種的愛正面無表情地意見相左。
想和猫妖精庫洛在一起的愛和不允許一個人偷跑的貝瑞塔，互相試圖在近距離格鬥戰中解決對方。
泰然自若的貝瑞塔和向她發起挑戰的新機械種的愛，由於貝瑞塔的魔力量比較多，加上綜合經驗值更高，輕鬆地戰勝了挑戰者。

『那麼，主人。我等您回來。』
「嗯，那我走了。」

我和緹特帶著猫妖精庫洛穿過轉移門，回到了羅比爾王國的王都。
並且，在王都的冒險者工作也稍微停業了一下，悠閒地度過著。

「緹特，吃早飯了~」
「嗯，來了的說！」

我們在租來的遠離市中心的郊外房子裏，一起吃早飯。

『喵～』

因為離海很近，所以能一邊做著內陸吃不到的以海產為主的料理，一邊從窗戶眺望大海。

「都不來啊，浮游島」
「從開始等已經過了幾天。庫洛掉下來的浮游島再次接近是一個月後、一年後、還是十年後呢……」

我們有的是時間，我想覺得多等一些日子也沒關係。

「魔女大人，今天的計畫是什麼的說？」
「嗯，我們去五大神教會祈禱和捐款吧。」

我們在護衛交易船的時候，女神露莉艾露通過在夢中的神諭警告了我們會有暴風雨。
首先我想去報告和感謝。

「明白了的說。」
「那麼，我們走吧。庫洛也一起來。」
『喵～』

聽到我呼喚的庫洛叫了一聲，在我的脚邊磨擦著。
這聰明的猫妖精，今天也吃了早飯的猫罐頭和吸收了我的魔力，毛色很漂亮。
我和緹特帶著那樣的庫洛上街了。

「陽光很强啊。」
「魔女大人，要注意不要曬黑的說！」

因為是休息日，所以出門的時候把平常的魔女三角帽、長袍、手杖等都放進了戴在腰上的魔術包，戴上貝瑞塔她們準備的以白色為基調的連衣裙和草帽。

「長袍的賦魔效果可以阻擋環境變化，這樣脫下來後會感覺很熱呢。」

就這樣在街上走著，雖然感覺到了黏糊糊的海風，但這種在【虛無的荒野】中感受不到的感覺卻讓人有新鮮感。
只是回去之後必須洗澡吧。

「這炎熱會令人想要冷的東西的說！」
「不錯呢。晚上做點冷湯吧。」

製作冷湯之類，是能使用冰魔法的魔法使的特權。
緹特也贊成我的建議，我們以教會為目標前進，庫洛則沿著稍微高一點的圍牆走著。
然後，過了一會兒終於到了這個地方的教會。
在這座羅比爾的王都，主要供奉著海母神露莉艾露和天空神蕾莉艾露的石像，其他女神們則用浮雕來描繪。

「你好。現在可以祈禱嗎？」
「好的，沒問題。」

我詢問了在附近打掃的修女後，進入教堂的聖堂，開始靜靜地祈禱。
緹特在我的旁邊模仿著我祈禱，但偶爾會感覺到側視望向我，至於猫妖精庫洛，可能是意識到自己不適合進入教會吧，在附近建築物的圍牆上等著。

（順利地越過了暴風雨。而且還救下了貓妖精的孩子。感謝您）

當我懷着這樣的心情祈禱的時候——

——千瀨醬，有什麼事再來拜託姐姐吧。

這樣的神諭在腦海中迴響，讓我不由得苦笑起來。
女神好像變得相當隨意了。
祈禱結束之後，我在回去時和修女搭話。

「我們順利地越過了大海。這裡有一點點的捐獻。請把捐款用於教會和孤兒院。」
「好的，謝謝您！」

我在一個小袋子裏放了三枚小金幣後交給修女。
修女好像對重量和枚數感到不協調，稍微歪了頭，希望之後打開的時候不要被這點小錢嚇到。
在我們結束了教會的事情之後，這次庫洛走在我們的前方。
 
「魔女大人，庫洛好像想去散步的說！」
「呵呵，那我們一起去庫洛散步吧。」
『喵～』
 
走在街上的庫洛，順路去了很多地方。
它向魚店撒嬌得到不會拿去賣的小魚，我也買了幾條看起來不錯的魚用來做晚飯。
當遇到王都的野貓時，也許是因為貓妖精和野貓有著不同的存在感，大貓小心翼翼地對待小貓，喵喵地用猫語說話。

「魔女大人，她們在說什麼的說？」
「對不起，緹特。畢竟我的語言能力沒法通用。」

異世界轉生時賦予的多語言能力和解讀能力，在閱讀各種書籍時很有用，但似乎不能翻譯動物的語言。
在聖獸和幻獸中，也有長大後能通曉人類語言的個體，讓我們拭目以待吧。

我們就這樣隨意地追趕著進入岔道和後巷的庫洛前進。
經過後巷裡略顯可疑的雜貨店、簡陋的居民區、白天的歡樂街後，終於遠離了大海，來到了內陸那一側。

羅比爾的王都分為交易船和漁船等集中的東部地區和以內陸地高一側的王城為中心的貴族街，以及西側的平民街。
就在這時，我發現自己來到了王都的西側，這裡的氣氛完全不同於海風吹拂的港口城市。

「哦，這裡是第一次來的說！」
「是啊。啊，這裡也有冒險者公會。我們順路去看看吧。庫洛！」

我叫住了走在前面的庫洛，它馬上回頭跳進我的懷中。 

