書名: 魔法學園的大罪魔術師
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627231822.html
類型: 日輕
作者: 楓原 こうた
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054918902919
更新日期: 2022-02-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://weloma.art/2015/



「吶，聖女大人？什麼時候才回去？」「哎呀？只要尤里斯在我就不回去哦？」魔法這東西滲透到世界各處的這個世界。儘管如此，卻有著無法使用魔法、過著普通生活的少年。名字叫尤里斯•安德魯克。剛成年的他是邊境領主的獨生子，是領地的繼承者。完全沒有魔法的才能，但即使如此，他還是毫不羞恥過著貴族般的生活。……即便如此，對於不會使用魔法的少年來說，這個世界是沉悶。所以他想了。「既然不能使用魔法，那使用其他東西不就好了？」然後，他編織出來。與使用體內魔力干涉世界的魔法不同，是使用空氣中的魔力干涉世界ーーーー魔術。而且，他能把與七大罪ーーーー傲慢、貪婪、嫉妒、色欲、憤怒、暴食、怠惰之名相關的魔術發揮到極致。但是，這是幼少期的事。現在是ーーーー「尤里斯，請起床！早上哦，是早上哦！」「……再讓我睡4個小時」「 4個小時是睡過頭了！？」就這樣，開始了似乎是普通的日常生活。但是，和普通的相距甚遠。雖是貴族，但這種日常生活有些奇怪。「塞西莉亞……明明是聖女，留在這裡可以嗎？」「可以的！我想和尤里斯在一起！」給世界帶來和平與恩惠的女神。侍奉那個的教會之，最高級聖職者ーーーー聖女。被認為只要一人在那個國家，那(國家)就會安泰，這樣存在的她，不知為何在這邊境地區。從頭到尾都是異樣的光景。周圍的貴族不可能默不作聲。有一天對著尤里斯和塞西莉亞，作為邊境領主的父親，這樣說道。「你們，將會去魔法學園」「……我，明明不會使用魔法耶？」這是一個明明無法使用魔法，卻被送入魔法學園的尤里斯和，聖職者最高峰的聖女塞西莉亞，在學園裏捲入各種各樣事情的物語！「魔法很强？……那不是傲慢嗎？」--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------譯者的話：本人將優先更新這本，不定時更新。先翻譯文庫版，再更新web版。（文庫版部分不公開，這是給本人做對照／記錄用的） 話雖如此，其實只有少許差異（最大差異莫過於序幕，完全不一樣）文庫epub：完成翻譯後製作，需私訊或留言。（會員限定）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------For 譯者：人物簡介及名字對應


公告
[公告] by 路邊的小石頭

相信各位都知道發生甚麼事了，那本人就不多說了。
如無意外，這本書「會」被下架。
還好本人本身有完成翻譯便製作epub的習慣，所以不會太辛苦。(王道殺手)
問本人會不會繼續翻譯，答案是暫定會應該開blog繼續，不過同樣不定時更新，未來去向不清楚。
那麼，有緣再見。
P.S.第一次用blog喔，還不習慣耶。
連結：blog
discord 啊，可以試試 

人物設計圖
[人物設計圖] by 路邊的小石頭

尤里斯·安德魯克


塞西莉亞·阿米斯特


蒂娜・拉菲茲利


蜜拉貝兒


安娜塔西亞·米勒 

繆思·阿爾伯特


里卡多·勒克斯坦

 

Web版
第一章 王立魔法學園入學
序幕
[Web版 第一章序幕] by 路邊的小石頭

～半年前～

某國邊境的一條大道。 
這條路經常被行商於來往其他領地時使用。

在那裡，不是行商的一個集團在路上走著。
數十名被認為是武裝士兵的人圍住馬車，那身姿讓人感覺到正在進行著十全的警護。

即使是一般的行商，也會雇傭護衛。
但是，現在經過這條路的一行人卻不同，風格有何處不同。
馬車光彩奪目，以白色為重心的金黃色貨架讓人感到神聖，擔任護衛的士兵讓人聯想到熟練的步伐。

從旁觀者的角度來看，一定會發現上面坐著一位偉大的人物。
看到這一幕的群眾表現出興趣，貴族將頭低下，而盜賊呢——

「盜，盜賊出現了哦哦哦！！！」

————將其當作格外甜美的吸引。

「哈哈哈！！」
「這不是久違的大人物嗎！？」
「要活捉女人啊啊！！」

走在一條視野開闊的大道上的一行人，被從懸崖上出現的盜賊襲擊。
當前，恐怕是被埋伏吧。那個被統率的行動，像是預料到會出現一樣。

「全員，保護聖女大人！」
「「「了解！！！」」」

但是，儘管是突然的襲擊，隨行護衛的騎士們卻毫不動搖地圍繞並保護著馬車。
是委託人，還是侍奉的對象呢……雖然不知道這一點，但還是能感受到「無論如何也要保護」的强烈意志。

但是，和數十名騎士對抗的是人數三倍以上的盜賊。
雖說是熟練的騎士，但數量是壓倒性的不利。更進一步說，盜賊像是將目標夾在兩邊的懸崖之間般出現 ，這裡既無處可逃也無處可躲。
可以說狀況是最糟糕的。

「我，我也要戰鬥！」

一名少女從馬車裡冒了出來。
飄動著美麗金髮，她一邊踏出顫抖腳步，一邊向保護自己不受即將的盜賊襲擊的騎士說道。

「不可以的聖女大人！請退下！」
「這裡就交給我們，快逃吧！」
「就，就是那樣」
「這個人數差，不可能壓制這個場面！所以，就算只有聖女大人也要逃啊！」

是的，熟練的騎士們馬上就能明白了。
在這種情況下，絕對贏不了盜賊們。雖然他們沒救了，但是如果只有聖女大人也許有辦法讓她逃脫。

「我，我不能就這樣拋下你們逃掉的！」

被稱為聖女的少女勇敢地叫著。

但是，這是一種何等蠻勇且愚蠢的行為，她本人卻沒有意識到這點。

「你們這些傢伙，是狩獵的時間啊啊啊啊啊！！」
「「「呀哈！！！」」」

因此，任何人都能預想到，接下來會發生的光景。

♦️♦️♦️

「嘖，因為很豪華所以還以為會有相當多的女人呢……不是只有一個女人嗎？」
「可是老大！這傢伙，身上的東西非常好啊！」
「而且，有大量的黃金装飾！」

然後過了一會兒。
以這一帶為地盤，在國內引起巨大麻煩的盜賊的歡喜之聲此起彼伏。

「大，大家……」

再加上，少女絕望的聲音也在迴響。
……嘛，這也不是沒有道理的。要問為何，那是因為在周圍散佈著之前一直守護著自己的騎士們的遺骸。

少女癱倒在地上，拼命向那些屍體伸出手。
那只手散發著淡淡的光芒。

「從外表來看，聖職者——那是，地位很高的傢伙」

被稱為老大的盜賊，看著那個少女的樣子喃喃低語著。
能放出淡淡光芒的人大概是聖職者，或者治癒魔法士。但是，眼前的少女和冒險者的裝束不同。

因此，得知她是聖職者這件事。

「是聖職者的話，可以賣個好價錢！」
「嘛，現在的貴族大人就是想把這種存在變成自己的東西啊……。或者，威脅教會索取金錢也不錯啊」

老大在想。 
如何對待這個少女。

被盜賊抓住的人都無一例外不可能邁向光明的未來。
作為奴隸被賣給哪個貴族，還是成為盜賊們的消遣品……會被殺嗎。

所以，才會煩惱。
不管結果在哪邊，對於盜賊們來說都是值得舉行宴會的事情。

（久違的上等貨啊……殺了她我們會感到可惜呢）

外表相當整潔。而且，乘坐這麼豪華的馬車還被護衛著——應該是立場相當高的人。
盜賊裏，沒有人信仰女神。

所以，無論眼前的聖職者怎麼做，也毫無抵抗之力。

「嘛，算吧……喂！找人把這傢伙帶走！」
「嘿嘿！」

伴隨著老大的訊號，一個盜賊向少女伸出了手。

「噫！」

剛才一直拼命地將手伸向旁邊倒下屍體的少女被那只手嚇到了。
畢竟，這名少女也知道如果被盜賊抓住會受到怎樣的待遇。

身體使不上力。
想大叫可是聲音卡著說不出話來。

「老大，我們先玩玩不行嗎？」
「住手。那傢伙應該是我先玩的吧」
「吶……之後呢？」
「……不到弄壞的程度玩也沒關係喔」
「不塊是，老大啊」 

那些對話，更令少女陷入恐慌。感覺到自己的末路，就臨在眼前。
而且，當浮現出卑鄙笑容的盜賊向自己伸出手的話就更不用說了 。

（請幫幫我……主啊！）

那叫聲衝向天空。
然而，天上沒有回應的聲音。
但是————

「聚在一起搶奪財物——那是強欲啊」

突然，眼前的盜賊倒下了。
和從喉嚨裏濺起血沫，保護少女的騎士不同，沒有留下悲鳴。

「發，發生了什麼！？」

盜賊的老大看到那個光景便大聲喊叫。
聽到那個聲音的反應，目瞪口呆的盜賊們也一起開始驚慌。

「不去理解眼前發生的光景，而是去問別人——那不是怠惰嗎？」

再次，聽到聲音。
但是，這次大家都沒有困惑。
因為，突然出現在眼前的那個聲音主人，攜帶著沾滿鮮血的劍。

「……你，你是？」
「……來遲了，抱歉」

沒有報上姓名，少年覺得很抱歉，將貌似溫柔又讓人安心……無法言喻的表情轉向少女。

少女不知所措。
眼前的少年怎麼出現的？為何眼前露出卑鄙笑容的男人倒下了？

（莫非……是主派來的勇者大人？）

因為自己向主求助，所以他是奉主之命出現的嗎？
……嘛，其實並沒有那樣的事。

然而，現在和少年的出身沒有關係。
現在，這個瞬間他出現了，對我露出溫柔的笑容，這才是應該要考慮的事情。

「什麼你這混帳是！？」

盜賊的老大激昂。
也不是不能理解。手下就在眼前被殺了。

雖然不知道用了什麼方法，但很明顯眼前的這個少年做了什麼。
正因如此，老大將藏在懷裡的刀的刀尖朝著少年。

但是，少年並不畏懼。
用傲慢且如同看著穢物般的眼神，堂堂正正地放言要庇護少女。

「對於被欲望所迷惑的愚者是不值得報上名字的」

這樣說著，少年向盜賊們的集團撲去。

譯者的話：
本人盡量照原文翻譯，無奈中文差，所以歡迎提出意見，作出修正（美化文句？）
文庫的序幕就是這件事的後續。 

尤里斯與塞西莉亞
[Web版 尤里斯與塞西莉亞] by 路邊的小石頭

尤里斯·安德魯克是統治安德魯克這邊境地區的子爵領主的兒子。

年十五歲。從世間的角度來看，勉強是成人的年齡。

那樣的他早上起得很晚。基本上太陽升起後過一會兒才會醒。時間大概是早上十點左右吧？所以，吃早飯是和家人一起――――沒什麼，總是一個人的。

父母和他不同，早上有規律地起床。不會因為是貴族而驕傲，會在自己規定的時間內醒來，這和尤里斯大不相同。

但是，在這一段時間內尤里斯有所不同――――

「尤里斯，請起床！是早上哦！」

太陽還沒有開始升起的時候。

在大房子的某個房間裏，傳來了可愛的聲音。長到腰部，發出淡淡光茫的白金色頭髮。以白色為重心的修道服及金飾說明了她的神聖。

「……還有，4小時」

「睡4小時是不行哦！？」

金髮少女看著還沒有起床的少年歎氣。在沒有那麼大的床上，一名白髮少年正蜷縮在被子裏，只露出臉，想在一個舒服的早晨睡懶覺。

「……是怠惰」

少女看到沒有起床的少年便鬧別扭。

怎樣才能起來呢？怎麼才能看著我的臉呢？少女正在思考。

然後，那小小的腦袋得出的結果――――

「……尤里斯，不起床的話我也會一起睡哦？」

「是，早上好塞西莉亞！」

「呵呵，早上好」

在耳邊低聲細語的那句話似乎效果出眾。

被稱為尤里斯的少年立刻挺起上半身，打精神飽滿的招呼。面對這樣的驟變塞西莉亞忍不住笑了起來。

「……吶，能停止每次以這樣方式叫起來嗎？從早上開始就對我心臟不好耶？」

「那麼，請好好起床。錯的不是我！是尤里斯！」

出乎意料的話，令塞西莉亞臉漲得滿滿的十分憤慨。自己只是來叫起床而已，全是貪睡的尤里斯不好……沒錯，塞西莉亞是這麼想的。

「不……但是呢？那個威脅對我心臟不好。直接令壽命縮短」

「……就那麼討厭和我一起睡嗎？」

「討厭」

「用不著馬上拒絕……我，也想和尤里斯一起睡啊」

看到毫不掩飾地垂頭喪氣的塞西莉亞，尤里斯感到有罪惡感。
說實話，尤里斯也想和塞西莉亞一起睡。

稀有白金色的頭髮。纖細的白色肌膚，可愛的容貌及讓人聯想到小動物的嬌小身材。塞西莉亞是壓倒性的美少女。不想和這麼可愛的孩子一起睡什麼的，一定是失去了作為男人的機能。

即使是尤里斯，也想要向塞西莉亞展示那個優秀的東西！

（嘛，塞西莉亞只是單純地想一起睡而已……）

塞西莉亞是個天真無邪的少女。那個發言裏沒有像尤里斯那樣不雅的意思。

但是，尤里斯和其他人不一樣。一起在床上度過一夜，必然會理解為有那樣的意思。

正因為如此，才斷然拒絕想和尤里斯一起睡的塞西莉亞。

那就是ーーーー

「和聖女塞西莉亞一起睡的話，我會被殺的……」

「唔？為什麼尤里斯會被殺？」

與說沉重話的尤里斯相反，塞西莉亞可愛地歪著頭。

那個動作非常可愛，尤里斯忍下了現在想馬上邀請她到床上的衝動。


在尤里斯面前的塞西莉亞。

她，是教會裏只有三個人的聖職者ーーーー『聖女』。

作為離信仰的女神最近的存在，受到信託保護人民免於災害，用女神的恩惠撫慰人民，引導世界向應有的方向發展。這就是，聖女。

因此，人們普遍認為，不是國家而是世界級規模被受信仰的教會的聖女，雖然不是貴族但立場在貴族之上。正因為這樣，可以說是和公爵家的人對等的的存在地位如此之高。

教會的權力和女神的信仰在這個國家已經擴散到如此程度了。

那樣的聖女，假設子爵家的人出手的話？

（不只會引起騷動這麼簡單……）

並不是不可以做。

只是，出手後周圍的反應很恐怖。尤其是，伯爵家以上的貴族們不會默不作聲。
『為什麼只有子爵程度的人會和聖女大人結合啊！？』等等。

所以，尤里斯不能出手。

像這樣的邊境子爵，被伯爵以上的貴族盯上的話一瞬間就完蛋了。

「嘛，先放置我會被殺的事」

「雖然不是能放置的事情……」

「比起那種事ーーーー」

尤里斯盯著塞西莉亞的眼睛。
然後，說出自己的心裡話。

「……什麼時候才回去啊，聖女大人？」

聖女本來，就不可能停留在這樣的邊境地區。因為必須輾轉各地傳播教義和信仰，並給予人民撫慰。
正因為如此，聖職者最高級別的聖女不是在王都，就是在各地奔波的情况有很多。

但是ーーーー

「我怎麼可能離開這裡！說實話，我無意離開尤里斯！」

「……作為聖女的工作又如何？」

「教皇大人說可以讓我們自由行動，沒有問題吧？而且，請不要使用敬語！我討厭！」

對於塞西莉亞，聖女傳播女神的教義及撫慰百姓，那理所當然是自己的宿命。

但是，這是沒有限制的。並不像人們所想的那樣是善人。

聖女也只是一名人類。

正因如此，想和自己喜歡的人在一起ーーーー這個，是得到教會最高級別的教皇允許的。

所以，塞西莉亞沒有離開這裡的意思。當然，前提條件要有尤里斯在場。

「……嘛，我對塞西莉亞沒什麼抱怨的」

是假話。說真心話，一直被其他貴族「想要獨佔聖女！」這樣說，如果可以的話恨不得馬上離開這個地方。

但是，那個不能對本人說。即使是坦率說話的尤里斯，也要最大限度地鄭重對待聖女，尊重本人的意見。

「……而且，我還沒有向尤里斯報恩」

「……嗯？」

「什，什麼也沒有！」

紅著臉頰，轉過身去的塞西莉亞。

似乎在喃喃低語什麼，但是聽不到的尤里斯只是歪著頭。




（……嘛，如果父親和母親都沒有問題，那我也沒問題）

到頭來只是沒有繼承爵位的子爵的兒子。結果，貴族之間的問題和領地都是父母想辦法解决。所以，尤里斯就這樣守護著塞西莉亞ーーーー當時是這樣想的。

「這麼說來，馬魯薩大人叫你哦？」

「父親嗎？」

「呃……似乎有什麼重要的話要說」

「……呵？」

到底是什麼事？
對此有疑問的尤里斯，但被父親叫到的話就必須馬上去。

「謝謝你塞西莉亞。現在就去」

「請這樣做。似乎在食堂那裡」

「了解」

尤里斯使沉重的眼皮覺醒後，依依不捨地從床上起來。然後，帶著旁邊的塞西莉亞離開自己的房間。

「……吶，外面還很暗耶——現在幾點？」

「是早上4點啊？」

太早吧？我家的生活節奏太奇怪了，尤里斯感到渾身無力。

譯者的話：
快則兩日一更，慢則一個月都不更。
插圖就當作一個分享。 

安德魯克子爵家
[安德魯克子爵家] by 路邊的小石頭

這片領地最大的宅邸。
在那裡住著以尤里斯為首的安德魯克一家和塞西莉亞。

位於那棟房子一樓的食堂。在那裡，是安德魯克一家，平常吃飯的地方。
沒有傭人，尤里斯和塞西莉亞從自己的房間被叫出來後，便走向食堂。
然後，到了食堂打開門ーーーー

「原諒我瑪麗！保證今後絕對不會再做！」
「……」 

ーーーー在那裡，和尤里斯一樣白髮的男性ーーーー尤里斯的父親正展示著毫不知耻的華麗土下座。
然後，默默地俯視著那身姿的金髮婦人ーーーー尤里斯母親的身影。

「……在食堂裏土下座也是一種習俗嗎？」
「……我覺得絕對不是」

啊吶？食堂不是吃飯的地方嗎？雖是如此，為什麼自己的父親向著自己的母親低頭呢？
感到不可思議的尤里斯。

「聽我說！這是有很深～奧的理由！」
「能不能請你停下來，太難看了」
「但是瑪麗啊！」
「不用說廢話了」

不知道在向什麼道歉，但尤里斯母親冷淡到完全無法搭話。在食堂邊等候的傭人們，也多少投來了憐憫的目光。現在尤里斯的父親身上根本感受不到貴族的風格和威嚴。

「……這件事之後再說吧。兒子們似乎來到了」
「……你說什麼？」

慢慢地轉動脖子。
然後，視線的前方是微笑地看着的塞西莉亞，以及投來憐憫目光的自己兒子的身姿。

「終於來了嗎……快坐下，兒子」
「不，現在不必再擺出那種威嚴了」

對於立刻坐在椅子上，就像剛才的光景沒有發生一樣的父親，尤里斯嘆息不已。

「對不起，塞西莉亞醬。讓你看到不像樣的光景」
「不，我覺得是和睦的景象！」

（……現在到底哪裡和睦了？）

尤里斯對塞西莉亞的感性感到懷疑。

「那麼，這麼早就叫我來是有何用意，父親？」

沒辦法，尤里斯只好坐在自己的父親ーーーー馬魯薩對面的椅子上。
接著，塞西莉亞也在尤里斯的旁邊坐下。就在尤里斯的母親ーーーー瑪麗安娜的正對面。

然後，也許是因為一家全部終於坐了下來，等候著的傭人一起開始行動，在鋪有桌布的桌子上擺上早飯。

「嗯……在談那個話題之前ーーーー」

馬魯薩抱著胳膊，對尤里斯瞪着眼睛問道。

「……兒子啊，你是不是告知瑪麗我去娼館一事？」
「……當然。明明兒子去不了，卻只有父親自己能去發洩對此感到很不爽ーーーー然後把事情通通都說出來」

對此，尤里斯也毫不畏懼地回話。

「……」 
「……」 

然後ーーーー

「你這混帳啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！明明是我的兒子啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不要只想著自己開心啊混蛋老爸！！！我因為有塞西莉亞在所以不能去呀！」

從桌子探出身體，互相瞪著的父子。

順帶一提，包含安德魯克在內的拉菲茲利王國的成人年齡是十五歲。
當然，成人後可以喝酒，也可以去那樣的店。

然後，尤里斯成為成人後，立即被馬魯薩（※瞞着瑪麗安娜） 帶去娼館。
這時，完全沉迷其中的尤里斯，從那之後便多次和父親像常客般一起前往那裏。

然而但是！那是塞西莉亞到訪之前的事！

純粹無垢、清廉潔白。
自從出現了連色欲的『色』字都不知道的塞西莉亞後，尤里斯再沒有踏入娼館了。
這是因為，塞西莉亞總是和尤里斯形影不離的原故。

但是，儘管如此馬魯薩仍然光顧娼館。明明兒子在悶悶不樂地徹夜吞聲忍泣，卻把兒子置之不顧。

正因為如此，無法原諒這樣父親的尤里斯向作為母親的瑪麗安娜告狀。
這就是嫉妒！順帶一提，馬魯薩土下座的原因正是這個。

「要對父親報仇嗎！！！連魔法都不能使用的笨蛋啊啊啊啊啊啊！！」
「什麼『報仇』呀！！！父親應該有母親吧！？而且，就算我不能使用魔法，也能使用魔・ 術・所以沒問題，你這個混帳老爸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「還敢說啊兒子！！！現在到外面去ーーーー在那裏重新管教你！！！！」 
「你以為能對現在的我進行管教嗎混蛋老爸！？還這麼想的話真是傲慢啊你這個混帳！！！」

雙方的爭論愈演愈烈。馬魯薩把手放在腰上的劍，尤里斯把手放在腰上一副不遜的架勢。

一觸即發。
在這光景下，塞西莉亞和傭人一起，露出了緊張的表情看待著ーーーー才沒有這回事。
塞西莉亞慢慢地咀嚼麵包，傭人微微發出「啊，又來了……」的聲音。與互相瞪視的尤里斯和馬魯薩不同，場面非常溫暖。 

那是因為ーーーー 

「喂，你們適可而止吧……」
「「啊，臉啊啊啊啊啊啊！？」」 

瑪麗安娜發出巨大的歎息，右手對著兩人舉起的瞬間，尤里斯和馬魯薩的臉熊熊燃燒起來。
尤里斯和馬魯薩因為臉部燃燒著而在地板上來回打滾。那個樣子真不愧是父子呢。

「水，水啊！」

馬魯薩以短小的詠唱將水澆在臉上

「怠惰！」

尤里斯瞬間令火焰煙消雲散。
然後，兩人喘着氣站了起來。
 
「……能不能讓仲裁的方法更溫和一點呢這位母親」
「啊……這樣下去我們的臉部都會消失了……」
「哎呀？那就請不要在吃飯的地方喧嘩」

比如說雖是貴族，但最可怕的也許不是一群周邊的貴族而是母親。

兩個人心裡都是這麼想。

「呵呵，真是關係很好的家族呢」

另一方面，塞西莉亞看到這樣的光景，開心地微笑着。 

教皇來信
[教皇來信] by 路邊的小石頭

「然後呢？這麼一大早就叫我來，到底有什麼事？」

尤里斯一邊吃著早餐，一邊向馬魯薩詢問。把麵包泡在桌子上的燉菜裏，接著大口吃著的尤里斯或多或少有點缺乏貴族禮儀。

「說什麼一大早，這個時間不是平常吃早飯的時間嗎？」
「就是說那個早得很啊」

即使是周邊貴族和平民，也不會在這個時間起床吧。農民為了收穫而早起就除外。這家族的時間間隔是否失常了？對此感到擔憂的尤里斯。

「但是，我覺得早起是件好事哦尤里斯？我，在教堂生活的時候也是起得很早！」
「是嗎是嗎……真勤勉啊」

尤里斯撫摸著想要得到稱讚的塞西莉亞的頭。於是塞西莉亞又高興又靦腆地「嘿嘿嘿」笑著。
儘管正在用餐，但父母並沒有責備，由此可見這個家族在禮儀方面比較寬鬆。

「哎呀哎呀，你們倆還是那麼相好呢～」
「我和尤里斯關係很好！」
「……是這樣呢」

能直接說和聖女的關係很好之類的話嗎？如果被周邊的貴族聽到必定會激怒，為親生母親的發言而苦惱。

「其實，教皇大人來信了……」
「是教皇大人嗎！？」

馬魯薩從懷裡取出信，塞西莉亞探出身子叫道。

作為聖女生活的塞西莉亞並沒有父母。作為孤兒被教會撿到，從女神那裡得到寵愛和保佑的她卻得不到『親人的愛』之類的東西。
那個時候，像親生父親一樣對待她的，是教會最高權力者教皇。不知道愛是什麼的塞西莉亞首次接觸到愛，把教皇當做親生父親一樣仰慕著。

所以，得知那是教皇來的信時感到歡喜不已。雖說得到了停留在這裡的許可，但因為沒能見面所以有點寂寞吧。

「嗯嗯……看看再說？」

尤里斯從馬魯薩那裡接下信，開始閱讀那封信的內容。與此同時，塞西莉亞也像偷窺一樣仔細翻閱內容。

轉向側面櫻色的嘴唇就逼近眼前，臉頰變得有點紅的尤里斯。但是，正因為有能忍耐到最後不被嘴唇吸引的自信，所以才不說出來注視着信。

『塞西莉亞，以及安德魯克子爵家殿。

塞西莉亞，你還好嗎？如果你是平安幸福的話那就比什麼都好。作為你成長的教會的大家都很健康。當然，我也是。

安德魯克子爵家的各位，也很感謝你們對塞西莉亞的照顧。自由奔放的她，可能會為大家帶來麻煩，但塞西莉亞已經成長為一名非常優秀的孩子。今後，也請多多關照塞西莉亞。

ーーーー那麼，這次突然親筆書信的原因是，想讓塞西莉亞就讀「拉菲茲利王立魔法學園」，麻煩你們了。

之所以會這樣是因為，聽說聖女是成人的拉菲茲利國王直接對教會提出「無論如何，希望能入讀王立魔法學園！」這樣的要求。

即使是我，假如是國王大人的請求的話也不能置之不理，同時正考慮希望塞西莉亞能在學園這個教育機關裏積累在教會裏無法體驗到的經驗。

所以，能拜託你們將塞西莉亞送入王立魔法學園嗎？

當然，學費由教會和國家負擔。

……另外，也許這是越權的請求，能拜託安德魯克子爵大人的兒子一同入學嗎？

不懂世事的塞西莉亞，一定會在學園裏被各種各樣的困難折磨。

正因為如此，才拜託作為塞西莉亞恩人的兒子。能懇請你，支援塞西莉亞嗎？

從塞西莉亞那裏聽說是一名可靠的青年，那能請你成為我可愛女兒的支柱嗎？這樣的話，塞西莉亞也一定會很高興吧。

還請，多多關照。

盼望諸位能得到女神大人的祝福』 

讀完信的最後，尤里斯沉思了一會，露出了爽快的笑容，對著父母張開嘴。

「抱歉，我不可能的！」
「……那是，為什麼呢尤里斯？」 

對於立刻以爽快的表情否定的尤里斯，瑪麗安娜用銳利的目光問道。
但是，對於母親的視線，尤里斯沒有膽怯只是淡漠地告訴她。

「王立魔法學園，是拉菲茲利最大的魔法學院吧？專門為國家培養有才華的年輕人而設立的教育機構ーーーー和其他學園的目的、目標、評價、等級都不一樣的地方……我是這麼聽說的喔？」

王立魔法學園。存在於王都的那個學園是國營教育機關。這所有著300年創立歷史的學園是眾多貴族和才華橫溢的平民就讀、提高實力的地方。

歷代都有勇者輩出，王家直屬的親衛隊的分配、宮廷魔法士、王國騎士等ーーーー很多畢業生都走上了繁榮的道路。

「……啊，是呢」
「然後，在那裡最受關注的是『魔法』」
「……」 

在這個世界上，正傳播著能干涉一切事物的『魔法』。不僅是為了過上舒適的生活，也作為國家間的戰爭、魔獸、魔族等威脅的保護手段，魔法士從而被培育出來。

無論哪個國家，優秀的魔法士都被視為珍寶。這個王立魔法學園是培養為國家服務的優秀人才ーーーー也就是培養魔法士的機關。

正因為如此，那裡是只有『魔法』才能的人才能立足的地方。
但是ーーーー 

「我，不能使用魔法。所以我回絕那個請求」

尤里斯·安德魯克無法使用魔法。 

尤里斯入讀魔法學園的決意
[尤里斯入讀魔法學園的決意] by 路邊的小石頭

本來魔法，就是使用體內的魔力來干涉一切事物的東西。大部分人體內都有魔力，誰都可以使用魔法。之後是自己魔力操作的技術、屬性的相性度、魔力量等。如果能擴展這些領域，就可以成為優秀的魔法士。

越擅長魔力操作，越能使用纖細的魔法，進行精細的操作從而使用更多的魔法。
屬性的相性度越高，其屬性的魔法威力越大，更容易掌握大部分該屬性的魔法。
魔力量越多，能使用魔法的時間就越長，可以使用大規模的魔法。

這些本來就是潜在能力之一，一出生就决定了大多數的才能。接下來就看自己的努力了。

但是，尤里斯一出生就不存在魔力。
無論是誰一出生都應該擁有微小的魔力。但是，尤里斯完全沒有魔力。

在世間，這被稱為『魔力缺乏症』。
幾十萬人中就有一個人出現這種症狀，尤里斯很不幸就是那一個人。

在魔法普遍的世界裏無法使用魔法的存在ーーーー尤里斯，因而多次被其他貴族暗中責罵。
『廢物』 『貴族的耻辱』 『作為人玩完了』 等。
所以，在世間尤里斯的綽號是ーーーー

『無能』 

「那樣的我就算入學了也只會受到更多的背後指罵吧？雖說是支援塞西莉亞，但反而會令她為難……我可不想為塞西莉亞，添加麻煩啊」
「尤里斯……」

看到悲傷地自言自語著的尤里斯，塞西莉亞憂心忡忡地低語道。

即使能入學，也不可能跟上把重點放魔法的王立魔法學園課程。而且，只會被周圍的人愚弄ーーーー即使是現在，對安德魯克子爵家的評價是「不會使用魔法的廢物兒子是下一任領主」，雖然是最差勁的但也無可奈何。
而且，和尤里斯在一起的聖女她的評價也會下降。

（只有這個，絕對討厭……）

這是，尤里斯最討厭的理由。尤里斯，不論有什麼理由都『絕對不允許塞西莉亞受到傷害』。
正因為如此，希望她能在評價下降之前早點離開這裡ーーーー有著這樣的缘故。

……嘛，正因為有這樣的理由尤里斯才回絕了這件事。
聽了那個，馬魯薩開口了。

「我以前，也在王立魔法學園上學……坦白說，我覺得尤里斯入讀這所學園也沒什麼問題啊？」
「……那個根據是？」
「那是因為，這所學園不論好壞都是『實力主義』的」

馬魯薩放下叉子，用認真的眼神看著尤里斯。

「確實，以魔法為主軸的教育和追求是事實ーーーー但是，那只是從『認為魔法是最強』的意識中進行追求，事實上『只要强大什麼都可以』。正因為如此，尤里斯能在這所學園是充分通用的。不僅如此，從我角度來看沒有比尤里斯更强的人了」
「……」
 
對於父親謎之信頼感，尤里斯沉默了。

「就我而言，是認為尤里斯應該入學的ーーーー不要在意我們家的評價。幸運的是，和米勒公爵有交情。就算評價下降，也不會給我們帶來損失」
「對了對了，尤里斯不用在意，享受學園生活就好了~」

馬魯薩和瑪麗安娜溫柔地望著尤里斯。那個表情就像覺得兒子非常重要一樣。旁邊等候著的傭人們，也微笑著注視著那個光景。
然後，旁邊的塞西莉亞拿起尤里斯的手。

「我，想和尤里斯一起入學。我對學園這個物品很感興趣，而且ーーーー只要和尤里斯在一起，我無論在哪裡都會很開心。請不要在意為我添加麻煩……我，只要和尤里斯在一起就可以了」
「……塞西莉亞」

被塞西莉亞溫暖的手包裹着，尤里斯思考了。
即使是尤里斯，也有想在繼承領地之前去學園的心情。
但是，因不會使用魔法而為周圍的人帶來麻煩ーーーー一直以來都是這樣想從沒有說出來。

「你不是為了不被愚弄才學會了誰也做不到，只屬於自己的力量嗎？那麼，事到如今還害怕什麼啊？……作為安德魯克家，挺起胸膛活下去。因為你，是我們引以為豪的兒子」
「父親……」

尤里斯由於不能使用魔法的緣故，所以擁有誰都不能使用的力量。
那就是，現在在這裡ーーーー 

「……知道了。入學吧，王立魔法學園」

ーーーー對這個選擇進行了助功。

「好！說得好啊我的兒子！」
「呵呵，尤里斯的話沒問題的。一定會在成名後歸來」
「太好了！有尤里斯在的話我也會很安心的！」

大家，都為尤里斯的選擇而感到高興。傭人們，看到那個樣子也忍不住流下了眼淚。

（嘛……正如父親所說的一樣啊）

自己為什麼會創造出任何人都不能使用的『魔術』呢？
為了不被任何人愚弄，在這個以魔法為主流的世界裏「變强不就好了嗎？」，難道不是因為這樣認為嗎？
……那個，現在想起來了。

（就努力試試吧，魔法學院……）

就這樣，尤里斯决定就讀王立魔法學園。
當然，聖女塞西莉亞也一起。

「啊，對了對了。後天就是入學考試了，加油啊兒子」
「……喂混帳老爸，剛才說了什麼？」

從邊境地區安德魯克領地到王立魔法學院所在的王都，單程需要兩個月時間。
然而卻要參加後天的考試ーーーー太亂來了。
然後，尤里斯毫不抑止殺氣向馬魯薩提問。

「……喂，這封信是什麼時候收到的？」
「……確實，是三個月前的事了我的兒子」

之後尤里斯使用自己所有的魔術，將親生父親擊倒在地上。 

前往王都
[前往王都] by 路邊的小石頭

聽說入學考試將在後天舉行的尤里斯和塞西莉亞當天中午就出發前往王都。

前來送行的是瑪麗安娜和傭人，以及聽到傳聞的領民。至於馬魯薩，因某個原因而被埋在洞裏，所以沒能出來送行。

在大家的溫暖聲援下，沒有馬車和護衛的尤里斯他們ーーーー 

「好，好厲害啊尤里斯！景色瞬息萬變啊！」
「歡鬧是可以的，但是手絕對不要放開我喔？」

ーーーー在空中飛翔。

將塞西莉亞公主抱在懷裏的尤里斯的身影瞬間消失。
接下來出現在遙遠的上空。然後，感受着微弱的浮游感的同時再次消失，接著出現在更遙遠的前方ーーーー向王都進發。

……嘛，尤里斯他們雖然在空中，但用『飛翔』這個詞來表達可能有點錯誤。

大概，從旁邊看到的人會這麼想ーーーー

「簡直就是瞬間轉移！」
「……嘛，也許吧？」

不是飛行而是轉移。
這樣的姿態，別人看到了一定會嚇一跳吧ーーーー正因為如此，尤里斯他們才以王都為目標在空中轉移。

到王都需要的兩個月距離轉眼間便縮短了。
馬魯薩沒有為尤里斯他們準備馬車和護衛，恐怕是因為知道沒有必要。

「話說回來，尤里斯的魔術真厲害……瞬間轉移（teleport）這種東西，用現代魔法是根本無法再實現的」
「正確地說，這不是瞬間轉移（teleport）喔？」
「是這樣嗎？」

塞西莉亞覺得很不可思議，望向尤里斯的臉。
但是，尤里斯以安全運行為優先而沒有理會那道視線。

「啊……要說的話，不是『我們在轉移』而是『世界和我們同時轉移』」
「……世界，嗎？」
「對對對。因為試想一想？為什麼必須要我自己行動才能轉移？假如我要轉移的話理所當然的是對面轉移過來……想要我轉移過去也太狂妄了」

尤里斯的這個魔術是『將進入視野的座標轉移到自己所在的座標上』。
在視野內設定座標，其後轉移到自己的座標上從而覆寫自己的座標……已設定的座標就會浮現出來，就像轉移了一樣。
因此，看起來像瞬間轉移著，而且是在沒有立足之地的天空中轉移著。

「呼呼，真傲慢呢」
「那是當然的……因為這是傲慢（Superbia）的魔術啊」
「這麼說來，平時的尤里斯一點都不傲慢喔？該說是謙虛還是老實呢……」
「……囉嗦」

即使想做出那樣的舉止，也不可能完全實行。
……也許正因為如此，自己才創造出傲慢（Superbia）的魔術，尤里斯突然想起這樣的事情。

「那麼，就這樣一口氣轉移下去……絕對不要放開哦？」
「知道了！」
「……不要放開啊？」
「要假裝放開嗎！？想要我離開尤里斯嗎！？」
「哈哈哈！」

懷着微微快樂的心情，尤里斯就這樣用傲慢（Superbia）向王都轉移。

♦️♦️♦️ 

「哈……哈………哈！已經不能再勉強自己行動了！」

在稍微遠離王都的草原上。放眼望去，可以看到猶如包圍著王都的城寨，在這個完全沒有遮蔽物的地方，給人一種爽快的感覺。

在那樣的草原上，尤里斯氣喘吁吁地躺著。
另一方面塞西莉亞像在慰勞般，將尤里斯的頭放在自己的膝蓋上並撫摸著。就是所謂的膝枕。

「辛苦了」
「是啊！辛苦了我！」

(彩插02)

出發後六個小時。尤里斯他們總算平安到達了王都。
之後通過檢查站到魔法學園接受申請就完事了。然後可以在軟綿綿的床上悠閒地休息。

（啊……但是，這樣也許挺好……）

塞西莉亞的膝枕肯定比任何高級旅舘都舒適ーーーー或者說是幸福吧……尤里斯這樣想著。

「累了的話，要用我的魔法來治癒你嗎？」
「大概，對我來說沒有意義所以沒關係。我現在的疲勞不是身體上而是精神上的」
「精神上……嗎？」
「啊……話雖如此，我的魔術不是使用體內的魔力ーーーー取而代之是『使用空氣中的魔力來行使』魔術」

魔法是以體內的魔力建基於形象上而引發的現象，而尤里斯所創造的魔術則是以體外的魔力建基於形象上而引發的現象。

因此，沒有魔力的尤里斯可以行使魔術，魔力界限這個概念也不存在。

「但是，魔術並非萬能的……例如，行使魔術時存在著『制約』，將體外的魔力聚集在一起引發現象比魔法更耗損精神……哈」
「嗯……我還是不太明白呢ーーーー總之就是很疲累啦！」
「對對對……所以請治癒我」
「呼呼，那就在這裡休息一會兒吧」

塞西莉亞繼續撫摸著尤里斯的頭。
乍看之下也許是怠惰，但現在保持這個樣子就好了。

「真的很努力呢」

以溫柔的笑容面向尤里斯。 

王立魔法學園
[王立魔法學園] by 路邊的小石頭

尤里斯擅長的魔術大致有7種。

　傲慢（superbia）
　強欲（avaritia）
　嫉妬（invidia）
　憤怒（ira）
　色欲（luxuria） 
　暴食（gula） 
　怠惰（acedia）

這些是冠以大罪之名的魔術，各自都會產生與其名相符的現象。

雖然不知道為何尤里斯要將大罪的魔術發揮到極致，但他一定有自己的想法吧。

稍作休息的尤里斯和塞西莉亞進入了王都。在檢查所證明身份，現在前往位於王都西南的王立魔法學園。

檢查的時候，「是聖女大人！」雖然引起了騷動，但那是另一件事了。

巍峨的大學院。令人難以想像要動用多少金錢才能造出如此結實的東西。
儘管離創立已過了一段相當長的時間，但校舍和設施依然熠熠生輝。

陌生人一看到這裡，就會張大嘴巴說不出話來ーーーー這一點，現在看起來就大不一樣。
因為，穿過大門，來到接待處的尤里斯ーーーー

「別開玩笑了混帳老爸啊啊啊啊啊！！」

ーーーー非常憤怒。

「冷，冷靜下來尤里斯！？大家都在看著喔！？」
「這能冷靜下來嗎塞西莉亞！？聽到了嗎……聽到剛才接待員的話嗎！？」

雖然塞西莉亞極力勸慰，但尤里斯卻始終抑制不住激昂的焦躁。
為什麼呢ーーーー 

『那，那個……幾分鐘後便開始入學考試了……還有，聖女塞西莉亞大人是免除入學考試的ーーーー沒有聽說過嗎？』
「並沒聽說過喔喔喔喔！？什麼，不是後天嗎！？話說從沒聽說過塞西莉亞可以免除考試喔喔喔喔喔喔！？」
「我，我也沒聽說過……」

畢竟，尤里斯他們聽說的後天考試，似乎事實上就在今天。
此外加上，塞西莉亞免除了入學考試。嘛，如果是國王直接提出的請求，那麼免除也是理所當然的。
然而ーーーー

「如果我們遲到了打算怎麼辦啊父親！？而且帶塞西莉亞來也沒什麼意義吧！？是燒壞了腦袋而忘記了重要的事情嗎，嗯？」

現在，只是剛好趕上，如果休息時間再稍微長一點，毫無疑問會來不及的。
還有，疲勞感因帶上塞西莉亞而比平時的多。這樣的話不用帶上她一個人去會比較輕鬆。
再加上，雖說休息了尤里斯也是轉移了光單程便要走兩個月的路程ーーーー那種疲勞，還沒有完全消除。
 
在這種狀態下的考試……很辛苦。

「嘛，嘛……誰都會犯錯，請不要那麼生氣……」

塞西莉亞一邊擔心著周圍的目光一邊安撫著尤里斯。來往的人投來了猛烈的視線，不過，被激情驅使的尤里斯並沒有擔心的余裕。

現在，腦海中浮現出父親那「啊，不好意思弄錯了」毫不發怵的樣子，頓時滿溢著的憤怒。

「不可原諒……用憤怒（ira）擊倒在地上後，赤身裸體吊在領民和母親面前……！」
「那果然太可憐啊！？再、再一次！冷靜下來尤里斯！」

湧上來的怒氣，不以大罪的名義肅清的話……憤怒尤里斯的思考一下子變得奇怪了。

（回去後絕對不會原諒……那個混帳老爸！！）

『尤里斯·安德魯克先生，現在開始考試請移動』 

尤里斯一邊想著這件事，一邊遵從接待小姐的聲音從接待處移動過去。

♦️♦️♦️ 

被帶到了類似訓練所的地方。觀眾席像是圍繞著從中央擴展的圓形廣場的佈置，包括尤里斯在內的同齡少男少女都聚集在該廣場入口處。

而且，聚集在一起的學生可能是對第一次到訪學園感到興奮，因而忐忑不安地嘈雜著。

「你看……這裡有『無能』」
「真的，認為自己能入學嗎……」
「無能就像無能一樣在邊境老實侍著就好了」

從周圍聽到了那樣輕蔑的聲音。
一定，是爵位高於尤里斯的貴族兒子們吧。大家，都一致把像是嘲笑的目光投向尤里斯。

（哇……好厲害的遠離（away）感……）

尤里斯深深一歎。
當然，蔑視的只是一部分的貴族們，爵位低的貴族和平民們聽不到這樣的聲音。
或者說，一定是連尤里斯的存在也不知道吧。大家，都露出了緊張的表情。

那是當然的。
王立魔法學園是任何人都憧憬的地方，只有有才華的年輕人才能入學。
……嘛，就一部分貴族而言似乎不相信自己會落選。

『請加油！』

在觀眾席上，因免除考試而無事可做的塞西莉亞給予了巨大的聲援。
也許是這個原因，周圍的嘈雜聲更上一層。

「喂，喂！有聖女大人在！？」
「真、真的……何等的神聖…」
「糟糕，我更加緊張了……」

聖女是受百姓愛戴，仰慕的存在。
被與信仰的女神最接近的溫柔存在崇拜的話，會得到這樣的反應和言論也並非沒有道理。

另一方面ーーーー 

「呵，看來聖女大人是來看我的……」
「伯恩大人是公爵家的人，這是理所當然的！」

也有人大錯特錯。
當然，塞西莉亞聲援的對象是尤里斯，而不是那些傲慢自大的貴族。
對這件事毫不知情，金髮的少年貴族笑得更燦爛。

（…又是個多事的貴族）

尤里斯環視著周圍想著那樣的事。

在這裡聚集的大約有200人。
其中隱約可見在派對上認識的貴族身姿。

爵位既有地位高也有比尤里斯低的人，不論種族……各種各樣。

『現在，開始王立魔法學園入學考試！』

這時，站在中央穿着長袍的女性發出了意氣飛揚的聲音。
恐怕，是這裡的教師吧。

『這次考試內容非常簡單ーーーー用自己的力量和其他考試者進行1對1的比賽！』 

ーーーー入學考試，開始。

（哦……安德魯克子爵的兒子會參加考試……呢）

在尤里斯沒有注意到的時候，訓練所裏一名紅髮少女對著尤里斯投向了愉快的目光。

譯者的話：
紅髮少女……望望人物設計圖，就知是誰了。 

無能少年的入學考試
[無能少年的入學考試] by 路邊的小石頭

『明確的規則是，由我們選定的兩個人來決定勝負。如果對方昏厥、不能繼續下去以及投降的話就會取得勝利，禁止進行殺傷行為，否則會作為失敗被我們立即停止』

周圍的嘈雜聲越來越大。
確實，這埸考試似乎非常簡單。

『啊，並不是說輸了就不能合格所以請放心。包括我在內，審查員都是為了看清實力而存在的』

即使輸了也不代表考試不合格。
自己全力以赴去表現ーーーー真的就只是這樣。

『那麼馬上開始ーーーー考試號碼1號和2號，上前！』 

然後，被叫到自己號碼的學生向中央走去。身穿大長袍的少女和身著盔甲佩劍的少年ーーーー是魔法士和騎士吧。第一次的對峙似乎會變得非常精彩。

而另一方面，看到這一幕的尤里斯獨自一人心裡感到安心。

（父親所說的……是真的…）

如果這是魔力測定之類的話，尤里斯無疑會落選的。
作為沒有魔力的人，很高興不是殘酷的內容。

（……那麼，想早點結束去王都觀光啊）

從邊境之地安德魯克領到王有相當的距離，所以很少會到訪。
因此，有一點想去觀光ーーーー這樣的願望浮現在尤里斯的腦海裏。

（王都的娼館，等級一定很高……好想去啊。一定比我們領地的還要棒吧。但是，即使去了塞西莉亞又該怎麼辦……）

儘管正在考試中，尤里斯仍然滿是煩惱般思考。有如大家的緊張感傳染給了他。   

『勝者、２號！』

在尤里斯思考這件事的時候，考試也在不斷地進行。

（嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……好期待啊……！）

尤里斯的出場時間，是稍微晚一點。

◆◆◆

『勝者、７號！』

「呼……」

將細劍放回鞘裏，紅髮少女吐出微微的氣息。
對戰對手的少女舉起雙手，做出投降的姿勢並露出後悔的表情。

（……勝利是好事，但是總覺得有點不太滿意呢）

飄揚著方便行動的輕裝，少女掀起延伸到腰部的頭髮，回到等候的地方。

「您辛苦了」

然後，在等候的地方等待著的身穿給仕服的短黑髮少女迎接她。從那個舉止中感受到敬意。一定，是那名少女的隨從吧。

……嘛，乍眼看就是個女僕ーーーー果真，僅僅只是為了伺候踏在這片土地的少女而來到這裡嗎？

「嗯……謝謝」
「不愧是三大公爵家之一ーーーー米勒公爵的女兒。連那邊的貴族都稱不上對手呢」
「沒那回事，這次只是碰巧取得勝利」
「……輕而易舉地結束了比賽，似乎不是口中所說的那樣」

穿著給仕服的少女歎氣抱怨著。
事實上，自己的主人在考試開始的瞬間就戰勝了對面。以輕盈的姿態潜入對方懷裡，不給予魔法師詠唱的時間以細劍向喉嚨突刺，對手束手無策便投降了。

一系列的動作只花僅僅數秒ーーーー毫無疑問，以周圍人的眼光來看，她和那些學生的等級很明顯是不一樣。

「嘛，安娜塔西亞大人是怪物這件事，也不是現在才開始的」
「真失禮……你，還是我的隨從嗎？」
「只要領到薪水……我就是安娜塔西亞的隨從」
「哈……」

紅髮少女ーーーー安娜塔西亞因隨從的措詞而歎息不已。
三個月前成為隨從的這名少女，平時很有能力，但是說話方式有些問題，這是唯一的煩惱所在。

『接下來、10號和11號！』

稍微抱著頭，但考試繼續進行，看來下個學生的比賽開始了。

向前邁步的，是一副充滿自信的笑容，接受背後聲援的金髮少年，和無精打采的白髮少年。和金髮少年不同，對白髮少年發出的是各種各樣的辱罵聲。

「無能與胡格諾公爵的次子，伯恩大人」
「是呢……」
「確實，伯恩大人是安娜塔西亞大人的婚約者大人吧？那麼理所當然，會給予支持吧？」
「請不要忘記只是婚約者侯補。……而且，我有點不擅長應付那個人」
「那是為什麼？」
「嘛，看著就會知道」

不明白當中的意思，但身為侍者的少女ーーーー米莉還是往訓練所的中央看著。
在那裡，是金髮少年高聲大笑的光景。

『沒想到我的對手是無能！呼呼，呼哈哈哈！！！』 
『……』
『喂，現在馬上投降！我可是有兩個合適的属性，是雙重属性的使用者！你這小子不可能有勝算的！』 
『……』

即使被煽動，少年也不開口。

『喂！我可是胡格諾公爵的人！區區子爵的人……不要無視！』

 看到這一幕的金髮少年，對被無視一事感到焦躁大聲喊叫。

「哇……那個我也不擅長應付呢」
「是吧？即使他是公爵家的人，我也不太喜歡他那種態度」

雖說爵位高，但是那種高高在上、事情不如意便大發雷霆的態度令人不快。
正因為如此，安娜塔西亞才不擅長應付這名少年。

『……傲慢』 
『啊？』 
『這種態度……是不是有點傲慢呢，伯恩大人？從這邊聽起來，就像是在拼命掩飾自己的軟弱喔？』 

這時，那名白髮少年開口了。
聲音的音調很低沉，似乎包含著多少的憤怒。並不認為這是子爵家的人該對公爵家的人說的話。

『只有著子爵家樣子的你，居然把我當作傻子嗎！？』
『傻子什麼的……身為子爵家的人的我，怎麼可能把公爵家的人當作傻子呢』 

面對憤怒的伯恩，白髮少年聳了聳肩膀。
這種態度，更刺激了伯恩的逆鱗。

『居，居然小看我……！我絕對會讓你後悔的！』 

咬著嘴唇，伯恩的雙手對著白髮少年擺好架勢。

「哎呀，這樣伯恩大人生氣了。明明是無能，卻把伯恩大人當作傻子」 

即使是米莉 ，安娜塔西亞也不喜歡那個說法。
但是，白髮少是因無法使用魔法而以無能成名的少年。就算是萬一也不認為能戰勝能使用雙屬性的伯恩。

不，即使贏不了也許連戰鬥都稱不上。因為現在的伯恩似乎不會寬恕和手下留情的樣子。

「無能君，打算怎麼辦呢，安娜塔西亞大人？」

米莉問自己的主人。
於是，安娜塔西亞用冷淡的目光回望米莉。

「停止用無能那種稱呼。真讓人不快」
「……失禮了」

面對主人冷淡的眼神，米莉不由自主地道歉。
玩笑的語調，一瞬間變成了主從的態度。

「……看著吧。那傢伙，並不是你們想像中那樣的人」
「那是……？」

『那麼ーーーー開始！』 

考試官的開始訊號響起了。

然後ーーーー 


『喂，頭是不是抬得太高了……伯恩大人？』 


咚！！！

「……誒？」

在那裡，伴隨著强烈的衝擊聲，有個不知什麼時候開始便踩著伯恩的頭的無能少年的身姿。 

安娜塔西亞公爵千金
[安娜塔西亞公爵千金] by 路邊的小石頭

「你看，頭再低一點吧？弱者向强者低頭不是理所當然的嗎？」
 
尤里斯一隻腳踏在地上，另一隻踩著伯恩的頭。
頭抬得太高。所以為了令他的頭再低一點，加大了踩下去的力氣。
 
時間連1秒也不到。
只是用傲慢轉移到對方頭上，狠狠地跺那個腦袋。
 
行動是單調，但伯恩卻無法防禦。與其這麼說，不如說是身體無法動彈。
 
「怎樣了？對著無能卻束手無策的感想是？……話說，沒在聽啊」
 
尤里斯失去興趣，挪開了腳。
至於理由，是伯恩完全失去了意識。沒有反應的話，即使藐視他也沒樂趣。
 
（這就是，雙重屬性……呢？）
 
多麼掃興啊。
這樣的話，因不能使用魔法而膽怯的自己很没出息。
 
據說任何國家如果有100個能使用雙重屬性的人是非常罕見的。
與塞西莉亞那樣的聖女相比，雖然其稀少性稍遜一籌，但毫無疑問作為魔法士是屬於『天才』，因而受到重視。
 
正因為如此，尤里斯才會警惕，但一揭曉實力就覺得沒勁了。
 
『勝、勝者11號！』
「非常感謝」 
 
聽到考試官的號令後，尤里斯行禮，然後就回到等待的地方。
 
『『『…………』』』 
 
回來一看，周圍的學生都目瞪口呆。
有的學生張着嘴僵住，也有的學生睜著眼睛表示難以置信。
 
（無能獲勝，有這樣的反應也不是無道理的……）
 
身為無能這樣卑下的少年。卻擊敗了使用雙重屬性的公爵家的人。
……周圍的反應也許是理所當然的。
 
『哇！贏了！尤里斯贏了！』 
 
但是，和周圍人的反應相反，在觀眾席上注視著的塞西莉亞高興得跳了起來大叫。
聖女為被蔑視為無能的子爵家的人感到喜悦。這或許就是大家都吃驚的理由。
 
（至此考試結束了吧？……這樣的話，就是娼館了！）
 
尤里斯的耳朵聽不到塞西莉亞的稱讚。因為，已經在思考另一件事了。
尤里斯的切換速度是第一。下半身已經相當有精神。
 
「哎呀，果然還是沒能成為對手啊」
 
意識全往下半身去，突然有人從後面打招呼。
回頭一看，是一名長著像紅蓮一樣的紅髮少女。端莊的臉蛋及銳利的眼神醞釀著頑強，凜凜的感覺。
 
還有一名把黑髮剪到肩口的少女。
嬌小的身材、圓圓的臉讓人覺得可愛，長睫毛及櫻花色的嘴唇稍微有點妖媚，剛剛好的反差像是會讓人著迷。
 
一邊穿着便於行動的輕裝，另一邊卻穿着給仕服，這讓尤里斯覺得不可思議。
 
但是，尤里斯並沒有說出這樣的疑問，而是向紅髮少女深深低頭。
 
「這是，安娜塔西亞大人……十分抱歉。沒想到您竟然會參加考試，所以問候晚了」
「抬起頭來。……在這個學園裏爵位、貴族、平民都是平等的喔？」
「但是……」
「而且，剛才會說『你看，頭再低一點吧？』這種話的人，反過來是畏懼的一方會更令人害怕」
 
確實，剛才比賽中尤里斯是對爵位之上的公爵家的人這樣說道的。
更何況踩著頭，像嘲笑一樣進行挑釁。
看到那個人的舉止後，如果採取這樣的態度反而會令人感到害怕，不過這也是沒辦法的。
 
「哈……這邊是個下級貴族。因此只是一般的對應」
 
尤里斯雖然想反駁，但與其違抗她的發言，不如放棄改變語氣。
 
「不是哦，我和你不是朋友嗎？」
「傲慢……」 
 
不愧是公爵家的千金。
安娜塔西亞作出似乎不會讓步的說法。
 
「話雖如此，你也做得挺誇張呢……伯恩不是被運走了嗎？」
 
安娜塔西亞往中央一瞥。
在那裡，是救護員用魔法將失去意識的伯恩浮起並運到某個地方的情景。
 
「關我屁事那種傲慢的傢伙。對誤解强大和傲慢的傢伙我要做什麼都無所謂吧？」
「你才是，傲慢的人呢」
「所以我的力量就是大罪啊。那你不是也知道嗎？」
「誒……是呢」
 
安娜塔西亞想起一些往事而歎了一口氣。
ーーーー尤里斯和安娜塔西亞如果去除貴族的牽連，就會是如同青梅竹馬般的關係。
 
那是因為，統括安德魯克領地的是安娜塔西亞的父親米勒公爵。由於這種關係而會偶爾見面，因為是同年代所以經常一起遊玩。
 
（明明一開始總是躲在我身後的……）
 
沒有魔力，無法使用魔法的尤里斯一直躲在安娜塔西亞的後面。為此，安娜塔西亞曾多次責備他要像貴族一樣堂堂正正。
 
但是，不知什麼時候，尤里斯不再躲在安娜塔西亞的背後了。
那個理由十分清楚ーーーー 
 
（這股力量啊……）
 
從尤里斯那裡直接聽到的力量。怎樣才能保護劣等的自己？向前推進嗎？在無數的苦惱和挫折中，好不容易才掌握的力量。
 
自從掌握了那股力量後，尤里斯就再也沒有躲在安娜塔西亞的後面了。
 
安娜塔西亞感到有點寂寞。
 
「下次一定會贏的」
「呵？一次都沒能打中我的安娜能贏我嗎？」
「嗯……下次進行沒有魔術的比賽吧」 
「我，絕對會輸的」
 
沒有魔術的尤里斯跟普通的人類無異。
在這種狀態下戰勝有魔法的安娜塔西亞……根本不可能。
 
贏不了就以能贏的基礎來進行比賽。有不服輸的欲望是非常好的，不過還是很卑鄙。
 
「吶，拜託了♪」
 
於是，安娜塔西亞的臉往尤里斯靠近。
櫻花色的嘴唇和長長的睫毛佔據視線，隱約散發出的女孩子特有香味刺激著尤里斯的鼻。
 
如果是普通的男人，一定會被美姬的魅力吸引，情不自禁地點頭。
 
但是，尤里斯不同。
尤里斯的視線落在安娜塔西亞的胸部上。
 
遺憾的是，她的胸部平坦得與經常光顧的娼館的女性無法相比ーーーー 
 
「哼，那是不可能的」
「剛才，是看著哪裡說的？」
「這，這個是啊啊啊啊啊！？」 
 
安娜塔西亞使用身體强化的魔法，全力抓住尤里斯的太陽穴。不用說，慘烈的悲鳴聲，傳遍了訓練所。
 

 
「呵呵，好久沒和尤里斯說話了真愉快呢」
 
（哪裡愉快啊！？）
 
對於只留下痛苦回憶的尤里斯來說，無法理解安娜塔西亞的心情。
 
但是，在這裡說些多餘的話只會受到更多傷害。尤里斯，按住還在疼的太陽穴，泰然回答。
 
「啊……確實，半年沒見了吧？」
「是呢……尤里斯的話只要一過來就可以一起遊玩，可是完全不過來玩」
「那是有距離的，何況我們的階級又不一樣……真的可以一起遊玩嗎……而且ーーーー」
 
尤里斯移開視線，瞥了一眼觀眾席。
在那裡，有一名穿著修道服拼命不斷尋找尤里斯的少女。
 
「啊……聖女大人呢。有傳聞說她逗留在你的領地」
「……只要有那傢伙在，我就無法移開視線。我也有想去玩的心情……抱歉」
「沒關係。雖然有想你來的心情，但並不想强迫你來」
 
……話雖如此，但安娜塔西亞真的希望尤里斯能來遊玩。
 
就公爵千金安娜塔西亞來說，貴族社會實在非常令人苦悶。為了不損毀父母的面子而必須持續戴著面具，同年代的少女們，基本上都渴望公爵家的溫情。
 
（而且，婚約東婚約西最近吵得很呢……）
 
因此，安娜塔西亞的環境很拘束。
對於近乎沒有能毫無顧慮地說話的人的安娜塔西亞，尤里斯是少數有如休息空間的存在。
 
「嘛，彼此都能入學的話見面的機會也會增加……那個時候，再聊吧？」
「……請手下留情」
 
看著垂著肩膀的尤里斯，安娜塔西亞滿意地點了點頭。
 
「走吧米莉」
「……知道了」
 
安娜塔西亞因為和好久不見的尤里斯說話，有種心情變好的感覺。
 
然後，安娜塔西亞轉身踏著輕快的腳步離開尤里斯。
譯者的話：
最後的更新。
還在思考會否在真白或輕國開坑（雖然本人對這兩處沒有好感）
預計會在親小說上架。（優先更新blog） 

暴食
[暴食] by 路邊的小石頭

 考試結束後，在擺放著豪華椅子的房間裏，彌漫著沉重的空氣。坐著的人影中也有剛才監督尤里斯等人考試的考官身姿。

放在中間的圓形桌子上有數百張按個人分類的紙束。僅此一點可見會議已經進行了很長的時間。

「……那麼，今・天・舉・行・的・第・3・部入學考試的結果，合格者20名可以嗎？」

拿著一張紙的中年男子大聲說道。
聽到這句話，大家都沒有否定點了點頭。

「但是嘛，今年真是大豐收啊～」
「是的，第三公主蒂娜大人、聖女塞西莉亞大人、胡格諾公爵的伯恩大人、還有米勒公爵的安娜塔西亞大人都入學了！」
「今年似乎會有大風波呢！」

大家都一樣大笑起來。
現在列舉的人都是國家的重要人物。他們是首當其衝肩負著未來國家的年輕人。

而且，每個人都擁有不輸給別人的才能。

例如，塞西莉亞作為聖女擅長治癒，只要她身處於國家國家就會被女神守護著……即使這樣說也不為過。

其次是伯恩。最近幾年都沒有出現雙屬性的使用者了。因此，這次的入學教師們也會寄予期待。

然而ーーーー

「聽說胡格諾公爵家的兒子在考試中落敗了，即使這樣也會合格嗎……？」

坐在中央首席的一名少女。與幼稚的外貌相對，雖然聽起來措辭很老套，但從那個人身上感受到威嚴。

「那、那是……」

意氣風發的男性說不出話來。

「但是，伯恩大人是雙重屬性……」

「即使那樣，輸了就是輸了。有貭素卻怠慢努力的弱者……嘛，筆試沒問題，考慮到今後的發展ーーーー嘛就當作是好事吧」

那個發言，讓男人們放心了。
接着，不知是否還有在意的事情，少女面向全體張開了嘴。

「喂，那場比賽似乎是安德魯克子爵家的孩子做對手吧？……有誰在場？」
「啊，是我……」
「那場比賽怎麼樣？安德魯克家的兒子有那麼强嗎？」

戰勝了雙重屬性對手的那個少年。
少女不知道他就是無能。故問道。

「……我不知道」
「……為什麼？」
「坦白地說。我，不知道那場比賽發生了什麼」

聽到這一句話，周圍的人都議論紛紛。
真的，不知道為何會出此言吧。

「那傢伙不是被稱為無能的人嗎！？光是贏了伯恩大人就難以置信了，還有在此之上的事情嗎！？」

然後，中年男子拍打桌子站了起來。
雖然被那個氣勢嚇倒，但是只要少女還在場，考試官就會老實地說出來。

「……伴隨著考試開始的訊號，比賽便結束了。回過神來，尤里斯・安德魯克踩著伯恩・胡格諾ーーーー那時，伯恩大人已經沒有意識……」
「不可能！？我從來沒聽說過這種魔法！？」

事實上，這個世界上不存在瞬間轉動（telepot）的魔法。
窮盡武術和魔法的鬼才之人，使用身體强化的魔法瞬間縮短距離……就只有這樣的事例。

「發出開始的訊號之際，他這樣說道ーーーー」

傲慢（superbia） 。

「「「……」」」 

周圍的人都啞口無言。
因為大家不能理解她所說的話。

「呼呼……」

唯獨一人，少女開心地笑著。
那雙眼睛，就像找到新的玩具一樣。

「傲慢……明明聽上去那傢伙更傲慢……」

然後，那個少女高興地抬起臉，面向大家放言。

「將尤里斯・安德魯克改為考試合格者！不容有異論！」

就這樣，在尤里斯不知道的地方，他的合格已成定局。

◆◆◆

另一方面。
一名少年和少女在碧藍的天空中轉移著。

「嗚嗚……好過分……好過分啊塞西莉亞……！」

……那名少年，不知為何眼淚汪汪。

「不、不行！我聽瑪麗說了……尤里斯，想去那些……猥亵的店的事！那、那可不行！」
「嗚嗚……」

面對紅著臉生氣的塞西莉亞，尤里斯的眼淚完全沒有平息的迹象。

其實，後來筆試結束了，尤里斯試圖給塞西莉亞找個合適的理由去娼館。

但是，塞西莉亞阻止了。看來，是事先詢問過瑪麗安娜尤里斯打算去哪裡，那個地方是什麼樣的地方。

因此，被塞西莉亞紅着臉阻止的尤里斯，哭着回去。

「我也是個男孩子啊……會想做無愧於色欲的那種事……一直在積累著啊」
「那、那種事……！？」

僅僅只是聽到了那種事這樣的單詞，塞西莉亞的臉便冒出了熱氣。

「原、原来尤里斯是那麼不純潔的！這樣的話，彼此……啊，如果不是相愛的人女神大人會生氣的喔！無、無論如何都要說出來的話……哇、我……啊」

塞西莉亞雖然說了些什麼，但似乎輸給羞耻心而退縮了。
雖說獲得了一定的知識，但對塞西莉亞來說這個門檻也許過高了。

臉染得更紅，羞答答地捂著臉亂動著。

「等、等一下塞西莉亞小姐！？這樣亂動的話很難設定座標啊！？」

塞西莉亞激烈地亂動著令視野搖搖晃晃。因這個原因，轉移的座標高度在越來越低的位置。

要做激烈運動的話希望不是現在而是在床上，這樣想著的尤里斯。

然後，塞西莉亞「啊」，恢復了自我停止激烈的動作。

「啊真是……塞西莉亞真的是……」
「對、對不起……」

回復平靜後，知道自己的行為帶來了麻煩的塞西莉亞垂頭喪氣。

「……嘛，不是不知道塞西莉亞麻煩費事ーーーー話說，『我』ーーーー什麼呢？好期待啊～」 
「～～～～～～～！？絕、絕對！絕對不會做的！？」
「誒？」
「才不是『誒』！」

面對開玩笑的尤里斯，塞西莉亞生氣臉紅著。
但是，那種景象有種非常溫馨的感覺。

「……嗯？」
「怎麼了？」

那樣的途中，尤里斯突然向下看。沒有轉動，隨著尤里斯停止了傲慢，現在正自然地逐漸下降。
儘管如此冷靜地詢問的塞西莉亞，也許已經習慣了這個轉動。

「……不，你能看見那個嗎？」

然後，在強風中尤里斯指著廣闊的森林。
在那裡ーーーー

「是精靈……的人嗎？而且……正在被追趕著呢」
「啊啊……大概，那是半獸人群吧」

一名精靈少女，被醜陋的猪臉魔物追趕著。大概是拼命地亂竄吧，一邊注意身後一邊在森林中忘我地奔跑著。

但是，半獸人也不甘示弱地集體追趕著。
……說不定，被捉捕也只是時間問題。

「半獸人是獸人的上位個體。光是一只就夠棘手了，如果被集體當做對手，即使是熟練的冒險者也會很危險」
「說到獸人確實是ーーーー」
「啊……是一種捉捕女性後會令其孕育子種，然後補食掉的生物。那名女孩子要是被捉到了也會被吃掉ーーーー無疑，是暴食呢」

被抓到的話，那名精靈少女將會踏上殘酷的未來。在獸人的欲望平息之前都會被當做苗床，之後被補食。

一定，普通地被殺掉會更幸福。

「尤里斯……」
「啊啊……」

尤里斯降落在附近的樹上。從那裡可以看到少女被追趕的身影。

然後，正如尤里斯所料，少女絆倒後不一會兒就被獸人包圍了。

所以ーーーー 

「我並不是什麼正義的夥伴ーーーー但我沒有怠惰到不去幫助明知有困難的人」

尤里斯向那群半獸人舉起了手。

「喰盡一切吧ーーーー暴食」

那一瞬間，半獸人群的頭上出現了無數的『口』。 

精靈少女
[精靈少女] by 路邊的小石頭

 「哈……哈……！」

氣喘吁吁，靠著樹下蹲的少女。那個表情非常痛苦。


（為什麼這裡會出現半獸人啊……！）

眼前是圍繞著少女的半獸人群。雖然拼命四處逃竄，但中途摔倒了，結果陷入絕境。

即使想站起來，但似乎跌倒的時候扭傷了腳踝……患處徹底腫了起來，沒能如願以償地站起來。

（唔……這樣的話，就該付錢給行商乘坐馬車了！）

前幾天舉行的王立魔法學園入學考試。
能順利地結束是很好，但是離居家所在的精靈領地有相當的距離。如果乘坐馬車移動那樣的距離 的話，對平民來說是破格的金額。那就是，以平民的工資來算也得工作1個月。

本來只是入讀王立魔法學園，學費便相當厲害ーーーー不想在那之上再花費金錢是理所當然的。

因此，這名少女决定步行回家。只是幾次的露營和住在街上的便宜旅舘，那些總有辦法解決的。

……然後這一次，弄巧反拙。

「嘰嚕呼呼……」
「噫！？」

半獸人的舔嘴和笑聲，讓精靈少女害怕。雖然也有腳扭傷的原因，但主要是因為膽怯而不能順利移動。

ーーーー如果是有入讀王立魔法學園志願的學生，在這裡是可以使用魔法進行抵抗的。

然而但是，恐懼阻礙了那個想法。

「啊啊……有誰能來救我……！」

閉上眼睛，想逃避現實而縮著身體。

自己不試圖打破現狀，只向別人求助是怠惰。本来，降低自己的生命價值而不肯花錢才導致的現實，是自作自受。

但是ーーーー

喀喳。 

「……誒？」

突然傳來了像肉被壓碎那種栩栩如生的聲音。
少女很在意，睜開眼睛ーーーー 

「這、這是什麼……」

映入視線的是，半獸人群頭上張開的像大野獸般的口。漆黑、不祥，原型和形狀多種多樣不固定。但是，看到巨大的牙和形狀的話，無疑是口。

那些口，不容抵抗地吃掉半獸人的頭蓋。

……然後，吃完頭蓋，接下來是軀體，再是下半身，最後剩下的，只有四散的獸人之血。

少女感到困惑。 
因為無法理解眼前發生的事，而體驗了在半獸人之上的恐懼。

不知道是從哪裡出現。然後，在半獸人之後會不會是自己呢？

（這，這怎麼可能贏得了啊……）

這種不祥，令下半身不禁泄漏出液體。
是什麼ーーーー說出來的話會讓人有所忌憚。

然後，黑色的口吃完所有獸人ーーーー

「哎呀，獸人倒是意外的美味呢。和羊肉一樣味道？」
「知道味道嗎？」
「那是，當然。因為這可是為了滿足我的暴食的魔術哦？沒有味覺的飲食，不是沒有意義嗎？」
「是！尤里斯的魔術果然很厲害呢！」
「那是理所當然的吧！」

ーーーー一名少年，和一名少女突然出現在眼前。
白髮，加上便於行動的輕裝。金髮，配聖職者特有的修道服。充滿異樣的組合。那一剎那，少女張口結舌 。

然後，兩人逐漸靠近。

「沒事嗎……請放心吧，尤里斯把牠們都幹掉了」
「嘛，從上面看沒有其他半獸人的身影，應該沒問題吧？……真的很努力呢」

然後，兩人以溫柔的笑容面向少女。
為了讓少女安心，告訴她已經沒事了。

（啊啊……這些人來救助我呢ーーーー）

有了這樣的實感，少女的意識就此消失。

◆◆◆

「精靈在這裏……吶？精靈領地應該是更西一點吧？」 

尤里斯望著失去意識的少女感到疑惑。
長長的金髮，精靈特有的尖耳朵。儘管如此，和人類無異的可愛端正容貌。從以淡綠為基低的休閒服中可以清楚看出優雅的腰線。

「是呢……而且，只有一個人太危險了」

塞西莉亞一邊治癒眼前精靈少女的腳，一邊說出疑問。

精靈領地，是沒有貴族但國家承認的領地。原本，人類和精靈是對立的，在締結和平之時國王把領地贈送給精靈。

精靈在那裡生活，一切不會受向國家繳納的稅和貴族的縱社會影響ーーーー據說有那樣的條件。
（縱社會：重視上下關係的社會）

但是，那個精靈領地相當的遙遠。那就是，在邊境之地安德魯克領的距離之上。

「之後一定要說教呢」
「不愧是聖女大人，真是溫柔」
「這是作為一個人應該做的事！」

在精靈少女不知情下，看樣子說教似乎已經被確定下來。

「比起這個，暈倒過去的這傢伙該怎麼辦。就我而言，其實想在塞西莉亞開口回答之前便作出决定」
「為什麼我不能開口回答？」

治癒完畢的塞西莉亞逼近尤里斯。
精靈少女紅腫的腳踝完全消失了ーーーー果然，是從女神那裡直接得到恩惠的聖女。

「可是，如果問塞西莉亞的意見，必定會說『我不能就這樣拋棄這個人……能幫助她嗎？』 之類的話吧。我，果然是那樣的ーーーー」
「我不能就這樣拋棄這個人……能幫助她嗎？」 
「喂喂，有聽我講話嗎這個孩子？」 

對於完全一樣的發言，尤里斯的臉頬抽搐著。

尤里斯不是完美的善人。並不會像塞西莉亞那樣，對任何人都表現出溫柔。

但是ーーーー

「拜託了……」

塞西莉亞努力地低下頭。
明明不是自己的事情，卻像自己的事情一樣拼命。

（……啊，太狡猾了）

看到她這樣的樣子，不就不能拒絕嗎？尤里斯在腦子裏發了牢騷。
所以ーーーー

「……總之先找個地方休息。然後，在那之後我會負責把她送到安全的街道ーーーー這樣可以嗎？」
「……哇！謝謝你尤里斯！」

塞西莉亞滿臉笑容地表達了喜悅和感謝。
面對這樣的笑容，心不由自主地高漲起來，這也是沒辦法的嘛。

（唉，我可能一輩子都贏不了塞西莉亞）

不知為何總覺得無法抗拒塞西莉亞的笑容。
這時，尤里斯產生了這樣的想法。 

蜜拉貝兒
[蜜拉貝兒] by 路邊的小石頭

「唔……這裡是……」

室內迴響著少女可愛的聲音。
陌生的天花板。從背後傳來的柔軟的觸感，和一板薄板的事情來看，就可以理解自己正睡在床上。

少女慢慢地起床。
剛才還在森林裡被半獸人追趕著，為什麼現在自己卻睡在像旅店一樣的牀上呢？這樣的疑問最先涌上心頭。

為了確認現狀，少女環顧四周。
雖然簡樸，卻能頂住風雨的房間，牆角有桌椅，還有ーーーー 

「離開那裏塞西莉亞！我、我……我要去娼館，不去的話ーーーー大姐姐們，在等著我！！！」
「不、不行！我不能讓尤里斯去那種地方！」

ーーーー白髮少年一邊含着眼淚，一邊在門前與金髮少女對峙。

「我會付錢的！我什麼都沒做錯！！」
「不是錢的問題！」
「為什麼不明白啊塞西莉亞！？我每天，都和你這個可愛的少女一起行動ーーーー那樣的話，苦悶是必然的！在色欲的名義下，我非得要去將積攢的東西吐給大姐姐！！！」
「啊、啊哇！？」

少女，在那光景下啞口無言。

（……我，到底在看什麼？）

那樣完全暴露欲望的少年，迫近修道服的少女。少女也是少女，臉因少年的發言而完全發紅。

作為女性來說，縱使覺得這是少年會有的台詞，但首當其衝的是不知道自己所在的地方為什麼會發生這樣的事情。



「啊，似乎醒過來了！」
「……什麼？」

於是，兩人注意到醒過來的少女。
隨著視線轉向這邊，精靈少女的肩膀輕抖。

「那、那個……是你們兩人救了我嗎？」
「不，從那半獸人群救了你的是尤里斯！」
「啊，你好我是尤里斯」

在塞西莉亞的介紹下尤里斯低下頭。

「然後鄙人叫塞西莉亞・阿米斯特！」 

這次，塞西莉亞將自己的一隻手放在胸前開始自我介紹。

「啊……我是蜜拉貝兒。沒有家名……」

精靈少女ーーーー蜜拉貝兒接受自我介紹，從床上下來後也報上自己的名字。

「蜜拉貝兒小姐嗎！是個好名字呢！」
「謝、謝謝……」

真是個開朗的女孩子，蜜拉貝兒這樣想著。
塞西莉亞的每一個行動都給人一種親切的印象。

（這麼說來，尤里斯是安德魯克子爵的兒子吧？而且，聖職者特有的修道服及塞西莉亞這個名字ーーーー難道是傳說中的聖女大人嗎？）

這名字聽起來很耳熟，蜜拉貝兒稍微有點緊張。

如果，這兩人真的和自己預想的一樣，尤里斯和塞西莉亞就是比自己壓倒性高的存在ーーーー雖然精靈不受貴族社會的影響，但還是會湧現出不得不尊敬的心情。

但是，蜜拉貝兒打消了念頭。
因為有不得不先說的話。

「這、這次真的非常感謝您的幫助！這份恩情總有一天一定會ーーーー」
「呐，塞西莉亞……為何氣氛突然變得非常僵硬？我，做了什麼來著？」
「……想去那些猥亵的店」
「這個，和現在沒關係吧！？」

表達不滿，背過身去的塞西莉亞。似乎還在為剛才的事懷恨在心。

「蜜拉貝兒……是嗎？能停止用那麼死板的說話方式嗎？反過來就像我在以貴族為說話對象難以開口」
「但、但是！您們倆人是貴族大人和聖女大人！」
「所ーー以！我是特別的貴族所以不想讓別人尊敬！就算是塞西莉亞，也希望你能坦率地說話ーーーー呐，塞西莉亞？」
「嗯……是啊。我只是喜歡做聖女而已。但是不喜歡被尊敬」

即使是尤里斯，也不認為自己了不起。

雖然是貴族，但是爵位很低而且也有自己不如別人的自覺。至於塞西莉亞，縱使會對尊敬的人表達敬意，但基本上不怎麼喜歡上下關係。

聽到那個的蜜拉貝兒開始思考。
本來想開口「儘管如此」 這樣說，但在此之上如果再不讓步也許會更加失禮。
所以蜜拉貝兒歎了一口氣，開口說話。

「知道了……那麼，就用這語調說話吧」
「是！」
「就這麼辦」

看到兩人開心的樣子，蜜拉貝兒覺得他們真是奇怪。
與此同時，也覺得是溫柔的人。

「但是，請讓我重新再說一遍ーーーー謝謝你的幫助……真的，很開心」

所以，再一次道謝。這次才是，以真實的自己。說出的真心話。

聲音之所以微微顫抖，也許是因為想起了當時的情景。

「她是這麼說哦，尤里斯！」
「話雖如此，但你不是也幫忙治癒傷口嗎ーーーー嘛，這份感謝我就收下了」
「嗯！」

蜜拉貝兒滿面笑容。
那是因為高興才滿面笑容嗎ーーーー至少，尤里斯看到她的表情，覺得能幫上忙真的太好了。 

尤里斯，絕不原諒傷害重要之人和朋友的人
[尤里斯，絕不原諒傷害重要之人和朋友的人] by 路邊的小石頭

 「那麼，蜜拉貝兒也會入讀王立魔法學園吧！」
「雖然還未知有沒有合格呢！而且……『也』，塞西莉亞和尤里斯是入學志願者嗎？」
「嘛嘛。順帶一說，塞西莉亞已經合格了」
「騙人！？好、好厲害啊塞西莉亞醬……」
「因為以我的情況，是沒有入學考試的……」

從為了讓蜜拉貝兒睡覺而租的旅舘出來，現在尤里斯他們在街道上的市場走著。
從往來的人們臉上洋溢著笑容和熱鬧喧囂，可以看出這個市場充滿活力。

這裡是距離安德魯克領地數十公里的米勒領。
是和安德魯克家，有交情的米勒公爵家的領地。

「不愧是聖女大人嗎？會有發生那種情況的感覺？」
「呃……我是想接受試試」
「那個考試對你來說太苛刻吧……」

聖女塞西莉亞基本上是負責後方支援的。
在安全範圍內治癒受傷的成員ーーーー所以不會戰鬥，是徹底的後援。因此，關於這次尤里斯參加的考試，不管受到多少女神的恩惠，都會輸給内行的學生。
……嘛，在那之前塞西莉亞是個超級運動白癡。

「但是，尤里斯的話毫無疑問會合格的！因為，就是那麼的强！一開口便是一發！」
「……這樣的話，在喰完對方之前都不會停下來ーーーー可以嗎？」
「原、原來是那麼可怕的嗎……？」

聽到尤里斯的危險發言，蜜拉貝兒的臉頰抽搐着。
那個黑色的東西在捕食結束前，都不會停下來。那麼在考試中使用的話，學生必定會被吃掉。

打從心底覺得自己沒被盯上太好了。

（啊嘞……但是，考試會場裏有蜜拉貝兒嗎？）

精靈的她在場的話應該會注意到，但是尤里斯那時沒有注意到。

（……說不定，考試分成了幾次）

那樣的話就可以理解，尤里斯立刻將湧出來的疑問從腦海中抹去。

「這麼說來蜜拉貝兒接下來會怎麼辦？我們本來想就這樣回家的……」
「唔……雖然可以回到精靈領，但是老實說有點猶豫。如果能入學的話，就必須要再去學園一次，所以正在考慮要不要找個對精靈友善的地方住宿」

王立魔法學院是全寄宿制。
入學後不得不住在各自被分配的房間裏度過校園生活。

光是再次從僅移動就花很多錢的精靈領去學園，就對蜜拉貝兒的經濟狀況有點苛刻。
……所以，才想步行回到精靈領。

「嘛，對精靈的意識會根據場所而變化……」

尤里斯環視了一下周圍。
路過的人和攤子的店員用好奇的眼光望著這邊。一定，是在看塞西莉亞和蜜拉貝兒。

精靈是很少走出領地的種族。正因為如此，一旦外出就經常被人以奇異的目光看待。
而且，在有些地方會受到不好的待遇。討厭其他種族、人族至上主義，在獻納給貴族的領地，這一點尤其顯著。
更進一步說，精靈以美麗的種族而聞名。正因為如此，為了錢而被綁架的情况也並不少見。

「那樣的話停留在這裡怎麼樣？這裡是獻納給米勒公爵的領地，治安很好，也沒什麼種族歧視？」
「是呢……嗯，就停留在這裡吧！」

聽了尤里斯的提議，蜜拉貝兒决定在這裡停留。
剩下的只是找便宜的旅館。

「那麼，就在這裡分別了吧……關係好不容易變親密了，有點寂寞」
「但是，我合格了的話還能再見面哦！因為是朋友嘛！」
「是呢……是！是的！還能再見面呢！」

在一瞬間露出悲傷表情的塞西莉亞馬上變得明朗起來。
就塞西莉亞而言，能和關係親密的人再見面是多麼令人高興的事呢。

「那好吧，時間也沒問題，稍微在這裡觀光一下ーーーー」

『你這個混帳！你對我做了什麼！？我可是伯爵家的人！？』

尤里斯剛要說什麼的瞬間，突然從往來的人群中聽到了聲音。
好奇地移動視線，就看到周圍的人開始吵吵嚷嚷、聚集在一起的樣子。

「……發生了什麼事嗎？」
「好，回去吧」

在塞西莉亞說出疑問的瞬間，尤里斯就轉過去。
這段時間，連一秒都不到。速度和傲慢差不多。

「呃哆……去哪兒尤里斯君？」
「快點離開蜜拉貝兒……如果不早點離開這裡，塞西莉亞就會投身於其中ーーーー」

『怎麼了？ーーーー喂，你在做什麼！？』 

「塞西莉亞醬的話，已經朝着那個騷動的地方走去喔？」
「……」

尤里斯為塞西莉亞的行動而抱頭苦惱。

（啊……來不及了……）

如果有什麼騷動塞西莉亞會與其扯上關係。
也許有人要尋求幫助ーーーー那樣的話就必須要幫忙，這是基於這樣的意識下採取的行動。

「哈……」

尤里斯一邊「沒辦法」感歎著一邊朝著騷動的方向走去。

伴隨著這個，蜜拉貝兒也緊隨其後。

◆◆◆

尤里斯走近發生騷動的地方，那裏有庇護著小女孩的塞西莉亞。小女孩哭個不停，手握緊杯子蹲著，手腕上有個很大的被打紅斑。

然後，現場還有一個胖胖的男人站著。
豪華的衣服上有沾了甚麼液體的痕迹ーーーー大概，是少女的飲料濺到在衣服上。

「所以不是已經道歉了嗎！為什麼還不原諒她啊！？」
「下賤的平民弄髒了我的衣服！不可饒恕！」
「但即便如此，對這麼小的女孩子施暴是最差勁的！主是不會原諒你的！？」

騷動越鬧越大。
但是，除了塞西莉亞以外誰也沒有阻止他。原因是在身材矮胖的男人身邊等候的騎士們。

「……出手打小女孩，真是太差勁了」
「啊啊……那個有同感」

尤里斯贊同蜜拉貝兒說的話。如果事情正如所言，那男的做的行為確實很差勁。
但是，對方說是伯爵家的人。不成熟的言行會有招致處罰的可能性。
正因為如此尤里斯覺得很麻煩，但也不能放著塞西莉亞不管，所以靠近那個集團。

「我們家的人失禮了」
「……嗯？你是誰？」
「鄙人是安德魯克子爵長子……尤里斯・安德魯克」

尤里斯為了妥善處理事件，擠進塞西莉亞和男人之間。
與此同時，尤里斯向不知名的對方低下頭。

「哼！子爵家的人是有什麼事！？我現在在和那傢伙說話！我要讓那弄髒了我衣服的傢伙品嚐痛苦的滋味！」
「能不能請您寬恕這一點呢？那孩子，絕對不是有什麼惡意ーーーー」
「那種事我不知道！在弄髒了我衣服的瞬間，那個女的便是對我無禮！」

完全不聽尤里斯的話的男人。
尤里斯覺得很麻煩，內心很焦躁。


「這是已决定的事！身為伯爵家的我，會立即進行處罰ーーーー嗯？在那裡有只精靈嗎？」

憤怒的男子突然發現了旁邊的蜜拉貝兒。
然後，浮現出卑鄙的笑容ーーーー 

「你，要成為我的女人！能成為格里德伯爵兒子的我的女人應該要感到光榮！順便說一下，那個金髮女也要成為我的女人！」
「……誒？」

（……蛤？）

對於男子突如其來的發言，蜜拉貝兒和尤里斯都僵住了。

突然在說什麼啊？尤里斯這麼想著，男人用下流的眼神盯著蜜拉貝兒。

「不容拒絕承認！喂，你們！快把這個精靈和聖女帶走！」
「「「哈！！」」」
「不、不……！」

在男人的命令下，身邊的騎士們開始行動。
看到這一幕，蜜拉貝兒的口微微發出了害怕的聲音。在附近的尤里斯耳朵裏，傳入了蜜拉貝兒的聲音。
然後ーーーー 

轟隆！！！ 

「嗚哦！？」

伴隨著激烈的衝擊聲，一個胖胖的男子留下了這樣的聲音飛到遠方去。
瞬間，肥胖的男子從現場消失。望着飛去的方向，男子被埋在貨物裏流著鼻血。

「用討厭的傲慢態度，就想得到蜜拉貝兒ーーーー是太強欲。那種事在別處幹」

另一方面，男人曾經站過的地方，尤里斯以不遜的架勢站著。是生氣了吧，他的額頭上浮現出青筋。

「在我面前，休想對塞西莉亞和蜜拉貝兒出手ーーーー這只骯髒的豬」

發動了傲慢魔術的尤里斯，絕不原諒傷害重要之人和朋友的人。 

要逃脫了
[要逃脫了] by 路邊的小石頭

「「「薩拉斯大人！？」」」

慢了一拍，護衛騎士們終於理解到主人被吹飛了。
與此同時，馬上跑到男人身邊。

（搞砸了啊啊啊啊啊啊！！！）

然後，冷靜下來的尤里斯抱著頭。
難得擺出一副不遜的架勢，現在卻蹲在地上被强烈的後悔折磨。

（在幹什麼啊我！？不是決定要穩妥地解决的嗎！？別說穩妥了，反而會引起更大的騷動啊！？）

正如尤里斯所料，周圍比剛才更喧鬧。
然後，人也陸續聚集在一起，事到如今用「Tehepero (・ωく) 」也不能搪塞過去。
（Tehepero：做錯某事的時候，露出害羞的微笑，並吐出舌頭的賣萌動作。）

「尤里斯……這孩子的治療結束了」

向抱著頭的尤里斯，塞西莉亞搭了話。
少女手腕上的紅斑不知不覺間漂亮地完全消失了。

「……是呢，那真是太好呢」

但尤里斯的樣子看上去不太好。

「那、那個……尤里斯君ーーーー」 
「啊、啊……不好意思蜜拉貝兒。我們給添麻煩了……」
「嗯、嗯唔！不要緊！…還、還有ーーーー」

說出不要緊的蜜拉貝兒的臉很紅。
尤里斯對這件事感到奇怪。

「還有？」
「那、那個……很高興……是的」

（明明遇到了可怕的事，為什麼還會高興呢這個孩子？）

都發出了那麼害怕的聲音，還會有值得高興的事嗎？
尤里斯再次產生了疑問。

「嘛，算了ーーーー比起這個，在騷動變得更大之前，趕快離開吧」
「為什麼？」
「那是ーーーー」 

『怎麼了！？這場騷動到底是怎麼回事！？』 

尤里斯剛要說話的時候，從騷動的深處傳來了粗厚的聲音。
移動視線，身穿盔甲的憲兵因為騷動而趕來這裏。

「該死！已經來了！」

確認憲兵出現後，尤里斯感到慌張。
然後，慌忙以兩腋夾着塞西莉亞和蜜拉貝兒。

「誒！？」
「尤、尤里斯！？」
「抱歉兩位ーーーー現在要逃離這裡！」

無視吃驚的兩人，尤里斯立即施展自己的魔術。

「傲慢！」

◆◆◆

「咦、咦咦咦咦咦咦咦咦！？在、在空中飛喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

施展了傲慢魔術的尤里斯他們，現在往同一片的上空轉移。
對於這一瞬間景色發生變化的現象，在空中轉移的情景，蜜拉貝兒無法掩飾自己的驚訝。

「抱歉蜜拉貝兒！能稍微冷靜一點嗎！轉移有困難！」
「啊……對、對不起……」

驚訝而興奮的蜜拉貝兒，聽到尤里斯的話後在一瞬間冷靜下來道歉。
雖然認為蜜拉貝兒沒有惡意，但過於慌張的話會影響尤里斯的傲慢就是了。

「不，我方才是要說對不起……仔細想想，蜜拉貝兒沒有必要一起逃走……」
「不、不……那倒是沒關係ーーーー」

沒甚麼，蜜拉貝兒真的沒有對這樣逃跑的事感到不滿。
倒不如說能得到寶貴的體驗而感到開心。

「為什麼要逃跑呢？我們，可沒有做什麼壞事哦？」
「確實是那樣的……那裡是和我們有交情的米勒公爵大人的領地ーーーー在那裡，被人知道引起騷動的是我會有點糟糕」

安德魯克子爵家，是和米勒公爵大人有交情。
即使排除安德魯克領是米勒公爵的管轄範圍這件事，平時也承蒙照顧。

假使在那個人獻納的領地上引起問題的話，會給人帶來麻煩。
而且，這次對方非常差勁。打了伯爵家的人，即使這邊沒有錯，也有令問題變得更加複雜的可能性。

這就是為什麼尤里斯要逃走。變成了騷動是沒有辦法的，在這個時候已經給添麻煩了，但就是為了不再變得更複雜。

「所以非常抱歉……蜜拉貝兒怎麼辦？雖然很難回到公爵領，但要到附近的話可以送你喔？」
「唔……不，就這樣跟着尤里斯君們走吧」
「……可以嗎？」
「沒關係！本來，只要是對精靈友好的地方哪裏都好，我會給媽媽他們寫信的！……難道，安德魯克領有這種歧視意識嗎？」
「沒有那個放心吧ーーーー嘛，如果蜜拉貝兒可以的話就這樣直接去我家」

如果蜜拉貝兒不介意，那麼尤里斯也沒多說什麼便使用傲慢以安德魯克領為目標。

「那麼，我還能和蜜拉貝兒小姐在一起呢！」
「是的呢~！我，也是第一次交到人類朋友所以很開心！」

被尤里斯以兩腋夾着，兩人都很高興。
塞西莉亞非常開心，有如忘記了剛才的事情，臉上洋溢着喜悅之情。

（……嘛，算了）

尤里斯看到塞西莉亞的表情，嘴角自然地露出微笑。

◆◆◆

（尤里斯君……啊………）

被夾在腋下，蜜拉貝兒突然陷入沉思。

今天才第一次遇到的人類少年。容貌並不是顯眼突出，順從欲望的地方可能是稍微的缺點。

但是ーーーー

『在我面前，休想對塞西莉亞和蜜拉貝兒出手ーーーー這只骯髒的豬』 

（……非常帥氣呀）

想起那時尤里斯的台詞，蜜拉貝兒稍微有點臉紅。

到現在為止，蜜拉貝兒沒有與任何人類有交流。那是因為從來沒有踏出過精靈領。

所以，走出精靈領的時候既歡欣雀躍，與此同時也很不安。但是，現在看來那是杞人憂天ーーーー溫柔的聖女塞西莉亞，及曾拯救了自己兩次的尤里斯。

（……如果有王子大人的話，那一定是指尤里斯君那樣的人吧）

一想到這些，不知為何蜜拉貝兒覺得自己的臉比剛才更紅。 

考試結束後回到家
[考試結束後回到家] by 路邊的小石頭

「回……回到了……」
「我回來了！」 

後來作為休息在中途的街道上停留一晚。尤里斯他們安全到達位於安德魯克領的自己宅邸。
嘛嘛，至於尤里斯由於帶著兩人的長距離轉移，所以氣喘吁吁語氣粗暴。

「打、打擾了……」

尤里斯他們進入玄關後，蜜拉貝兒也畏畏縮縮地進入裡面。
可能多少會有看到寬敞的宅邸而畏縮的部分。

「歡迎回來尤里斯大人，塞西莉亞大人ーーーー那位是客人嗎？」

進入裡面，一名傭人注意到便走近尤里斯他們。

「啊啊……是我的朋友。總之，先帶去客廳ーーーー我，也去在那裡休息」
「承知了」

尤里斯抑制了想快點跳進沙發的心情，把蜜拉貝兒帶到客廳裏。嘛，客廳裏也有沙發，應該可以休息的。

「那麼這邊請。我帶您去」

來到客廳的尤里斯他們各自坐在沙發上。尤里斯仰面朝天攤坐，塞西莉亞請傭人拿出來的紅茶後禮貌地就座，蜜拉貝兒一副心神不定的樣子環視著周圍。

客廳裏裝潢著歷代安德魯克家當主的肖像畫，巨大的紅色地毯和綻放出光澤的桌子演繹出豪華感。

雖說只是子爵，但安德魯克家也是貴族。為了不對客人失禮及被輕視，只有這個房間的佈置比其他房間多。

「啊，已經不行了！我動不了啊！」
「辛、辛苦了……謝謝你尤里斯君」
「別在意……本來就是我惹的麻煩」

即使如此還是會覺得疲累，尤里斯改變了姿勢而這次是趴下。
那個姿態完全感受不到貴族的氣質。

「這麼說來，尤里斯的那個不是魔法吧？感覺似乎有什麼不同……」
「嗯？……啊，我的那個不是魔法而是魔術。雖然不像魔法那樣方便，但卻是我唯一的武器」
「尤里斯就算沒有魔法也很强所以沒關係！」

說的話似乎是牛頭不對馬嘴，儘管如此塞西莉亞還是給尤里斯打起了精神。

「不方便嗎？」
「不方便。因為我的魔術不是使用體內的魔力所以存在著不同的制約」
「制約……？」
「對。簡單來說就是當施展魔術時，像『必須滿足的條件』這樣的東西」

尤里斯只動動他的臉看著蜜拉貝兒。

「我的大罪魔術可以在自己，或對方觸犯大罪時發動。例如，今天使用的傲慢魔術，是因為那只豬採取了看不起對方的傲慢態度吧？所以才可以發動」

傲慢、強欲、嫉妬、憤怒、暴食、色欲、怠惰ーーーー這些都是人類所持有的欲望盡頭之罪。
尤里斯的魔術，是通過對方或自己觸犯與這些名字相關的罪才能施展的。
因此，不能在自己覺得是使用魔術的好時機的時候施展。會那麼順利，是因為對方和自己都不可能只滿足於欲望。

「呃……原來如此」
「就是這樣……所以，要說起來，魔法更方便ーーーー啊，好羡慕」

這樣想的話，果然魔法更易於操縱，只要個人有努力就能達到更高的目標，也許那樣比較好。正因為如此，尤里斯才會嫉妒。

「回來啦我的兒子」
「歡迎回來你們兩人」

隨後，馬魯薩和瑪麗安娜從門後出現。
兩人一看到尤里斯和塞西莉亞，便說了些慰勞的話。

「是的，我回來了！」
「呵呵，謝謝你監視尤里斯，塞西莉亞醬」
「不！沒讓他去！」

（咦？塞西莉亞跟過來是為了監視我嗎？）

所以沒有考試的塞西莉亞也一起跟過來嗎。
然後，堅決不讓尤里斯去娼館，似乎是因為被瑪麗安娜叮囑了。

「噢呀……那裡的你是ーーーー」

馬魯薩發現了蜜拉貝兒的存在。
感受到那個視線，蜜拉貝兒很有氣勢地站了起來。

「初、初次見面！鄙人叫蜜拉貝兒！是尤里斯君……尤里斯大人，的朋友！」

含有緊張和敬語的那句話，多少有點奇怪。

「呼呼，那種生硬的話不說出來也沒關係的。還是放鬆肩膀說話比較開心」
「謝、謝謝您……」

即使那樣說，也不能馬上改變。
畢竟對方和尤里斯他們不同，是擁有爵位的真正貴族。蜜拉貝兒的心情，多少也能理解。

「話說回來兒子啊」
「什麼呀，父親」
「你……勾引女孩子也太快了吧？就連我，也沒想到你只用兩天就能找到ーーーー而且，還是這麼可愛的精靈之子」
「不是的笨蛋！？和蜜拉貝兒不是那種關係！？」

尤里斯站了起來，因父親的發言而激昂。

「嘛，要娶那兩人的話只要是貴族就沒有問題……但後繼問題之類的，會很棘手喔？」
「所以說不是那樣的吧！？」

在這個國家一夫多妻制是沒有問題的。相反如果是貴族，便能更容易留下子孫而被推薦。

但是，家督之爭和繼承問題等各種各樣的缺點也會浮現出來，所以馬魯薩並不推薦。

「明明已經有塞西莉亞醬這個孩子……真是的，尤里斯真讓人為難啊。……長得像誰呢？」
「嗯？不是我喔？我可不是像兒子那樣沒有節操」
「那我是誰的兒子，啊啊！？話說回來，我和塞西莉亞也不是那種關係！」

馬魯薩和瑪麗安娜完全充耳不聞。

「說那種話對那兩人很失禮吧！？ーーーー吶，你們倆人都！？」

所以尤里斯希望兩人提出異議來說明。
但是ーーーー 

「呃、呃ー哆……」
「啊……」
「……為什麼臉那麼紅呢兩位小姐？」

塞西莉亞和蜜拉貝兒只是紅著臉低頭。
什麼話也沒說，只是很害羞的樣子。

「啊咧啊咧〜」
「不愧，是我的兒子」

尤里斯，不知為何對父母的話感到煩躁。 

考試合格，還有我家的家傳之寶
[考試合格，還有我家的家傳之寶] by 路邊的小石頭

「這麼說來兒子啊，考試順利合格了？」
「不不，前天考試才剛剛結束呢？怎麼可能馬上就出結果」

一場糾紛結束後，馬魯薩和瑪麗安娜坐在客廳的沙發上。
像夾着中央的桌子一樣，對面坐著的是把尤里斯夾在中間的塞西莉亞和蜜拉貝兒。正是雙手捧花。

「不，沒那回事。最後的考試應該是昨天結束的。那今天應該會有結果」


（你說過那樣的話嗎？）尤里斯歪著頭。
那時的尤里斯只想着去娼館，所以考試官的說明都是左耳進右耳出。

「你們，考試結束的時候沒有拿到水晶嗎？」
「水晶……」

尤里斯這樣說著，摸摸懷裡。
正如馬魯薩所說，考試後從接待處收到附有水晶的手鐲。

然後，與此同時蜜拉貝兒也拿出了水晶。
於是，那個水晶不知為何散發著淡淡光芒。

「啊吶？這個水晶發光嗎？」
「唔，收到的時候是透明的」
「嗯？什麼呀，你們兩人都不是合格了嗎？」
「「啊？」」

聽到馬魯薩的話，兩人都瞪大眼睛驚訝。
當然的。這樣淡然地突然知道考試合格的話，一定會大吃一驚。

「這個水晶，是為了發表考試合格的魔道具，考試合格的話會發出淡淡光芒，不合格的話便會破碎」
「誒ーー」

這樣的話遠方的人不用特意去王都確認是否合格了。確實，這是很方便的東西。

「恭喜你們倆。都能順利入學呢～」
「恭喜！這樣就可以和你們兩位一起去了！很高興能在一起！」

不理會凝固的兩人，塞西莉亞和瑪麗安娜拍手祝福。
然後，蜜拉貝兒一下子回到現實，像是回味憂慮般握著水晶。

「謝、謝謝……這樣啊，我合格了……」

那個表情，顯得非常開心。
另一方尤里斯ーーーー

（無法使用魔法的我居然能入學，真的是實力主義啊……）

仰望天花板，獨自沉浸在感傷中。
那是因為開心才這樣做的嗎，那個只從旁邊看是無法知道的。

（……話說，那・傢・伙還好吧？）

尤里斯呆呆地仰望天花板，突然馬魯薩站了起來。

「尤里斯，稍微跟我來」
「……怎麼了，父親？」
「ーーーー有樣想交給你的東西」

◆◆◆

尤里斯被馬魯薩，帶到了他的辦公室。雖然不像客廳那麼豪華，但每個傢俱和裝飾品都是上等物。

「該把這個交給進入王立魔法學園的你了」 

面對著比以往任何時候都認真的表情，尤里斯內心很緊張。
然後，馬魯薩從抽屜裏拿出數十張紙捆在一起的册子。

「要去魔法學園的話，當然非得要離開這裡在王都度過4年不可」
「……」 
「所以，我想把這個託付給你」

馬魯薩把那個册子交給尤里斯。尤里斯從馬魯薩那裡拿到了册子，然後瀏覽那本册子。
於是，尤里斯的眼睛突然睜大了。

「這、這個是……！」 
「是我家代代相傳的家寶」

尤里斯以起勁的氣勢翻開那本冊子。那雙手勢不可擋。

「這、這麼重要的東西能託付給我嗎……？只要有這個，就能賺一筆財產！？」
「沒問題……在我去學園的時候也大派上用場 ……這次，該輪到你了」

尤里斯感動得眼眶裏含著淚。
因為自己去學園，而把這麼貴重的東西託付給我嗎？多麼……高興啊，真是太感激了。

「假如，你如願與你愛的人結成夫妻，有了孩子的時候ーーーー把那個託付給我的話……那就可以了」
「父親……」

然後，尤里斯合上冊子，把帶有决意的目光轉向馬魯薩。

「我……我會努力的！為了父親，為了留下這本書的我的祖先大人！」
「加油啊兒子……我，會支持你的……」

然後，父親和兒子熱烈地握手。
那就是，支持兒子出門的父親的身姿。是多麼動人，令人欣慰的光景啊。

ーーーー家寶被繼承。從父母到兒子，從兒子到孩子。

一本小册子，經過了很長時間，現在……落到兒子手裡。
那本册子的封面，是這樣寫的。

『王都嚴選娼館BEST10！～要是去王都，就必定要去的幾間娼館♪～』

「價格、地點、那些娼館姐姐們的臉部照片及擅長的play……寫得這麼細緻，連祖先大人們都無法置身事外……」
「這是只有在王都所有的娼館遊逛、體驗過所有計畫才有的情報量……你絕對需要的吧？」
「啊……無疑是的」

兩人相視而笑。
拿著那本册子，臉上流露出無畏的笑容ーーーー

『炎啊！』

ーーーー册子燃燒了。

「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的家傳之寶啊啊啊啊啊啊！？」」 

尤里斯和馬魯薩的尖叫聲響徹四方。
此時此刻，在這瞬間把家傳之寶扔在地上，並抱著頭大聲喊叫。

「兒子啊！馬上把火撲滅！」
「不行不行！我的怠惰是自己專用的！？父親才是快點用水魔法！？」
「這樣的話會被淋濕的吧！？恐怕會完全看不到文字ーーーー」

在這樣爭論的過程中，家傳之寶也燃燒了起來。
不久，那個家傳之寶變成了灰失去了原型。

「啊……啊啊……我的家傳之寶……」
「我……還沒見過那個人氣NO.1的銀髮娼婦……」

兩人都屈膝倒地。那個姿態充滿了悲壯感。

「真是的……你們在幹什麼呢……」

然後，從辦公室門口傳來了瑪麗安娜的聲音。

往入口處望，看到擺出詠唱結束姿態的瑪麗安娜、在後面畏畏縮縮地往裏面窺視的蜜拉貝兒、有點氣憤的塞西莉亞。

「燒掉這些東西是理所當然的。明明已經有塞西莉亞醬和蜜拉貝兒醬……」

瑪麗安娜嘆了一大口氣，俯視兩人。
儘管是一家人，但那眼神卻包含著巨大的侮蔑之色。

「是的！這種可疑的東西理所當然要燒掉的！」

接著，塞西莉亞也同意瑪麗安娜。

但是，只有沒有完全掌握情况的蜜拉貝兒像是為了安慰尤里斯而走近。

「那個呢尤里斯君……我覺得不能帶著這樣的東西喔？你看，因為要去學園學習……對吧？」
「嗚嗚……嗝嗚……」
「難道真的哭了！？有那麼重要嗎！？」

對尤里斯來說，家傳之寶的損失就是如此之大。

結果，馬爾薩和尤里斯分別被瑪麗安娜和塞西莉亞狠狠地罵了一頓。
兩人始終流著淚，不斷向祖先大人道歉。

然後，終於，到了入學典禮當天ーーーー
譯者的話：
事隔？月，終於回來了。但翻譯速度大不如前了，請各位耐心等待，會不定時更新，非常抱歉。
話說有人想看王道殺手啊，那邊作者半年多沒更新了，本人可以翻譯第四章，但這邊更新速度會更慢。
果然文庫版和web版有一定的差異。 


文庫版
第一卷：依附於大罪的聖女及，救濟的邪教徒(翻譯中)
[第一卷：依附於大罪的聖女及，救濟的邪教徒] by 路邊的小石頭


譯者的話：
這是文庫版，主要給本人翻譯及記錄用的。
完成並發佈對應web章節才公開相應的文庫版。（不會置頂）
由於每一章都有一定長度，所以容易出錯。
如發現錯誤(句子不通順、明顯的打錯字等)歡迎提出，以作修改。
也許可以試著找不同😂

文庫版第一卷介紹：
魔法這個東西滲透到世界上。儘管如此，卻有著無法使用魔法、過著普通生活的少年。
名字是尤里斯·安德魯克。
身為邊境領主的兒子，完全沒有魔法的才能，儘管如此，他還是無愧於過著貴族般的生活。
……儘管如此，對於不會使用魔法的少年來說，這個世界真是非常苦悶。
所以他就想。「既然使用不了魔法，那麼使用其他的東西不就好了」？
然後，他編織出來。與使用體內的魔力干涉世界的魔法不同，是使用空氣中的魔力干涉世界――――魔術。
而且，他能將與七大罪相關的魔術發揮到極致。
其後，幫助了被襲擊的聖女塞西莉亞。但是，在救她之前還好，不知為何塞西莉亞卻不想離開尤里斯家。
和塞西莉亞一起過著快樂生活的尤里斯，被父親告知要不要和塞西莉亞一起進入魔法學園――
目錄
序幕
［第1章］尤里斯與塞西莉亞
［第2章］入學考試
［第3章］王立魔法學園，入學(翻譯中)
［閑話］二人的追思
［第4章］邪教徒
［第5章］憤怒的魔獸
尾聲
尾聲Ⅱ
？？？
［番外篇］假日裏的國王遊戲 

第二卷：笨蛋吸血鬼與侵略的魔族姬(有侍翻譯)
序幕
［第1章］對塞西莉亞的戀慕
［第2章］禮物
［閒話］追思~吸血鬼I~
［第3章］姐妹學園交流選抜戰
？？？
［第4章］迎接的準備
［第5章］前夜派對
［第6章］魔族襲擊戰
［第7章］大罪魔術師總是會守護想要守護的人
［閒話］追思~吸血鬼Ⅱ~
尾聲
尾聲Ⅱ
［番外篇］ 某少年的報恩

