
類型: 日輕
作者: [email protected]
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4282gn/
文庫版: 
更新日期: 2020-10-23 


魔王法莉艾达、由于双胞胎妹妹法莉安奴的计策导致友人谢拉惨遭杀害，甚至连魔王的地位也她被剥夺了。更扎心的是被身为她未婚夫「魔勇者」加尔芬告知婚约也被解除了，随后她被贬为奴隶流放外地。
流放的地点是奥克拉尔德大监狱。在那里她和同为奴隶的少年「涅里斯」相遇。涅里斯是谢拉的弟弟，同时他也拥有者勇者的资质。
为了向成为新魔王的妹妹复仇，法莉艾达化身圣女雅丽艾塔，下定决心要把涅里斯培养为勇者。


【开坑声明】 
[【开坑声明】] by Kanonfff

1.因为是纯凭爱好开的这个坑，所以不保证后续能够更新。不过目前（截止到2020/10/20日）的4话保证翻译完成，当然有可能是佛系更新（XD）
2.本人语言组织能力可能较差，如果阅读过程中让您觉得不适还请见谅。
3.欢迎在评论区指出错翻漏翻错字的地方。如看到会尽量在第一时间更正。感激不尽。
 

从魔王变奴隶
第一话 王位剥夺 
[第一话 王位剥夺] by Kanonfff

「魔王法莉艾达大人。请您从今天开始，从那个位置上退下来吧」
「你说什么......！」

听到元老院突然间的宣告，我不禁大声喝了出来。传唤身为魔王的我过来，竟然就是为了把我解任！？我愤怒地瞪着，在我面前端坐着的三位老人。　

「别开玩笑了！　不仅不满足于对政治指手画脚，你们有什么权限做如此…….！」
「这一点就由我来说明吧，艾达姐姐大人」
在我左侧待命的亲信，「魔女」法莉安努窃笑着说道。她是我的双胞胎妹妹。

「从以前就有人怀疑，姐姐大人你对我们【魔人】的家畜，也就是人类の家畜们，一直有所关照。不过虽说怀疑的人不是别人正是就是我啦」
「你这家伙，安努！你这样乱说有证据吗！」

我转身愤怒的盯着妹妹。然后她，躲到了我另一位亲信「魔勇者」加尔芬的身后。

「好可怕！　帮帮我加尔！」

虽然法莉安努抱住了加尔芬，但是他却一脸困惑地看着我。　
这也是当然的。加尔芬身为亲信的同时，也是我的未婚夫。他的剑，是为了守护我而存在的。　

「从加尔芬身边离开，安努。别乱抱别人的未婚夫……」

我正准备将二人拉开。但是惊人的是，加尔芬用力抱紧了法莉安努。

「哎呀。讨厌啦加尔。你也太大胆啦。姐姐大人嫉妒的视线很痛哦」
「什 ！　到底怎么回事加尔芬！」

我的胸中，开始隐隐作痛。

「抱歉艾达。既然已经知道了你亲近人类，我就不能再爱你了。分手吧。婚约也取消吧。我和安努缔结婚约」

加尔芬说完，就和法莉安努当场接吻。

「怎么会......！　太过分了吧加尔......！」

由于过于震惊，导致我忘记了身为魔王说话时应该用的毅然的语气，回到了十八岁少女的语调。　

「啊哈哈！　太痛快了！　只是因为比我的魔力稍微高那么一点而已，就被选为的魔王的臭女人！　你啊，今天会失去一切哟！　魔王的地位也好，亲友也好！　加尔，把那个雌性人类叫过来」

法莉安努嘲笑着，指使着曾经是我未婚夫的男人。

「啊啊、明白了」

加尔芬微微一笑，把右手朝前方一挥。随后差不多在元老院和我之间的位置，人类少女「谢拉」出现了。她是我们「魔人」作为家畜而使用的奴隶。并且也是我的亲友。
年龄和我一样是十八岁。是一位长着黑色秀发的可爱女仆。女仆在奴隶中也是属于最上位的「上級奴隷」，所以是在城堡里工作。但是即便如此，也是不能与之亲近的。

「谢拉！」

我不禁呼出了她的名字。她被传唤到这里，也就是说那件事恐怕已经暴露了吧。　
我偷偷把奴隶们邀请到自己的房间，开过好几次茶会。　
即使微不足道，我也想治愈一下那些因为犯了点小错就遭到虐待的少女们的心。抱着这样的想法我开始做这件事。我一直反对「奴隷制度」。曾经想过终有一天要通过魔王的权限废除这个制度。
但是想要废除有很多难题要面对，这并不是个简单的议题。

「她是照顾我生活的人。为什么把她叫到这里来？　你们想……把谢拉怎么样！」

虽然说话的语气很毅然决然。但是我的内心中，恐怖在不断蔓延着。这没想到事情会变成这样。　
谢拉傻着眼，看着周围。然后来回看着我和法莉安努，对比着。　

「咦！？　艾达大人有两个！？　为什么？」

谢拉用诧异的眼神警戒着，然后仿佛突然明白了什么似的倒吸一口凉气，用双手挡住了嘴。　

「我、难道说、把不能说的事情给......」

豆粒大的泪水从谢拉的眼睛里夺眶而出。

「啊哈哈。正如你所猜那样哟谢拉。几小时前，向你提出各种问题的是我。法莉艾达的双胞胎妹妹，魔女法莉安努大人哟！　啊啊，事情如所想一般运转实在是爽的不行啊！　不枉我这么多年以来带着一直面具生活了。知道我真实面目的人少之又少。我可没想当你一辈子的替身哟艾达！　没错！　谢拉已经全都告诉我了哦！　你是如何温柔地对待人类们的！　和奴隶开茶会？　哈啊！？　有病吧。脑子进水了吗！？　你个智障！　垃圾女人！　好了，找什么借口都没用了哟！　元老院、把王冠给我从艾达头上取下来！」

听从法莉安努的号令，元老院成员在我面前集结。然后把手伸向我头上闪耀的王冠。

「住手！　别碰它、肮脏的东西！」

我推开元老院众人，想要逃走。　

「一点都不干脆呢！　给她看那个！」

法莉安努手指指着的方向，谢拉正在那里站着。然后她背后的是加尔芬。他把刀刃，横到了谢拉的脖子上。　

「乱动的话，这个奴隶可就没命了哦」

加尔芬的眼神是认真的。我放弃了抵抗，任由元老院夺走了王冠。

「对不起艾达大人。对不起。真的对不起......」

谢拉发出呜咽的声音，啜泣着。　

「谢拉，你没有错。错的是我那性格卑劣的妹妹哟。和我长着同样的脸，骗了你。我才是，把你卷进来真是对不起啊。现在，我就去帮你。好了，王冠已经给你们了吧。快点把谢拉放了！」

我正准备朝谢拉靠近。　

「还没完呢！　好了，元老院！　宣布吧！　新魔王诞生，以及对犯了罪的前魔王的惩罚！」

法莉安努愉悦地叫着。随后元老院中的一人，将王冠戴到她头上并宣布。

「从今天起，剥夺魔王法莉艾达的王位。妹妹法莉安努继承王位并加冠。以及，法莉艾达今后将成为【下級奴隷】、流放到奥克拉尔德大监狱。照顾狱长的日常生活。钦此」

元老院宣布过后，我的脖子上被套上了项圈。如果违背主人，会让人感受到比死还要恐怖的全身剧烈疼痛。通常的话如此危险的东西，我是不会轻易被人戴上的。但是因为现在谢拉被他们当做人质，所以我放弃了一切抵抗。　

「哦呵呵、艾达姐姐大人。不、下等奴隶法莉艾达。你一辈子都是我的奴隶了哟、从现在开始给你下达的命令，决对不能违背。明白吗？ 法莉艾拉，从今往后，你不准使用任何【魔术】。【女神的加护】也不行。如果敢违背会给你很恐怖的惩罚哦」

法莉安努说完将我推倒在地面上，用脚踩着我的头。　

「元老院、把这家伙的衣服扒下来。换上下级奴隶的衣服吧。还有加尔，把那个雌性人类杀了。已经没用了」

「啊啊，交给我吧」

骗人的吧！？ 糟糕了！ 谢拉要被杀了！ 明明是为了留住谢拉的命我才放弃抵抗，如果她被杀了一切意义不是都没有了！　

「碍事！ 滚开！」

我使出了身上全部的力气，甩开元老院众人。然后立刻站起来，看向谢拉。　

「谢拉！」

「艾达、大人......」

从谢啦的脖子那里，喷出了大量的鲜血。加尔芬将剑向下一挥，谢拉的血的飞沫落到了我的脸上。　

谢拉倒了下去，然后一动不动了。　

「谢、拉......！」

谢拉她，死了。被杀死了。

「哈、哈啊、呜、库......！」

愤怒、悲伤、丧失感。各种各样的情绪混杂在一起在我的胸中翻滚。

「啊啊啊ー！」

这些情绪一并爆发，我的脑海，变得一片空白。什么都无法思考。剩下的只有，杀意。

我深呼吸，面无感情的看着加尔芬。既然无法使用魔术的话，那就用拳头。　

我架好拳头，一瞬间抓住加尔芬的空当打了过去。他虽然迅速挥下了剑，但是我并没有在意并用左拳将剑击碎。然后把右拳，塞进他的脸中。　

「咕......！」

加尔芬被一下子打飞，转着圈猛地砸到在了墙上。落下之后一动不动了。就算「魔勇者」再怎么强大，在我的面前也是无力的。一击就能让他毙命。

我的右拳，染满了鲜血。但是我的心非常的平静。接下来是元老院的三人。　

「噫——！」
「请原谅我！」
「我们是被法莉安努大人命令的是出于无奈！」

我从逃跑的元老院众人的背后绕到了他们前面，一瞬间用拳头挨个砸进他们全员的脸上。然后三位老人就像断了线的人偶一般，脸上皱巴巴的当场倒下。我踏过连声音都没发出就死了的他们的尸体，一步一步靠近正在颤抖的法莉安努。　

「不、不要、不要啊啊啊！ 不用魔术都这么强，从没听说啊！ 也没人告诉过我啊！ 请原谅我姐姐大人！ 我们，可是相依为命的姐妹对吧！？ 是心心相惜的双胞胎对吧！？」

法莉安努一边哭着一边求饶。但是我的内心已经听不到任何声音了。　
我将左拳架到腰间。　

「哼！ 无视我吗！ 既然这样就死吧！ 玫红尖晶石……」

法莉安努开始吟唱魔术咒语。我则是迅速撞入她的怀中。　

「阿莫斯、太！」

我用左拳朝着正在吟唱咒语中的她的下巴使了一记上勾拳。她的身体就像水车一样咕噜咕噜的纵向旋转并不断上升，撞到天花板后掉到地面上。当场毙命。　
过了一会儿，我回过神来。　

「......哎呀？　我、要做什么来着」

我看了看沾满鲜血的双手。　

「啊、对了。谢拉来了啊」

我四处张望寻找起谢拉。然后发现了倒在地上的谢拉，朝她打招呼。　

「快起来，谢拉。接下来要去开茶会，所以下次再聊吧」

我走到谢拉的身边，慢慢地抱起她的身体。流出了大量的鲜血。即使问她话，她也没有醒过来。明明自己是知道的，但是就是不想承认。她身体里的温度，正在慢慢地消失。

「谢拉……快起来谢拉。呐，我求你了。不要死啊……」

温柔的她的话语，在脑海里苏醒。　

(和我做朋友？ 真的、可以吗？  好开心，艾达大人！ 是的、我也是。最喜欢艾达大人了！　)

(狗狗很可爱呢。小的时候，我养过。艾达大人，没有见过狗狗吗？ 那个我想想啊，就是那种小小的，毛茸茸的，汪汪叫的非常可爱的东西哟。咦？ 真是的，艾达大人！ 你对我说这样的话，我会害羞的啦)

(我，虽然原本不是奴隶，但是被奴隶商人给卖了。和弟弟一起。当时两个人卖了一万铃左右。父母都很开心，但是便宜过头了吧。啊、顺带一说我弟弟的名字，叫涅里斯)

(我，总有一天要去见我弟弟。我想要在这座城堡里工作并把赚到的钱全都攒下，然后拿到休息日。和弟弟一起去吃好吃的。因为我，只能做到这点事了。这是我，现在的梦想)

「谢拉......」

就在我哭得一塌糊涂的时候，有谁把手放在了我的肩膀上。　

「别哭的那么伤心嘛，艾达姐姐大人。害的我都要哭了」

「安努！  你这家伙还活着……！」

我正准备回身把拳头挥过去。但是这次好像是被预测到了。法莉安努刚刚好躲了过去。　

「啊哈哈、好危险啊。暴力也是禁止的哟。不可以、违反哦♡」
「别开玩笑了、啊啊！ 咕、咕啊啊啊！」

在我握紧拳头的瞬间。眼睛的深处发出光芒，全身遭受了仿佛是爆发般的电击。是奴隶项圈的束缚。我忘记了……！ 就刚刚法莉安努一句话，我连用拳头攻击都办不到了。

「简直就像野兽呢。加尔，立刻把这家伙送到奥克拉尔德去」
「啊啊、我知道啦」

什……！  加尔芬也还活着、吗！？  我确实使用这只手……！  不。等一下。是加尔芬的能力！　「暗之女神」缇涅布莱授予的「女神的加护」。加尔芬的「加护」是「物质传送」和「实体幻影」。实体幻影就如其名那样，创造拥有实体的幻象。刚刚我打倒的，恐怕就是假的。通过和「物质传送」并用，迅速和本体切换了。果然，原本应该被杀死了的元老院三人的身影也出现了。

「可恶……你们几个，下次，绝对把你们全都宰了.」

虽然我不断地如此呻吟着，但是由于「奴隶项圈」检测到我有攻击的倾向让我剧烈疼痛，所以我的意识变得逐渐朦胧。伴随着逐渐远去的意识，同时也想明白了。不如，就当谢拉还活着，加尔芬也还是我的同伴、吧。　 

第二话 奥卡拉尔德大监狱 
[第二话 奥克拉尔德大监狱] by Kanonfff

醒来后，发现自己现在好像正身处监狱中。猛地做起环视了一下四周。发现门口有一扇铁门。门的上面有一个小小的窗户。　
房顶开了一个圆洞，模糊的微光经过上面流入进来将房间照亮。在这个阴暗寒冷的房间里，总共关着包括我在内的四名奴隶。
全员都带着奴隶项圈，身上穿着朴素的黑色衣服。这是下级奴隶的象征。　

「你醒过来了啊。太好了。我叫涅里斯。年龄是十七岁。这边的两位也和我同样年龄，而且都是女孩子哟。她们叫米尔达和芙莉。请多指教咯」

眼神温柔的黑发少年，看着我起身如此说道。　

「等等涅里斯。性别的说明，没必要吧。不管怎么看我和芙莉都是女孩子吧？」

名叫米尔达的少女，一边笑着一边逼问着涅里斯。　

「这里又昏暗，大家又穿着同样的服装所以觉得她可能认不住来。而且你自己想想，米尔达你可是比爷们还爷们啊」

「你说什么！」

「你们俩稍微消停一下，别闹了。新人都被吓坏啦」

对涅里斯的回答米尔达像是开玩笑一般正准备大打出手时，芙莉出来调停。　
像眼前这样的争论场景，已经很久没见到过了。我不禁噗的一声大笑出来。　

「啊哈哈、很有趣对吧？你、名字叫什么？」

涅里斯在我旁边坐下，靠着墙壁。　
名字，吗。以魔王的身份来说法莉艾达这个名字，恐怕应该是人尽皆知吧。
别的名字……删掉几个字、就叫雅丽艾塔吧。　

「雅丽艾塔哟。十八岁。请多关照了呢，各位」
「雅丽艾塔。好名字啊」
「嗯！ 非常棒的名字！」
「是的、非常的女性化……简直就像是圣女大人呢」

看来大家怼这个名字还都算满意。圣女、吗。我曾经想过可以的话不是当魔王，而是圣女该多好啊。
在傲慢贪婪、自我为中心的名为魔人的种族中出生的同时、我的母亲却非常懂得体贴别人。母亲在我小的时候，曾经和告诉过我人类的王国「利法斯圣王国」。
那是和我们所在的「魔王国谢达尔」相对立的国家。由圣王统治、圣女和勇者负责守护。

「各位、都是从利法斯来的吗？」

我很在意大家的童年经历、于是开口试着问一下。

「我和米尔达，是在谢达尔的奴隶村【奥尔柯索尔】出生、长大的。但是涅里斯、他好像之前一直都住在利法斯哟。圣女大人的传说、是从涅里斯那里听说的」

听到芙莉的说明、涅里斯点了点头。　

「嗯。我和姐姐一起，之前一直住在利法斯的一个名叫【科伦多尔】的农村。但是双亲太穷了。有一天把我和姐姐以一万铃的价格卖给了到来的努力商人。很过分对吧」

涅里斯微微笑了笑并用开玩笑一般的口吻说着。总感觉这件事好像听说过。涅里斯、这个名字我有印象。　

「呐 涅里斯。你的姐姐、名字叫什么？」
「名字？ 名字是、谢拉。怎么了？」

果然是这样！ 涅里斯是谢拉的弟弟！ 他所谢拉曾经想要见上一面的、弟弟！　
我不禁、抱住了涅里斯。然后情绪一下子爆发出来、哭了。　

「怎、怎么了雅丽艾塔！  怎么突然之间就哭了！」
「啊—、涅里斯把雅丽艾塔弄哭了！」
「你都说了什么啊、涅里斯」
「我。我并没有......！」

涅里斯支支吾吾的。这下子不把事情说明的话他也太可怜了。　

「我、我曾经和谢拉一起当女仆来着！ 谢拉她呀、经常和我说涅里斯的事情、所以能见到他有点激动过头了！」
「咦、和姐姐！？  这样啊！  姐姐她还好吗？」

我突然身子一抖。谢拉死的时候的场景、浮现在我的脑海中。不、但是她肯定还活着。那是一定是加尔芬做的实体幻象。真正的谢拉、肯定是被加尔芬藏起来了才对。

「嗯、很有精神哟！  说是等取得假期、要去找你！」
「原来是这样啊！  不过、我能取得假期就见鬼了呢……好开心啊。话说回来雅丽艾塔为什么成为了下级奴隶？ 你之前是女仆吧」

听到涅里斯若无其事的问出来，米尔达和芙莉插嘴吐槽说。　

「肯定是发什么了什么啊！」
「出于礼貌这里不要细问才对哟！」
「咦、啊、对不起」

涅里斯一脸搞砸了的表情，对我道歉。　

「啊哈哈、别在意。稍微犯了点错。然后就被调动到这个奥克拉尔德大监狱里来了。从今天开始要和大家一起在这里努力工作了哟。请教我、该怎么做吧！」
「当然啦！」
「交给我吧！」
「请多关照了呢，雅丽艾塔！」

三人爽快地微笑着、告诉给我关于照顾典狱长的各种事情。　
给典狱长做饭、洗澡时给他洗后背、洗衣服、打扫典狱长室、给宠物喂食等等。其中最有生命危险的事情就是给宠物喂食了。　

「这就是……宠物！？！？」
「嗯。名为地狱犬的魔兽哟。靠的太近的话会被咬的、所以要多加小心哦」

大监狱非常的大、连地狱犬用的狗屋都有。狗屋里面，黑色身体的巨大犬「地狱犬」正睡着。身上红色的火光燃起、吓人的外貌让人一眼就能明白这不是普通的动物。它的职责好像是抓住并咬死想要逃跑的囚犯，和执行死刑。
典典狱长潘德林身为魔人也毫不例外的是个傲慢且以自我为中心的男人，对于没熟悉工作的我只要就住机会，哪怕是细微的错误也会对我发火。顺带还会对我进行性骚扰。已经数不清多少次想要痛扁他一顿了。　
一天的劳动结束之后，我们和囚犯一样回到监狱中，被人关上并锁住大门。这是就每日的流程。

就在某一天。潘德林突然发表了一个恐怖的主意。　

「你们几个当中谁都可以。试着和地狱犬战斗吧。如果你们当中哪怕有一个人获胜，我就将你们全员提拔为【上级奴隶】的典典狱长助理。提拔之后你们就有工资，也有假期。当然奴隶项圈也会摘下来哦。听起来不错吧。最近既没有逃跑的犯人，执行死刑也要好久之后。有一段时间没给这家伙吃过人了呢。它现在对人肉很饥渴。也就是说输掉的话，就直接变成这家伙的食物哦」

正常的话这样的话，不会有人当真的吧。但是涅里斯用认真的眼神，反复看了潘德林好几眼、然后透过典典狱长室的窗户，看向巨大狗屋的方向。　

「我，要试。能借我一把武器吗？」
「啊啊，会把剑借给你哦」

潘德林非常愉快地，扬起了嘴角。

「你疯了吗，涅里斯！」
「绝对会死的啊！  还是算了吧！」

芙莉和米尔达发出悲鸣。　

「不。我决定了。潘德林大人，请让我试一试」

涅里斯是认真的。但是我也和芙莉与米尔达持相同意见。魔兽和人类战斗，结果可想而知。不可能有胜算。正常的话。　

「我也要试一试、潘德林大人」

我也和涅里斯一起成为了候选人。涅里斯和芙莉和米尔达，都瞪圆了眼睛看着我。　

「雅丽艾塔，你是女孩子。还是不要这么做比较好。这样的话即使失败了，也就只有我一个人牺牲」
「没关系、涅里斯。如果我和你一起上的话，绝对能赢那条小破狗哟」

我放出挑衅的话语，看向潘德林。　

「你竟然说它是小破狗……！  收回你的话，雅丽艾塔！」

「不，绝不！ 那家伙是条只是身体很大的笨狗。叫它小破狗已经很给它面子了！」

潘德林气的浑身颤抖，太阳穴上血管暴起，握紧的拳头也在止不住地打颤。　

「那好吧！ 我允许你参加！ 给我尽情的挣扎吧！ 然后丢人的成为食物吧！」

潘德林口水四溅地怒吼着。但我，只是用一副游刃有余的表情回头看了看那个傲慢的男人。　

译者：错翻、错字等欢迎在评论区指出，看到后会第一时间修改，谢谢！ 

第三话 雅丽艾塔的实力 
[第三话 雅丽艾塔的实力] by Kanonfff

「和地狱犬的决斗再过不久就要开始了。虽然没什么时间了，但是我想要教给你战斗方法」

根据潘德林的提案，我和涅里斯要和地狱犬战斗。我一边承受着来自芙莉和米尔达担心的凝视，一边包住了涅里斯的双手并紧紧握住。　

「但是。真的没时间了啊。潘德林大人一旦叫醒地狱犬的话决斗就开始了。那家伙要是知道有人肉可吃，肯定会非常开心的立马起来，也就是说几分钟后它就起来了。而且虽然你说要教给我战斗方式，但是雅丽艾塔，你有战斗经验吗？」

涅里斯好像非常的不安。恐怕不是担心自己，而是担心我的生命安全吧。　

「听我说。我有特别的能力。我要现在使用这个能力让我们去别的世界。在那个世界的期间，这边世界的时间不会流动。我知道你可能没法理解，简单来说，就是有很多时间可以用的意思！  好了，出发了哦！」
「就算你说出发但是该怎么……！」
「你不用做任何事情！　【异空间收纳】！」

我发动了暗之女神缇涅布莱授予给我的「女神的加护」之一「异空间收纳」。这个能力是可以把喜欢的东西随心所以从被叫做异空间的空间中存入取出。但是对于生物只能把「精神」存入进来。
我把我和涅里斯的精神移动到了异空间中。由于使用了「女神的加护」导致「隷従の首輪」发动，剧烈的疼痛在我的全身游走。

「呜咕！　啊啊啊啊啊啊！」

到达异空间的同时，我倒在地上浑身抽搐。虽然现在的我只是精神的状态，但是恐怕留在现实世界的肉体，也同时在抽搐吧。

「雅丽艾塔！没事吧！？」

涅里斯十分担心地抱起了我。

「嗯，已经没事了。由于我使用了这个不可思议的能力……这个被称作【女神的加护】的能力的原因，奴隶项圈才发动了。虽然已经没事了，但是果然好痛。话说涅里斯你们的条件是什么呢？」
「我们的发动条件，是违抗潘德林大人。雅丽艾塔叫地狱犬小破狗的时候，潘德林要求你撤回发言了对吧？ 但是你却违抗了他，并没有撤回。虽然大家都流了一身冷汗，不过原来是这么回事啊。你和我们的条件不一样啊」

涅里斯叹了口气，笑了笑如此说道。　

「嗯、就是这么回事。抱歉，当你担心了。但是只要来到这边的世界，就不会受到外面世界的影响。也就是奴隶项圈不会发动的意思哟」
「真的吗？ 那我就放心了」

涅里斯露出松了一口气的表情。　

「好了，那么我要教你战斗方法了哦。但是在这之前，我想稍微带你逛一下这个世界。跟我来」

我们转移过来的地点，是一片宁静的平地。稍微走了一会儿，来到了我在这个世界中的家。　

「异空间世界」，把我脑海中描绘的理想世界体现了出来。无论哪里头上都是广阔澄澈的天空。我的房子是一栋由圆木组成的二层木质建筑，里面有壁炉。木头的香气非常的棒。

家的前面是花圃。草原一望无际，清澈的河流在上面流淌。山丘的对面有一条美丽的山脉。天空中可爱的小鸟们正在歌唱。　
在这个世界得到的虚拟的肉体。我用肺，尽情地吸入着着新鲜的空气。　

「啊—！  空气好新鲜啊！  怎么样，涅里斯！  非常棒的世界吧？」
「嗯。令人神清气爽的光景呢。和我的故乡【科伦多尔】很像哟。不过话说话来好厉害啊。明明我们刚刚还在监狱里」

涅里斯一脸感慨地环视着周围。我向涅里斯说明了一下异空间收纳的能力。

「原来如此啊。也就是说，现在我们的精神，被收纳进这个世界里了的意思呗」

涅里斯理解了一般地点了点头。

「嗯、就是这样。理解的真快呢」

我牵起涅里斯的手，开始走动。他的面颊红了起来，注视着我。　
享受着从花圃飘来的芳香，同时和涅里斯一起登上了山丘。山丘上有一座教会，教会的旁边是墓地。　
教会的上层，立着两尊女神像。光之女神露克丝，和暗之女神缇涅布莱。她们手牵着手，共同注视着同一个方向。　

「这样的教会，我第一次见到。村里的教会，只有露克丝大人。」

涅里斯发出吃惊的声音。也不能怪他。毕竟这两位女神虽然是姐妹，但是关系非常恶劣。根本不可能像这样手牵着手。这样的构图是现实里不存在的。　

「这个世界呢，是根据我的愿望做出来的虚拟世界。但是现在我们虽然身为精神体，却能去触摸和感受。这尊像也是我的愿望。我愿，住在天上的女神也好，住在地上的我们人类也好，大家能够携手共进一起生存下去。但是现实很残酷。现状下，魔人和人类互不相容，互相憎恨着。」

抬头看着教会的我停下脚步，转而看向涅里斯。涅里斯也看向了我。　

「是啊。但是雅丽艾塔。你是半魔人。人类的黑发，以及魔人的银发你可有一半。也就是说你的双亲，是魔人和人类。他们跨越种族隔阂，互相爱着彼此对吧」

涅里斯如此说这并露出微笑。我的心脏，咚咚地猛跳。　

「嗯。母亲是魔人。父亲和我们一样，是人类的奴隶。他们俩都非常的温柔。而且很认真的想要试图改变这个悲伤的世界。为了取消奴隶制度，不断地给魔人们做思想工作。然而，这个行为触及了魔人们的愤怒点，双亲就被处刑了。我，继承了他们的遗志。虽然我知道现在或许还办不到，但是总有一天我要获取自由，改变这个世界！这就是我的梦想！」

我的胸中，再度燃起了熊熊的斗志。身为魔王时，在废除奴隶制度上曾屡遭挫折。但是这次我想要从其他角度实现这个目标。　
然而为此，涅里斯的协助是必要的。通过和他进入到这个世界里这件事，我更加确信了这一点。他拥有着自打降生就被赋予的「加護」。而且这个「加護」是，用于守护「利法斯圣王国」的成为「勇者」的资格。
我下定了决心。要从大监狱出去，到利法斯去。然后将涅里斯培养为勇者，打倒法莉安努改变世界！
涅里斯看我用强烈的视线看着他，脸上挂上了温柔的笑容。　

「这样啊……非常优秀的双亲呢。呐，雅丽艾塔。能不能也让我为你的梦想出一份力呢。当然改变世界这种事情，现在的我还无法想象。但是，我想和你看向同一个方向。无论何时，都在想在你的身边。从第一次遇到你的时候开始，我就被你深深地吸引了。然后听了你刚才的话之后，我更加确信了这份心情。我，喜欢你。你呢？ 对于我，你是怎么想的呢？」

涅里斯用笔直的目光注视着我，然后把我抱在怀里。　

「我、我啊、我……！ 谢、谢谢你涅里斯！ 但、但是喜欢这种事情，我还没有整理好心情，对不起！ 啊、但是希望你能帮我！ 我想和你在一起！ 我希望你能在我身边！」

我一边感受着脸上传来的热量，一边拼命地挥动着手慌张的解释着。随后涅里斯噗的笑了出来，亲吻了我的额头。　

「现在的话你刚刚那些话就足够了哟。谢谢你雅丽艾塔。我会一直在你身边。如果你整理好心情，到时候可不可以告诉我告白的回答呢？」

面对温柔微笑着的涅里斯，我用力点了点头。　

「谢谢你雅丽艾塔。我会等你的哟」

涅里斯开心的说道，再一次抱住了我。　

「啊、对了。话说回来你问过我我有没有战斗能力来着……」
「咦？ 啊，嗯。你是女孩子，有非常的纤细，还原本是女仆，怎么看都不像有战斗经验的样子……所以就算你说要教我战斗方法我也很难理解」
「啊哈哈、也是啊。那么，马上就证明给你看所以等一下哦」

我啪地打了个响指。随后出现了一个仿佛在俯视着这个建有教会的山丘的，像山一样巨人。它是长着一只眼睛的食人巨人，独眼巨人基克洛普斯。巨大的躯体将阳光遮蔽，周围陷入了黑暗之中。

「呜哇啊啊—！ 这怪物是什么！雅丽艾塔，快躲到教会里去！ 我来当诱饵！」

涅里斯说着，朝基克洛普斯的方向跑了过去。这是何等的勇敢啊。刚刚涅里斯告白的话语再次闪过大脑。涅里斯，我也……好想喜欢上了你哟！　
基克洛普斯为了抓住涅里斯伸出了巨大的手掌。不会让你得逞的！　

「编织 · 不死鸟符文！　扭曲吧！」
「咕噢噢噢噢！」

我吟唱了魔术「歪曲咒语」，将基克洛普斯的手臂扭曲了。巨人按住了即将抓到涅里斯的那只被扭曲了的手臂，露出了非常痛苦的表情。

「艾森拉尔达 · 霍林吉奥！我的身体，在天空飞舞吧！」

随后立刻用魔术「飞行咒语」飞上天空，飞到了基克洛普斯的头上。头部后面的部分，是这家伙的死角。虽然它伸手试图想要把我像灰尘一样掸落下来，但是我当然不会被他抓住。
好了，给予它致命一击吧。但是，想要靠拳头一击搞定这样的巨大身躯还是太勉强了。我决定使用武器。　

「盖拜尔 · 多尔特！ 魔剑哟到我手里来！」

由于使用了魔术「魔剑召唤咒语」，召唤出了魔剑达茵 · 斯雷瓦。并装备在了右手。

「好久不见了啊艾达！ 很高兴你叫我出来！」
「堆积成山的话稍后再说吧，达斯。现在先集中注意力在那个基克洛普斯身上！  还有就是现在的我，名字叫雅丽艾达！」
「雅丽艾达？ 简直就像是圣女一样的名字啊！  不过无所谓啦！  基克洛普斯啊，对于起床后的准备运动来说这条杂鱼刚刚好啊！」
「呵呵，还是老样子这么俏皮呢！ 上了哦！」
「交给我吧！」
「哈啊啊ー！」

我将达斯，魔剑达茵 · 斯雷瓦用双手高高举过头顶，然后就这样笔直地挥了下去。　

「喝啊啊啊ー！」

嗞邦！  基克洛普斯的身体被纵向劈成了两半，然后就这样倒了下去。要是放任它倒下，可能会压死涅里斯。　

「涅里斯！」

我使用了被赋予的另一个「女神的加护」，「神眼」来寻找涅里斯。这个的能力是可以立刻检测出想要知道的视觉情报。在想要找东西，人物的情报之类的时候非常有用。

「找到了！」

我在基克洛普斯的脚边发现涅里斯之后立刻飞了过去，将他救了出来。用双手把他抱了起来。　
咻地一下子陡直上升离开了山丘，避免了被基克洛普斯巨大身体压死。　
咣！ 一只眼的巨人倒下，一动不动了。我啪的打了个响指。随后基克洛普斯消失了。那个怪物，是我在这个世界创造出来的虚拟存在。但是在这个虚拟世界中，它拥有着和实物同样的破坏力。如果不消灭的话，我和涅里斯的精神可能会被它吃掉。

「怎么样？ 涅里斯。这就是我的战斗能力，你明白了吗？」

我一边在空中飞着，一边露出了恶作剧般的笑容。　

「非、非常深刻地解到了啊……谢谢你救了我，雅丽艾塔」

涅里斯保持着被我抱着的状态，害羞地说道。　

「但是这下子，感觉你是王子而我是公主呢。与地狱犬的一战中，我要为了能成为王子，而努力哟」
「啊哈哈，是啊。那么，我也会拼尽全力地锤炼你。要牢牢地跟紧我哦！」
「恩。请多多指教，师傅」

我们放声大笑，并再次降落到了教会所在的山丘上。

译者：如出现错字漏字等情况欢迎在评论区指出。
P.S.昨天（21号）作者竟然更新了3话，要死要死要死……（吐血） 

第四话 涅里斯的变身（TS，百合tag收回警告） 
[第四话 涅里斯的变身（TS，百合tag收回警告）] by Kanonfff

我们结束了在异空间中漫长的战斗训练，回到了现实世界。我和涅里斯都坐在牢房的地面上，手牵着手。

「你们俩在这儿互相对视，是发生什么了么？」

米尔达一脸坏笑地捉弄着我们。虽然在异世界度过了一年的时光，但是这边的世界里，时间是一直处于停止的状态。由于我也是第一次体验这么长时间待在异空间之中，所以突然间有点不知所措。　

「雅丽艾塔……我们，终于回来了啊」
「嗯。回来了。涅里斯的手，好温暖」
「雅丽艾塔的手也是，很温暖」

虽然在异空间中也有过肢体接触，但是果然虚拟空间和现实世界的感觉是不同的。对于久违的触感，我们都感到非常的开心。

「咦咦ー！？　等、等一下！　啊咧？　你们关系有这么好么！？　总感觉你们好像突然之间就开始放闪，都有点吓到我了啊！？」

芙莉用双手捂住嘴，「呀ー！」的发出了喧闹的声音。

「突然之间……啊啊，对啊。这边的世界里确实是这样呢」
「啊哈哈，是呀。那一年，是只属于我们的时间」

我这样说着，将自己的额头贴到了涅里斯的额头上。以最近的距离互相凝视，互相欢笑。

「喂，你们俩啊！ 明明马上就要和地狱犬战斗了，不做点准备，真的没问题吗！？

米尔达焦急地叫着。但是我和涅里斯都是一副游刃有余的表情。

「准备的话已经做好了。随时都可以战斗哟」

涅里斯说着站了起来。　

「啊咧，涅里斯的头发……颜色在变！  眼睛也是！  总感觉，好像雅丽艾塔呢！」

米尔达瞪圆了眼睛，站在涅里斯的正面目不转睛地看着他。涅里斯的头发是一半黑，一半银色。眼睛是红色的。也就是说和我一样，变成了半魔人。　

在「异空间收纳」中，保存着我那被处刑了的双亲的遗体。埋葬在虚拟空间的教会旁边的墓地里。

涅里斯自打出生身上就一直寄宿着「女神的加护」。加护的名字是「融合进化」。可以通过汲取其他生物的一部分，来让自己产生戏剧性的进化。
在异空间收纳中，物质不会腐坏。我将身为前代魔王的母亲的血液用魔法取出，让涅里斯喝了。涅里斯就变成了半魔人，获得了新的能力。　
顺带一说，涅里斯至今为止好像都只吃蔬菜。也就是说他还是第一次体验将其他生物汲取到体内。　

「啊啊，这个啊。嗯。好像变得一样了呢。但是怎么做到的我不能说。」

涅里斯说着，一只眼对着米达尔眨了一下。明明只是这样的小事，却让我的心脏却有些发闷。这个或许，就是所谓的嫉妒吧。米尔达很可爱。肯定比我可爱的多。涅里斯是如何看待米达尔的呢。还有米尔达她自己，又是怎么看待涅里斯的呢。

「嘿。你们关系真的很好呢。我都有点嫉妒了呢。但是你们很合适哟！  我会为你们两个声援的！」

米尔达说着，一把拉起了我。然后抱住了我和涅里斯。

「啊哈哈，好开心。谢谢你米尔达」

我看着露出爽朗笑容的米尔达，心情也变的非常的舒畅。又看了一眼涅里斯，发现他也在微笑。芙莉也在笑。我反省了一下之前嫉妒米尔达的行为。　
之后过了一会儿，牢房的铁门被人咚咚地敲响了。　

「狱卒来了哦。一定是潘德林大人已经准备完了」

芙莉说着站了起来，打开了铁门上的小窗户。果然，巡逻的狱卒把头伸进来窥视着。

「下级奴隶涅里斯和雅丽艾塔。潘德林大人叫你们过去。剩下两个人也获得了观战的许可。一起跟我走」
「我知道了」

涅里斯回应后狱卒关上了小窗，用钥匙打开了大门。我们出门后来到了过道。在狱卒的带领下，我们朝着处刑场走去。　
这个奥克拉尔德大监狱的内部被造成了螺旋形状，中间镂空仿佛一个巨大口子。被作成犹如漩涡一般的各层中都有无数的牢房，每层都有数十位狱卒在看守着。
最上层是空地，有典狱长的房子和地狱犬的狗屋，还有一个封闭着通往外界出口的铁门。
从螺旋的中心的大洞向下望可知这里非常深，最下层那一层是处刑场。那里还作为下级奴隶追求自由而战时的竞技场，有时也会让囚犯们战斗。　
我们一边咕噜咕噜的转圈一边下楼最后来到了处刑场。随后从上层将身子弹出来的囚犯们，都喊着「加油啊ー！」为我们声援。像这样有节目的时候，他们也被允许在狱卒的看守下观战。

「终于来了啊，奴隶们。好了，一定要让我尽兴才行哟。毕竟一上来就被吃了可就没意思了啊」

典狱长潘德林站在处刑场中央欢迎着我们。圆形的舞台非常的大。墙壁高到抬头也看不到顶。出口只有刚刚进来的那一个。　
潘德林的背后，有一个巨大的铁笼子。里面留着口水发出呜呜吼声的巨大犬，地狱犬正蹬着我们。　

「就把这把剑借你吧。虽然不保证锋利，但是总比没有好吧」

库库库，一边笑着，潘德林一边把生锈的两把剑，递给了我们。　

「非常感谢。我会加油的」

涅里斯谦虚的低头收下了。我则是瞪着潘德林，无言地接下来剑。　

「切，态度真嚣张啊。我很期待你之后被吃掉的场面哦，雅丽艾塔」

潘德林像是吐出来一般说出这句话之后，从处刑场的出口出去了。芙莉和米尔达也一起，和潘德林离开了处刑场。

「要加油哦，二位」
「绝对，要活下来啊！」

芙莉和米尔达在即将离开的时候朝我们挥了挥手。我们也挥了挥手，作为回答。
然后，出口处有铁笼子落了下来。与之相反的，关着地狱犬的笼子则被吊了起来。　

「咕噜噜......」

散发着恶臭的同时，地狱犬慢慢地走向了处刑场中央。这头犬的大小，大约有两层楼那么高。　

「雅丽艾塔，按照预定由我来保护你。毕竟你受奴隶项圈的影响，既无法使用魔法也无法施展暴力呢」
「嗯。我知道的。加油哦，涅里斯。那个啊……虽然和你在一起一年了，但是有件事我一直没说」
「嗯？  什么？」

就在地狱犬慢慢逼近我们的时候，我用双手捧起了涅里斯的脸。　

「那时候的回答，我现在告诉你哦。我喜欢你。最喜欢你了哟」

说完，我将自己的嘴唇和他的嘴唇重叠。涅里斯用力的抱住了我，吻了回来。

「哦哦ー！　这俩人咋回事、竟然在接吻！　咻！　好激情啊！」
「一定是临死前的饯别而已啦！」

观战的凡人们开始骚动起来，但是没关系。我们到地狱犬开始攻击的瞬间为止，进行了无数次接吻。

「咕噢噢噢噢！」   

地狱犬朝我们扑了过来。想要用它锐利的牙齿，将我们咬成碎片。但是我和涅里斯已经看穿了它的动作。　
我们同时从原地跳开。跳跃几次之后，稍微和地狱犬拉开了些距离。　

「毕竟在异空间中一直被雅丽艾塔保护着呢。这次，轮到我保护你了。超变身！」

涅里斯的身体发出光芒。然后下一秒。他的姿态变成了一位身材高挑的美女。这个姿态，同时拥有着我的母亲和涅里斯的影子。这个「超变身」，是我母亲所持有的「女神的加护」的能力。涅里斯通过「融合进化」得到了这个力量。可以将肉体的潜在能力发挥到极限。而且或许可能是由于这原本是母亲拥有的能力的原因，不知为何性转成女性了。

「啥！　啥情况那家伙！！　变成女人了哦！」
「而且还是相当棒的女人啊！  库—！  好色情啊！  加油啊小姐姐！」

涅里斯举起一只手回应声援，我不禁露出微笑。

「那么，我去去就来」
「嗯！　加油哦！」

我再次和涅里斯接吻。　

「原来是百合吗！　AWSL！」

看着骚动着的局外人。我和涅里斯呵呵的面对面笑着。然后下一秒，涅里斯华丽地腾空跳跃到空中。将剑刺入了再度扑过来的地狱犬的眼睛中。　

「嘎呜呜——！」

地狱犬发出痛苦的声音。涅里斯将剑从发出痛苦声音的地狱犬的眼睛中拔出，并被喷出的血溅了一身。然后舔了舔沾满鲜血的右手。　

「融合进化！」

涅里斯喊道。然后他……不，现在是她。的双手犹如在燃烧一般发出红光。这是地狱犬的固有能力独特技「地狱 · 燃烧」。

「终结一击！」

涅里斯架好剑，高高举过头顶对着地狱犬。　

「涅里斯！ 把剑扔掉！」

潘德林在墙壁上方的，典狱长专用观战席处大声喊着。芙莉和米尔达都非常担心地盯着我们。　

「我知道了」

涅里斯老实的扔掉了剑。涅里斯的「奴隶项圈」的发动条件是反抗潘德林。如果不服从命令的话，她会感受到比死还要让人恐惧的剧烈疼痛。潘德林一定，从一开始就没想让我们赢吧。虽然已经事先想到了这一点，但是还是觉得他真的烂到根了。呵呵……但是这个男人不知道。涅里斯有多强。

「库库库，这就对了。好了地狱犬。这是食物，吃吧」

听到潘德林的声音后地狱犬的耳朵立马竖了起来，发出了「哄——」的叫声。然后放任血从眼睛流出，慢慢地张开大口准备吃了涅里斯。

「虽然剑扔掉了，但是战斗还在继续哟。地狱 · 燃烧！」

涅里斯挥起燃烧着发着光的右拳朝着地狱犬的上颚来了一记上勾拳。

「嘎咿咿咿咿茵！」

地狱犬身子向后仰去。换上左拳朝着它的下颚再次来了一记上勾拳将它打飞，然后跳起朝着飞在天空中的地狱犬的肚子，来了一记飞踢。　
地狱犬撞被踢飞到墙壁上，身体被烧焦并嘶嘶地冒着黑烟。它已经发不出声音。再也动不了了。

「获胜的是我们呢！　潘德林大人！」

涅里斯朝着观战席摆了个获胜姿势。芙莉和米尔达纷纷拍手，喜悦地说着「太好了！」、然后抱在了一起。
潘德林一脸愕然，一声不吭。简直就像变成了稻草人一样呆站在原地。太痛快了。他活该！

「涅里斯！」

我扑到了涅里斯丰满的胸部中。

「雅丽艾塔！」

她用略微沙哑的声音说着，抱住了我。我们互相凝视着对方，点了点头。　彼女は少しハスキーな声で、私を抱きしめた。私達は見つめ合い、頷き合う。

「谢谢你，我的王子大人！  啊咧？   现在该叫你女王大人吗？」
「叫什么都无所谓啦！能保护你就行啊！」

涅里斯说着，再次亲吻了我。

译者：如有错字漏字欢迎在评论区指出，看到后会立刻修改。
P.S.老实说，我昨天看完这一话整个人是懵的。是不是在11区的人眼里变身之后的产物必须是美（少 ）女啊？？？不过男主告白快也就算了，女主白给的也太快了吧？？而且你们俩在异世界空间孤男寡女呆了一年，一年啊！一年除了锻炼啥也没干？？
总之前4话就这样了。今天23号看了一眼生肉没更新。还有3话慢慢来吧。还是那句话，剧情过于傻雕导致我现在需要缓两天。 

