書名: 魔王的黑騎士重生為大小姐。我拒絕和青梅竹馬的勇者訂婚，因為我以前是男的
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630694040.html
類型: 日輕
作者: さてら☆いと
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4929gv
更新日期: 2021-10-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




勇者後裔一族的嫡男 "阿祖爾" 沒有被選為勇者。被選為勇者的，不是阿祖爾而是他的青梅竹馬、前孤兒雨果。嫉妒的阿祖爾陷入黑暗，成為魔王的黑騎士。阿祖爾在與雨果的戰鬥後死去。而當他注意到的時候，就重生成嬰兒了。而且，還重生成侯爵的 "女兒"。為什麼會這樣？就算重生為少女，這次也想成為勇者！阿祖爾為了成為勇者，充分利用前世的知識，並積極行動。他被前世關係不好的人所仰慕，但也包括他討厭的青梅竹馬雨果。「大小姐，我好仰慕您，我會保護好您的！總有一天我會成為一個配得上您的男人！」「不要。別這樣！別用那種眼神看我！」最終，阿祖爾的父親正式批准了訂婚。為什麼會這樣？拯救世界的勇者和差點毀滅世界的黑騎士。關係著世界命運的愛現在開始了。簡介是 機翻 + 腦補想據透的去人物簡介那裏ps:前陣子在輕國看到，可是原翻只翻到19話就失蹤了之前刮大颱風。而且聯絡不上原po故不放連結。有興趣的打關鍵字很好找去啃了生肉但是日文太差，無法融入上上來推廣一下。希望如果有興趣的能一起補完 


漫畫 (仮) 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上
[漫畫 (仮) 因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上] by 你開朗雞螺





chess大  介紹的漫畫
劇情跟小說很類似 
故附上連結

[Mケイフ] 乙女ゲーの王子様に転生したけど好きに生きたい。
https://18comic.vip/album/232367/

ps:非本作漫畫
有經過鋼板大同意 

鋼板大翻的小說
因为转生成了乙女游戏中的王子，所以恶役千金和主角我两边都要上
https://www.esjzone.cc/detail/1629251529.html {非站內連結，略過}


自製人物簡介(想據透來這邊)
[自製人物簡介] by 你開朗雞螺




アズール＝タウンゼント
阿祖爾(喵?)=湯森
主角。侯爵千金、勇者末裔、前黑騎士
身為勇者一族的末裔 ，從小被父親嚴厲的對待，為了被聖劍選上每天努力鍛鍊長大。
知道自己的容貌十分出眾，樣子像美人母親

ヒューゴ＝オーウェル
雨果＝歐貝魯
勇者。金獅子騎士、原孤兒、 馱獸
阿祖爾的青梅竹馬。天才，隨便練練都能變強，讓阿祖爾很火大

湯森侯爵
主角的父親。妻子在生下阿祖爾的同時過世 ，身為勇者一族的後裔對阿祖爾很嚴厲

カチュア＝バートランド
卡裘娜＝伯特蘭德
大賢者的弟子，魔法學院首席畢業的賢者

グレン＝マッケンジー
葛倫＝麥肯茲
仰慕雨果的原盜賊。

リリアーナ=ヴァージニア=フィニアン
莉莉安娜＝弗吉尼亞＝菲亞安
芬恩神聖王國的王女，侍奉於大神殿的修女。作為司祭名列於樞機的末席 
有著及腰的桃色長髮和豐滿的身材
 

序章：
01. 因為原本是男的、我絕對不要跟男人訂婚
[序章：01. 原本是男的、我絕對不要跟男人訂婚] by 你開朗雞螺

前章:因為原本是男的，跟男的有婚約絕對不要


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

內容簡介

勇者的末裔一族的長男阿祖爾沒有被選為勇者。


取代阿祖爾被選為勇者的是青梅竹馬的雨果。

忌妒使阿祖爾墜入黑暗，成為了魔王的黑騎士。



與雨果進行死鬥的結果，阿祖爾迎接了死亡。然後注意到的時候，已經逆行轉生回到了嬰兒時期。



而且還是侯爵千金，女孩子。為什麼變成這樣...



即使變成了女孩子這次一定要被選為勇者！

這麼想著的阿祖爾為了成為勇者，積極的全力活用前世的知識行動。

前世裡關係不好的人們也都漸漸的仰慕她，但是，在那之中也有著最討厭的青梅竹馬雨果的身姿。



「大小姐，我愛您。大小姐就由我來保護！總有一天我會成為與大小姐相符的男人給您看！！」

「停，拜託不要！不要用那種眼神看著我！」



終於兩人從阿祖爾的父親那裡，正式承認了婚約。為什麼會變成這樣...


拯救世界的勇者與差點毀滅世界的黑騎士。跨越世界命運的戀愛，從此開始。


-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
因為原本是男的，跟男的有婚約絕對不要




勇者是距今為止300年前與魔王的戰鬥中，將魔王封印的傳說中的存在。

雖說是傳說中的存在，但本身並不是虛構的。

打倒魔王後，勇者於祖國【芬恩神聖王國】的東部邊境【阿魯斯塔】定居。

之後，勇者的血脈與統治土地的貴族交合，成為了侯爵家。

然後時間飛逝，現在。

身為勇者的末裔一族，並且統治著阿魯斯塔區域一帶的侯爵家湯森。

湯森的當家一邊身為領主，同時也是騎士。

阿魯斯塔區域是邊境，除了靠近國境以外，出沒的怪物也很強大。

所以統治著土地的領主也非得強大不行。



而且理由還有一個。

現在當家的房間裡，擺放著過去勇者曾使用過的傳說中的【聖劍路因】。

而聖劍路因，有著這樣一個軼事。

『世界在魔王復活的預兆出現時，將會再次選擇勇者。直到勇者現身的日子到來，聖劍將會持續沉眠。直到被選為勇者的人將它執於手中，聖劍才回取回它的力量』

為即將到來的那天，湯森家的長男一直都是聖劍路因所選之人。

這是代代當家與長男所繼承的家訓。

我－－－阿祖爾＝湯森一直為了被聖劍路因所選中而努力著。

從小的時候開始一直夢想著總有一天能成為勇者而努力至今。



在我19歲後不久的某一天。

從【賢者之村】來的使者表明了有人在策畫著魔王復活的運動。

那些人的行動將封印魔王的【封印石】的一部分給破壞掉了。

這樣下去魔王將會復活，希望得到勇者的幫助。

封印石的一部分既然已經被破壞，我應該就會被選為勇者。

因此拜託說希望我去握聖劍路因。可是我並沒有被聖劍選上。

聖劍十分沉重，只是拿著就彷彿力量被吸走一般，我無法順利的使用。

但是聖劍在經於侍奉湯森家的原孤兒雨果手上的途中閃耀著光芒。

然後雨果就開始能夠熟練的使用著聖劍了。


聖劍選中得並不是我，而是雨果...


「哈哈......真丟人......」

雨果被選為勇者當天夜晚。

回到房間的我，一個人嘆著氣。

雨果是比我小一歲的青年。

被認為如同獅子一般的漂亮金髮，配著一雙如同海一般深的青藍色眼睛。

不失為端正又具有威嚴，完美的臉龐。

柔軟的肌肉勾勒出來的緊致身軀，遠超180cm的優秀身材。

雖然身為原孤兒，卻有著足以被授予湯森騎士團正騎士的劍技實力。

而且性格又好，明亮又開朗，不會放任有困擾的人不管。至今為止已經有了好幾次幫助阿魯斯塔人們的實績。


正因為是這樣的男人，所以在雨果被選為勇者的時候，沒有任何人抱持著疑問。

別說抱持著疑問了，甚至理所當然的接受了。領民們為勇者再次從邊境阿魯斯塔中誕生這件事情而感到驕傲高興。

可是我卻不是這樣。自雨果被選成勇者的那天夜晚，我便被絕望與忌妒還有憎惡所纏繞。

在理所當然不過了。身為驕傲的侯爵家湯森的長男，身為勇者一族的末裔，沒有比這還要更屈辱的事情了吧。

我從小的時候就一直為了成為勇者而不斷努力著。

從講座到武藝，教養到禮儀做法。身為下任侯爵的同時，明明為了成為與勇者相應的騎士而咬緊牙關努力過來了。

然而卻－－－始料未及的被原本是孤兒的男人給奪走了。

沒辦法什麼都不去想。

我從出生到現在第一次，被難以平靜的憤怒與憎惡所驅使著。

可是，現在又該怎麼辦。

雨果被選為勇者的夜晚，被叫到身為父親的湯森侯爵房間裡的我這麼想著。

「哈哈...又失敗了嗎。這次被選為勇者的也是雨果（那傢伙）嗎......」

夜晚的走廊上，看著映照在宅邸窗戶裡的自己，嘆了口氣。

玻璃上映照著搖曳著長至腰間的美麗銀髮，擁有著宛如天空一般的眼睛的美少女。

細膩光滑的肌膚宛如白雪一般。愁眉苦臉的表情充滿了難以形容的魅力。胸部也相當的豐滿。

阿祖爾＝湯森侯爵千金。


即使身為女性卻喜歡劍且致力於鍛煉。因討伐怪物與盜賊而被領民仰慕著，做為侯爵家的女兒被授予正騎士勳章。

堅強美麗，男性都相形見絀的女騎士。怪人一個，男性難以靠近的大姐。......那就是現在大家對我的評價。

當然，不是身為長男。也沒有被做為下任家主甚至勇者而期待過。

過去我是男人這件事實，除了我以外沒有其他人知道。

「......哈......」

這之後的走向我很清楚。

過去身為男人的時候，即使繼承著湯森家的血也沒有被聖劍選中的我被父親用盡各種語言非難。

這次大概也會變成那樣吧。......不對，這次或許會有些不同。

身為兒子的時候跟身為女兒的現在，父親的態度差的真的很多......。


「父親大人，我是阿祖爾。」

「嗯，進來吧。」

進到房間裡的我，不經停下了腳步。

因為本來以為只有父親在房間裡，卻還有另外一個人在。

「雨果！？為什麼你在這裡！？」

「晚上好，阿祖爾大小姐。因為老爺的呼喚所以趕過來了。」

「說得不錯，阿祖爾、雨果。今晚有話要跟你們兩人說。」

我跟雨果跪在父親的面前。

......雨果在這裡雖然是個誤算，但是算了。

回想起之前的走向。

對沒有被選為勇者個我而感到失望的父親，命令我至少加入勇者個隊伍，使家名聞名於世。

反正命運是沒辦法改變的吧。

即使在怎麼努力我也沒被聖劍選中成為勇者。

那麼，肯定這之後的發展也沒太大的差別。

「阿祖爾......妳是怎麼想的，想要達成些什麼，做為父親我自認是了解的。」

「......是」

「身為女兒卻手持著劍進入騎士團，甚正於置身在殘酷的戰場上的妳。身為大小姐的妳為什麼會這樣做，我曾好奇到底是什麼。」

「全部，都是為了這一天。」

「果然如此嗎......」

為了被選為勇者，只是為了成為勇者，即使是身為女性我也努力過了。

而這一切都白費了。話說，上次很像沒有這樣的對話。

果然女兒跟兒子的應對方式是不同的嗎。

父親滿足似的摸了下巴。

嗯，父親這樣的表情印象中上次也沒有看過。

畢竟上次只是一味的表現出一副不爽、憤怒兼失望的表情蔑視著我。

剛想著這些，父親說出了難以置信的話。

「果然妳，一直為了跟雨果結婚而努力阿。」

「............蛤？」



「是這樣嗎？阿祖爾大小姐！？ 」

「什麼？不對，給我等一下。什麼......？為什麼會變成那種話題？？？」

「妳從小的時候遇到雨果之後，一直為了有一天能夠成為雨果的伴侶而注意他到現在嘛？即使不用大家說連我都懂。」

「不是，明明什麼都沒有懂......」

「說實在的我一直認為，與其把妳交給不知在哪的放蕩浪子，不如將雨果當作女婿是最好的結果。雨果雖然身為孤兒，卻擁有足以被授勳為正騎士的實力，又有人望。都是妳的教育得成過。」

「不、不是，我不是報有那種想法才教育雨果的－－！」

「老爺說得沒錯！教會我讀書寫字、拿劍，為我展現出騎士道的正是阿祖爾大小姐！因為有阿祖爾大小姐才有如今的我！！！」


雨果那天藍色的瞳孔散發著光芒注視著我。

給我停下。不要用那種沒有任何汙染、純真的眼神看著我！

「只是不管如何都存在身分的問題。因為貴族社會很吹毛求疵的。將孤兒出身的男性做為女婿，用普通的方法是不行的。」

「就、就是這樣！別的貴族也絕對不會認同的！貴族拘泥著傳統與習俗！即使是沒有血緣關係，同樣貴族階級的貴族是不可能認同與平民甚至是孤兒出身的人結婚的！！」

「就是那樣。所以才想著必須建立些什麼功績。足以讓其他貴族也能接受的功績。但是既然被選為了勇者，就不需要考慮任何多餘的策略了。吹毛求疵的那些人也會安靜下來吧。」

「什、什、什......？」

「阿祖爾、雨果，就認同你們的婚約吧！雨果，你就成為我的義子吧！」

「老、老爺......！」

雨果流著男人的淚水，身體不斷的顫抖著。

......誒、剛剛說了什麼？結婚？我跟雨果？

蛤？？？什麼鬼？？？為什麼會變成那種話題啦！？！？！？



「上任勇者的末裔與被選為新任勇者的男人。試著想想，倒是平衡性不錯的組合嘛。不對，沒有比這更好的組合了！

雨果的實力、人格、為阿祖爾著想的心情我都非常清楚。接下來只剩下功績了！

雨果！作為勇者打倒魔王，讓我的女兒阿祖爾幸福吧！！」

「好的！我會盡心盡力、誠心誠意的加油的！！！」

「等等等等等等等！！給我等、等一下父親大人！！我的想法呢！？為什麼擅自推進話題阿！？！？！？」

「要問為什麼，跟剛剛說的一樣。上任勇者的末裔與被選為新任勇者的話平衡性剛剛好，做為結局正好，沒有比這更好的組合了。你們的孩子是勇者的純種喔，我的孫子將成為世界上無與倫比最強的血統擁有者喔！能夠不興奮嗎！！」

「請不要將人類的婚姻跟馬的交配同為一談！！就這樣無視我的心情嗎！？！？我根本就不喜歡這家伙阿！？！？！？」

「阿祖爾......」

父親浮現溫和的笑容，將手放在我的肩上。

「你那一點也不坦率的地方，可愛的爸爸一點也不討厭喔！但是不稍微坦率一點，會被雨果討厭的喔！」

「才不是啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「沒關係的，老爺！我認為阿祖爾大小姐那不坦率的地方非常可愛！到不如說那明明善意滿滿嘴巴卻採取完全不同態度的地方，說是可愛呢還是說更引吸人才好呢......阿，對不起！在老爺的面前不小心說了些奇怪的話！」

「沒關係，今晚不用在意禮節，我的義子喔！」

「哦......義父！」

阿，不行了。兩人完全聽不進我的話。

話說，我的言行舉止被解釋成那樣嗎！？

明明對雨果傲嬌一次都沒有！不要以最大限度好意的去解釋阿！！

「請等一下，請不要擅自推進話題！在說婚約的話題之前，有更重要的話才對吧！！世、世界正瀕臨危機喔！現在不是進行那種話題的時候！

我即使身為女人也是繼承勇者意志的人，在有魔王復活預兆的時候，我沒有接受婚約的打算！那種事情是等和平之後才要考慮的話題。首先難道不是要打倒魔王嗎！！！！」

「哦、哦哦，的確是這樣。」

「比起自己的幸福更優先於考慮世界的和平......阿祖爾大小姐，多麼高潔的人阿！」

父親大人，請不要用不愧是我的女兒的眼神看著我。我會有罪惡感的。

還有雨果，不要用著迷的眼神看著我。不要用最大限度好意的去解釋。現在說的話全都是為了更容易拒絕結婚而已。

不要用越來越對我著迷的眼神看著我！請不要用眼神告訴我！！

「真不愧是我的女兒，完美的覺悟。那麼雨果，盡快的打倒魔王回來吧！阿祖爾，妳也給我同行。因為妳是上代勇者的末裔。」

「是！所以......婚約的話題......」

「嗯。阿祖爾說得沒錯，婚約的話題就暫時放置一旁吧。但是一旦打倒魔王就必須接受喔！阿祖爾、妳或許因為身為青梅竹馬就覺得安心，但是別看雨果這樣在女性之間的人氣可是很高的。一直不坦率一點的話，說不定會被其他的女性給奪走喔。給我稍微抱持著一些危機感。」

「沒問題的，老爺！我只對阿祖爾大小姐一心一意！不管在怎麼漂亮的女性出現，我的心絕對不會出現任何一絲動搖！！」

「有著一心一意愛著女兒的人在，身為父親沒有比這還要開心的事情了。哈哈哈！！」

「......」

糟糕。如果就這樣打倒魔王，一定會被迫跟雨果結婚的。

只有這個不要。絕對不要。


要問為什麼的話──因為我是男的。

不對，現在肉體是女的。從出生到現在為止一直都是女的。

但是那是「這一世」，而不是「前世」。


前世的我，阿祖爾＝湯森是男的。


身為侯爵家湯森的長男，我跟雨果頂多只是男性之間的朋友而已。

不知道發生了什麼，我的時間回朔了，做為女的生了下來。

從那到現在為止的19年左右，我都沒有跟任何人說過我的前世，做為侯爵千金生活自今。

可是竟然會......結果會變成這樣什麼的......根本沒聽說過！！

「阿祖爾大人，趕快打倒魔王什麼的，兩人一起幸福的生活吧！！！」

「............」

朝著我露出滿面爽朗的笑容的雨果。

面對這宛如太陽般的笑容，我不禁移開了臉龐。

我討厭這個笑容。最討厭雨果了。

已經到了世界毀滅了正好般的討厭。

我對於雨果這個人，最討厭了。

──這個瞬間，我下定了決心。

再一次背叛勇者，成為魔王的黑騎士，站在毀滅世界的那一側。 

一章：
02. 因為是男的、黑騎士與勇者的戰鬥
[一章：02. 因為是男的、黑騎士與勇者的戰鬥] by 你開朗雞螺

因為是男的，作為黑騎士與勇者戰鬥


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

在芬恩神聖王國的上空飄浮的魔王城。

――時間追溯到半年前。

在王國上空，魔王與釋放不詳瘴氣的黑色城堡一起復活了。


天空被暗雲所吞沒，水變混濁，作物變得無法生長。各地的怪物也開始了活性化。


只不過被聖劍路因所選中的勇者雨果的出現，賦予了人類希望。

人們開始聚集在勇者身邊，對魔王軍展開了反擊。

顛覆了好幾次被認為絕對不利的戰局，現在已經成長為將魔王軍逼到絕境的一股勢力。

於是勇者雨果與伙伴們終於開始進行魔王城的功略。

與伙伴們闖進了魔王城，將魔王軍的幹部們一個接著一個打倒。


終於，留下來的只剩下魔王與他的副官【黑騎士】而已。

到達了魔王城最深處的勇者隊伍。在通往王座之間的大廳中，我等待著他們。

「呵呵呵......終於來了嗎。等很久了喔，勇者雨果。」

「什――！？怎麼會......難道是，你是阿祖爾嘛！？」

於他們面前現身的【黑騎士】，過去曾是他們的伙伴的我――阿祖爾＝湯森。

表面上於魔王復活時引發的天地異變中，行蹤不明。

只不過實際上讓魔王復活的是我在暗中行動的結果。

當然雨果他們什麼都不知道。

「你還活著嗎！話說那個樣子......所謂魔王的【黑騎士】原來是阿祖爾嗎！？怎麼可能！高潔又溫柔的你居然成為了黑騎士什麼的――難道說是被魔王給洗腦了嗎！？該死的魔王，居然將如此殘忍的事......！！」

「別誤會了。我是自願成為魔王大人的【黑騎士】的。」

「你說什麼！？」

「我會高潔？溫柔？哈！你什麼都沒有理解到阿！你一直都是這樣，不管發生什麼都積極向前，善意的理解。不懼失敗，就連背叛的對象也能原諒。

那樣的你一直有著耀眼的成果。獲得總是從悲觀面現實面預想著最壞打算的我所無法達成的成果！......我最憎恨、忌妒著那樣的你。連你的存在本身都無法原諒！」


「阿祖爾你......」

「聖劍路因選擇的不是繼承前任勇者的血的我，而是選擇了孤兒的你。意想不到的你奪走了我的地位。將湯森家300年來的歷史給抹黑了。

是你！因為你的存在！！只要你不在的話，我就會被聖劍選上的！！就是有你這個異端存在，我才會什麼都不是，什麼都做不到！而結果――便是這模樣！怎樣，好看吧！？」

赤紅且混濁的眼瞳。額上延伸的角。從背部長出的黑色翅膀。象徵為惡魔【黑騎士】的身姿。

「咯咯咯......而且並不只有外表改變而已喔！變得可以使用還是人類時無法使用的暗魔法，如今我已經不會輸給你這家伙了！」

對從我嘴中吐出的言詞，勇者隊伍的每個人都有所反應。

「該不會，就因為那種理由而背叛我們，成為黑騎士嗎！？」

芬恩神聖王國的王女，侍奉於大神殿的修女莉莉安娜。

「難以置信......」

身為大賢者的弟子，魔法學院首席畢業的賢者卡裘娜。

「魔王正準被毀滅著世界喔！阿祖爾，醒醒吧！」

仰慕雨果的原盜賊葛倫。

知曉過去的我的全員都在呼喚我。可是我不想聽，絕對不可能去聽的。

「吵死了，吵死了！總是這樣，人們總是聚集在你的身邊。你一直都是正確的。不是因為走在正道上而正確，而是只要有你在就會變成正確的。

你總是，輕易的跨越我無法越過的障礙。將我想要的東西給奪走。實現我無法達成的願望。

我從小的時候就一直，在你的身邊看這那副光景！每次只要你達成了什麼拿到了什麼，我所期望的就會從我手上溜走！你絕對不知道我的心情到底有多悲慘！！」

「阿祖爾......」

「哼......蠢話就到此為止了。拔劍吧，雨果！如果想阻止我的話就盡全力阻止看看吧！！」

我舉起了魔王授予給我的【魔劍】。

對還在猶豫的雨果，葛倫說道。

「雨果先生，看來只能痛扁這傢伙才能夠阻止他了。」

「我知道了......阿祖爾！就讓我來阻止你的想法吧！！」

雨果拔出了來自湯森家的【聖劍】。

以前握在我手上時重到無法揮動的聖劍。經由雨果的手中突然發光。

那個事實，到如今都在折磨著我的內心。拜入魔王軍之下，成為黑騎士的我到如今都被侵蝕著。

「喔喔喔喔喔喔喔！！」

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

雙方展開了激烈的交鋒。

雨果的伙伴們因為戰鬥的勢頭太過強烈而無法出手，幾乎成了一對一的戰鬥。

「呃......」

然後終於，我的身體被聖劍所貫穿。

啊啊......即使獲得了魔王之力，我也無法勝過雨果嗎......

見識到勇者之力，我癱倒在地。

――只不過，我用身為黑騎士的驕傲的魔劍如拐杖般重整體勢。

「哈，哈哈......！」

「不要再繼續了阿祖爾！如果在繼續下去的話會死的！！」

「我的命什麼的已經怎樣都好了......只要能夠殺了你就夠了......！除此之外我已經不期待任何東西了......嘔......！！」


這時候，從體內響起一股低沉的聲音。

『......那麼，就將你的生命獻給我吧』

「呃！？......啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「阿祖爾！？阿祖爾！！」

魔劍擅自的動起來，從我的手中離開刺向胸口。

劍身將我的身體給撕裂，劍頭刺向了心臟。

『我已經恢復了我的力量。可憐的小丑啊，已經不需要你這傢伙了。與其繼續丟人，不如就這樣死去將性命奉獻給我吧』

「啊......呃......呃」

「魔王你這傢伙，居然敢將阿祖爾......只有你這傢伙絕對無法原諒！！！！！」

勇者們挑起了最終決戰。

無法見證到結局，我的意識就沉入了黑暗。

――這樣......我的人生就結束了嗎......這結局正適合身為勇者末裔卻成為魔王的黑騎士的我嗎......。


即將喪失性命的我腦海中，浮現了以前的記憶。

雨果被選為勇者的那天晚上，父親把我叫出來臭罵了一頓。


『阿祖爾，聖劍選擇的是雨果而不是你。明明把你當作長男教育，真對你失望......你是我們一族的恥辱！你給湯森家300年的歷史給抹黑了！！』

『......對不起』

『對不起有用嗎！你明白嗎！！！我們一族不斷鑽研，代代守護聖劍至今可不是為了讓給那來路不明的小鬼！！』

『......』

『明明一直把你當作長男教育，難道還有比這更難以啟齒的事嗎！！無法繼承聖劍的你沒有任何存在價值！你這傢伙，不是我的兒子！！！』

激動的父親丟出的茶具砸中額頭，碎的滿地。

染紅視線的應該是流進眼睛的血吧。還是......

父親用輔助行走的拐杖打的我站不起來，似乎還不夠似的。

從小到大從來沒停止過的責罰。

在還沒結束之前，我只能如同石頭般一動也不動的堅持下去。

在揮舞暴力的父親因疲勞而冷靜下來之前，只能忍耐著。

『......』

『......哼，算了，已經過去了。之後你就去支援雨果吧。前任勇者的末裔淪為支援者雖然只是個笑柄，你就盡量的使家名聞名於世就行。你也只能做到那種程度的事情了，我對你已經沒有任何期望。你就盡量的不要再讓湯森家之名再有任何損害吧！！』

『......』

『回答呢！？』

『我知道了，父親大人。』


走馬燈消逝。

――雖然是恥辱不堪的回憶，正適合當我的終點嗎......

仔細想想我的人生一直被【勇者】所擺弄。人生只剩下空虛而已。

背叛人類的結果，與勇者戰鬥，被魔王背叛殺掉......。


父親大人，結果我，還是抹黑家名了。

現在想想聖劍應該是看穿了我的卑微，所以才沒選擇我當勇者吧。

......如果允許擁有下一次人生的話，至少要轉生為像樣一點的生物......

將悲慘的願望當作結束，我的意識完全地被黑暗所封閉。

◆◆◆

――哇哇、哇哇！

......可以聽到嬰兒的哭聲。

過了不久的時間，才注意到是從自己口中發出來的聲音。

「終於出來了嗎？老爺。雖然夫人的事我很遺憾......大小姐今天早上張開眼睛了唷。請您連同夫人的份一起愛著她。」

穿著女僕長衣服的女性抱起了我。

被抱起來的我窺見到男性的臉龐，從心底感到震驚。

是父親......！而且還比記憶中的父親還要年輕。

一如往常總是心情不好的樣子。一副很失望似的表情。

「是女孩子嗎......算了，好好照顧她吧。」

「請等一下。名字，請為大小姐取一個名字。」

「名字？......那就叫阿祖爾吧。」

「是，阿祖爾嗎？還真像男性的名字呢。」

「那眼楮的顏色，如同天空一般鮮豔的藍色。眼楮的顏色跟妻子是一樣的......妻子在產前一直深信著會生個男孩。雖然結果生出來的是女兒......妻子為了生出這孩子去世了，這是妻子生前掛在嘴邊的名字，至少想把妻子為她取的名字給她。」

「是，這樣嗎。這樣的話以我的立場也沒辦法再多說些什麼......大小姐，你的名字是阿祖爾唷。」

父親似乎馬上失去了關心，短短的撇下幾句話就離開了。

比記憶中還要年輕的父親與女僕長的臉龐。兩人的言行舉止，小小的手腳。

從這些要點中，我領悟到我回到了嬰兒時期。


......什麼鬼，我是在做夢嗎？

不對，說是做夢也太過於生動......喉嚨的疼痛感、還有空腹，甚至連女僕長的體溫都能感受的到。


無法否認的事實。這並不是夢。

那麼的話，我是回到過去了嗎？

可是從父親跟女僕長的對話來看，不是作為兒子而是作為女兒，重生為女孩子了！？

到底是為什麼！？完全無法理解！！


想要尋求答案張開了嘴，發出來的聲音盡是嬰兒的哭泣聲。

身為前任勇者末裔同時，統治著芬恩神聖王國邊境的侯爵家湯森。

不是長男而是作為大小姐，我被授予了第二次的人生。 

03. 原本是男的、現在是侯爵千金阿祖爾
[一章：03. 原本是男的、現在是侯爵千金阿祖爾] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，現在是侯爵千金阿祖爾 


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


作為女兒重生的我，從嬰兒時期就有著【前世】的記憶。

作為湯森家的長男出生，在期待中成長，然後背叛了家族的期待。

因為原孤兒兼青梅竹馬的雨果被選為勇者而心靈腐蝕，屈服於魔王的耳語。

成為魔王的黑騎士，讓世界陷入了危機。

即使如此也不是雨果的敵手，最後被魔王背叛殺死。



「回想起來，還真是糟糕的人生......」


我成長得很快，轉眼瞬間就到了8歲。

刻意用――前世――這種說法，是因為曾經的人生真的過得很糟。

一件好事都沒有。

不知因為什麼原因，我回到了嬰兒時期。

不對，該說是回到過去好呢，還是重生好呢。

保持著前世的記憶，作為女孩子重生了。


「最後的瞬間，雖然許了願說至少要轉生為像樣一點的生物，該不會實現了吧？只不過這算是像樣一點的生物嗎......？」

算了，跟前世相比，好了那麼一點點也說不定。

至少不用被迫承受長男的壓力。

在前世，雖然說是8歲但早就開始接受長男的教育。

講座甚至到武藝，這次完全沒有被教導過。也沒有被期待成為勇者。所以也沒有壓力。

「稍微感到有點寂寞啊......嗯?那個是?」

「阿祖爾大小姐―！」

「呃，雨果！」

一邊在宅邸附近的村子散步一邊喃喃自語的時候，住在附近孤兒院的雨果跑了過來。

雨果他7歲比我小了一歲。他所居住的孤兒院因為湯森家的出資，已經跟我見過面了。

我作為湯森家的子女，時常去孤兒院或救濟院進行慰問。不對，應該說是被迫去才對吧。

貴族的夫人與大小姐，救濟社會的弱者――也就是所謂的社會福祉的連攜，一直都是芬恩神聖王國常有的事情。

在身為長男的時候沒有做過。果然長男跟大小姐的待遇差很多。

結果導致了我跟雨果相遇的更早了。

前世的記憶來看，跟這傢伙相遇的時候應該是10歲左右才對......

「呃，看起來很有精神啊，雨果。」

「是，大小姐也看起來很有精神呢！今天看起來氣色也不錯！」

「你是這樣認為的嗎......？」

「是的！」

「呵...呵呵呵呵呵......」

我認為直到剛才，想著前世的事情應該是一副愁眉苦臉的樣子才對。

......不對等等，別生氣。給我冷靜點。

跟雨果前世之間有很多事情發生。

只不過正因為有前世的回憶，這一世應該可以有效的給雨果造成妨礙。

為了不讓雨果成為勇者。為了不讓這傢伙奪走我的地位。就讓我盡情的妨礙他吧！！！

「雨果。印象中，你是在嬰兒的時候，被丟在孤兒院的前面對吧。」

「是的......」

「嗯，真可憐。雖然孤兒院的職員們並不是壞人，但是孤兒的數量並不少，愛情無法得到滿足，也沒有受過正當的教育對吧。」

「......」

「但是不管在什麼環境中，開闢道路的都是靠自己的力量。還有努力。只要肯努力一定會有耀眼的未來。」

「大小姐......」

「因此為了在這個和平的世界中立足，最重要的就是學習！現在的男性想要發跡就需要學習，必須學習！......什麼，不會文字的讀寫？不用擔心就讓我來教！」

「謝、謝謝！」

雨果的身體能力很好。

不僅擁有怪力而且敏捷也高，成長速度也快得如同怪物一般。

前世很少有跟雨果遊玩接觸的機會，只是用木劍互打就會變強。

......那麼只要不是劍，教會他學習的話，這傢伙不就不會變強了嗎？也不會威脅到我的地位了對吧？？

對，絕對沒有錯。

呵呵呵......笨蛋！什麼不知道就在那邊感謝，全部都在我的手掌心上。

於是，我開始使用閒暇得時間教雨果讀書寫字了。


◆◆◆


從那之後過了一個月。我只要一有閒餘的時間就會去孤兒院教雨果讀書寫字。

多虧如此現在的雨果，已經大致上學會了這個國家的文字。

「早上好，大小姐！上次，阿祖爾大小姐給我的書我已經讀完了！」

「是嗎，已經讀完了啊......」

「是的！從貧窮農民的小孩成長為一國的國王的偉人傳記，非常的有趣！我也開始想要成為那樣厲害的人了！」

「他雖然貧窮但卻持續學習不間斷，那智慧派上了用場使他成為一個大人物。雨果也要不驕傲的持續學習下去唷。」

「好的！！」

雨果不光只有劍的技術，就連智慧的成長速度也很快。快的誇張。

只不過，好吧，到現在為止我的計劃還算成功的樣子。

雨果雖然智慧增長了，但完全沒有磨練到劍的技術。

如果不是勇者而是賢者的話，就不會妨礙到我了吧。這樣就好。

「......嗯？喂，你手臂上的瘀青是怎麼回事？」

「誒！？啊，這個是，摔倒的時候不小心摔傷的......」

「看不出來那是摔傷啊。那瘀青看起來就像是被別人打傷的。」

「沒有，那種事情......」

此時，我們在孤兒院的庭院中的涼亭裡學習。有幾個孩子跑了過來。

「喂雨果！老師在叫你喔ー！」

「啊......對不起，大小姐！我先過去囉！」

被同一個孤兒院的孩子們呼喚，雨果急忙的點頭行禮就跑了過去。

體格好的孩子們，一邊嗤笑著一邊看著雨果。變得有點在意的我，偷偷的跟在身後。



少年們將雨果帶到孤兒院裡面後，將他撞到一旁。

「你這傢伙，讓人很火大啊！不要因為大小姐照顧你就給我得意忘形啊！」

「怎麼會，我沒有得意忘形啊......啊，好痛！！」

「吵死了，不要給我回嘴！！」

「就是就是！老師叫你是騙你的！你這傢伙就代替我們把我們的工作給做完吧！」

「吸取教訓之後就不要再給我接近大小姐了！」

雨果被一頓毆打之後又被踢飛，然後淋上了桶子裡的汙水。

......蛤？這是在做什麼，那些該死的臭小鬼。


說實在的，我討厭雨果。從我的身上奪走聖劍與我的立場，我憎恨著橫奪我想要的東西的雨果恨的不得了。

可是，眼前看著雨果被霸凌，生氣的火冒三丈。


雨果是我即使賭上了自身的全部，也無法報一箭之仇的男人。

並不是被這些該死的小鬼毆打一頓就算了的男人。

他可是被聖劍選中的男人喔！明明我沒有被選上！將那個雨果拳打腳踢......就如同踐踏了我的夢想一樣！

「你們這些傢伙在做什麼！！！」

「唔，阿祖爾大小姐！？」

「不是的，這個是......」

「現在立刻給我把那隻腳給我移開！雨果不是你們這些傢伙可以拳打腳踢的對象！給我有自知之明一點！！」

「𠯋！」

「雨果你也有錯！為什麼要默默的被打！像你這種程度人，只要有那個想法這種家伙根本不費吹灰之力不是嗎！而不是慘不忍睹的趴在地上！站起來！然後給我跟過來！」

「啊――！」

憤怒發狂的我，抓著雨果的手離開了孤兒院。

前進的方向是存在湯森家的森林中的一角。

這一世因為我不是長男，所以沒有接受過任何武藝的鍛煉。

只不過我沒有放棄。前世雖然迎接悲慘的結局，但是這一世如果順利的話或許可以被聖劍給選上。

可以成為曾經放棄過的勇者也說不定。

所以就像這樣，在任何人都看不到的地方偷偷的不斷鍛煉著。

堅木削出來的木劍。依靠前世的記憶，以堅固的樹木的樹幹與樹枝為靶不斷的進攻。

「本來想盡量讓你遠離劍道的，但是如果被那些傢伙給欺負的話就太不像話了。改變主意了，你這傢伙不是會在這裡跌倒不起的人！給我拿起木劍，跟我一起練習！」

「誒，誒誒誒！？」

「趕快給我拿起木劍！我可不接受一切抱怨！」

「是，是的！」

從那天起，我與雨果秘密的特訓開始了。

我每天下午3點到5點之間，不停的在森林裡鍛煉。

雨果從孤兒院脫身後，也開始在同一個地方努力的訓練著。


該說是不出所料好呢，還是說預料之中呢。

雨果的技術明顯的上升，大概經過一個月後便將過去霸凌他的孩子給擊退了。 

04. 原本是男的、現在已經後悔也來不及了
[一章：04. 原本是男的、現在後悔也來不及了] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，現在後悔已經太晚了

書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

有一天晚上。在孤兒院裡被叫出來的雨果，用一根樹枝將霸凌他的數名孩子打倒在地。

我在陰暗處理偷偷的看著那場景。

「呼...呼......大家，沒事吧？」

「𠯋！對不起啦，已經不會在欺凌你了！」

「我們羨慕你跟大小姐看起來關係很好的樣子！想著為什麼都是雨果......」

「但是像你一樣厲害的傢伙的話，被大小姐看中也是可以理解的！」

「你跟我們不一樣！被大小姐看中是理所當然的！我們已經切身體會到了！」

什麼啊，好可悲的一群人啊。

即使是忌妒，既然開始騷擾對方，就貫徹始終給我騷擾到最後下去啊。就如同前世的我一樣。

哼，說到底這也是彼此之間的規格不同。

明明只要忌妒到底的話，甚至可以被選為黑騎士。

不管是正道，還是邪道，能夠貫徹始終的人只有少數優秀的人類。

也就是說前世的我雖然墮入邪道，但還是很優秀的。呵呵呵......！

「大家......。我這邊才是，對不起。沒有考慮到大家的心情，現在被大家說了之後才發現。如果站在相反的立場，我說不定也會變成那樣......」

「雨果......」

「反擊回去我很抱歉。很痛吧。已經不會有下次了。我並不是想跟大家吵架，只想跟大家搞好關係而已！」

「嗚哇哇哇！至今為止對不起了！！」

......到底讓我看了些什麼？

不對，我不是早就知道了嗎。雨果就這樣一個傢伙。

兼具溫柔與強大的男人。即使是傷害自己的對手，也可以輕易原諒。

如果只是強大的話讓人火大。只有溫柔的話會讓人感到無力。但如果兩方都兼具的話又該怎麼形容呢。

大多數的人都會對雨果甘拜下風。可是我不會。

我跟孤兒院的孩子不一樣。曾是侯爵家湯森的長男。

湯森家身為侯爵一家的同時，也是300年前封印魔王的前任勇者所建立的家。

傳家之寶為勇者湯森所使用的【聖劍路因】。雖然現在只是一把很重的劍，在魔王復甦於世時散發光輝，選擇能夠對抗魔王的勇者。

我――不對，不僅僅是我。只要是湯森家的男孩，都為了魔王復甦之時而勤奮鍛煉。

所以被出生來歷不明的孤兒院的孩子搶走立場什麼的，根本無法忍受。

「......」

雨果將我百般重複而來的努力，僅用不到一半的努力便超越了。

明明是這樣，雨果卻一點也不驕傲。只是說著「運氣好」「阿祖爾大人教得好」，用毫無顧慮的笑容看著我。

那使人更加難以忍受。雨果不知道那個行為只會讓人覺得自己更加悲慘而已。

「啊，阿祖爾大小姐！」

「痾，糟糕！」

雨果發現我之後跑了過來。

臉上浮現天真的笑容，我最討厭的笑容。

完全理解不了自卑感與忌妒心的純粹笑容。那個笑容到底折磨了我多久，你這傢伙知道嗎？

我為了否定你這傢伙的存在，就連將靈魂出賣給魔王這種事情都做得出來了。明明都已經討厭你這傢伙的存在到這種地步了說。


......算了，反正他也不可能理解。看來記得前世記憶的應該只有我一個人才對。


將來被選為勇者的時候也是，我的心情到底有多鬱悶，自己到底是多麼的優秀。雨果他什麼都不知道。

「多虧了大小姐讓我變強，使我跟大家能夠互相理解了！謝謝大小姐！」

「把那叫做互相理解嗎......」

「誒？」

「不，沒事。你就是這樣的傢伙。」

聽說這世界上有種友情是戰鬥到最後彼此互相交心的。因為我輸的時候只有不甘心，所以完全理解不了。

不管怎麼說，這樣一來就不用擔心雨果被人霸凌了。嗯嗯，這樣就姑且安心了。


…………想當然的，最後並沒有使我安心下來。


有著孤兒院的村子裡，有著一年一度的腕力大賽。

雨果打敗了霸凌他的孩子們的三個月後。

在孩子們也能夠報名的大會上，雨果居然取得了優勝。

戰勝了多數的大人們取得了優勝。只是短短的三個月，雨果不僅成為孤兒院的第一人，甚至成為村子裡的最強的人。

「現在大會優勝的是雨果＝歐貝魯！僅僅7歲的少年打倒了眾多的大人獲得了優勝！！」
「喔喔喔喔喔喔！！太強了，這孩子！！」
「將來有望啊！！」

初次的壯舉使會場激動萬分。

......就是這種地方最讓人討厭了啦！！！！！

蛤？什麼，第一次用劍沒幾個月就這樣？？？

明明幾個月前還被持續霸凌著，只是稍微指導一下就變成這樣。

我從重生到現在這個身體上到現在，到底費了多少心思在鍛煉上你知道嗎？？？

短短三個月而已竟然就敢輕易的超越我的水平......最討厭了......！！！

「幹得好雨果！真厲害！」

「你這傢伙是我們孤兒院的驕傲！！」

原本霸凌雨果的孩子們也變得太快了。或許小孩就是那樣吧......。

「都是多虧得大家陪我一起訓練。還有大小姐！」

「誒！？怎，怎麼了？」

「謝謝您！多虧大小姐的指導，我才得以變強！！真的非常感謝！！」

「嗯、嗯嗯......」　

我在貴賓席上關注著比賽。

我沒有跟家族一起來。只不過湯森家的私兵團――【湯森騎士團】的團長為了護衛兼挖角一起過來了。

騎士團長看見我跟雨果之間的對話，撫摸著下巴嗯了一聲。

「阿祖爾大小姐，您跟這個少年關係很好嗎？」

「是的！！」「沒有，絕對不可能。」

同時間正相反的答覆。

「......這樣啊。那麼少年，要不要進入我們騎士團？你的資質很好。作為騎士見習努力鍛煉、磨練技術，將來好好的保護大小姐。」

「好的！務必讓我加入！！」

「為什麼！？明明我剛剛否定了！？」

「只不過指導這少年這件事是真的對吧？」

「那個是......是的，雖然是這樣沒錯......」

「在我被霸凌的時候，是大小姐救了我！說我不是該在這裡跌倒不起的人，為了讓我變強而幫助我修行！

而且不僅僅是如此！大小姐教會了我學習的重要性！為了使我成為了不起的人教會了我讀書寫字！」

「大小姐......」

騎士團長的視線漸漸變得溫柔。不知為何用一副很欣慰的眼神看著我。

住手，不要用那種真拿不坦率的大小姐沒辦法的眼神看著我！

「決定了。還是讓這少年進騎士團。老爺那邊就讓我來說。少年，下禮拜開始就來宅邸裡的騎士團訓練場吧。白天在宅邸工作，早晚在騎士團裡訓練吧。」

「遵命！......大小姐，之後就可以一直再一起了呢！我好高興！」

「啊......啊......啊......」

「嘿，真沒辦法！雨果加油啊！」

「已經沒有任何人可以阻饒你的腳步了！在大小姐身邊好好幹啊！」

「孤兒院的大家都會支持你的！」

「謝謝，大家！」

啊啊啊啊啊啊啊搞砸了啊啊啊啊啊啊啊！

果然不應該在那時候幫他的！應該要直接當作沒看到的！！應該要無視掉無聊的自尊心的啊啊啊啊啊啊啊！！！

......只不過，現在後悔已經太晚了。

已經變成這樣了，已經沒辦法回到過去了。

真得是自作自受，我不得不接受雨果比起前世的記憶還要早些來到宅邸裡的事實......。

 

05. 原本是男的、父親好像不准我用劍
[一章：05. 原本是男的、父親好像不准我用劍] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，父親似乎要把劍從我手上奪走


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


前世的我沒有被選為勇者，墮入黑暗成了魔王的黑騎士。

雖然這一世不知道因為什麼原因變成女的，但是這次我一定要被選上勇者！

這麼想著的我，日夜努力的鍛煉著。

「嘿！呀！哈！！」

......話是這麼說，現在的我是女的。因為是女兒，所以完全不被父親期待著。

因為不是長男，所以沒有被說一定要成為勇者。反而是被施與千金教育，好找個好丈夫繼承家業。

開什麼玩笑。即使身體是女的我的自我還是男的。根本沒有招婿的打算。

只不過未滿10歲的小女孩不管說了什麼，周圍的大人都不會認真聽取。

所以我為了變強大，只能活用著前世的知識用自己的方式磨練自己的技術。


在宅邸附近的森林裡設置的修練場。只有這裡能夠讓我毫無顧忌的揮舞著木劍。


只不過一個人進行引導練習與型式的練習，也是有極限的。有了基礎之後互相競爭的對手是不可或缺的。

不湊巧的是，父親非常不喜歡我這種像男孩一般的舉動。騎士團的每個人都被父親囑咐著說不要陪著女兒一起發瘋。

不惜打破父親的囑咐陪著我練習的對象就只有雨果而已了。

雖然把雨果給牽連進來讓我感到十分遺憾......雖說是見習騎士，但既然已經加入了騎士團，不管我在怎麼掙扎著雨果也絕對會變強的吧。

所以為了達成我的目的至少那份力量就讓我利用吧......庫庫庫......！

「您辛苦了！謝謝您今天也陪著我練習！」

「喂......你那是在挖苦我嗎？」

「誒？為什麼這麼說！？」

「你這傢伙不是早就變得比我還強了嗎！！」

不管是誰都看得出來。

「老早就超過了我幫你訓練的階段了。不如說現在是你在幫我訓練。而你卻用那種說法，挖苦也要有個程度！」

「沒有那回事！我變強都是大小姐的功勞！而且跟大小姐練習，對我來說能學到的東西也很多！」

「學？學到什麼？」

「是的！大小姐的技巧變化多端，而且速度也很敏捷，我更喜歡這種與騎士團的大家不一樣的戰法。所以才說能夠學到東西！」

「哼。」

原來如此，是這樣啊。

女性的身體跟男性相比肌肉量較低。不管怎樣臂力都存在著劣勢。那麼該怎麼做呢？只能活用女性特有的柔軟性去磨練技巧而已。

不管幸與不幸，我有著前世的記憶。在前世裡我學會了所有戰鬥方法的型式。知道好幾種小兵打倒大傢伙的方式。

所以即使是女性的身體只要知道能夠變強的方法也能夠戰鬥。只要繼續磨練技術下去，一定能夠被選上勇者的！

「雨果你曾經受到過的攻擊就不會再受到第二次了。看來研究了不少關於對付我的戰法的對策。所以我才想著不管如何都不能輸，日日不斷的鑽研著――」

「啊，沒有，只是身體擅自動了起來而已。我什麼都沒想過。」

「......」

「大小姐？」

「你這傢伙就是這種地方，讓人從心底感到討厭！」

「為什麼啊！？」

這傢伙，真讓人火大！明明我拼命的想著這副身體也能夠戰鬥的方法......這傢伙居然......！

我一眼都不看的走了。雨果跟在了身後。完全不想聽他講了些什麼。

走出了森林默默的回到宅邸。在靠近後院的地方，突然從後面傳來了聲音。

「阿祖爾。」

「父親大人！？」

「又打扮成那副樣子，跑去揮木劍了嗎？」

「嗚......」

「不是說了劍什麼的不要握了，好好的去學習刺繡、詩作跟舞蹈嗎。跟你同一世代的貴族千金可沒有哪家的女兒會像你一樣盡是模仿男人喔。――嗯？什麼，那小鬼是？」

父親注意到在我身後的雨果，用下巴示意著。

「是，是的，老爺！我叫做雨果＝歐貝魯！前些日子作為見習騎士入團於湯森騎士團！平日我負責宅邸裡的雜務！」

「專辦雜務的騎士見習嗎。大概是被阿祖爾強迫帶出來的吧。雖然考慮到彼此之間的立場也是沒辦法的，但是也要適可而止喔。」

「誒？不是的，我被強迫什麼的――」

「給我閉嘴，雨果。」

「大小姐......」

「阿祖爾。明天妳就不用拿木劍了。沒有我的許可不允許外出。聽到了嗎？」

「......」

「回答呢？」

「......是。」

父親說完想說的話，回到宅邸去了。

「......呼。」

還是一樣不擅長應付父親。是個嚴格又具威懾力的人。那不擅長從前世的小時候開始就印在意識中到如今都沒有消逝。


前世的我背叛父親，成為了魔王的黑騎士。接受了魔王的力量之後，曾秘密的去見了父親一趟。

知曉自己的兒子成了黑騎士，父親受到了打擊。原本在精神面上就有些問題的父親，在那之後變成只會整天面向牆壁喃喃自語的人。

一面覺得悲哀，另一面又覺得令人心酸。前世的父親，各個方面不講理的暴行與暴力都從不間斷......我病態性的想要成為勇者，大部分也是受父親所影響。

就好像沒被選上勇者就沒有存在價值一樣，每天每天，數十年裡不斷的刻印在身上。

即使知道了悲慘的末路，果然對我來說父親的存在還是很巨大的。只要被那看不起如同高壓一般的聲音搭話，身體就會不自禁的僵硬。

「大小姐......」

可惡。該死不死還被雨果看見我這樣的姿態。真是恥辱。

「......沒關係的！就讓我來試試看說服老爺，讓訓練可以繼續吧！」

「說服？你想怎麼做？」

「很簡單的！只要像跟孤兒院的大家和好一樣，互相認真的打一場――」

「笨蛋，絕對不要給我這樣做！！」

「誒―」

「才不是誒―！絕對禁止！懂了嗎！？你敢給我那樣做試試看，下次絕對不會在理你了！！」

「我討厭那樣！我知道了，我會想其他方法的！」

「你這傢伙什麼都不要給我想。反正也不會有什麼正經的提案......」

就算父親在怎麼恐怖，我也不想看到我最討厭的雨果毆打父親的樣子。

絕對不要看。那樣的話內心一定會受挫的。

可是這樣下去的話，沒辦法隨心所欲的訓練也是事實。那麼，該怎麼做好呢――

「......話說，差不多是這個時期吧。」

「誒？怎麼了嗎？大小姐？」

「雨果，一周後我們去爬菈南山噢。絕對要對身邊的人保密。做好從宅邸脫身去登山的準備。」

「誒？怎麼一回事！？」

「好了，到底去或不去？」

「去，我要去！我知道了，我會做好準備的！」

我的腦海中，漸漸的浮現了了一個計劃。只不過，要實現它只憑我一個人很難辦到。雖然令人惱怒但是為了將來打算，就讓我好好利用雨果的力量吧。

庫庫庫......笨蛋！連被我利用了都不知道，還在那邊漫不經心的笑著......！


――啊，不好不好。一個不小心，不經意的露出了前世那黑暗的一面。這次為了被聖劍給選上，一定要連行言舉止都好好注意才行。

「......喂雨果，我現在有沒有一副很奇怪的臉？比如說就像毒蛇一樣......」

「沒有，跟平常一樣很漂亮的臉唷！」

「哼，這樣啊。那樣就好！」

雖然變成女性的身體很麻煩，但這身體也有好處。

對――那就是優越的美貌。

前世男性的我也很美，可以說是美少年。長大後變成美青年。也曾在阿爾斯塔的美青年大會中優勝。而且不只一次，只要每次參加就一定會得優勝。

到後來因為只要我參賽就一定會優勝，只好以進入名人堂為名義禁止我參賽。


宛如銀絲般流淌的細髮加上讓人聯想到天空般鮮艷的水色瞳孔。細緻如同陶器一般滑順的雪白肌膚。手腳苗條，結實又具有彈性肌肉。

男性的時候容貌也十分出眾的我變成女性，不是美少女才奇怪。

我喜歡自己的美貌。只要看著鏡子就能感到滿足。治癒。

因此，偶而即使生了氣但是只要看著自己的美貌就能自然的放鬆心情。 

06. 原本是男的、但我要去山上採藥
[一章：06. 原本是男的、但我要去山上採藥] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，去山上採藥草


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


雖然原本是男的，去山上採藥草

一周後。我跟雨果爬上了菈南山。

菈南山是從宅邸開始徒步需要走半天左右才能到達的山。海拔超越1,000公尺的休眠火山。因為有怪物出沒所以在湯森家的管理下限制入山。

只有小孩的我們要登上那座山。走在前頭的雨果擔心似得回過頭跟我搭話。

「大小姐......雖然說是約好了，做這種事情真的好嗎？前天晚上，才聽說老爺倒下了......」

「所以才要現在爬啊。」

這傢伙......不要在擔心我了......。

被雨果擔心什麼的，只會感到恥辱......！

確實我走得比較慢，但是這是考慮到走到山頂為止才有的速度。如果走太快的話在途中累垮，那就太慘不忍睹了。

現在的我跟你這傢伙這種體力笨蛋是不一樣的！是有好好考慮過的。所以不要用一副很擔心的眼神看著這邊。真的很火大。

「父親那是高熱病的一種。現在雖然還只是微燒，但是放置不管的話數日後會變成高燒。僅靠現在有的醫藥是沒用的。這座山每10年會開出一種夢幻的藥草【幻香草】，只要使用那個就能做成特效藥。」

「真的嗎！？」

「......之前在書上看到的，絕對沒有錯。製作方法我也了解了。」

是的。前世這個時期父親染上了高熱病。雖然保住了性命，但是留下了後遺症。

曾經嚴格又具威懾力的父親，開始漸漸失去了自製心。變的因為小小的事情就會爆發憤怒，不講理的揮舞著暴力。

現在的父親雖然也很嚴格，但還沒到前世那般不講理。沒有口出狂言也沒有揮舞暴力。

前世的父親，大概被高熱影響到腦袋了。那麼這一世就在變成那樣之前施與治療。

只是【幻香草】每10年盛開一次，每次盛開只會開10天左右。而且根據調查結果【幻香草】盛開的時期，正與父親的高熱病發病的時期重疊。所以才不得不快點過來採集。

不知道趕不趕的上。但是就算只有一點點可能性我也想賭看看。

如果跟前世走上同一條路的話，我一定會被奪走劍的。只有那個希望不要實現。


順帶一提使用【幻香草】的藥方，我也在前世學會了。前世裡雨果被選為勇者開始旅行不久，菈南山山腳下的村莊裡，有個小孩子染上了高熱病，因此被藥師拜託前去採集。

安全的採集結束後回去，藥師就馬上處理好藥給小孩。隔天小孩的燒就下降許多。

看見那副光景，我就這麼想著。

如果父親發病的時候投入這個藥給他的話――


「......小姐，大小姐！」

「啊......啊啊，怎麼了？」

「怪物出現了！是貓頭鷹熊！」

「擺好武器。沒事的，只要照訓練那般做一定能贏。」

「是，是的！」

這附近出沒的怪物的調查早已結束。是現在的我們剛剛好可以打倒的程度。

是，就是我們兩個。因為我客觀的判斷僅靠我一個人是不可能的。所以雖然很惱火，實在不是自己的本意，還是決定了要利用雨果的力量。即使我一個人沒辦法，只要好好的利用雨果就能達成目的。

「要上了，雨果！【五月雨斬】！」
「【一刀兩斷】！」

【五月雨斬】是即使途中間斷也會如同持續下雨一般，斷斷續續的不斷攻擊的招式。如同雨一般注入，攻擊對象。雖然每一擊的威力都很輕，但是斷斷續續得持續攻擊所累積的傷害可是非常巨大的。是如今力量低下的我經過一番苦行才編織出來的招式。

雨果的【一刀兩斷】是如同文字一般將敵人僅靠一擊的力量斬斷的技能。在這種時候也叫我感受到彼此之間的力量差，雖然很火大，但現在還是忍住好了。

我操使著招式，雨果進行最後一擊。有著貓頭鷹的腦袋灰熊的身體的貓頭鷹熊的胴體被切割開來。

確認好已經喪命後，感受到喧囂的殺手狼聚集了過來。

「【五月雨斬】！」
「【一刀兩斷】！」

將殺手狼用同樣的方式殺死。繼續爬著山，於是終於看見了山頂。


「等一下雨果。不要直行。要迂迴過去喔。」

「為什麼呢？」

「那附近的地面，顏色是不是不太一樣？那是因為地盤已經不穩了，如果繼續前進的話會很危險的。」

「原來如此......真不愧是大小姐！觀察的真仔細！」

「哼。」

前世因為同樣舉動而被捲入地層下陷，好不容易找到前進的路時已經大幅退後了許多。這次是跟時間賽跑，徒勞無獲就算了。

迂迴走向山頂後，就發現前方閃耀著彩色光芒的結晶。

「大小姐，這個是――」

「是【魔結晶】啊。你知道嗎？」

「是的！以前大小姐給我的書裡面有寫到。那個，記得是魔素結晶化的石頭對吧。」

「嗯嗯。所謂的怪物，就是吃了這個魔結晶變異後的存在。大多的怪物都能使用魔法也是因為這個原因。」

「魔法的屬性有地、水、火、水（註１）四種屬性。擁有魔法素質的人，能夠借用精靈的力量將大氣中的魔素與自己的魔力藉此誕生特殊的招式――很像是這樣吧？」

「大部分都講對了。需要補充的是除了四種屬性的精靈魔法以外，還有借用女神菈比斯之力才能發動的光魔法――神聖魔法，跟借用魔王之力的暗魔法。能使用光魔法的就只有大神殿裡修行的聖職者跟被聖劍選中的勇者而已。」

「那暗魔法呢？」

「......只有跟魔王契約的人才能夠使用。」

「那麼我就安心了。因為魔王已經被大小姐的祖先們封印起來了。」

在前世裡，那個封印將在大約十年後被解開，而且我也因為跟魔王簽訂了契約變的能使用暗魔法了。

「大小姐，你在做什麼呢？」

「看就知道了吧。我在削魔晶石。」

「可是，我跟大小姐都不會使用魔法對吧。」

「一定能派上什麼用場的。帶回去的話還可以賣錢。」

「大小姐是侯爵加的人，錢什麼的應該不缺吧？」

「......你這傢伙缺吧。好了快點來幫忙。」

「誒......那麼大小姐是為了我才......！？」

當然沒有那回事。雖然我也有我的想法，但是一一說明實在太麻煩了，只是隨便找個藉口叫他幫忙而已。

將能夠帶走的魔晶石量放進背囊裡，前往山頂。終於快到山頂的時候，伴隨著地鳴眼前出現了巨大的黑影。

「！大小姐，這個是！？」

「是葛雷姆！表面被堅固的岩石覆蓋而成的鎧甲普通攻擊無法奏效！是麻煩的敵人！」

「大小姐，小心！咕啊――！！」

「！？喂，雨果！？」

葛雷姆那明明全身都是岩石的巨體，動作卻顯得很快。一瞬間就判斷我們為敵人的葛雷姆攻擊了過來。巨大的手臂很明顯的以我為目標。

雨果跑進我跟葛雷姆的中間，將我打飛。葛雷姆的拳頭命中了雨果的太陽穴。

......那個，或許死掉了？

「......嗚、嗚......」

不對,還活著。
說的也是，雨果是被聖劍路因選中的男人。
不是那種會在這種地方被野生怪物這種程度殺掉的存在。

只不過我呢？我的話不一樣。不是像雨果那般『被選中的存在』。
也就是說有死亡的危險。當然我沒有想過在這種地方死掉。所以將雨過帶了過來。

「沒事吧，雨果！？」

「......嗚，已經，不行了......」

「不要說不行！！你不是會在這裡倒下的男人。我敢保證！！」

「即......即使，說那種話......！」

「不要勢弱了。我不想看到你這傢伙這副姿態。你是將不可能變成可能的男人。即使是窮途末路的狀態下也能顛覆的男人！」

「大，大小姐......！」

「雖然很遺憾，但是我比任何人都了解你的強大！雨果，給我站起來！然後保護我！」

「將大小姐......保護......！」

到了關鍵時刻雨果展現出的爆發力。在前世，不知道被迫看過了多少次了。

明明是這樣，在這個時候絕不可能不爆發出來。
如果沒有爆發出來的話就太不講理了！前世裡我已經受夠了！偶而也為我派上用場吧！

「張開嘴，這是最高級的藥水！給我想辦法把它喝乾！恢復過來吧！」

「我，我會努力低......！」

雨果再喝藥水的途中，我從背囊取出【某樣東西】放進口中喝掉。 

07. 曾經是男的、與勇者協力打倒哥雷姆
[一章：07. 曾經是男的、與勇者協力打倒哥雷姆] by 你開朗雞螺

原本是男的，與勇者協力打倒葛雷姆

書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


原本是男的，與勇者協力打倒葛雷姆

將【魔結晶】硬生生的嚥入食道中。
嘔......好噁心......！但是，這樣就好！

上次跟葛雷姆戰鬥的時候。已經成為勇者的雨果使用了光魔法。
這傢伙明明現在什麼魔法都用不了，但是成為勇者的瞬間就變得會用了。真是令人難以置信的傢伙。


回想起前世的記憶。雨果用光魔法將葛雷姆的鎧甲給粉碎，直接攻擊內部打倒了它。

真是令人不愉快的記憶。因為我只是呆在一旁看著而已！


只不過現在不一樣。現在雨果還沒有被選為勇者，所以無法使用光魔法。我跟雨果都沒有使用魔法的素質。所以我只好――。

咕嘟，心臟跳動著。腹部的深處開始變熱。很好很好，這樣就行了......！

「很好......很好很好，好極了！跟預想的一樣！！」

「大，大小姐！？那劍――！」

「我把【魔結晶】吞下去了！多虧如此現在的我能短暫的使用魔法！現在的我可是魔劍士了！！」

「【魔結晶】原來有那種效果嗎！？」

「有的有的！雖然也有副作用！！真是high到不行了！！」

「我，我都不知道......！」

宛如身體裡獲得了高性能的動力源一般的感覺。動作也很流暢。感覺視線裡葛雷姆的動作都變緩慢了！

「接招吧！炎之魔劍，【火炎劍】！！」

「GUOOOOOOOOO――！！！」

「哈哈哈！還沒結束呢！！！」

葛雷姆的鎧甲被斬裂。

啊啊啊真爽！總覺得爽到一個不行！變得不像是自己一樣！！

啊啊對了，上一次只是呆在一旁看著雨果打敗葛雷姆而已！
這一次雨果才是看著的人！怎樣啊，我很厲害吧！！很帥吧！很美吧！！！

看著吧，葛雷姆漸漸被扒光變成全裸......！

「嘔。」

突然得暈眩。搖晃了一下頭之後，臉朝下吐出了魔結晶。

「唔呃呃呃呃呃！！」

「大，大小姐―――！！」

「呼、哈......切，魔結晶出來了啊。果然不太適合人體使用的樣子......但是成功剝掉葛雷姆的裝甲，至少達到最低目標了。......雨果，之後就交給你了喔。」

「我，我嗎！？」

「說實話，現在我因為魔晶石的影響非常得疲憊。已經動彈不了了。就連動一根手指都覺得麻煩。人只要硬去攝取魔晶石，就會照成這種反作用。」

「誒誒誒誒誒！？」

「你如果沒辦法打倒葛雷姆的話，我們兩個就要一起上路了。好討厭喔ー。真不想死啊ー。好不容易才努力地把葛雷姆的裝甲剝掉的說ー」

「但是，我能夠擔當如此重任嗎！？」

「蛤？什麼重任。就這種東西，對你前進的道路來說只是一些小石頭而已吧。裝甲已經被剝掉了。之後只剩下從縫隙中將劍次進去而已。在放置下去的話葛雷姆會隨便用石頭修補鎧甲的，給我快一點。我們在說話的現在，那傢伙也在回復喔。

已經無法使用魔法劍了所以沒有第二次的機會。趕緊的幹掉它！雖然覺得很遺憾，但是你這傢伙的力量我比任何人都還清楚。我都這麼說了。說得那麼確信。你這傢伙一定辦的到！就是為了這個我才把你帶過來的！」

裝甲漸漸地補修完成的葛雷姆。雨果跑了出去，往還沒來的及補修好的脖子間的縫隙裡刺了一劍。

「哦喔喔喔喔喔！！大小姐就由我來保護啊啊啊！！【一刀兩斷】！！！」

「GIYAAAAAAA！！！」

......那傢伙，果然很了不起。居然將葛雷姆的脖子斬斷。
即使沒有了裝甲，普通的話是做不到那種地步的吧？
如果不是雨果就絕對辦不到。果然那傢伙從現在這麼小的時候就開始顯露不凡了。是被選中的存在。

「辦到了，大小姐！打倒葛雷姆了喔！」

「是啊。做得好，真了不起真了不起。」

「怎麼了嗎？總覺得好像在棒讀，說話都沒有霸氣了。果然身體還是不舒服嗎！？」

「嗯ー是，是啊。現在連一根手指都動不了了。」

「不好了！在不趕快下山的話！」

「都來到這裡了怎麼能回去。山頂就近在眼前。絕對要將【幻香草】拿到手。雨果，背著我爬上山頂去。」

「我知道了！」

「啊，等我一下。」

使用勉強能動的左手，從背囊中拿出軟膏。

「雖然藥水回復了大部分的傷，但是應該還有些傷口留下吧？這個軟膏非常有效，哪邊會痛？」

「那個，肩膀跟背部還有膝蓋還有......」

「都是些不好處理的地方啊。我來幫你塗。給我看看你痛的地方。」

「誒，那怎麼行。怎麼能讓大小姐麻煩！」

「反正你自己來的話處理不了吧。好了趕快給我脫下來。不需要顧慮。」

因為不管怎麼說直到下山為止，雨果都是我的交通工具。
交通工具不好好整備一下，途中突然無法使用的話會很困擾的。
強行幫雨果脫掉，將軟膏塗在會痛的地方。

「......大小姐，您真的很關心我呢。」

「什麼？」

「剛剛也為了我，採集了魔結晶。」

「雖然我把它用在打倒葛雷姆上了。」

最初的確是那個目的。

現在的我們無法使用魔法。只要沒有用魔法破壞掉裝甲，就無法打倒葛雷姆。

所以作為無奈之舉，攝取魔結晶進入體內，變得一時之間能夠使用魔法。說是為了雨果，也只不過是為了撐過當下的謊言。單純的誤會而已。

呵呵，怎麼樣啊。空歡喜一場很不甘心吧。
明明生活可以稍微變好一點的，在眼前變成一場空的感覺如何啊？庫庫庫 ......！

「沒關係，我認為大小姐的判斷是正確的。如果那個時候大小姐沒有使用魔法結晶的話我們兩位都會被幹掉的。明明對身體有著反作用。是大小姐救了我們的性命！」

......嗯？

「甚至信任著我的力量，讓我非常得高興。明明就連我自己都無法相信自己，因為大小姐信任著我......所以才贏了！正因為想著非得保護著大小姐，我才能跨越恐懼！

這次勝利都是多虧了大小姐。是我們兩個贏了！明明大小姐的身體就連現在都還在不舒服，像這樣關心著我――使我越發尊敬了！我一生都會跟著您的！！」

「............」

不行了。完全沒有不甘心。
不但沒有不甘心反而還用閃亮的眼神看著我。

沒辦法。雨果就是這樣的傢伙。不管什麼都積極思考，絕對不會憎恨忌妒別人。
所以我才不擅長面對雨果，尤其像現在這樣強調著這一面的雨果讓我更不想面對他了。

「好了，塗完了。走囉。」

「是的！」

最後狠狠的拍打背部。
明明想要故意讓他不快，但是現在的我使不出太大的力氣。

似乎被認為只是為了鼓起勇氣所以沒有注意到力道而已。就這樣我被雨果背在背後，用非常快的速度往山上跑去。






-------------------------------------------------------------------------------------
最後的一段不管怎麼翻都覺得怪怪的
原文是単なる気合い入れと捉えられたようだ。ヒューゴは私を背負ったまま、ものすごいスピードで山を駆け上っていった。

単なる気合い入れ這句如果有更好的翻譯可以跟我說說。

気合い：運氣，吶喊，呼吸，步調，心情，情緒
這個單字真的不太好形容啊 

08. 因為原本是男的、被取了奇怪的昵稱…
[一章：08. 因為原本是男的、被取了奇怪的昵稱…] by 你開朗雞螺

明明原本是男的，卻被取了奇怪的暱稱


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

明明原本是男的，卻被取了奇怪的暱稱



那之後我們依照當初的預定。在山頂上採集10年盛開一次的【幻香草】後下山去。

叨擾記憶裡山腳下的村子中的藥師的家，說明情況使我們得以製藥。

「噢噢......居然真的採集到非常珍貴的幻香草。真是令人吃驚的孩子們。」

「報酬的話由湯森家來支付。還有這附近或許將來也會有需要，做好的藥能不能留下來當作備用呢。」

「知道了。我會負起責任保管的。」

那天我們停泊在藥師的家中，隔天帶著完成的藥回去宅邸。


◆◆◆


父親的燒已經燒到將近四十度了，非常的危險。
前世中維持了好幾天超過四十度的狀態。那個狀態下勉強能夠恢復只是運氣好而已。

「大小姐！還有雨果！最近沒看到人，到底跑去哪了！？......誒！？去了菈南山！？為了採集能讓老爺的燒下降的藥材！？居然......！！」

「請給父親大人吃這個藥。」

給他看藥師給的信，讓父親吃藥。
......燒沒有超過四十度，從那天後就快速得到好轉。

幾天後完全回到一般溫度。一個禮拜後回復消耗的體力，變得能夠自行走路了。

藥師那邊收到報酬。我的話作為一個為了父親冒著生命危險的孝女而受到讚賞。而雨果則是被評價為保護我的傑出少年。兩人的評價一起極速上升。

「阿祖爾，雨果。」

「父親大人。」

「老爺！」

那天，打破了父親的囑咐，在森林裡跟雨果鍛煉的我，回到宅邸後被父親搭話。想說又要被罵了，身體一瞬間變得僵硬。

「你還在揮著木劍嗎？」

「......是的。」

「不管怎樣都不打算停下？」

「是的，我――我是湯森家的孩子。這個家沒有我之外的孩子。即使身為女性，將來我也想要繼承聖劍路因還有這個湯森家。作為繼承湯森家之名的人，修行劍道。」

「......是嗎。我懂妳的覺悟了。只不過僅靠我流是有極限的。明天開始會幫妳找一個劍術師傅。」

「誒！？」

「只有劍術的話顯得有些不足。槍術跟體術，還有戰術的老師也會幫你找好。」

「真的可以嗎！？」

「那就是你的願望難道不是嗎？」

「是的，雖然是這樣沒錯......只不過父親大人，不是前陣子還很討厭我努力鍛煉的嗎？說是其他貴族千金可沒有哪家的女兒會像我這樣的――」

「不管是怎樣的行言舉止。妳都是我自滿的女兒。我了解到了這點。」

「父親大人......」

「至今為止抱歉了。我的心裡某處，一直對於僅有一位的孩子是女兒這件事感到失望。

但是妳並沒有因為父親的無知而墮落，而是磨練自己的技術。為了治好父親的病解讀文獻，前往危險的山上採集藥裡不可或缺的珍貴材料。

......是我配不上的最棒的女兒。雨果，保護女兒的你我也要說聲謝謝。」

「深感惶恐！！」

好耶，事情好轉了。
這次父親沒有出現高熱病後的後遺症。早早的退燒，順利的康復著。

全都在我的預料、計算之中！真不愧是我，我真偉大，太聰明了我！

「......真的很抱歉。至今為止吃的苦，現在開始我會補償妳的。阿祖喵。」

「......等一下，阿祖喵是什麼鬼！？」

「說什麼，當然是暱稱、綽號啊。親切的很有父女的感覺吧。妳也可以喊我爸爸喔。」

「不要，才不會叫。」

「從現在開始慢慢拾回父女之間失去的親情吧！阿祖喵！」

「能不能別用那種方式叫我！？」

雖然似乎避開了跟前世相同的路線，但是這展開是不是往什麼奇怪的方向前進了啊！？
沒問題嗎？這個？阿祖喵是什麼，什麼鬼啊。
前世裡從來沒有一次被叫過這種暱稱啊！

「真不愧是老爺！太美妙了！對大小姐的讓步，還有那充滿愛情的暱稱......太令人激動了！！」

「哦，是嘛。雨果，你也很有眼光嘛。對了，因為你就如同我們父女倆性命的恩人，我就賜予你和阿祖喵一起奮鬥的權利吧。有時間的時候就跟阿祖喵一同出席，然後將來成為保護阿祖喵的騎士吧！」

「是的！我會努力的！！」

總覺得雨果跟父親大人很像很合的來。這也是前世裡沒見過的光景。
在前世裡父親跟雨果相遇的時候，父親的腦早就受傷了......。

「阿祖喵，今天想吃些什麼呀？今天醫生說可以正常吃東西了。今晚就讓我們好好享受只有我們父女倆的美味餐點吧。順帶一提爸爸想吃肉。阿祖喵喜歡吃什麼肉呀？」

「呵、呵呵......」

......看來好感度提升得似乎有點誇張。

從這天起，父親變成了溺愛女兒的笨蛋父母。

沒人的時候叫我阿祖喵，甚至打算讓我喊他爸爸。

說實在的感覺好噁心。只不過即使搞壞與父親之間的關係也不會有什麼好處，還是閉嘴好了。

「親子之間的感情真是太美妙了！我好感動！！」

雨果還是雨果似乎在感動些什麼，雖然整體上跟我預想的差不多......但是總覺得......

......算了。姑且，進行的還算順利。照這樣繼續累積善行，改變命運的話，或許我這次真的能夠成為勇者！

對，絕對沒錯。

這次絕對要成為勇者。作為聖劍的繼承者被認同！為此，一定要做更多善事才行！

為了得到聖劍的認同來賺取【勇者積分】吧。就決定這樣了。

為了將來的那天，我每天都都揮舞著木劍。



--------------------
這篇的日文本來就夠彆扭了讓我翻得好痛苦
阿祖喵是什麼鬼啦！！ 

09. 因為原本是男的、聖女甚麼的就放過我吧
[一章：09. 因為原本是男的、聖女甚麼的就放過我吧] by 你開朗雞螺

因為原本是男的，聖女就饒了我吧

書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

為了被聖劍路因選上，必須被認為是與勇者相符合的人物。也就是說必須累積善行。

這麼思考的我為了儲取【勇者積分】開始致力於做善事。


所謂的【勇者積分】是我獨自想出來的概念。與勇者相符的行動......舉例說，採取下列行動會進行加分。

．幫助他人：+10分
．打倒壞人：+10分
．退治壞怪物：+5分
．傷害他人：-5分
．多餘的殺生：-100分

「基本上大概是這樣吧。」

夜晚裡，一個人在房間裡看著紙上寫的筆記的我偷偷竊笑著。

自從高熱病事件之後，我鍛鍊武藝受到了認同。找了劍術、武術的師傅，也通過講習學習著戰術跟戰略。

當然大小姐教育也實施著。教養與禮儀作法，刺繡與料理，還有舞蹈跟美容。因為多了與武藝相關的修行，單純的忙了起來。

......如果想被選上勇者的話，只是磨練自己是不行的。前世的我只對磨練自己有興趣。

一方面雨果經常幫助困擾的人們，很有人望。所以那傢伙被選上勇者的時候，認識雨果的每個人都這麼說著。

『聖劍也會看與勇者相符合的＂人格＂阿。』

也就是說我的人格――行動面上，也必須要能夠被認為與勇者相符才行。

「呵呵呵......要怎麼做才能儲到【勇者積分】，看著前世那傢伙的行動我可是大致上都知道的喔！庫庫庫，區區雨果，可惜了阿！這一世就讓我儲好【勇者積分】，選上勇者給你看吧！」

我10歲後被允許加入湯森騎士團。
雖然理所當然是見習而已。跟小一歲的雨果一樣的見習騎士、準騎士的待遇。

原本湯森家的長男，有著10歲後進入騎士團磨練技術的習俗。
前世我也在10歲的時候進入騎士團。這一世的話因為是大小姐並沒有加入騎士團的預定，只不過我自願加入了騎士團。

「阿祖爾大小姐！今天開始作為準騎士一起加油吧！我能夠跟大小姐切琢磨非常高興！」

「是嗎。好好努力吧。」

「好的！阿，我來說明騎士團內的生活方式，請跟我過來！」

雨果的眼睛閃耀著光芒表示著歡迎。一副前輩的樣子讓人火大。
事先說好，前世的我10歲也曾進過騎士團努力修行過的喔？事到如今可沒你這傢伙說明的必要喔？

只不過對對方的善意置之不理的話【勇者積分】似乎會減少。大概3分左右會受到影響吧。

雖然只是那些的話在誤差範圍之內。但是比起難以獲得的【勇者積分】，扣分的機會在日常中到處都是！

正因為獲得的少，減少的量也注意才行。
就算對象是雨果，無視對方好意的舉動跟露骨的傷害他人的言行都應該謹慎注意些。所以沒辦法，只好迎合對方。


◆◆◆


從那之後的我，一個勁的致力於獲得【勇者積分】。

阿魯斯塔的東部出現了盜賊的話，就去退治他們。

「山裡的據點作為主要根據地嗎。那麼我跟雨果潛入掠奪物資中，讓他們奪走，從內側擾亂他們製造進攻的縫隙。」

「我雖然沒問題，但是阿祖爾大小姐太危險了！請跟自衛團的大家憶起待機！」

「立這作戰計畫的人是我。我當前鋒是理所當然的吧。」

「大小姐......」

開什麼玩笑。如果雨果一個人潛入進去的話，功勞最大的不就是雨果了嗎！
所以我也要去。正因為自己冒著危險而取得的勝利，才能夠賺取勇者積分！

「而且也不會出現失誤。因為有這傢伙在阿。」

「誒――」

「我會盡量不遠離你的身邊的。雨果，即使用上性命也要保護好我喔！」

「大小姐，那麼的相信我啊......我知道了，我不會再說什麼了。」

「好，決定了呢。」

庫庫庫......那份力量，就讓我盡情地利用吧......！

「潛入據點內部後，我們要從內部點火。盜賊會使用的逃走路線應該會是這邊跟這邊。
各個配置就由自衛團的人員來負責。就這樣一網打盡吧。」

「是的！！」

行動按照作戰進行。
盜賊們使用被我猜到的逃走路線逃走，受到埋伏的自衛團的圍攻被逮捕。

「唔喔阿阿阿阿阿！至今為止竟敢隨意的破壞村莊阿阿阿阿！！」

「哇阿阿，原諒我們吧！」

作戰開始約半日後，我們漂亮的成功殲滅盜賊。

「謝謝您！多虧了大小姐，據點裡被奪走的物品也都沒事的回來了！」

「不用在意。只是做了作為侯爵家的女兒理所當然的事而已。」

「這邊是謝禮。雖然只是小意思，這是附近礦山裡採集到的稀有寶石。」

「噢噢，這是......！」

一瞬間被閃耀著白銀色的寶石所吸引住。
我喜歡漂亮的東西。最喜歡的就是自己的美貌！
身著這個寶石的我一定能夠更加的美麗耀眼。

――可是！
幫助別人如果拿取報酬的話，就不能說是純粹的幫助人了。
為了獲得【勇者積分】，這裡必須努力的忍住才行......！

「確實很漂亮。很美麗的光芒。只不過我只是作為湯森家的女兒完成自己的責任而已。

領民平日像領主繳稅，作為代價領主保護領民。你們是好領民。在這之上沒有必要再要什麼東西了。那個寶石就作為你們生活的糧食就好。」

「哦哦......明明還只是少女，多麼聰明又高潔的一位大人呀......」

「雖然聽說其他地方的土地的領民都被缺德領主課予重稅，我們的大小姐真是位優秀的大人......居然那麼的親民......！」

「真不愧是阿祖爾大小姐！！」

耶，勇者積分增加了！
雖然那個寶石很可惜......算了，改天存錢再來買好了。
跟幫助人沒關係的時候，應該只要支付代價購買就沒問題了！


◆◆◆


阿魯斯塔的西方發生魔物群（爆走）的話，就前去協助鎮壓。

「前線部隊吸引好敵人退避到塹壕裡！魔法部隊一齊向魔物群攻擊！！」

「喔喔喔喔喔喔喔！！」

「敵人的數量減少時投入精銳部隊，一口氣攻過去！」

「就是現在，上阿阿阿阿阿！！」

「趁那時候我跟雨果前往打倒造成爆走的元凶巨型食人魔！！」

「阿祖爾大小姐就由我來守護！！」

魔物群（爆走）的發生是因為魔物的群生地帶棲息著別種強力的魔物。

被趕出住所的魔物們一齊移動。使村落被占據，帶來非常大的被害。

也就是說只要排除根本性的問題，魔物們就會回到住習慣的場所。

冒險者們在擔任雜魚怪物的對手的時候，我跟雨果前往打倒元凶的食人魔。

說實話只有我一個人的話心裡沒有底，但是我認為只要利用雨果的力量就能打贏食人魔。

雖然很遺憾，但是雨果早已開始在騎士團內嶄露頭角。說明白一點有著不輸大人的實力。

我也不服輸的磨練技巧、戰術跟指揮，最後學會了使士氣高揚，甚至獲得了〔技之寶庫〕這種異名。

只不過擁有能化不可能為可能的力量，壓倒性爆發力的人是雨果。雖然很遺憾......現在我跟雨果互相補足雙方的缺點，漸漸地使彼此的優點都獲得成長。

那麼就盡情地讓我利用雨果的力量吧！

而且這傢伙如果命運沒改變的話是會被選為勇者的男人。絕不可能在這裡死掉。只要黏著雨果的話，我也不用擔心自己會死！

就算有個萬一雨果死了話，就立馬逃跑。雨果不在的話勇者的席位就空了出來，不管是哪種情況對我來說都正好。

所以，危險的場所我總是帶著雨果同行。
庫庫庫......那份力量，就為了我的野心被我利用吧......！

「別想碰！我的大小姐的一根手指阿阿阿！！」

「嗚啊啊啊！！！」

「𠯋！」

不知道為什麼，雨果似乎比前世還有幹勁。以食人魔為對手一步也殂退，渾身鬼氣壓迫著對方。

「噫、噫噫噫！！」

啊啊，食人魔已經開始膽怯起來了不是嗎。可是，我也不能輸！

「喂，雨果！不要一個人先跑，很危險的！」

「是的，大小姐！」

「還有――也要留給我出場的機會啊！」

「是的，大小姐！！」

十幾分鐘後――
我們的前面躺著四分五裂已然斷氣的食人魔屍體。

跟冒險者們會合。食人魔的氣息消失後，怪物們回到了森林深處。

「謝謝啊！多虧了大小姐你們，沒有犧牲者就鎮壓住爆走了！」

「看吧。食人魔倒下之後魔物們都回到住所了。」

「因為姑且怪物也算是生態系的一種呢。我想避免無謂的殺生。」

我這麼說之後，雨果他們直瞪瞪的看著我。

「誒......該不會阿祖爾大小姐，連怪物們的事情都考慮到了嗎？」

「因為怪物也算是生態系的一角，沒用的殺生女神菈比斯大人也不喜歡吧。使其消滅的話感覺各方面都不好。」

「連對怪物都那麼慈悲......多麼的溫柔......」

「彷彿聖女一樣！是聖女大人啊！」

「我們大家的大小姐是聖女啊ー！！」

我的目標是勇者，而不是聖女。因為有著前世的記憶跟男性的自我，被稱呼為聖＂女＂使我很不愉快。

只是，那種事情不可能就那樣從嘴裡說出來。我必須編一個適當的藉口出來。

「這是因為大家的努力才有的結果。只是湊巧打倒顯眼的敵人，沒有理由只有我一個人被這麼叫。請不要再叫我聖女什麼的了。這次的勝利，是屬於大家的勝利。」

「多，多麼令人高興的話語阿......！」

「像我們這種下層的冒險者，說出這麼溫柔的話的貴族以前曾經有過嗎？不，沒有。果然大小姐最棒了啊！！」

好極了，總算敷衍過去了。
那之後我們跟開始舉辦慶祝會的冒險者告別，回到了宅邸。

 

10. 原本是男的、我15歲了
[一章：10. 原本是男的、我15歲了] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，15歲了


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
雖然原本是男的，15歲了


我奔走阿魯斯塔區域的各個地方，不斷重複著幫助他人。

不知不覺我開始被稱呼為「為陌生人竭盡全力的聖女」、「有著高潔的心絕不從領民那收取報酬的侯爵千金」之類的。

雖然很討厭被稱為聖女，但是每次否定都只會被認為是謙遜的表現。

只好決定放置不管了。不管在怎麼討厭，如果對方聽不進去的話，還是不要去理會比較好。


◆◆◆


時光飛逝，我15歲了。走在領地上，不問老弱婦孺大家都會向我搭話。

「啊，阿祖爾大人！多虧了阿祖爾大人今天我們的村莊也是和平的一天唷！」

「沒有怪物跟盜賊的肆虐，今年也是大豐收啊。謝天謝地阿。」

「多虧大小姐在社交界幫忙宣傳的寶石，王都來的訂單都蜂擁而至！」

稱讚我的人，不僅僅只有直接跟我搭話的人。還有人站在遠處用羨慕的眼神看過來。

「快看快看，是阿祖爾大人！真漂亮，連同性都不禁為之著迷呢。」

「不僅僅只是位溫柔的美人而已，聽說就連臂力都很強不是嘛。」

「對阿。連續三年在阿魯斯塔舉辦的武術大會裡取得準優勝的樣子？真厲害啊。」

「記得連續三年優勝的是湯森騎士團的雨果＝歐貝魯對吧。很像是阿祖爾大人的青梅竹馬？」

「不僅如此喔！看出還在孤兒院裡的雨果的才能並加以教育的人聽說就是阿祖爾大人喔！」

「兩位大人甚至被稱為湯森騎士團的雙壁呢。」

「呼阿......果然好漂亮啊。好崇拜喔。」

「......呵呵、呵呵呵......」

......啊啊啊啊啊啊啊！！！
不爽、不爽、不爽！！

把我跟雨果綑住一起討論，還有連續三年都輸給那傢伙，不管哪個都讓人不爽！！！

聽到多餘的話心情變沉重的我，不再繼續散步回到宅邸裡。

一進到裡面，偏偏剛好遇到現在最不想看到的雨果。

「歡迎回來，阿祖爾大小姐。摁？怎麼了嗎？眉間都擠出皺紋了唷？」

「是，是嘛？」

「嗯。好好的美麗臉龐都糟蹋了喔。」

我會繃著一張臉，都是這傢伙的錯啊......。

算了。不管什麼理由，我討厭我漂亮的臉龐多出了奇怪的皺紋。

深呼吸使心情冷靜下來，然後展開笑容。

「果然大小姐的笑容很漂亮喔。......我，好喜歡大小姐笑起來的樣子啊。不如說我喜歡著大小姐......。」

因為聲音從途中就漸漸變小，沒有聽到到底說了些什麼。

很像在說喜歡什麼的樣子......算了，反正也沒說什麼大不了的事情吧。

雨果這種家伙的話，沒有必要刻意的聚精凝神去聽。

說了我的笑容很漂亮什麼的，肯定是在讚賞我的美貌吧。那麼就隨便的回幾句吧。

「是嘛，我也（自己的美貌）喜歡喔。」

「誒誒！？喜歡（我）！？真、真的嗎！？」

「你在驚訝什麼。（誇獎自己的美貌）有那麼意外嗎？」

「因、因為......！」

這傢伙是怎麼回事？

有我這般的美貌，對自己的美貌有所自覺並感到自豪有那麼不可思議嘛。幹嘛那麼驚訝。

還是說那什麼？因為長年待在我的身邊，所以沒有注意到我的美貌？

......也太扯了。

雨果的價值觀跟世俗有點不一樣。真不愧是被選為勇者的男人，不通世俗。

表裡如一的性格，坦率開朗而且又善良。忌妒心、鬥爭心、競爭心這些感情宛如跟沒有一樣。

而且又強。比誰都還要強。在阿魯斯塔武術大會裡連續三年優勝，明年開始以進入名人堂為名義禁止出賽。

明明不見任何慾望、執著甚至是忌妒，卻比任何人都還優秀，漸漸奪走了我想要得一切。

在那之上，居然還沒注意到我的美貌？

真的是火冒三丈。什麼嘛，這傢伙！？

「遲鈍也要有個程度！你這傢伙的眼睛是瞎了嗎？」

「對不起！從現在開始我會注意的！！」

「當然要這樣。沒注意到我的美貌什麼的，可是遲鈍的太超過了！」

「誒、美貌？......雖然感到失禮，大小姐。剛才的發言是針對大小姐的美貌嗎？」

「？除了那之外還有什麼嗎？」

「說、說的也是啊！啊哈哈哈哈哈哈！......欸」

「在人的面前嘆氣，你的品行真好啊？」

「不、不是的！剛才的不一樣，絕對不是在對大小姐嘆氣！！」

「那麼是為什麼嘆氣？說說看？」

「......是對自己的愚蠢程度感到嘆氣......」

「像你這樣的傢伙，也會有自我厭惡的時候阿。」

「當然啊。您把我當做什麼了。」

「是嘛。說的也是阿。......哈哈哈哈哈！」

討厭，心情真好。一口氣心情就變好了起來。
雖然不知道理由，但是看到雨果失望的樣子心情真得很好！

這傢伙也有著負面的感情，也有陷入自我厭惡的時候阿。

令人開心的新發現。我不斷地笑著心情非常好。

「......算了，只要大小姐開心的話，也好......」

小聲的不知道又說了什麼。雖然態度越發奇怪起來，但是今天心情好就當作沒看到吧！

我可是很寬容的。這下子勇者積分絕對也會加分的！  

11. 因為原本是男的、我不會嫁給比我弱的男人！
[一章：11. 因為原本是男的、我不會嫁給比我弱的男人！] by 你開朗雞螺

因為原本是男的，才不跟比自己弱的男人結婚


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
因為原本是男的，才不跟比自己弱的男人結婚



16歲的我，已經成長成美麗的女性。

容姿端麗、才色兼備、沉魚落雁、閉月羞花。既純真可愛又才色兼備。

世上全部有關美的讚美詞，說是為我而存在也不為過。

男性的時候是眉目秀麗的美男子，成為女性之後那美貌又更上一層。

「哎呀，最近是因為寒冷的關係嗎，總覺得肌膚有點乾燥。不行不行。要保濕要保濕。身為有著美貌的人，保持那美貌也是義務的一環啊。」

在自己的房間裡著迷的照著鏡子的我，察覺到肌膚的變化，用含有蜂王乳的美容液進行保養。

如銀絲般美麗的頭髮，讓人聯想到雪的白色肌膚。
如天空一般鮮豔的水色瞳孔，甚至會被誤認成人偶般玲瓏又端正的臉龐。

唉......不管在怎麼看都看不膩。令人著迷的美貌。

只要有這個美貌，變成女性這件事都變得不重要了。我，是多麼的漂亮啊......。

只是最近，出現了想要將我這美貌搞到手可疑到極點的傢伙。

鄰近領地的貴族與王都裡紈褲貴族的兒子。其他還有數不清的傢伙在。

自從社交界出道之後，所有的貴族男性都開始準備接近我。

說真的，沒有比這還鬱悶的事情了。

我很重意自己的美貌。所以對於變成女性這件事，並沒有太大的不滿。

可是內在還是男性，沒有打算跟男性戀愛。

答應那些傢伙的可能性連一毫米都不到。

嘛......因為我長得漂亮是事實，會愛慕我也是當然的！
叫他們不要愛上高貴又美麗的我反而還比較難。

遠遠遙望、崇拜、愛慕、憧憬著的話還沒啥問題。我甚至還會覺得是理所當然。

但是對於想出手接近我的傢伙，說實在的麻煩死了。

「只是啊......姑且對方也是有名的貴族啊......不能採取太奇怪的對待方式......摁...好煩喔。」

貴族中也存在著家族間的交際。想避開不必要的尷尬甚至留下怨恨之類的事情。

現今因為複數的男性彼此互相牽制著到也還好，但是這之後該怎麼辦呢。

「對了！想到好辦法了！我真是個天才！」

辦法突然間宛如天啟般浮現，這樣的話就能圓滑的拒絕掉了！

滿足於聰明的頭腦浮現出的好辦法，我躺進床裡。

我每晚不管忙到多晚，都會注意不跨日。畢竟熬夜是美容的頭號敵人啊。


◆◆◆



雨果以進入名人堂的名義被禁止出賽武術大會的隔年。

16歲的那一年，我第一次獲得了阿魯斯塔武術大會的優勝。

在阿魯斯塔的武術大會裡，騎士團團員甚至頗有實力的冒險者都有出場。

雖然就職騎士團團長或者劍術教師之類的人物到底是無法出場。

在那個武術大會裡取得優勝所代表的是，被選中為阿魯斯塔區域裡數一數二的實力者這件事。

我不僅只是聰明美麗而已，作為武藝也十分優秀文武皆備的侯爵千金而聞名。

沒有不利用這一點得道理！

「獲得武術大會優勝的話，我曾思考著要宣言些什麼。我是湯森侯爵家的獨生女！湯森家將會由我繼承。今年初我被授予正騎士的頭銜，像現在這樣成功獲得了武術大會得優勝。

我沒有跟比自己弱的男性結婚的打算！只要沒有在我之上的強者，我就不會嫁！以上！！」

武術大會的優勝採訪中因為我的宣言聚集在會場的聽眾騷然不斷。

哼哼，這樣應該符合邏輯吧。

湯森家是邊境的侯爵家。繼承300年前勇者的血液的一族，身為領主的同時也必須是名強大的騎士。

身為那個湯森家的獨身女的我，說出不是比自己強的男性就不結婚這種話，並非是什麼不自然的話。

只是那樣的人類，只佔少數。

我不僅每天致力於斷練，甚至還活用著前世學會的技巧與知識。

以至於成功取得這次的武術大會的優勝。至少，向我求愛的貴族紈褲們無法成為對象。


實際上，從那天開始對我的邀請瞬間就停止了。

知曉我的光榮事蹟還有實力的人感到折服，即使如此也想娶我為妻的人變得努力的鍛鍊自己的實力。

「阿祖喵呀。那樣的宣言，如果沒人娶的話該怎麼辦？」

「這樣不是很好嗎父親大人。還是說父親大人希望我嫁給無聊的男人嗎？」

「怎麼會，開什麼玩笑！算了就這樣吧，阿祖喵覺得這樣就好的話，爸爸也覺得好。」

「對吧。話說......不是說過幾百次不要叫我阿祖喵了嗎？」

「嗯？阿祖喵就是阿祖喵不是嗎？別人在的時候可是有好好的叫阿祖爾的所以沒有問題吧？」

「唉......算了。」

現在的父親溺愛著我。將我視為掌上明珠。

如果說真心話的話，應該不會想讓我嫁人，也不會讓我迎婿。所以擺弄父親應該不會有太大的問題。

唉呀。我的頭腦真得是有夠聰明的......。
不僅美麗又強大，連頭腦都聰明......簡直是奇蹟般的存在啊......。

就連我也開始為自己著迷了。
不正是理想般的存在嘛。果然沒有刻意結婚的必要。嗯。

於是，我開始作為即將繼承自家領地的領主努力著。


◆◆◆



阿祖爾沉溺於自己的計策之中的時候，街坊流傳著某個傳聞。

騎士跟冒險者聚集的繁華街的食堂兼酒場。在這裡最近，討論著某個傳聞。

「吶，聽說了嗎？阿祖爾大人的宣言。」

「阿阿，說了如果不是比自己強的男人就不結婚對吧？」

「好猛啊。這不是實質上的不嫁宣言嘛。阿祖爾大人討厭男人嗎？」

「誰知道呢。屈服於哪個男人的樣子從來沒見過啊。除了騎士團的雨果以外。」

「雨果？雨果指的是那個阿祖爾大人的青梅竹馬雨果嗎？」

「對對，就是那個雨果。今年跟大小姐一起被授予正騎士的雨果＝歐貝魯。」

「說起來那傢伙，那傢伙今年沒有出場武術大會，記得他是頗為厲害的實力者啊。」

「嗯？你們這些傢伙，不知道那傢伙沒出場的理由嗎？因為他連續三年獲得武術大會的優勝進入名人堂了！」

「真的嗎？老闆娘！該不會，阿祖爾大人說如果不是比自己強的人的話就不結婚的宣言是因為――」

「說到阿魯斯塔區域的實力者，除了阿祖爾大人跟雨果以外，全員都是已婚人士啊。」

「也就是迂迴的說，想跟雨果結婚的宣言嗎！？」

「但是因為有著身分差無法坦率的說出口......咕，不是讓人很感動嘛！！」

聚集在店裡的客人們，一邊喝著酒一邊隨意的說著。

雖然只是下酒菜般的話題，不知道是幸還不幸，那個時候雨果剛好進入店內。

因為直到剛剛為止都在巡邏著，所以來吃遲來的晚飯。

「誒誒誒！？大、大小姐，跟我......！？」

「唷，這不是雨果嘛！來這邊啊！」

「喂喂，你這傢伙！趕快出名頭地回應阿祖露大人的感情啊！」

「那、那樣的，我這種人跟大小姐――」

「怎麼，你這傢伙。對阿祖爾大人有不滿嗎？」

「怎麼會！！我一直都喜歡著大小姐......連一絲不滿都沒有......但是，我這種人真的可以......」

「阿祖爾大人都說你這傢伙可以了！不要磨磨蹭蹭的，不像男人喔！」

「！說、說的也是！我知道了，我會努力的！不會給大小姐丟臉的！絕對會成為與大小姐相符合的男人，向大小姐求婚給你們看！！」

「不錯啊，就是那個氣勢！」

「年輕真是好啊，我會支持你們的！！」

就這樣，在阿祖爾不知道的地方確實地清除了彼此間的障礙。

沉醉於自己的計策的阿祖爾，不得而知。

雨果跟街上的人們堅定起麻煩的決心的時候，阿祖爾正在自己的房間安穩的睡著。

 

12. 原本是男的、要去参加舞会
[一章：12. 原本是男的、要去参加舞会] by 你開朗雞螺

雖然原本是男的，來去參加舞會


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
雖然原本是男的，來去參加舞會



貴族之中有著家族間的交際。

那天，我被招待前往王都的舞會。

馬車從阿魯斯塔到王都大約三天的時間。雖然很麻煩但是無視掉是違反禮儀的。

因此，我帶著傭人跟護衛朝王都前進。

雨果也在護衛之中。

反正這傢伙實力很好，年紀也相近。每當我出門時幾乎都會把他當作護衛帶上。


這次的舞會舉辦在宮廷貴族的宅邸裡。

華麗的晚餐會之後，轉移場所開始跳舞。

我在前幾天宣言說自己不跟比自己弱的男性結婚。多虧如此靠近我的人數雖然少了很多，但是在舞會上被邀請跳舞，作為禮儀的一種我也承諾了。

雨果也穿著正裝在館內當著護衛。從剛剛似乎就一直被不知哪來的大小姐們搭話的樣子。


那傢伙......因為長的好所以很受歡迎阿。

前世的時候也很受歡迎。非常受歡迎。......雖然比不上我就是了！

宛如獅子一般的美麗金髮加上如同海一般深的青藍色眼瞳。

15歲身高卻接近180，而且態度溫和使人印象很好。

再加上，只要手持著劍就是比誰都還強的實力者。女性們絕對不可能放過的。

只不過非常遺憾！我因為原本是男的才不會被你這樣的傢伙被迷惑呢！

「騎士大人，能否跟我跳一曲呢？」

「非常抱歉，我因為是阿祖爾大人的護衛......」

「雨果。女性都邀請你了，拒絕是沒規矩的。我允許了去跳吧。」

「阿祖爾大小姐，可是――」

「怎麼，想要違背我嗎？」

「不，我沒有那個意思！」

「那麼，就不要讓我感到丟臉。這位大小姐，我家的護衛就拜託妳了。雖然姑且有教導他跳舞的方法，但以王都的大小姐來看或許明顯有不到位的地方在，請您多多饒恕他。」

「誒、誒誒......好的。」

哼哼，畢竟我經常把雨果作為護衛帶出來。

像這次這樣正式的場合被搭話也並非是什麼稀有的事情。

雨果如果有所失態，作為主人的我還有父親的名聲都會有所受損的。

怎麼能容忍像雨果這樣的傢伙使我的名聲受損呢。所以我徹底的教導雨果學會教養跟禮儀的作法。

多虧這樣，精通著難以被認為是平民甚至是孤兒出身般出色紳士才有的動作。

現在也完美的陪伴著王都的貴族大小姐，舞出完美的舞步來。

「那位大人，好棒呀。是哪邊的騎士大人呢？」

「似乎是阿祖爾大人的騎士大人的樣子唷。」

「哇！真不愧是阿祖爾姊姊大人。進行過良好的教育呢。」

哼哼，我的評價似乎又上升了！跟計算好的一樣，庫庫庫......！

「晚上好阿祖爾大人。好久不見了。」

「嗯？啊啊，馬克斯男爵嗎。是的，真是好久不見了。」

馬克斯男爵是以商人之身崛起，獲得爵位的新興貴族。

年齡大約30歲後半，不僅沒有自知自明還向我求過婚的男性裡的其中一人。

「今晚的妳還是一如往常的美麗。能允許我跟您跳一曲嗎？來吧。」

馬克斯強行得抓住我的肩膀，將我拉到大廳的中央去。

今晚因為穿著高跟鞋，險些倒在地上。雖然靠著強大的身體能力好不容易重整好體勢，可馬克斯完全不在意。

「男爵！太粗魯了！」

連續下來的動作，使我開始火大起來。
那時，我們之間有個人影插了進來。

「住手，這是打算做什麼！」

「雨果！」

停止跳舞的雨果抓住男爵的手臂。

「打算做什麼？你這傢伙才是，打算做什麼？平民出生的騎士之流，對身為男爵的我這麼做難道不覺得失禮嗎？」

「你不也是平民出身嗎？明明原本也是平民卻看不起平民嗎？」

「已經不是算不上是平民了啊。如果覺得不甘心的話，入手一個爵位來給我看看阿。」

「用錢買來的爵位有什麼價值嗎？」

「你說什麼？」

「所謂的貴族指的是為自己感到驕傲並且保護、愛惜民眾，時常重複著嚴苛的努力達成自己的職責的人。我從小的時候看著阿祖爾大小姐跟湯森侯爵長大。所謂的貴族是為那樣的大人而表示的敬稱。

會賺錢的確也是件厲害的事。不是誰來做都能成功的事情。

可是認為金錢買來的爵位就能夠與他們並肩的話，那就大錯特錯了。

像你這樣的男性，沒有資格觸碰阿祖爾大小姐。」

雨果的話，讓在場的貴族們情緒好轉了起來的樣子。

最近，用錢買爵位的新興貴族開始增加。
那些傢伙完全沒好好的學習貴族的傳統與做法。而且也沒有身為貴族的自覺。

只是因為獲得了爵位，就認為自己已經是貴族在那邊頤指氣使。

讓人無法接受的地方是，雨果痛痛快快說出的台詞。......老實說，我居然也有點覺得心情舒暢。

「你說什麼，你這傢伙！......阿祖爾大人，雖然很失禮但是你家的小狗似乎沒好好教養好的樣子呢。」

「小狗？你在指什麼呢？在場可沒見到什麼小狗阿？」

「就是這個黃色頭髮的小狗！平民出身的騎士之流居然敢對身為男爵的我進行侮辱，絕對無法允許！」

「雨果不是小狗。是人類。」

「大小姐......！」

「而且剛剛如果繼續沉默下去的話，你的言行舉止到處都是問題。沒有確認我的意思就強行的觸摸我、任憑暴力拉扯。到底是什麼意思呢？」

「因為聽聞阿祖爾大人喜歡強大的男性。這還真是不好意思。」

「把強大的男性跟咄咄逼人且粗魯的男性混為一談嗎？那是完全不同的概念。沒有經過允許就觸碰女性的身體、沒有一絲掛慮，強行拉扯手臂的男性。那不是強大的男性，只是個粗野又粗暴的男性。實在難以認為是貴族的男性。」

馬克斯的額頭上浮現青筋。原本這個男人就有著不聽人話咄咄逼人的地方。

可能是原商人養成的性質也說不定。即使是元商人也不會看不起平民。阿魯斯塔的商人們大家都很出色。

只不過這個男人沒救了。自己明明曾經也是平民，卻看不起其他平民，甚至罵別人小狗。這個男人的本性根本沒救了。

「......您連我都侮辱嗎？阿祖爾大人？」

「先將我~~我們輕視並侮辱的不是你那邊嗎。馬克斯男爵。」

空氣中飄流著冰冷的氣息。聽聞紛爭身為東道主的宮廷貴族趕了過來。

慶幸的是周圍的貴族們，看見了我們的對話。

馬克斯男爵那粗魯的言行舉止受到了非難，被舞會追放。而我們則受到大家的同情。

「雨果大人跟馬克斯男爵不同。即使是平民出身也是為出色的大人啊。與之相比那個人......」

「曲解阿祖爾大人的發言，不僅行為粗暴在加上那個態度，令人懷疑他有沒有神經呢。」

該說多虧日常的行為舉止嗎，在場的所有人全員都成為我們的伙伴。

那之後雖然回歸到平靜的時光，雨果卻一點也沒有想離開我的意思。

「剛才我離開的時候，讓大小姐有了恐怖的回憶。已經不會再從您身邊離開了。」

「雖然感到不愉快但是沒有感到恐佈。別瞧不起我了。」

「是的，是我失禮了。」

「而且比起我，你這傢伙遭受殘酷的侮辱。那個男人，居然叫雨果你小狗什麼的，沒有自知之明也要有個程度。」

這傢伙可是會成為勇者的男人喔。可是曾橫奪我的夢想的男人喔。

正因為如此，雖然令人憎恨，但同時我也曉得雨果的才能到令人討厭的程度。對此有著深刻的了解。

雨果不是那種程度的男人可以愚弄的對象。侮辱雨果這件事，也就是說連同我想成為勇者的夢想一同侮辱了一樣。

「大小姐......居然對我的事情......我，非常的開心！總有一天一定會成為與大小姐相符，即使彼鄰一起也不會感到羞恥的男人給您看的！」

雖然不知道怎麼回事雨果突然變得很有幹勁。

因為被侮辱而感到火大嗎？雨果也有這樣的一面啊。

前世裡從沒見過雨果因自己而發怒的樣子。所以才讓人不爽到不行。

與當時相比，這次的雨果讓人感到滿滿的人情味。對此，讓我感到些微的滿足。 

13. 曾經是男的、消滅惡劣的跟蹤狂
[一章：13. 曾經是男的、消滅惡劣的跟蹤狂] by 你開朗雞螺

原本是男的，制伏惡質跟蹤狂


書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

數日後，從王都歸還的路上。
接近傍晚時森林附近的街道上，馬突然間嘶鳴一聲停了下來。

「發生什麼事？」

「是盜賊！似乎被盜賊包圍了！！」

「什麼嘛，盜賊啊。」

「什麼什麼嘛――看起來可是有三十人以上喔！？」

「三十人左右的話小的時候曾應付過。沒問題。」

搭乘同一座馬車的女僕十分慌張。

可是我的臉色連變都沒變，拿起一直藏在身上的護身用劍從馬車跳出。

「區區盜賊之流，別想對阿祖爾大小姐出手啊啊啊！！！」

「嗚哇！」

在外面的雨果威猛的奮鬥著。
喂，已經有將近十幾個盜賊倒下了喔......。

「雨果......」

「阿祖爾大小姐！所有的盜賊就由我來打倒，請您在馬車裡面等候！！！」

「不，這樣的人數襲擊過來，應該有什麼內幕存在。這裡就由我來處理，你這傢伙去逮捕盜賊的頭目。要好好活捉喔。畢竟要讓他吐出背後主使者是誰啊。」

｢遵命！！｣

雨果如風一般飛奔出去。

「那麼――」

森林中還藏著十人左右的盜賊。雨果不見後才顯露姿態。

「賊嘿嘿嘿嘿，剛才的男的很像跑了啊！」

「剩下的只有帶著武器的大小姐還有兩手空空的女僕跟車伕而已！十人一起上的話簡直輕輕鬆鬆！」

「嘿嘿嘿，不錯的女人嘛。」

「喂，別對銀髮的女人出手喔！那是老爺的命令！其他女的似乎隨便怎樣都行，我們的目標可是女僕啊！」

果然有人在背後牽線的樣子。盜賊們目光閃爍著，用舌頭舔著嘴唇。

只不過這些傢伙有所誤算。

這種程度的對手，不管再聚集幾十人都不是我的對手。

「別想對我的傭人們出手！用身體贖罪吧――【劍之舞】！！」

「咕咿咿咿咿！！！」

一擊將十餘人的盜賊一網打盡。殺死的話會很麻煩所以手下留情了。在昏倒的狀態下將他們綁住。

「好啦，姑且收拾好了。雨果的話ーー」

「大小姐ー！！成功了喔，抓到盜賊的頭目了ー！！」

「做得好，雨果。......嗯？這傢伙......不是馬克斯男爵嘛。」

雨果將昏倒的男性數人扛在肩上。

在那之中其中一人是馬克斯男爵。雖然似乎裝上假的鬍鬚進行了變裝，絕對沒錯的。

雨果猛烈地將男爵砸向地面。

「咕啊啊！？」

受到那衝擊的男爵張開了眼。

「原來如此，因為受到了恥辱生氣的跑來襲擊我們了嗎。而且看樣子手法很熟練啊。嗯哼，馬克斯是如何發家致富的，看來有必要重新好好的調查一遍了。」

「是用著盜賊一般的手段賺取財產呢。」

「只要調查的話就能清楚了。對吧，馬克斯男爵？」

「......嗚......！」

「襲擊我的馬車是為了報復嗎？還是說考慮到你親自到來，是想在森林裡面侵犯我嗎？哼，不管怎樣你已經完蛋了。既然成為了我的敵人就......」

「你這傢伙啊啊啊啊！！想將大小姐強暴是真的嗎啊啊！？無法饒恕無法饒恕無法饒恕啊！！！絕對無法饒恕！就讓我直接送你去地獄吧！！給我做好覺悟！！！」


ps: ( !!!!!敢動我的妞  )


「嘎、嗚啊、咕噢！」

「冷靜點雨果！？讓我說完啊！！話說，馬克斯已經翻白眼了喔！快要死掉了喔！！不要在問出詳細以前殺掉他啊！！」

「但是，這傢伙他！！！想要將大小姐！！！無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒――」

「好了給我冷靜下來！等等！！連我的話都不聽了是嗎？」

「......對不起。差點就失控了。」

「沒事，知道了就好。」

將滿臉通紅即將窒息的男爵解放出來。

「咕啊！唔啊、嘎啊......哈啊，不是你才把他當作狗在使喚嗎......」

「你說了什麼了嗎？」

雨果恐嚇著。馬克斯青著臉閉上了嘴。

因為被抓的時候差點被殺一次，於剛才又一次差點死掉的樣子。當然會覺得恐怖。

「拷問他問出東西來。就讓我來當任詢問一職。狠狠打擊他讓他後悔活在這世上吧。」

「不，好了。雨果你不用做那種事情也可以。」

「怎麼會！為什麼！？」

「問我為什麼......我反過來問你，為什麼那麼想要拷問他？你這傢伙，沒有那種興趣才對啊。」

「誰叫這傢伙，他可是想要對大小姐出手喔！死萬遍都不足惜！就連地獄對他來說都太過溫和了！不讓他後悔生在這世上的話實在難以平靜。」

「明明只是未遂而已，有必要問罪到那種程度嗎。」

雖然我也很不爽，但是生氣到這種程度的雨果更令人害怕！

而且這傢伙，是不是半隻腳踏入陰暗面了。

前世裡完完全全的就是一副聖人君子的樣子，明明天真的就連敵人都會同情......。

雖然能見到人情味的一面是件好事，但是似乎太過極端的樣子......。

哈...。看來我順利取得了勇者積分，而雨果開始往與勇者不相符的方向傾斜的樣子。

如果是這樣的話，這個世界的雨果會墜入黑暗嗎？......那就慘了！

雖然十分遺憾，這個時間點的雨果比我還要強。在前世裡連一次都沒贏過他。

那樣的傢伙如果墜入黑暗阻擋在我的面前的話......絕對不會有什麼好的下場！

開什麼玩笑。決定了，這次的雨果既不能讓他成為勇者也不能讓他墜入黑暗，要讓他作為我的小弟一輩子任意驅使。

「真的別這樣，我不想看見那樣的你。雨果繼續不知道黑暗面就好了。請你一直保持著正經人的樣子。」

「阿祖爾大小姐......居然擔心我到那種地步......太感動了！」

「已經怎樣都好了趕快把他們帶走。帶著頭目跟馬克斯到最近的城鎮去。其他的人就綁起來放著不管。明天應該會有人過來回收。」

「是的，我了解了！！」

慶幸的是我們的被害為0。
驅使著馬車前往最近的城鎮，將盜賊交給自衛團，跟領主還有家裡進行連絡後將馬克斯拘束。

重新調查過馬克斯的經歷後，果然他取得爵位的金錢是靠犯罪入手的金錢。

看情況似乎從以前就跟盜賊連手襲擊敵對商人，奪取商品賣出的樣子。

於是馬克斯被剝奪爵位，進入了監獄。而被馬克斯陷害的人得到了慰問金。

「非常感謝！這樣就能安心的進行買賣了！」

「連其他土地的民眾都給予幫助什麼的......真不愧是傳聞中的＂高潔的聖女大人＂！」

「＂金獅子的騎士大人＂也是如同傳聞一般的實力者呢！」

似乎我跟雨果被取了奇怪的異名之後，結果甚至傳入其他土地的人的耳中......算了。

這樣就能賺取更多的勇者積分了吧。






-----------------------
下一篇翻完，第一章就結束了～～～
めでたし～めでたし～
 

14. 我收到了生日禮物
[一章：14. 我收到了生日禮物] by 你開朗雞螺

收到生日禮物



書名:侯爵令嬢の前世は魔王の黒騎士だったようです～幼馴染の勇者と婚約させられそうですが全力でお断りします～
譯名:侯爵千金的前世是魔王的黑騎士~雖然被迫與青梅竹馬的勇者訂了婚約但是容我拒絕~
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
原文:https://ncode.syosetu.com/n4929gv/
作者：さてら☆いと
翻譯：raito
輕之國度 https:// www.lightnovel.us
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時内删除，不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


收到了生日禮物



我順利得成長，來到了18歲。

如果跟前世的記憶一樣的話，明年魔王的靈魂會復活，聖劍路因將取回力量，然後選擇勇者。

跟前世的記憶一樣，我成長成阿魯斯塔領裡前三強的實力者。

只是這次的我，因為是女性的身體所以筋力跟臂力――也就是所謂的腕力較為劣勢。不足的部分，靠前世培養的知識與技術補足。

雖然前三強裡面，有著令人忌憚的雨果......嘛，算了。
這回那傢伙，比前世的記憶中還要聽話。不對，雖然前世似乎也沒有被他針對過。

該怎麼說呢......比前世還要聽話。

每當看見我，都會非常高興的跑過來。那個樣子彷彿就像一隻大型犬一樣。雖然前世裡姑且名目上被當作的青梅竹馬般的親友對待......但是也沒有像如今這樣過啊。

「唔。」

為了賺取勇者積分，利用雨果的力量的機會非常的多。
以結果來講，也就是說有過比前世還要多會變親密的事。
所以跟前世相比起來距離才會變近也說不定。應該是這樣吧。

「您辛苦了。阿祖爾大小姐。」

「啊啊。」

那天。我一大早就前往騎士團的訓練場裡努力的進行空揮。
因為天色還很早，除了我以外沒有其他人。這時雨果剛好過來。

「！不行！即使沒有人，也不能這樣曝露肌膚喔！」

正好是我脫掉外套，穿著無袖上衣擦著汗的時候。

雨果一看見我就臉色大變跑了過來。雨果將自己的外套脫下來，正打算搭在我的肩膀上。

「不需要你說，我也知道。現在只是正好在擦汗而已。馬上就會穿上外套的，所以沒有問題。」

「是這樣嗎。那就好。」

「......」

「......」

「......怎麼了？」

「嗚、對不起！不小心看得入迷了！」

「蛤？」

「事已至此，只好毀掉這雙眼睛以此謝罪了！」

「不不不，不要毀掉不要給我毀掉！」

因為還有你這傢伙需要幫忙的事情在也說不定啊！

雖然對雨果的存在感到不爽，但是雨果的力量非常有用。

直到被選為勇者的那天，都要徹底得利用呢。如果眼睛變得看不見的話各種地方都會很麻煩的。

「說到底，我也不認為我的身材會讓人覺得難堪。想看的話就看吧。」

「誒！？可以嗎？」

「啊？嗯嗯。」

「真的可以嗎？」

「嗯嗯......」

「......」

「......」

「果、果然還是不行！」

「也、也是呢！我也覺得那樣比較好。」

總覺得一瞬間，突然變得熱了起來......到底怎麼了。
而且變熱的同時，頭的後邊那附近似乎感覺癢癢的......到底是怎麼了。

「不、不要一直看著這裡！」

「是，我不看！我把眼睛毀掉！」

「所以說不要把眼睛毀掉啊！只要不看就好了，沒有毀掉的必要啊。」

......唔。

話說回來，果然有種距離近的感覺。說是距離近呢，還是過度保護呢。

嘛，這回，過度保護的並非只有這傢伙。父親也是。是因為我這一世的經歷跟前世不一樣的錯嗎。這一次對我的好感度，整體來說非常的高。

......也不是說我在前世被討厭了喔！！

只是在前世裡，我只對鍛鍊自己有興趣而已。

採取治療高熱病的藥草的時候，還有制伏盜賊的時候，還有鎮壓爆走的時候，跟逮捕馬克斯男爵的時候。
還有解決其他大大小小的各種麻煩的時候，前世裡一件事情都沒解決過。

其結果，雖然我沒有被討厭，但也沒什麼人望――我是這麼認為的。
雖然很不甘心但我承認。

但是正因為有著前世的失敗，這一世才有好的結果。
只要這麼想前世的人生就沒有白費。可以這麼認為。

然後活用前世的失敗，這次一定要選上勇者喔！


◆◆◆


「呵呵呵……」

看著自己房間裡的日曆，我一個人不小心笑了出來。

「哎呀，不好。現在的笑容就如同壞人一樣呢。畢竟我要成為勇者呀，不更加美麗雅致的笑著的話......。唔呵、唔呵呵呵呵呵......」

不行了。不管怎樣都會變成奇怪的笑容。

只不過，這也是沒辦法的啊。後天就是我的生日了。終於要迎接19歲了。

在前世裡19歲的時候，出現了勇者的神諭。
這一世的我，從出生開始一直致力於取得【勇者積分】。

所以這次我絕對會成為勇者！

「呵呵呵呵呵呵呵......」

那天，我心情非常好的度過一整天。



結束一天的修練，正準備回到宅邸的時候。

「阿祖爾大小姐。」

「怎麼了，雨果？」

誰都不在的訓練場裡雨果把我叫住。

「後天就是大小姐的生日對吧。聽說會盛大的舉辦派對的樣子。」

「嗯嗯，就是那樣！」

「聽說會招待各地的有力貴族，進行盛大的慶祝。」

「你應該也會被加入護衛任務之中。好好努力吧！」

「是的。......正因為如此，明天跟後天都沒什麼時間，所以我想趁現在贈送生日禮物給您。」

「生日禮物？」

話說回來雨果每年都會給我生日禮物啊。

「啊啊，行啊。18歲的時候是精油套組，17歲的時候是香水、16歲的時候是烤餅乾組合、15歲的時候是人偶、14歲的時候是花束。13歲的時候是劍鞘、12歲的時候是劍帶、11歲的時候是武具的保養油、10歲的時候是護腕。今年是什麼？」

「全部都記得呢......無限感慨啊！」

不，因為，這可是最討厭的人送的禮物喔。普通都會全部記得吧。......應該會記得吧？

父親跟部下還有領民，對我抱持著好意的人送給我的禮物，我單純的感到高興。

但是雨果送的禮物卻無法坦率的如此。

雖說是這樣，無視別人得好意的話勇者積分似乎會減少的樣子啊。

收到討厭對象的禮物。非常的有爆點。即使全部記得，也不是特別奇怪的事情......對吧？

恩、是的。絕對是這樣。只是每次都高興得誇張的雨果太奇怪而已。

「今年的禮物是，月光石做成的髮飾。拜託職人使用有著稀有淡藍色的藍色月光石加工而成的髮飾。」

「好璀璨的光芒呀。這可是難得一見的好東西。」

綻放神秘光輝的月光石。尤其是藍色的月光石，更加的美麗。

以金色為基礎，精巧細緻且品位又好的設計。似乎非常適合我那美麗的銀髮。

「以雨果來說做得不錯嘛。而且不管是素材還是做工，都非常昂貴吧。」

「是的！是薪水的三個月份！」

「所以最近才會粗茶淡飯的嗎。雖然能理解你想對我盡心盡力的心情，但是作為騎士身體可是資本。粗糙對待之類的行為可要好好注意。」

「是的！說的也是，因為我的身體是大小姐的東西呢！」

不，好噁心啊，那種說法。嘛，雖然能為我獻上生命這件事，可是非常出色的思想準備啊。

「話說真漂亮啊......以雨果的品味來說難以想像啊。」

「啊，是的。我拜託職人畫了各種人氣的款式。從那之中挑選出看起來最適合大小姐的一種。」

「選的好。......好，後天的派對就用這個裝飾頭髮吧！」

「真的嗎！？居然能帶著登上那麼華麗的舞台......雖然感到光榮，但是真的好嗎？」

「沒什麼好不好的。這比起任何的髮飾都能襯托出我今晚的美麗吧。而且跟禮服的搭配也十分合適。既然看見了這個髮飾，就沒有選擇其他髮飾的道理。」

我對美十分貪婪。
在名為我的生日的華麗舞台上，我想要穿著最能襯托出我的美的物品。

即使那樣東西是雨果的禮物也一樣。
身為有著美貌的人，美麗的打扮也是義務得一環啊！！


◆◆◆


於是，翌日。

阿祖爾的生日當天晚上。湯森家舉辦了盛大的派對。

參加的有各地招待而來的王侯貴族跟有力商人。聖職者。還有大賢者與其弟子。

大小姐阿祖爾＝湯森於派對的中央綻放著光彩炫目的美。

被招待而來的女性們都不禁漏出感嘆。

「那個髮飾，好漂亮啊。一定是訂製的。」

「非常地適合阿祖爾大人啊。一定是常常注視著阿祖爾大人的人所贈的吧。」

「也就是說......戀人嗎？」

「一定是這樣的！」

那一天，參加派對的人們，不管是誰都這麼認為。

然後與阿祖爾相愛的男性是誰......已經不用想大家都知道了。
只要是跟湯森家有交流的人，不管是誰都有所查覺。

幼時的阿祖爾自己發現，然後一直放置在身旁的少年。

與比男性還能幹又剛強的阿祖爾大小姐共赴危險的場所，好幾次守護著大小姐的少年。

如今已經成長為出色的少年，有著阿魯斯塔區域的實力者之稱的男性。

身負著難以認為是孤兒般的教養與禮儀作法，就連名門的女兒都為之著迷般的青年。

雨果＝歐貝魯與阿祖爾＝湯森。

＂金獅子的騎士＂與＂高潔的聖女＂。

沒有比這兩人更適合彼此的了，周圍的人們都用溫和的眼神注視著他們。

......一方面。

當下的阿祖爾卻完全沒有自覺。

就這樣沒注意到周圍已經沒有了彼此間的障礙，在派對的中心沉浸在自己的美好世界裡。




-------------
一章完 

二章
15. 賢者来訪


