
類型: 日輕
作者: 綾　雅（りょうが）
台版書名: 
其他書名: 魔王様、溺愛しすぎです！
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054889008440
文庫版: 
更新日期: 2021-02-09 


“我要和爸爸结婚!”在长达近8万年之久，被冠以最强之名的魔王~路西法。在他不断击退勇者的居住之城“魔王城”的城门口，被遗弃了一个被认为是人族的婴儿。捡到这个孩子的魔王说要亲自抚养她!?而且由于溺爱过度，周围大混乱!被捡到的孩子在成长为幼女不久后就说出了取悦养育父母的最强一句话， 魔王坦率地接受了那句话，宣布要娶她为妻。看似严肃，实则喜剧的轻松闹剧喜剧。【同时刊载】alphapolis、kyoon、evelister、成为小说家吧、noveloup +、noveloba※2020年8月《艾布莉斯塔》幻想类第1位(8/20 ~ 24)※2019年11月《tigkyle》第4届tigkyle大奖，最终评选作品※2019年10月“noveloup +”第1届小说大奖，第1次遴选通过作品※2019年9月“magnet”洋娇特集刊载作品


序章
0~序曲 
[0.　序曲] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

――魔王城。

高高耸立的城堡，是令人畏惧和统治的象征。魔族操纵着强大的魔力，因为长寿而达到了人类无法到达的高度，无论是肉体还是魔法都有着压倒性的差距。对于无法与魔族战斗的人族来说，这里是「死之城」、 「绝望」的同义词。

曾经与魔王路西法战斗过的勇者，最终赢得了人族生存的小领土。依靠在那片土地上幸存下来的人族，将新的希望寄托在了下一位勇者身上。希望能再夺回更多的新土地…等。但是，第二位勇者被魔王打败了。 

漫长的岁月流逝，勇者和魔王反复进行着数不清的战斗。划破了大地，打碎了天空，干枯了河水，继续战斗着。

因为——魔王和勇者总是作为「対」的身份而存在的。

即使身为人族的勇者死了，也会很快就会产生下一代勇者。即使有过魔王退位的时代，也会一次也不死地继续活下去。因为魔王和勇者是対的，所以只要魔王还活着，勇者也只有永无止境重生的宿命。只有一方的情况是不可能存在的。 

世界上大部分地区都被人族以外的种族所统治。在小领土上生存下来的人族，为了弥补魔力不足的方法，产生了召还魔法。唯一能对抗魔族的希望就是「勇者」。不是从异世界中召唤而来，而是让死去的初代勇者一再复活战斗的魔法，听上去更就像是诅咒。 

在这个世界魔力越多的人，身体上的颜色也就越淡。如果遵从世界的道理的话，那么身披纯白的魔王是最强的存在。传说中，他挥舞着强大的力量，率领着众多魔族的身影是可怕而又美丽的。 

年轻的母亲给孩子读童话故事绘本，抚摸着孩子熟睡的褐色脸颊。然而对于年幼的孩子来说，勇者的英雄故事只不过是绘本中的故事而已。

上一代的勇士倒下已经过了50多年了，现在某个地方应该有新的勇者诞生了。那个勇者并不是自己眼前的孩子，作为母亲放松的呼了一口气。

在经过艰苦的修行之后，勇者一边进行艰难的旅行，一边与魔物战斗，最后还要与拥有庞大魔力的可怕魔王战斗。自己的儿子没有成为勇者，背负着杀死魔王，或者被杀的残酷命运，她打从心底松了一口气，在儿子旁边闭上了眼睛。  

1~连散步都不能自由吗? 
[01.连散步都不能自由吗?] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

以被称为魔之森的树海为背景，建有一座由银龙石制成的古城。森林像保护般的包围着城堡，那是被人称为「魔王城」的地方。在远离人族居住之地的魔王领地深处，原本是朝阳升起的舒畅早晨，却响起了令人不愉快的声音，撕裂了这份平静。

「去死吧!魔王! !」

魔术师把炼制好的火焰揉成一团，将其击打了出去。巨大的火焰团向前飞去，袭击了站在魔王城前的黑衣青年。那是纯白色的头发和肌肤上没有斑点，闪耀着银瞳的美貌青年，青年懒洋洋地挥了挥左手 。 

「我只是出门散个步，就会被攻击吗？」 

在离叹了一口气的青年数米的位置上，由魔法所产生的火焰消失了。不是散落，而是仿佛根本不存在似的，忽然消失了 。在以压倒性魔力差距消灭魔法的同时，魔王叹了一口气。 

「无礼也得有个限度。」

在他一边喃喃自语，一边指着嘴里说着「笨蛋 」这句经典台词的魔法师的时候。在那一瞬间，魔法师也消失了。现在朝阳照亮了面向城堡山丘上的草原。 

传送到遥远彼方的人族惨叫声也传达不到了。我不觉得有必要去确认一下他是否平安降落在森林里。因为也没有必要去照顾那些缺乏礼貌的人。 

「……早晨清爽的空气被破坏了 。」

在结束了这几十年来每天必做的事情~~晨间散步。他一脸厌恶的表情吐了一口，刚把长袍翻过来的时候，他就停下了脚。对着斜后方空无一物的空间说到。

「阿斯特罗特，如果你在的话，就露脸。」

「不好意思。但是如果打扰您的话，会被您骂的。「 

我并不想打扰你。说这句话的青年与刚刚消失的魔法师形成了鲜明的对比，从什么都没有的空间中浮现了出来，半透明的身影慢慢加深了颜色，脚下出现了影子。

「剩下的就交给你了。」

「知道了。」

行了一礼的阿斯特罗特，露出了残忍的笑容。波涛起伏般的金发随风飘动，阿斯特罗特用右手握在空中。剑从他手中出现的剑柄中长了出来。这是由魔力生成的刀刃，此刻发出了彩虹色的光芒。 

「要遵从路西法大人的话，排除入侵者吗？」

「啊，对了。阿斯塔罗特 ，不要在那里留下尸体 。」

「我知道。」

从魔王这个名称来看，在人族所想象的魔王城里，那就是被杀害的人们，用着他们的骷髅和骨头代替石头建造而成的、 杀气腾腾的城堡吧。但是眼前的城堡，基本上是用石头建造而成的 ，可以说和人族的城堡几乎没有区别。只是被常春藤和苔藓覆盖的程度，作为被分类为古城的漫长岁月那就是证据。

融入城堡北侧的大森林，作为风景的话，那就是森林里的古城。丝毫没有令人恐怖的感觉 。当他朝着古老却保养得很好的城堡走去时。纯白色的头发在阳光下闪着银色的光芒。  

2~收拾是最低限度的礼仪 
[02.收拾是最低限度的礼仪] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「人族什么的消灭掉就好了。」

在混合着叹息的情况下，阿斯特罗特向剑施加着魔力。用自己魔力所打造出的彩虹剑，是作为自己主人魔王的最爱。因此，一直努力着让它保持美丽。 

「他很仁慈，就连刚才那个魔法师也没有杀吧?不过，我~并没有那么温柔 。」

浮现在美丽脸颊上的是残酷苦涩的微笑，就仿佛一触摸就会断掉的月牙。当他带着让人感觉到刀刃般锐利的表情，挥动那把剑的时候。茂密的森林被裂开了。 

事实上，我不会做出砍断树木、砸碎岩石的傻事。因为这里是魔王城的庭院——魔之魔林的一部分，是魔王陛下每天必做的散步路线。如果变成了凄惨的风景，他会很伤心的吧。

阿斯特罗特言行的中心，一直都是魔王。

从因风的魔法而摇晃叶子的树丛间，三名做好觉悟的剑士冲了出来。浅黑色的皮肤是人族缺乏魔的证据。摇晃着深棕色和黑色头发跑过来的男人们，向担负着四大天王之一的魔族砍去。 

「去死吧!」

「为父亲报仇!」

集中在一起的人族，大叫着举起了手中的剑，之后两个剑士握着剑冲了过来。虽然也可以选择躲闪，但是阿斯塔罗特还是选择了硬接。他对愤怒得脸红的人族男子嗤之以鼻地微笑着，优雅地拂去了他们的剑。将被掉落在左边的剑折断，用回形剑将无法保持身姿的人族割开了。

鲜红色的血溅了出来。遍布在城门外的绿色草原上，就像红色的花儿一样点缀着。倒下的男人把剑固定在身体上，抓住了他。 

「就是现在!」

「你以为我没注意到吗？看来我被当成傻瓜了。」 

三个人跑了出来，其中的一个人跑到后面去了，根本用不着使用探索魔力，因为我已经注意到了。阿斯塔罗特把左手放在了身后，就这样作为诱饵的两个人，被风之刃从腹部切成了两半。及即使这样男人也在做着最后的挣扎，将剑挥向了他 。

叮，一声坚硬的金属声，砍向右手的剑被弹飞。

「啊……弄脏了。」

阿斯塔罗特被剑柄和右手上溅起的红色血液皱起了眉头，厌恶地低声说道。 

魔族大致分为两类。一种是容忍人族，另一种是希望排除人族。不用说，阿斯特罗特是希望排除的那一类，而魔王则是容忍。

也许是出于同情，魔王即使被人族袭击，也只会将其赶走而不会杀人。在人族之间，魔王城被揶揄为「食人城」的原因之一，那就是因为以阿斯特罗特为中心的，排除派的排除行为。

因为会导致主人的心情变坏，所以为了不让人族靠近，就杀了他们……结果却导致了袭击人数进一步增加。在数百年前，以阿斯特罗特为首的排除派，对这事与愿违的作战感到头疼。

从那以后，人族也不知道悔改的继续来袭。

「真是愚蠢啊。」

如果不靠近我们的话，也不会去主动攻击他们。只要老老实实地生活在赋予给他们的领地里生活就可以了，但是他们却想要向富饶的魔王领地伸手。那是与他们「 不相称」 的吧——这样的单词在阿斯特罗特的脑海中闪过。

「要收拾吗?」

阿斯塔罗特本想要打破地面，将尸体沉下去，但是突然感觉到的气息让他停下了动作 。 他对着从魔之森林中露出身影的狼微笑后，退了一步。

「好久不见了，善后就交给你们了。」

因为阿斯特罗特的语气很礼貌朴素，所以对方无论是魔族还是魔物都不会崩溃 。当阿斯塔罗特做出让步的姿态时 ，一只灰色的巨狼低着头走了过来。 

灰色魔狼芬里尔是族群的首领，有一座小山那么大。后面带着几只同伴，有着熊那么大的体型。即使有人乘坐也满不在乎的大魔狼们，出于对长辈的礼貌，尽可能地将身体伏在地上靠近。

「如果人族也能懂得这样的礼仪，那就太可爱了 。」

阿斯特罗特对自己听到的话露出了苦笑，回头望向了城门。为了追上已经回到城门附近的魔王，他也跟着走了起来。在身后，能听到魔狼为意想不到的款待而感到高兴的咆哮。但是却没有回头。  

第一章魔王大人，现在正在育儿奋斗中！
3~魔王大人，在城门前捡到东西 
[03.魔王大人，在城门前捡到东西] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在魔王城的城门那里聚集着魔族。虽然头发和眼睛的颜色各不相同，但肤色同样都是白色的。在这个世界魔力的量越多，皮肤就越白。

虽然没有人明白是什么道理，但是它同样也适用于人族和魔物。 而且，听说魔力少的人族都是褐色皮肤，只有少量魔力的人则是黝黑的皮肤。 

测量魔力量的方法，主要是靠颜色来辨别，以肌肤、头发、瞳孔的顺序来进行对比。如果是同样的发色，皮肤更白的人则拥有更多的魔力。魔王那近乎纯白的容貌，正是展示力量的象征，因此是所有魔族所信奉的对象。






「哇，哇啊~~！」 

被乌鸦般的哭声召唤过来的他们，感到困惑。

接近魔王城的几乎只有魔族，但不知为何在城门前放着一个包裹。从里面传来了哭声，作为城门守卫的男人打开了包裹，在那里面是一个襁褓中的婴儿。

婴儿被白色柔软的布包裹着，皮肤是白色的。看起来应该是魔族和人族的孩子。因为很明显的魔族肤色。所以是因为这个原因才被抛弃的吧。 

虽然对于魔力高的魔族来说，这种颜色并不少见，但在讨厌混血的人族中却显得很显眼。如果生下了这样的孩子，父母也会因此遭受到迫害。为了保护自己，所以不能把孩子放在身边。但是，似乎做不到让他在森林里被魔物吃掉那种残忍的事。


如果是通过婚约和魔族发生关系的话，那么已经下定决心的人族和魔族父母应该不会抛弃孩子才对 。这样一想的话，就会考虑是在不太令人满意的情况下出生的孩子。大概是魔族的男人为了嬉戏袭击了人族的女人吧。

人族和魔族基本都是一样的。有好人，也有坏人。犯下罪行的魔族逃亡的地方，正是弱者的国度-- 人族的居住地。在自由自在的地方随心所欲的结果，罕见地会这样传达过来。

这是很容易预料到的情况，聚集在一起的人面面相觑，叹了口气。

应该是刚出生的婴儿，当有人窥视时，就会停止哭泣。张开的大眼睛是红色的，头发的颜色是美丽的黑发——长相也很可爱，在场的无论男女都可以确信的是，将来一定会成为美人。

同情可爱婴儿的女性用手指碰了一下，小小的手就那样紧紧握住了手指。但是那个小小的手还没有大到能抓住大人手指的程度，但是闭上后还是会张开。大概只有几个月大吧，婴儿是很费事的。 

「怎么回事?」

在低声自语的守卫身后，传来了年轻的声音。 

「我来收养吧。」

回过头来的人都怀疑着自己的眼睛。一个身穿黑衣的青年独自站在那里。背上展开黑色的大翅膀，如同形成对比一般，白皙的手将婴儿抱起。延伸到膝盖附近的长发是纯白的，仿佛蕴藏着月光的银色眼眸。 

「魔王陛下！」

听到门卫的声音，所有人都低下了头。右手抱着捡来的婴儿，被称为陛下的青年路西法苦笑着。外表看上去很年轻，大约十几岁。

虽然只是在结束散步后返回城门，但是因为比平时聚集了更多的人，感觉很好奇才选择露面而已。他收起展开的黑色翅膀后，随手撩起了长长的刘海。 

「不用了，太死板了，大家也放松点吧。」

坦率地那样告诉他后。挥动着左手，催促他站起来，街上的居民们也都抬起了头。从很久以前开始，这个青年就不喜欢与头衔相应的待遇。据本人说「因为是被强加了麻烦的总结角色，所以自己是倒霉的魔族」。 

4~我很擅长捡东西 
[04. 我很擅长捡东西] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「路西法大人，你在干什么……？ 」

从后面追上来的亲信阿斯特罗特的声音中断了。歪着头的青年回头看了一眼，那是一个20岁左右的青年，此时因为太过惊讶而瞪大了眼睛。一头金色的头发在魔族那特有的白皙皮肤上起伏着 。鲜红的眼眸仿佛要滴落一般。

刚才对入侵者挥出的剑，此时仍然握在右手中。 

「怎么了，阿斯特罗特?」

看到被主人右手抱着的布包在动。而且也能听到声音，但是在被注视的状态下，是没有办法无声地靠近的。 当伸出手想要触碰时，却被他躲开了。

「……为什么要避开?」

「可是，我不知道你要做什么。 而且手很脏。」 

 阿斯特罗特因为太过破碎的语气捂住了额头，在大声地叹了一口气后。擦掉了沾满鲜血的剑和手上的血后，再次开口。

「路西法大人，我已经说过很多次了……您是『魔・王・陛・下』，那样没有品位的说话方式，是不能向下面的人展示的。」

「正式活动的时候会好好说的吧。私下的时候就原谅我吧。而且你所说的那些没品位的话，都是我对最重要的人民所使用的话 。你那样说的话就太失礼了。「

「……真的，真会・ 说・ 话啊。」

你那样说，我就这样说。面对如同样本般的魔王反击，阿斯特罗特皱起了眉头。

即使要求魔王表现出合适的举止，但平时也完全不听。虽然因为在公共场合也能表现出相应的举止而宽恕了他，但是其他的大公却对此提出了意见。虽然接受和处理投诉，并向其低头是作为亲信阿斯塔罗特的任务。 

但让他太过自由的话，善后工作就麻烦了。

「这・一・  次・ ，又捡到了什么?不会吧，难道是你的孩子吗?」

「这次，我没有捡到需要强调的那种程度哦。而且我也不可能一个人生孩子 。」 

「是吗？ 如果是你的话，即使做出来也不会让人惊讶……因为经常拾到物品，2万年前神龙申隆的蛋，仅仅1000年后拾到灰色魔狼芬里尔之子，高级妖精族海精灵的少女是1万5000年前吗？ 还有……」 

只不过几千年才捡到一次的程度，不至于那么生气吧。但是因为阿斯塔罗特记忆力很好，所以好像连我忘了的拾得物都被列举了出来。 

用左手挡住了似乎准备继续的阿斯特罗特。用手温柔的移开了布，让他看到了抱在右臂上的婴儿。也许是因为被路西法抱着，感到很安心，因此睡得很安稳。
「知道了。确实・ 捡・ 到・ 了，不过这次是被扔在了城门口，由我来抚养也可以吧 。」

「城门口，是人族的婴儿吗?」

魔族领地内没有限制出入的结界。因此，人族、妖精族、魔物们也能自由往来。但是魔王城的城门是有守卫的。如果随便的把婴儿扔掉的话，一定会被发现的。襁褓中的婴儿是不可能自己爬过来的，如果是大人抱着孩子靠近，门卫室不可能会放过的。

「嗯……可能门卫偷懒了之类的。」

「算了，那一带的都无所谓。 反正是被扔在了我家门口，因此就由我这个房东来抚养吧。这就是平时你所说的『责任感』。 」 
「意思不一样。」

虽然在抱怨，但阿斯特罗特并没有强行反对。 

5~请放回捡到的地方 
[05.请放回捡到的地方] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「陛下，请适可而止! !」

在我以为已经把阿斯特罗特说服的时候，没想到这次又来了更唠叨的人。当我胡乱的坐在椅背很大又很华丽的宝座上，把襁褓的婴儿放在膝盖上时，贝尔大公就冲了进来大声喊到。看着大声说话的他，把食指贴在了嘴上说到：「嘘--」。

「这孩子会被吵醒的吧?」

「……扔掉不就行了吗?」

「你能做那么不负责任的事吗？而且，这是我捡到的。」 

贝尔就像母亲训斥小孩一样，让他把路边捡到的猫的孩子放回原处，话虽如此，但是贝尔是个性格细腻的男人。此时的他摇晃着漂亮的银发，夸张地叹了一口气。

他是四位大公之一，是一个以过于严谨的性格管理军队和贵族的参谋。 人族所称呼的「四大天王」，指的是曾经争夺魔族之王的四位大公。 因为刚才的阿斯特罗特也拥有大公的头衔，所以两人是同等级别的 。

也就是说，他同样是魔王的亲信。而且对于遍布眼线耳朵很快地他，大概也已经让其他大公知道了吧。一想到今后的骚动，魔王的肩膀就垂了下来，感觉好像有点· 头·头·痛。

「身为魔王陛下，竟然会把婴儿放在王座上。」 

「不，只是在我的膝盖上」

「那是一样的！！」

「嘘!」

对着突然变得很大声的贝尔，再次要求他压低说话的声音。叹了一口气的贝尔，突然扑通一声跪了下来。看到贝尔那样苦恼的样子，在确认婴儿有没有哭之后，小声的向他搭话。 

「你没事吧?」

「只要你能表现得像魔王一样，马上就会好的。」 

「那，不好意思，你就这样忍着吧。」 

就那样无情地抛弃了，摇晃着膝盖哄婴儿入睡。稍微睁开的眼睛很快闭上了。话说回来，这还是个长着漂亮脸蛋的婴儿。我听说刚出生不久的孩子脸长得就像猴子一样，但是……所见与所闻大不相同。

话虽如此，婴儿肤色也太白了。即使是在魔族中，如果不是侯爵和伯爵的话，应该也不会有这么白的皮肤吧。虽然这是魔力很高的证据……，但头发是黑色的。一般来说魔力越高的人，淡浅色的发色比较多，就比如阿斯特罗特的金发和贝尔的银发等。

雪白的肌肤搭配上深色的头发，这样的组合在魔族中也是很少能见到的。虽然感觉是很不可思议的平衡，但很适合眼前的这个孩子。

黑色的头发看起来像是在承托皮肤的美。对于第一次看到的这种颜色搭配，让路西法觉得这是很自然的美。 

「……真的要抚养吗?」

「不要打心底里讨厌地说啊。 如果有人说不能抚养的话，那么我就会从魔王的位置上下来。」 

 面对路西法将魔王的宝座和刚捡到的婴儿放在天平上的态度，贝尔终于倒塌在了地板上。这是，一个五岁左右的幼儿跑了过来。 浅蓝色的头发在脑后束成一束，白皙的脸上闪着一双大大的蓝眼睛。

「贝尔，你还好吗?是做了什么嘛?

「等，等一下，卢基费尔。这是我的错吗？」 

「因为，贝尔并不坏。」

如果因为一句话，害的贝尔被幼子责备的话，就会觉得自己做了一件非常不好的事情。当路西法垂下眉尾准备开口时，膝盖上的婴儿突然哭了起来。

「啊，啊~~~」

看到她用力吸入空气后，全力哭泣的样子，他慌慌张张地站了起来。用双手重新抱起她并摇晃着，但是和刚才不同，她还是哭个不停。 

惊慌失措的路西法，先把手指放到了孩子的嘴边。与其说是按压，不如说是婴儿用手指吮吸着 。看来是肚子饿了。 

6~就算是大奶，但什么也做不了 
[06.就算是大奶，但什么也做不了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「贝尔，在你情绪低落的时候，不好意思……现在去叫贝尔塞比特吧。」

「啊，如果是要找我的话，我来了哦。」

走进来的贝尔塞比特，是有着粉红色卷发的美女，她那过于丰满、 快要溢出的胸部被白色的礼服包裹着。看向走进来的贝尔塞比特，路西法将视线投向了平时不怎么理睬的丰胸上，匆匆忙忙地从王座的台阶上跳了下来。 

一边窥视着她胸前的乳沟（山谷），一边微微一笑。站在他身边的贝尔塞比特大公，被那张整齐 的脸所带来的笑容所熏染，脸颊染上了红色。于是，他就那样把怀里晃来晃去的婴儿递给了她。

「让她喝一点吧，贝尔塞比特。」

「啊?」

「所以，给这个孩子喂奶吧。」

虽然听到了，但因为难以置信的内容，所以重复了反问的话，满脸通红的贝尔塞比特抗议道。

「喂，请等等，我是不会产出母乳的！！」

「啊?明明挂着那么大的奶?却不能用嘛。」

面对魔王的粗口恶言，贝尔塞比特气愤的扔了好几个大火球。虽然最初的两个火球方向搞错了，但第三个火球是被手遮住后消失了。像人那么大的火焰在一瞬间就消失了。 

「这是很危险的吧，还有孩子呢!」

「请取消您刚才的失礼发言!」

「……贝尔塞比特，真可怜。」

「确实是很失礼的话。」

在看到路奇费尔和贝尔也站在她那一边时，让我反省到，可能自己的话的确是不好的。就在路西法正准备要说出道歉的瞬间，突然出现在贝尔塞比特头上的大水球破裂后，把她淋湿透了。

因为突然出现的水球飞散开来，所以路奇费尔被贝尔紧紧的抱住。瞬间张开结界的魔王也和怀中的孩子平安无事。

「这是什么！是阿斯特罗特干的吗？！」

「即・便・如・此，路西法大人也是魔王陛下，所以不能那样责备他哦 。」

阿斯特罗特一边微笑着，一边一字一句的分开来说着，看到他的这个样子，就连平时吵吵嚷嚷的贝尔也沉默了 。要反抗愤怒的阿斯塔罗特，是需要拼上性命的。从某种意义上说，这是连魔王都能压制住的最强版本。

因此，假·设 ·如果这样的台词被无视了，或者在这里不小心吐槽了一下，那么就不知道最后会受到什么样的报复 。无论是贝尔还是路奇费尔，甚至就连魔王自己都闭上了嘴。 

「可是……刚才说了失礼的话是……」

「是陛下吧，那有什么事吗?」

 被对方反问「怎么了」的贝尔塞比特紧咬着嘴唇 ，虽然看起来很不甘心，但她似乎也明白了再说什么对方也不会接受。

「好了，到此为止。阿斯特罗特让脑袋冷却下来，贝尔塞比特也让身体变得干燥吧。」

手指啪的一声，把一杯左右的水倒在了阿斯塔罗的身上，用温风吹干了贝尔塞比特的头发和衣服。如果不提前仲裁的话，就会留下祸根。很显然是自己的错，所以路西法挡在了互相瞪视的两个人之间。 

一边让吵闹的婴儿咬住手指，一边向美女低头道歉。

「贝尔塞比特，是我的错。我以为女人都可以喂奶」

「已经够了……那是你不可能知道的东西，没有产后是不能喂奶的，我认识一个前几天刚刚生下孩子的女孩。」

「那……」

在我说出口之前，贝尔塞比特就伸出了手，摇了摇头。粉红色的卷发轻飘飘地随风飘动。与头发颜色相同的大眼睛眯了起来。

「如果是您去了的话，一定会引起很大的骚动，身为您的手下，我会去取母乳的。」

「啊?」

路西法吃惊地瞪大了眼睛，说出了爆炸性的发言。

「要带奶过来吗?」

「啊?」

这次是贝尔塞比特歪着头。稍微想了一下，在好好咀嚼意思之后，然后露出了呆呆的表情。 阿斯塔纳罗特也不高兴地皱起了眉头，贝尔和路奇费尔苦恼的抱着头。

玉座之间陷入了微妙的沉默。 

7~ 我不知道如何处理 
[07. 我不知道如何处理] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）


拥有压倒性的魔力，操纵着丰富的魔法，几乎可以说是万能的魔王陛下路西法——虽然他长寿且知识丰富，但是却缺乏一般的常识。即使想要说因为他没有当过父亲，所以是没有经验的青年，以此来偏袒他，也还是显得太没有常识了 。

「……是母乳，哦。所以不是拿来胸部，对吧？ 」 

「我不太清楚，不过现在这孩子肚子饿了，所以就交给她吧。」

努力理解的魔王放弃了，因为不知道胸、奶和母乳的区别，所以现在正被婴儿吮吸着手指困惑着。但是，如果问在场其他人的话，也都困惑的歪着头，所以现在的情况已经变成了问也问不出的状况。

实际上，外表看起来很年幼的路奇费尔似乎理解了。因为有太多的魔力所以成长缓慢的他，在魔族中也是比较年轻的 。尽管如此，他还是活了1万年左右。和魔王比起来就像婴儿年龄的路奇费尔 明明知道这件事，却很难再次向他（魔王）说明。 

路西法目送着贝尔塞比特的背影，低头看着怀里的婴儿。像柘榴一样的红瞳看起来又大又清澈。因为白色是代表魔力高的证据，所以只要看到她那象牙色的皮肤和红色的眼睛，就能掌握她具有的魔力潜力。那确实不是人族能够培养出的魔力量。 

拥有巨大魔力量的无力婴儿，很快就会被魔物们给盯上。因为增加与生俱来的魔力量的方法只有一个，那就是吸收他人的魔力。

如果是拥有如此丰富魔力的无力婴儿，那么很快就会被当作食物被魔物们给盯上，所以是不可能在一个城市定居的，因为只要有这个孩子的存在，那么他所在的城市就会被魔物们袭击、蹂躏。如果是人族的父母带着这样的孩子逃跑，那么成功的概率是非常低的。

如果是为了孩子着想的话，那么可以这样说，把婴儿交给魔族才是比较明智的选择。

「可能是为了你着想，才会舍弃……丢下了你嘛。」

婴儿是不懂语言的。所以被捡到时的记忆也不会留下吧。即使这样理解，但对本人说「被抛弃了」也还是很残酷的。

魔王对一脸可爱表情在仰望着的婴儿，微笑了。


看着没有哭出来，老老实实地吮吸着手指的婴儿，路西法再次回到了王座上。坐下来让她躺在膝盖上，难道说她不喜欢被放开吗？婴儿用小小的手握着魔王的手指，深深地吸了一口气，然后。。。

「啊……啊啊啊啊!」

突然大哭起来的婴儿，让魔王慌慌张张的站了起来，在胸前竖着抱着她试图让她停止哭泣。从别处回来的阿斯特罗特看着惊慌失措的路西法，从空间里拿出了一本书。看那样子好像是育儿书，应该是从图书馆借来的吧。当他打开用魔法搜索的页面，一边读着内容，一边开口说到。

「路西法大人，你抱的方式好像不对啊?」

「啊?要怎么办?」

「好像是像这里这样，横着抱的。」

阿斯特罗特打开了育儿书给他看，从王座台阶上跳了下来的路西法认真地看了一眼书上的图后 ，恍然大悟般地重新抱了起来。同时在确认了育儿书上写的「到脖子扎根的月龄之前，不要竖着抱」这句话之后，再次确认了图中的抱法。

「这样的话，好像就没问题。」

「这本书我会交给您的，请负起责任好好照顾她。」

面对阿斯塔罗特的这番话，路西法自信满满地点了点头。

「知道了。」

看着这两人对话的路奇费尔，拉了拉旁边青年的衣服。因为上层的魔族穿着的服装是不会露出肌肤的，所以披着长袍的贝尔弯下了身子，抱起了路奇费尔。路奇费尔熟练地用手搂住了他的脖子，然后在贝尔的耳边喃喃私语。

「阿斯特罗特又有麻烦了，看着吧。」

「没错，那个路西法大人，是不可能照顾孩子的。」

掌握了主人那易热易厌性格的两位大公的声音，此刻并没有传入喧闹的魔王耳中。 
 

8~赌上胜利！
[08.赌上胜利！] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

因为魔王陛下收留了被遗弃在城门口的婴儿，这样的故事已经在城内传开了。所以最近刚生下孩子的魔族姑娘，很高兴地就把母乳分给了我。

对于收养人族婴儿这一件事情，在魔族中并没有反对意见，只是大家都面面相觑地说着：「啊，又来了吗？ 这次是短命的种族啊 」，像这样的感想此起彼伏的传播着。 

是会照料的很好呢，还是会不负责任呢？因为以前也有把神龙族的蛋和灰色魔狼的孩子带回来的实绩，所以直到魔王厌倦照顾他为止的时间，都被当作赌注的对象 。而且对于城内的魔族来说，魔王捡到东西也是娱乐的一环。

就连下次会捡到什么，也被作为赌博的对象。虽然宽大的魔王并不在意这些，但贝尔和周围的人似乎觉得很痛苦，因为大家都知道在魔王厌倦了之后，就会把照顾的责任强加给阿斯特罗特。

对于无条件服从强者的魔族而言，魔王是最强的强者。虽然这是一个难以接近的存在，但是易热易冷的性格并不是缺点，于此相反，在魔族们看来，这是魔王的优点而被接受。同时也让魔族们觉得这是一个容易亲近的魔王。

「不好意思，真是帮了大忙了。」

贝尔塞比特对手里拿着装有母乳的瓶子表示感谢，抱着自己孩子的猫耳女性摇了摇手，笑着说不要在意 。

「没关系，只是这种程度而已。比起这个，不仅仅是今天，今后也还需要一个乳母的角色。」

「是啊……我会向魔王那里提出建议的。在这种情况下，可以拜托你吗？」

「得等我跟老公商量一下才能答复，不过应该没问题。」

她再次向儿时的玩伴、栗毛色的女性表示感谢，然后转身离去。虽然也可以当场转移，但毕竟这是难得的机会，所以她去了赌博接待处。 

「我要用一枚金币来打赌，最多一个月。」

蓬松的粉红色卷发美女，一只手拿着取出的金币天真无邪地说着。 





路西法抱着几乎感觉不到重量的婴儿，烦恼不已。一方面是对照顾婴儿的知识一无所知，另一方面的烦恼是给婴儿取名，不过因为照顾婴儿那边打算拜托阿斯特罗特，所以也没有考虑得多么严重。

魔族有拜托上位者取名字的习惯。要么是魔力量多、或者是职位高的人……不过作为君临天下的魔王，他被拜托取名的事例很少。因为大部分都被面前的贝尔和阿斯特罗特驳回了。

因为这次是自己捡回来的存在，所以从这个意义上来说，魔王似乎打算亲自给婴儿起个名字……但是，实际上路西法的命名品味，说得保守一点好像也是最糟糕的。 

因为他想给灰色魔狼芬里尔的孩子直接取名「芬里尔」，还把妖精族的精灵幼子直接称为「精灵」，这样的做法是让人目瞪口呆的。不过，因为阿斯塔罗特和贝尔塞比特会考虑其他的名字，所以还好，能够从那些候选名字中选择名字。 

「什么好呢?」

在还没搞清楚男女之间的区别下，就开始想名字。抱着头苦恼的贝尔很快就退下了，陪伴着他的养子路奇费尔也消失了。就连阿斯塔罗特也说有要查的东西，离开了座位。

在没有亲信可以发表意见的谒见之间，魔王绞尽脑汁认真地思考着。

「路西法大人，我给您带来了母乳。」

贝尔塞比特跑到正在呻吟的魔王面前，在环顾四周后，发现阿斯塔罗特不在这了，因此松了一口气。在谒见期间如果缺乏礼貌，就会被他说教。之所以这么着急，是因为她认真地阅读了打赌的预测猜想，所以来晚了。

因为好不容易得到的母乳变得冰凉。

因此她把夹在大胸之间的瓶子抽了出来，轻轻的递给了他还微微温热的母乳。

「得救了。」

接过瓶子的魔王，打开了瓶盖，用抱着的婴儿嘴角倾斜。感到惊慌失措的贝尔塞比特用魔法将母乳变成球体回收了，与此同时抢走了装有母乳的瓶子。

「您在干什么？」 

9~交给这个人的话，今天之内就结束了 
[09.交给这个人的话，今天之内就结束了] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「啊？会让她喝母乳吧？」

面对他那歪着头发自内心不解的样子，贝尔塞比特深深地叹了一口气。同时伸出双手接过了婴儿。

「请把孩子借给我，我会让她喝的。」

把溢出的母乳压缩成球体一样，慢慢凑近了在怀里眨着大眼睛的婴儿。在费劲千辛万苦改变形状的同时，终于成功地让她喝了下去。只需要把像大袋子的前端做成缩小的形状，婴儿就会轻松地开始喝了。 

「原来如此，有专门让她喝的形状吗?」

「路西法大人，请仔细阅读放在玉座上的育儿书。」

阿斯塔罗特准备的书就这样被扔掉了。放在王座上完全没有打开的样子。同时，对她下达指示的阿斯塔罗也不在座位上。 

如果就这样交给他的话，这个孩子就危险了。贝尔塞比特有预感，自己会被推到照顾者的位置上，无奈的垂下了肩。这时在她脑海中掠过的是魔王会坚持抚养一个月的赌注。所以她决定无论如何也要拖延到一个月。

「啊，不是有育儿书嘛。」

像是想起了什么似的，翻开书看了几页，然后一脸慌张地走了过来 。他一边打开书，一边指着书上的某一点 。上面画着婴儿洗澡时的画面。

「会不会是要让她洗一个热水澡?」

「啊，真的。」

无论是席卷世界的魔王，又或者是他在财务方面特别有能力的亲信，在照顾孩子这方面都是外行 。洗热水澡是在刚出生后，就会马上进行的，所以现在已经不需要了，但是对于他们来说，是不知道的。于是魔王慌慌张张地安排了一个大容器。（挺好奇怎么长大成幼女的。。。）




在营造庄严气氛的谒见房间中央，红色的地毯上放着一个环抱的澡盆。他把用魔法制造出来的热水倒入了其中，同时把手伸了进去。 

「温度的话，这个程度就可以了吗?」

「不被烫伤的话，就没事吧?」

「因为人族很弱啊……要不要再加热一点？」

因为不知道标准，所以准备了比体温稍微高一点的热水。轻轻的让她躺下下去。婴儿就那样一直盯着魔王的眼睛——沉了下去。整个的沉入了热水里。

「这样就对了吧。」
　
呼吸要怎么办呢?就在那样注视着婴儿沉入水底的魔王背后，有人伸出了手臂，将婴儿拉了上来。

「你在干什么，路西法大人!这样她会死的。」

婴儿刚从热水里出来的瞬间，就像被火烧了一样哭了起来，阿斯塔罗特无奈的叹了口气。只是稍微移开了一下视线，回来就发现婴儿被沉入了热水中。这让他意识到了，绝对不能在让这个人照顾她了。如果继续这样放任不管的话，估计今天就会死掉。

「明明到刚才为止都没有哭呢。」

「是她哭不出来!」

在热水里是不可能哭出来的吧。虽然也有传言说婴儿在刚出生后的几个月里，即使在水中也没事……但正常来说，在水下那是无法呼吸的状况。

因为是抱着湿漉漉的婴儿，所以阿斯塔罗特浑身湿透了。原本伸手想要去摸赤裸婴儿的路西法，却马上又收回了手。随后露出一脸不可思议的表情看了看，同时笑着指了出来。

「阿斯塔罗特，这孩子……撒尿了。」

「哈 ？」

抱着她的手臂很温暖，原本以为是婴儿的体温转移了，而且因为婴儿浑身湿透了，所以也没有注意到。顺便一提，婴儿发出了嘤嘤嘤（嗷嗷）的可爱打嗝声。

但是阿斯塔罗特不可能知道，贝尔塞比特在让她喝了母乳之后，却不让他打嗝，一想到今后的骚动，阿斯塔罗特无奈的垂下了肩膀。  

10~虽然是女孩，但还是换了尿布 
[10.虽然是女孩，但还是换了尿布] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

在浑身湿透了阿斯塔罗特用魔法除去污垢后，路西法接过婴儿，并用布包裹了起来。

「尿布要怎么办？」

「已经安排好了。」

调查了人类养育方法的阿斯塔罗特，已经安排了手下的人，去准备必要的工具和家具。从奶瓶、尿布，以及注重触感的衣服、婴儿床等，几乎准备的完美无缺。不仅如此，甚至连奶粉和抱带都准备好了。

把列好的长清单交给了路西法。

「这是我准备好的清单，如果还有缺少的东西，我会随时准备的。」

路西法一边读着密密麻麻写了好几页的清单，一边感慨道。

「咦，需要这么多工具吗？养塞莱的时候，明明就只需要一个装食物的盆和一个项圈就行了。」 

即使要和灰色魔狼芬里尔的孩子「塞莱 」相提并论，那也是两种完全不同的生物。至少魔兽在出生后不久就会用自己的脚走路，虽然也需要一些保护，但也并不怎么费事。而人族则需要保护养育直到15岁左右。

对于魔王而言，他不知道这是一种直到1岁之前都无法移开视线的生物。在看完了清单，由衷地表示钦佩后。魔王单手拿着育儿书，把送来的尿布摊开，放下了婴儿……心情复杂地嘟囔着。

「这是个女孩。」

「是啊。」

早就注意到她是女孩子的阿斯塔罗特，带着一副「那又怎么样」 的态度，淡淡地回应了。在笨拙地给婴儿穿上尿布，重新抱起穿好衣服的婴儿时，路西法带着一脸困惑的表情问到。

「我可以替她换尿布吗?」

「事到如今，还在说什么呢?即使是父母，也有男人养育孩子的，因为是你捡到的，所以请好好照顾她。」


反正到中途就会因为厌倦把她扔出去，然后强加给我吧。在看穿了魔王本性的阿斯塔罗特充满挖苦的话语背后 ，婴儿在魔王的怀抱中睡得很安稳。

大概是因为填饱了肚子，又泡了热水澡暖和了一下，最后还换好了尿布，让她欲望得到了满足。因此在衣服上下相连的部分，所露出来的皮肤是淡淡的粉色。

「看来几十年都不会无聊了。」

与一想到有很多事情要做就会两眼闪闪发光的路西法相反，阿斯塔罗特和贝尔塞比特则面面相觑，深深的叹了口气。

在夜晚哭泣、闹情绪、呕吐等各种麻烦中，魔王那惊慌失措的身影很快就在城内传播了开来。当忘记封口的阿斯塔罗特注意到的时候，已经是盛大的谣言和真相混杂在了一起，无人不知的状况了。

对敬爱的魔王一举一动都很感兴趣的魔族而言，路西法拒绝了乳母，拼命养育人族婴儿的身姿让人觉得很亲切，也很容易亲近。

「路西法大人，如果不决定她的名字，会很不方便的。」

虽然是魔王养的孩子，但是没有自己的名字也是个问题。这时贝尔塞比特右手握着带有红色记号的绳子。实际上，这是上层魔族在决定「谁来进言」这个问题上，贝尔塞比特抽签输掉了。

「名字?我取的是『莉莉丝』。」

凝视着路西法突然说出名字的的脸。不知是什么时候起的名字……但很普通很可爱的名字。此时阿斯塔罗特从惊讶得说不出话来的贝尔塞比特身后，传来了声音。 

「好可爱的名字啊。」

「是吧?最近她看到我就会笑，真的好可爱。在看到她的睡脸时，突然就想到了她的名字。」

开心笑着的路西法，丝毫没有统领拥有世界上最大领土，作为魔族之王的威严。他那开始炫耀莉莉丝的样子，完全就是笨蛋父母模式全开。

「白皙的皮肤看起来很透亮，连脸也很可爱。也许因为是莉莉丝的头发，让我第一次觉得黑发也很漂亮，真的很可爱。笑容真是太棒了。」

面对带着懒散的笑容，继续夸耀自己养子的魔王，贝尔皱起了眉头。

「什么时候会厌倦呢？」

贝尔发出的声音透露着希望路西法已经厌倦，但此刻并没有传达到路西法那里。 

11~完全的妈妈形象 
[11.完全的妈妈形象] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「陛下，请把这些文件……」

 魔王对着冲进办公室的魔族，把手指贴在嘴唇 「嘘」了一声，催促着他压低声音。慌慌张张捂住自己嘴巴的侍从，把手上的文件放在了桌子上。魔王用右手翻阅着盖有红色印章的紧急文件，在确认内容后签了字。

在那期间，他的左臂一直抱着婴儿。因为拒绝了雇佣乳母的要求，所以在日常生活中，都是一只手抱着莉莉丝，一只手完成日常事务，就连白天工作的时候也是如此。那前后摇晃着身体，小心翼翼不要吵醒她的样子，比起称呼他为魔王，不如称呼他为妈妈更合适吧。

「好了，拿去吧。」

含着手指睡觉的莉莉丝，她的头发稍微有一点点长长了。对于魔王而言，每天早上都会仔细梳理着像手指那样长的头发，然后在头发的顶部系上红色的丝带，这是每天必做的功课。今天也从那稍微跳跃的红色丝带中窥视着可爱的黑发。

「呼…嗯……」

注意到了婴儿那特有的、 在哭之前会大口吸气的独特动作。因此路西法站了起来，摇晃了一下身体之后，又重新抱起了婴儿。大概是睡醒了吧， 总之在让她哭之前，让她咬住了奶嘴。

「好了好了，莉莉丝，是我。」

就这样一边哄着，一边走到了窗边，但是像是突然注意到了什么，所以回过头来看了看。

「怎么了?还有文件吗?」

「啊……对不起。」

目送着慌慌张张行了一礼之后离开的侍从。虽然这是每天都能看到的同样场景，但还是在养育孩子的魔王面前凝固了。对此感到困惑的路西法歪着头，但身边的亲信们似乎都能理解原因。

「到现在为止已经过了一周，原本以为会就此厌倦的魔王陛下，到现在任在照顾着莉莉丝」，这是很不可思议的事情。即使每天都能看到，但每天也会让人感到惊讶。

莉莉丝用红色的大眼睛注视着他，离被抛弃的时候，似乎已经过了一个月。然而路西法的眼睛，始终无法从那转瞬即逝的成长身影上移开。

这是一种只要稍不注意力量，就会坏掉的脆弱生物。至今为止的神龙之蛋和灰色魔狼之子，即使就那样放任不管，感觉他们自己也能长大。但对于这个孩子，充满了害怕，害怕一旦放开了手，在下一个瞬间就会再也动不了，因此感到很恐惧。 

如果阿斯塔罗特在这里的话，他一定会全力反驳路西法那天真的想法吧。因为那不是随便长大的，而是他把神龙的蛋加热后孵出来的，给灰色魔狼的孩子喂食，照顾他们的也是他（阿斯塔罗特） 。 

「好可爱啊。」

她最喜欢的是一边咀嚼着奶嘴，一边伸出手指的小手紧紧的握着。婴儿那特有的吸附皮肤摸上去很舒服，拼命紧握着路西法食指的小手意外地强大。

「莉莉丝，快点长大吧。」

触摸着莉莉丝黑发的我，轻声的说着。因为在魔王城工作的魔族，都是魔力量很多的人，因此黑发的人非常少。虽然我讨厌深色的颜色，因为那是软弱的证据，但莉莉丝的黑发让我坦率地觉得很美。不仅如此，我甚至还想让它在长长一点。

「不，还是慢慢来比较好。」

就这样抱着的时间越长，就越开心。但如果快点长大的话，就不会像这样待在我怀里了吧。灰色魔狼的孩子就是一个很好的例子，仅仅100年左右就长成了小山一样的大小，虽然现在的他，也成长为了领导族群的首领，那样很好。但对于莉莉丝，我更想把她放在身边，让她慢慢的长大。

注意到她握着的手突然有松开动作的路西法，慌慌张张的动了起来。用右手截取空间，取出了维持着温度，保管的很好的牛奶。在把它放进阿斯塔罗特准备好的奶瓶中，然后含在嘴里舔了舔，在确认好温度后，再给她进行喂食。 

刚一摘下奶嘴，就哭了起来。因为现在肚子饿了，又没了最爱的奶嘴。大概是因为这两种情况叠加在了一起，所以她大哭了起来。

「好了好了，莉莉丝，吃饭啦。」

当魔王把奶瓶一拿到她嘴边，刚才还紧握着手指的小手，就伸向了奶瓶。然后就这样开始吸了起来。看着她那可爱的样子，路西法一边放松着脸颊，一边继续给她喂奶。 

12~过度溺爱的幼子不会成长 
[12.过度溺爱的幼子不会成长] by 我只是路过的一个白嫖假面（骑士）

「就那样一直照顾着她，完全感觉不到厌倦。」

面对喃喃自语说这是很罕见事情的贝尔，路奇费尔一边摇动着淡蓝色的头发，一边困惑的歪着头。坐在对面的阿斯塔罗特，看着贝尔坐在沙发上抱着幼子、把幼子放在膝盖上的样子，轻声嘟囔着。

「你大概也差不多吧。」

「请不要把我和他相提并论。魔王大人的沉醉和我疼爱路奇费尔是不一样的。」

「是一样的」

贝尔塞比特感到不高兴地叹了口气。原本预估为一个月的下注期限早已过去，当回过神来注意到的时候，已经进入到了第二个月。如果是往常的话，应该早已厌烦，并把它硬塞给了阿斯塔罗特，可现在那样的情况一点也没有。

因为时间超过了一个月，因此输掉的贝尔塞比特，现在为是否在追赌一个月而感到深深的烦恼。一开始只是付了一枚金币，但下一步是想要挽回败局，于是气喘吁吁地付了两枚金币 。但照现在这样下去的话，可能三枚金币就回不来了。 

「那是不同的，路奇费尔是大公」

所以这是和人族的弃婴不同的。面对说着这句话的贝尔，路奇费尔伸出小手拍了拍他的脸颊。「啪」的一声，发出了清脆可爱的声音。面对吓得睁大了眼睛的家长，幼儿噘着嘴抱怨道。

「我和莉莉丝都一样，因为没有父母 ，所以才会被人捡到。」

「知道了，我不会再这样说了。」

为了讨好路奇费尔而微笑着的贝尔，伸出了自己的手抚摸着路奇费尔的头，孩子脸上的表情缓和了下来。照例捡到路奇费尔的是魔王路西法，但养育人却是贝尔。虽然对贝尔那严格的性格并不反感 ，但看着像「舔舐般」坦率的疼爱着幼儿的样子，还是很让人吃惊地 。 

阿斯塔罗特目瞪口呆地注视着，贝尔那如同年长哥哥般的溺爱模样。原本在魔王捡回来的东西中，最没有人照料的就是路奇费尔 ，因为在捡回来之后，马上就被贝尔收养了，所以几乎没有其他人帮忙照顾。 

因为从白皙的皮肤和淡蓝色的头发中，判断出他拥有的魔力量很多，所以就按照他所希望的那样 ，把教育和照顾交给了贝尔……但没想到的是，这孩子从幼儿时期开始就在也没有成长过 。即使外表的原因是因为魔力量，但内在也应该成长。但由于过于溺爱，路奇费尔完全没有成长的余地。

「贝尔，你这样太溺爱了。」

如果魔王陛下也以同样的方式养育她的话……光是这么一想，阿斯塔罗特就感到很伤脑筋，但当事人却完全不在意。一味疼爱的贝尔和以孩子状态停止成长的路奇费尔 ——给人一种不祥的预感。

「我想应该不会吧，如果莉莉丝小姐也变得像路奇费尔那样的话。」

面对阿斯特罗特的指责，贝尔露出惊讶不解的表情说到「有什么不好的」。好像完全没有意识到事情的严重性。抱在怀里的路奇费尔也天真地歪着头。

「那不是挺好的吗?」

说出了这样极不负责任的发言。摸着路奇费尔头发的贝尔也附和道:「是啊。」在这种情况下，能寻求有良知的人，也只剩下贝尔塞比特了，于是阿斯特罗特向她投去了恳求般的目光。

「怎么办，再过三天就又要输了。」

看着认真数着日期的贝尔塞比特，阿斯特罗特完全放弃了。完全没有像样的人，原本还对此抱有期待的自己，是真的错了…。

从空间里取出心爱的杯子，往里面倒入泡的很浓的咖啡。同时，在阿斯特罗特面前理所当然地摆放着3个杯子，往杯子里倒入咖啡的阿斯特罗特，简直就像是四大天王的母亲。

但是，他本人会全力否定的吧。

「路奇费尔的话，我得给你冲杯牛奶。」

贝尔所取出的牛奶，倒进了颜色明显不同的饮料中，同时取出动物形状的砂糖递给了他，然后路奇费尔用金色的勺子慢慢地把砂糖倒了下去。虽然看起来这是一对让人欣慰的父子 ，但即便如此，这也是站在魔族顶点的大公。 

阿斯特罗特一口气喝光了苦涩的咖啡，微微垂下了头。 


