書名: 魔術師被放逐後在新天地開始的慢生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642041166.html
類型: 日輕
作者: 砂糖　多労
其他書名: 魔術師被放逐後　～由於婚約廢除而被放逐，因此決定放棄痛苦的貴族生活，來到遙遠異國的開拓村悠閒過活～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2376gk/
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫(漢化):
https://manhuagui.com/comic/42162/
漫畫(生肉):
https://welovemanga.one/luvmg-2339/



魔術師被放逐後　～由於婚約廢除而被放逐，因此決定放棄痛苦的貴族生活，來到遙遠異國的開拓村悠閒過活～　轉生者雷因以貴族的身分，在邊境持續進行打倒外來魔物的職責。　當雷因到了成年的15歲那天，將要宣布他與王女的婚約，這是他擔此職責的特權......本來應該是這樣的。　然而，婚約卻被當場廢除，其職責也被剝奪。　此外，原本應該接受他身份的家族也在當天將他給放逐。　並未特別留戀王國的雷因，從王都出發，直接前往遠離王國的國度，來到了一個開拓村。　由於之前也在邊境進行過類似開拓的工作，所以雷因決定加入開拓村。　與過去相比，這樣的開拓民生活更加自由。　雷因在那裡強化村莊、收徒、探索魔之森，快樂地生活著。　然而，雷因的行動卻使國家發生了巨大的影響。在雷因不知情的情況下……。　雷因悠閒的第二人生開始了？


看來，婚約被廢除了。
始於「等一下」的婚約廢除劇① 
[始於「等一下」的婚約廢除劇①] by 流浪者

「雷因。準備好了嗎？」
「是的。沒有問題。盧南弗爾希德伯爵閣下」

　我在盧南弗爾希德伯爵的催促下，上了馬車。

　這輛馬車要前往王城。
　接下來，在王城裡將舉行我的訂婚宴會。
　我的婚約者是神聖尤弗雷西洛里烏姆人民聖王國的第３王女，阿米莉西亞小姐。

（不過，以對魔貴族而言還真是相當優待呢。只需擊倒從『魔之森』中出現的魔物）

　『魔之森』是會產生魔物的地帶，人類無法居住。
　但是，『魔之森』附近含有許多魔力，易於培育作物。
　人類的國家就是緊貼著這座『魔之森』而發展起來的。
　幾乎所有國家都有部分國境與『魔之森』相接。

　這個國家也是如此，南部國境與『魔之森』接壤，而我們這些『對魔貴族』就是負責擊倒從那個國境進入國內的魔物。

（嘛，以前似乎有很多『對魔貴族』，但現在只剩下我一個人了）

　由於職責使然，『對魔貴族』幾乎不會接近中央。
　也許應該說，因為必須每天擊倒從『魔之森』出現的魔物，所以無暇前往中央。

　但是，由於要在『魔之森』中狩獵魔物，所以作為個人屬於相當強大的類型。
　為了控制這樣的危險人物，在這個國家有著慣例，就是讓伯爵以上生日最接近的異性與『對魔貴族』結婚。

　離我生日最近的是第三王女。
　她遵照慣例成為我的婚約者。
　雖然覺得她很可憐，但是既然已經決定就沒辦法了，希望她能夠接受。

　前言有點長，總之就是像其他貴族一樣，在成年15歲生日的今天，將同時宣布婚約。

「今天可不能失敗啊！　有很多高位貴族都會來」
「我知道的。多虧伯爵閣下，我都準備好了」

　越過城牆進城之後，此前一直保持沉默的盧南弗爾希德伯爵開口了。
　過去半個月，我一直在接受血緣上的父親，亦即現在和我坐在同一輛馬車上的盧南弗爾希德伯爵的訓練，都是為了今天。

　包括移動到王都的時間在內，我離開國境的時間相當長，在此期間，我的職責由中央軍代替。
　看來最近與鄰國的小規模爭鬥以我國的勝利而停戰，使中央軍得到空閒。

　大概只是想提供他們新的職場吧。

（雖然不知道這個國家的軍隊有多強，但如果這樣的話，我的工作量可能得以減少。希望至少每個月能有一天休息）

　我乘坐在搖晃的馬車上，一邊想著這些事，一邊前往王城。

　＊＊＊

　到達王城後，我們走下馬車，在城堡士兵的引導下前往宴會會場。
　盧南弗爾希德伯爵走在我前面。

　他比我還要有幹勁。
　畢竟可以通過我和王族結為親戚。
　能夠感受到他打算透過這層關係來提升地位的想法。

　嘛，到頭來我還是會在邊境度過吧，中央的事情就讓中央自己處理吧。

「聽好了，雷因。今天可是個重要的日子。千萬不能出差錯」
「我知道的。伯爵閣下」

　對於今天好幾次的忠告，我都給出完全一樣的回應。

　不知不覺間，我們已經來到宴會會場的門前。
　雖然我不太清楚儀式，但似乎當我們進去後，訂婚宴會就會馬上開始。

　盧南弗爾希德伯爵點點頭，緩緩打開門。

　眼前的會場裝飾得華麗奪目，吊燈閃閃發光。
　在這個會場裡的人似乎都是侯爵以上的爵位，他們都穿著顏色鮮豔的高貴服飾。

（真是眼花撩亂）

　其品味可想而知。
　許多人都穿著不知道好看在哪的衣服。

　在人叢中一個稍微高一點的地方，坐著一個如偶像團體成員般的可愛女性。
　穿著能突顯其清純的氣質的純白禮服。
　她應該就是我婚約者阿米莉西亞王女吧。

（好漂亮的人啊。穿著打扮也合乎常識。太好了）

　初次見面的婚約者看起來很有常識，讓我鬆了口氣。
　當我進到這個房間時就突然感到很不安，如果她是那種滿身寶石裝飾的人該怎麼辦。
　因為這個房間裡就有幾個這樣的人。

（嘛，也許還有更應該在意的事情）

　我注意到了阿米莉西亞王女的後方。

　比王女坐的位置更高的地方有張椅子，上面坐著一位壯年男性。
　那位就是這個國家的國王陛下。

　看來因為是自己女兒的訂婚宴會，所以就出席了。

「呼！……」

　身旁傳來了喘息聲。

　伯爵似乎比我還要緊張。

　這是王族的訂婚宴會、
　只有上級貴族中的名門望族才被允許出席。

　對於盧南弗爾希德伯爵來說，這是雲端上的人們齊聚一堂。
　也不難理解他會緊張成這個樣子。

「走吧」
「……好的」

　老實說，我覺得那句話似乎是盧南弗爾希德伯爵說給自己聽的，但我還是回答了。
　回答完後，我便跟著伯爵前進的背影，朝著台上走去。

　我登上台，伯爵則站在台階旁的主持席上。
　當我站在阿米莉西亞王女旁邊時，她向我點頭致意，我也跟著點頭回禮。

　伯爵做了個深呼吸後，開始講話。

「非常感謝大家今天的光臨。接下來，對魔貴族雷因＝沃爾菲德和阿米莉西亞王女殿下的訂婚宴會將要――」
「――等一下！」

　有人大聲打斷了伯爵的說話。
　我看向入口，在敞開的門外站著一位大約十五歲的男性。

「對不起」

　我聽見身旁的阿米莉西亞王女小聲道歉。
　當時，我還不知道那個人是誰。
　但是，我已經知道我的訂婚宴會不會順利結束。 

始於「等一下」的婚約廢除劇② 
[始於「等一下」的婚約廢除劇②] by 流浪者

「你！　你是什麼人！」
「關於這個婚約，請等一下！」

　當神秘男子走進房間，人群就像摩西分開大海一樣散開，形成一條通往我所在台上的道路。

(啊ー。這是安排好的吧)

　盧南弗爾希德伯爵滿臉通紅的怒吼，但宴會參加者們的嘈雜聲卻不怎麼大。
　負責警備的騎士也沒有要行動的樣子。
　這個流程似乎是按照計劃進行的，不知情的人只有我和盧南弗爾希德伯爵。

　神秘男子沿著形成的道路走向台階。
　然後他走上了台，向比我們位置更高的國王陛下跪下。

「陛下，打擾到這樣的場合，我深感抱歉」
「沒關係。你是迪茲羅爾格蘭德海特公爵的嫡子。曾和阿米莉西亞在同一所學校裡學習對吧」
「是的」

　看來，神秘男子是公爵的嫡子，王女的同學。
　看到這裡，我多少明白了這場鬧劇的劇本。
　我在前世讀過許多這類型的故事。

「國王陛下。我有一個請求。請重新考慮一下這個婚約。僅僅因為是對魔貴族和出生接近就被指定為婚約者，這不是太蠻橫了嗎。她應該也有戀愛的權利吧」
「啥！」

　主持席上傳來盧南弗爾希德伯爵的聲音。
　看來他也看出了這場鬧劇的走向。

　這場鬧劇是婚約者的掠奪劇。
　可能是他和王女彼此相愛，為了實現她的愛情而演出了這一幕。

　我和伯爵沒有被告知，是因為覺得可能會妨礙這場戲嗎。

　我一邊聽著公爵嫡子滔滔不絕地訴說，一邊這樣分析。

　老實說，這根本不關我的事。
　因為對我來說，結婚對象是誰都無所謂。
　反正都是政治婚姻。

　而且，作為邊境貴族，我幾乎無法離開邊境。
　王都的人也不可能在邊境生活，所以應該每年只會見幾次面，只為了生孩子。

　如此一來，對象是誰都沒有太大區別。
　嘛，王女挺可愛的，這倒是有點可惜，但也不是傾國的美女，而且這個異世界美人很多，所以同等級的女性只要想找應該就找得到。

　但是，有的人並不這麼想。

　盧南弗爾希德伯爵本來可以通過我和王室結為親戚，但現在看來要泡湯了。
　他不會坐視不管的。

　雖然從我的位置看不見，但他現在肯定在絞盡腦汁思考對策。

「唔嗯。我明白你的意思了」

　在我思考的過程中，「公爵嫡子的主張」似乎已經結束了。
　但因為他一直在訴說自己是如何愛著王女，所以是「公爵嫡子的告白」才對吧。

「迪茲羅爾格蘭德海特公爵的長子是這麼說的，盧南弗爾希德伯爵認為如何？」

　在這種情況下把話題轉向伯爵，國王還真是惡劣。
　與準備充分登場的公爵嫡子不同，伯爵是被欺詐的一方。

　在如此短的時間內能想到的辦法是很有限的。

「這、這個婚約是王室自古以來為了保持邊境貴族中的能人和中央人士之間的聯繫而進行的。我認為不應該輕易更改」
「唔嗯。伯爵的意見也有道理」

　國王點點頭，看向我。

「雷因＝沃爾菲德。我有問題想問你」
「是。請您隨意問」

　像我這樣微不足道的貴族是不被允許與國王交談的。
　即使被問到，也只能用「是」或「否」來回答。

　國王陛下到底想問什麼呢？

「你好像從十歲起就作為邊境貴族狩獵魔物，對嗎」
「是」

　我的回答讓周圍的貴族們騷動起來。
　看來，從十歲開始狩獵魔物是很異常的事情。

　國王陛下微微露出滿意的笑容。
　我完全不明白那個微笑的意思。

「從那時起你就用初級魔術『風刃』來狩獵魔物嗎？」

　初級魔術？
　我是喜歡使用基礎魔術『風刃』。

　這個被認為是原點的最強魔術，根據使用方法可以發揮相當大的威力。

　說起來，現代魔術中『風刃』被視為最容易施展的魔術而被歸類為初級魔術。
　雖然很容易施展，但那是因為可以自由控制魔力量和啟動補正等，所以『能用』和『能掌握』完全不同，其實是相當高等級的魔術。

　嘛，若要用「是」或「否」來回答的話……。

「是」
「唔嗯。那麼，你會使用中級魔術『風刃亂舞』或『風大槌』嗎？」

　我不能使用現代魔術的中級魔術。
　因為現代魔術的中級魔術是在特定條件下，將特化的魔術進行組合而產生的一種魔術。

　與其使用『風刃亂舞』，不如發射多個『風刃』更划得來，因為既能補償軌道，又能調整威力。
　至於『風大槌』，就只要把『風刃』改成不是切割，而是把對手吹飛即可。
　完全不知道這有什麼意義。

　雖然可以用『風刃』再現出相同的效果，但那恐怕不算是能夠使用吧。

　所以，若要用「是」或「否」來回答的話……。

「否」
「這樣啊。我知道了。可以作為參考」

　氣氛變得越來越可疑。

　總之，今後的方針是「珍惜生命」。
　只要能平安回家就好了。 

始於「等一下」的婚約廢除劇③ 
[始於「等一下」的婚約廢除劇③] by 流浪者

　國王陛下問了我幾個問題之後，像是要思考一會兒的樣子低下頭。
　結論早就有了吧，真的是演過頭了。

「的確，存在著歷史的事物有其重要性」
「！　既然如此！」

　國王陛下對盧南弗爾希德伯爵的發言作出肯定回應後，伯爵高興地發出聲音。
　但是，伯爵啊。因為有『的確』這個詞，所以接下來肯定會說出不好的事情。

　我的預想立刻就應驗了。

「但是，我認為需要根據情況來採取相應的對策」
「……」

　伯爵登時語塞，無言以對。

「話說，對魔貴族這個制度本身就是個錯誤吧。實行這種制度的就只有我國」
「這、這樣的話，魔之森的防衛該怎麼辦啊？」

　伯爵戰戰兢兢地提問，國王陛下則露出了得意的微笑。

「交給軍隊處理就好了。我們的中央軍是精銳。如果是十歲的孩子用初級魔術就能打倒的魔物，肯定能輕易打倒吧」

　看來，他打算把因戰爭結束而空閒下來的軍隊用於魔之森的魔物討伐。
　真的沒問題嗎？　雖然我不得不這麼想，但事到如今，就算我再說些什麼也不會有所改變。

「對魔貴族就此廢除吧。你那優秀的兒子可以作為盧南弗爾希德伯爵的兒子來培養。對了，作為對前對魔貴族至今為止做出巨大貢獻的獎勵，就把過去五年擴大的魔之森開拓權授予盧南弗爾希德伯爵家」

　軍隊得到了新工作，邊境貴族成為了真正的貴族子女，盧南弗爾希德伯爵家得到了相當大面積的開拓權。
　乍看之下每個人都得到了好處，但實際上盧南弗爾希德伯爵家其實一點好處都沒有。

　這五年來新開闢的地方之所以擱置不開拓，是因為還有其他可開拓的部分。
　這個國家的南部有一大片廣闊的穀倉地帶。
　能安全開拓的地方多到不能再多。
　如果可以任意選擇的話，那麼肯定會選擇靠近王都的地方。
　這樣的地方可說是相當充足。

　此外，實際上還有去年從鄰國奪取到的土地。
　位於鄰國之間，可以到達兩個中央都市的地方，其開拓優先權可能更高。
　也就是說，這個國家處於土地過剩的狀態。

　即使得到了邊境的開拓權，要進入實際上的開拓也是幾代人以後的事。

「……感謝您寬大的處置……」

　話雖如此，畢竟都從作為天上人的國王那得到獎勵了，也不能抱怨。
　即使在這樣的公共場合被當成小丑，伯爵也只能表示感謝。

「唔嗯」

　國王陛下滿意地點點頭，看著低頭的伯爵。

　……從國王陛下身上看不出有什麼惡意。
　看來，國王陛下真以為土地開拓權確實是很好的獎勵。

　在場客人中，似乎有幾位貴族看著伯爵，好像在說「活該」一樣，可能這些貴族看不起想要透過與王室結親來向上爬的伯爵吧。
　政治真是麻煩。

　國王陛下這次看向公爵嫡子。

「那麼，迪茲羅爾格蘭德海特公爵的嫡子啊。多虧了你勇敢的行動，我的女兒才能免於不願意的婚約，對魔貴族才能擺脫危險的角色。也需要給予你一些獎勵」

　看來，這場鬧劇還要繼續。
　伯爵已經被打擊得夠慘了，還想繼續欺負他嗎？

「那麼，請把阿米莉西亞王女交給我。我一定會讓她幸福！」
「唔嗯。我也很高興看到像你這樣有勇氣的人加入王族。我承認你和阿米莉西亞的婚約。大家覺得怎麼樣？　既然大家都來參加我的女兒的訂婚宴會，那麼不如在這裡慶祝迪茲羅爾格蘭德海特公爵的嫡子和阿米莉西亞的婚約如何？」

　霎時間，全場掌聲雷動。
　看來，把這個場合變成這兩個人的訂婚宴會也在計劃之內。
　雖然這個會場的準備費用幾乎都是由盧南弗爾希德伯爵家承擔的，但這樣是可以的嗎？

　嘛，反正不是我的錢包受到傷害，沒差。
　不對，我現在是盧南弗爾希德伯爵家的一員了。

「謝謝大家。我馬上去通知父親，開始訂婚宴會。在此之前」

　公爵嫡子露出滿臉笑容看著我。

「雖然已經取消了，但要出席原本要成為婚約者的人的訂婚宴會未免太過殘忍。而且伯爵家的家格也不夠，在此我允許盧南弗爾希德伯爵家的人退出」

　看來，他是在說沒你的事了，快回去吧。
　嘛，對我來說這樣也好。
　伯爵閣下也處於被過度打擊的狀態，我們兩個就一起退場囉。 

始於「等一下」的婚約廢除劇④ 
[始於「等一下」的婚約廢除劇④] by 流浪者

　被趕出訂婚宴會會場的我和盧南弗爾希德伯爵，被引導到了王城內的一個小房間。

　與剛才的房間相比，家具和裝飾都相當遜色。

　沒有窗戶，這房間給人一種狹窄的印象。
　雖然有幾根蠟燭點燃，並沒有到非常暗，但由於剛才的房間非常光彩奪目，所以還是讓人覺得略顯昏暗。
　恐怕與先前的房間相比，這是一個等級較低的房間吧。

　我和盧南弗爾希德伯爵被安排在同一個房間裡，是因為我正式和伯爵成為了親子嗎？
　嘛，現在這些都無所謂了。

　目前的問題是伯爵。
　自從伯爵進入這個房間後，他就一直坐在沙發上低著頭喃喃自語。

　老實說，我和伯爵兩個月前才第一次見面，所以彼此間沒有任何親情。
　不僅如此，他還非常高壓且令人討厭，但就算是這樣，我也覺得剛才的伯爵很可憐。
　畢竟，在那麼多人面前，而且還是在比自己更高貴的人面前被當成小丑。
　如果是在日本，這就是職權霸凌事件了。
　但在這個封建社會的國家裡，這種事情肯定不是這樣認為的。

　老實說，即使是像我這樣不在乎婚約者是誰的人，今天的事情也讓我感到有些不是滋味。
　而對於一直期待今日婚約的伯爵來說，這無疑是一個巨大的精神打擊吧。

「呃ー嗯。伯爵閣下？」

　老實說，我不知道該怎麼開口，但如果再待在這樣的房間裡，他可能會更加精神崩潰。
　這樣還不如趕快回家。

　正當我想提議回家時，伯爵卻瞪著我。

「都是你的錯！」

　然後，他突然起身，舉起拳頭朝我揮來。

(哇。拳頭好慢）

　但是，伯爵的拳頭看起來非常緩慢。
　因為都在邊境與魔物戰鬥，所以這種程度的拳頭對我來說很容易閃避。
　甚至可能連閃避都不用。

　但是，如果在這裡閃避或者擺出一副打中卻不覺得痛的樣子，伯爵可能會變得更加激動。

　這時候假裝被揍得很慘會比較好吧。
　燃燒吧！　我的大阪人之血！(前世並非大阪出身)

「咕啊啊啊啊啊啊？」

　不出所料，被打到的感覺不怎麼樣。
　總之先試著倒在地上，如何呢？

「都是你！　都是你！！」

　伯爵站到倒在地上的我旁邊，像踢球一樣踢我。
　看來伯爵不習慣打人，他以為我被他的拳頭打倒了。

「都是你的錯！　都是你的錯！　都是你的錯～～～！」

　因為不想嘴裡吃到沙子，所以我背對著伯爵，雙手交叉在後腦勺上保護頭部。
　
　伯爵毫不在乎我的樣子，一直踢我的背部。
　……嗯。他可能在用力踢。但一點也不痛。看來我的防禦力不知不覺中變得相當高了。

(在伯爵冷靜下來之前，保持這樣比較好吧〜)

　算上前世，我也活了相當長的時間。
　我完全理解有時候會想要發洩一下。
　對於伯爵來說，現在就是那個時候。

　我一邊被伯爵踢著，一邊回想過去幾個月的事情，等待伯爵冷靜下來。 

對魔貴族的生活看起來非常黑暗① 
[對魔貴族的生活看起來非常黑暗①] by 流浪者

「……『風刃』」

　我放出的風刃切斷了一隻看起來有十米高的熊的脖子。
　熊倒下發出巨大的聲音，然後就像溶化在空氣中一樣消失了，只留下魔石。

「呼。這樣就結束了」

　我確認沒有剩下任何未獵殺的魔物。
　大型魔物出現時，通常會帶著許多隨從。
　這次也是一隻超大型的熊和十幾隻中型的熊成群襲擊過來。

　通常，熊應該是不會成群結隊的，但異世界的熊可能不同。

　看來沒有留下任何獵物，周圍一片寂靜。

　十五年前，我作為對魔貴族在這個異世界出生。

　起初我很驚訝。

　前一天我還是一名普通的公司職員，突然就變成了嬰兒。
　不驚訝才怪。

　我記得最後一天是星期五，喝了很多酒，所以可能就是那樣因急性酒精中毒或其他原因死掉了。
　不管怎樣，生下我的母親似乎是對魔貴族。

　對魔貴族是指在魔之森、魔之谷等被稱為魔境的地方附近，以狩獵來自那裡的魔物為工作的貴族。
　老實說，我不知道其他國家是否有這種制度，但在這個神聖尤弗雷西洛里烏姆人民聖王國是這樣的。

　嘛，貴族只是徒有其名，通常都被當作野蠻人對待……。

「辛苦啦」

　當我在思考這些事情並確認周圍時，一名三十多歲的男子向我搭話。
　他是王國軍所屬的軍人，階級應該相當低。
　本來，身為對魔貴族，即使是貴族末席的我，沒有地位的軍人向我搭話似乎是不敬的，但在邊境沒人在意這種事。

　嘛，即使在王都做出同樣的行為，也只會被稍微訓斥一頓而已。
　對魔貴族就是這樣。

　下層軍人向我說完一句話後，就出發去回收魔石了。
　會來跟我搭話，大概也是為了確認周圍的魔物是否有被徹底清除吧。

　就算有魔物殘留，我也會注意到。
　如果因為疏忽而死人，我會睡不好覺的。

　我背對著回收魔石的軍人，回到了軍隊的帳篷。

＊＊＊

「辛苦了」

　回到軍隊的帳篷，一名四十多歲的男子向我打招呼。
　他在軍隊中也是百人長左右的職位，但對我這樣說話也算是不敬。

　嘛，我從出生起就一直在邊境狩獵魔物，從未做過貴族會做的事情，所以對我來說無所謂。

「來。這個月的工資。感激地收下吧」

　說著說著，百人長向我扔來一個布袋。
　對了，今天是發工資的日子。
　我完全忘了。

　百人長扔過來的袋子裡裝著十枚銀幣。

　一枚銀幣大約值一萬元左右，所以我的月收入大約是十萬元。
　老實說，我覺得非常少。

　但是，家裡有種菜和稻米，肉則能在魔之森裡狩獵動物來獲取，所以不需要錢。

　而且這個國家以麵包為主食。
　作為日本人，因為想吃米飯，只能自己種植。

　再說了，我做的工作也只是在大型魔物從森林中出來時狩獵它們，所以一天只需要幾個小時。
　因此，如果按時間計算工資，可能也不算太差……。

　我把裝著月收入的袋子放進懷裡。

「那麼，如果再有出現就叫我吧」

　當我這樣說著從帳篷裡走出去時，百人長咧嘴一笑。

「啊啊。如果再有『需要叫你的時候』那時再拜託你了」
「？」

　百人長的話有些讓人困惑的地方，但我沒有在意就走出帳篷，朝附近的城鎮走去。
　我每次領到工資後都會去城鎮。

＊＊＊

　我來到邊境的城鎮。
　雖然說是城鎮，但其實只是為了向前線的軍人銷售食物的簡單城鎮。

　隨著軍隊的移動而移動。
　因此，位在一個不太寬敞的區域內，被簡單的壕溝和城牆保護著，商店鱗次櫛比。

　由於生意對象是軍人，所以大多數商店都是武器店或食品店等銷售軍隊必需品的店。

　另外，在西邊似乎有許多特種行業的店，但那邊治安不太好，所以我從未去過。
　在這樣的地方從事特種行業的妓女似乎也常常患有疾病。

　但軍人即使患上疾病也可以通過回復魔術治癒，所以似乎還是挺賺錢的。
　不過我是對魔貴族，所以回復魔術只能自己對自己施展……。

　嘛，我主要都使用魔術，並且過著自給自足的生活，所以不需要去武器店或食品店。
　當然，也沒有打算去特種行業的店。

　我是為了別的事情。
　我朝著一家商店走去。

＊＊＊

「吉爾叔叔。大約一個月沒見了。過得還好嗎ー？」
「……喔喔。雷因小弟。今天也來了啊」

　我來到的是這個城鎮唯一的書店。

「今天有什麼有趣的書嗎？」
「我有想到你會來，所以特意準備了一些關於魔術的書」

　我經常在這裡買魔術相關書籍。
　因為來到了異世界啊？
　而且還能使用魔術。
　不會不想做各種嘗試吧。

　所以，我的工資都花在這家書店買關於魔術的書上了。

「什麼什麼。『這樣就能理解了。空間魔術』。『使用魔術的工作指南』。『魔道具全集五十五』」
「誒ー。原來有這樣的書啊」
「……連書都不知道就進貨的吉爾叔叔也是個相當奇特的人呢」

　也存在著假冒古代魔術師文明書籍的偽書，更古老的魔術師書籍上還有詛咒。
　古代魔術師文明的書籍是相當危險的。

　我也曾因為魔導書而吃過苦頭。
　所以魔導書和危險的古代魔術師文明前期的書籍我一本也沒有。

　後期好像是像電子書籍那樣以數據形式買賣，所以我也沒有。

「在這個現代魔術為主流的世界裡，還在研究古代魔術的你也是相當奇特的人物，不是嗎？」

　關於魔術的書籍都是由被稱為古代魔術師文明的已滅亡文明所寫。
　因此，不會讀古代魔術師文明文字的吉爾叔叔是讀不懂的。

　許多魔術師都透過現代魔術師所寫的書籍來學習現代魔術。

　但即使是現代魔術，也只是從古代魔術中挑選出可用的部分。
　而且實際上是連原理都不知道就使用了。
　現代魔術師寫的書籍魔術範圍不夠廣，甚至有錯誤的部分，所以最近我幾乎沒有閱讀。

　畢竟有比現在更先進的文明的書籍，讀那些書更划算。

　還有，古代魔術師文明的魔術有點像程式設計。
　專業用語也很相似，反而更容易掌握。

　我想可能有像我一樣的轉生者參與其中。

　現在的身體記憶力也很好，讀古文不太辛苦。

「那麼，就像往常一樣，全都買下來。不過，夠不夠呢？　全部多少錢？」
「全部三枚銀幣就好了」

　啊咧？
　我每次都能拿到十枚銀幣的工資，所以都以十枚銀幣為上限買書。
　所以，吉爾叔叔通常會進貨八到九枚銀幣的書。

　而且，古代魔術師文明的書非常昂貴。
　即使不知道是什麼書，一本也要五枚銀幣左右。

　三本書只要三枚銀幣顯然太便宜了。

　當我疑惑地看著吉爾叔叔時，吉爾叔叔害羞地搔了搔臉頰。

「其實啊。在鄰國王都的孫女夫婦邀請我過去和他們一起住。他們在那裡做生意非常成功，希望我這個會算帳的人來做掌櫃的工作。所以我想收掉這間店過去那邊」
「這樣啊……」
「……我也上了年紀了。去王都進貨再運回來做生意變得相當辛苦。雖然對雷因小弟很抱歉，但我覺得時候到了」

　吉爾叔叔的店是這個城鎮唯一的書店。
　如果這家店消失了，那真是令人難過。

　而且，自從五年前母親去世後，我幾乎只會和吉爾叔叔正經地談話。
　母親去世後，是吉爾叔叔保護我免受那些想從我身上榨取利益的大人們的傷害。
　老實說，如果沒有吉爾叔叔，我早就離開這個國家去其他國家了。
　我不是在自誇，當時的我就已經有那麼強的實力。

　看見我一臉陰沉，吉爾叔叔向我搭話。

「嘛，我又不是死了。如果還想見面的話，來找我就好啦」
「……是啊。如果是在鄰國王都，很快就能見到面的」

　到鄰國王都坐馬車大約需要兩個月。
　老實說，每天都有工作的我去見面可能很困難。

　但是，就算在這裡挽留也不會留下來吧。
　我能做的只有盡力為他送行。 

對魔貴族的生活看起來非常黑暗② 
[對魔貴族的生活看起來非常黑暗②] by 流浪者

「如果搬家了，這些商品要怎麼辦？」

　吉爾叔叔的書店裡有相當多的書。
　但是，我從未在吉爾叔叔的書店裡看到過除了我以外的顧客。

　因為在這個前線附近不會有買書的顧客。
　吉爾叔叔本人也曾提過，他賺錢主要靠幫助周圍商店做帳，而不是靠賣書。

「啊啊。我已經通知商業公會，店鋪要在十天後搬出去，如果兩三天內賣不掉，那就只能全部燒掉了。嘛，除了你以外的顧客一年只來幾個人，所以現在所有的書全都會被燒掉吧」

　吉爾叔叔遺憾地說道。

　畢竟是在這樣一個地方賣不怎麼暢銷的書。
　他一定很喜歡書吧。

　但是，帶著大量的書去鄰國幾乎是不可能的。
　有關稅，到關口還會被詳細檢查。
　最壞的情況下，到達鄰國王都可能要等到幾年後了。

　……也許不至於那麼糟。

「那麼，剩下的書我全部買下來」

　我從懷裡掏出幾十枚銀幣。
　這是我之前在吉爾叔叔的店裡買東西剩下的錢。

　因為並非每次都會用完十枚銀幣，所以不知不覺中積攢了相當多的錢。

　看到我拿出這麼多錢，吉爾叔叔大吃一驚。

「可以嗎？」
「沒關係啦。我又沒有搬家的打算。只要在十天內把所有書都運走就行了吧？」

　這裡大約有一千本書，如果是普通的書，用這麼多錢買應該也夠了。
　而且既然要扔掉，也許他會給我一點折扣。

「真是感恩啊。不過，你總是隨身帶著所有的財產嗎？」
「……因為家裡沒有人了。隨身帶著比較安全」
「……這樣啊」

　吉爾叔叔一副有點難以釋懷的表情，但也沒有再問下去。
　事實上，我總是隨身帶著所有的行李。

　因為很久之前我學會了空間魔術，可以把任何東西放進亞空間。

　書之類的東西如果放在我現在住的地方，就會不可避免地劣化。
　食材也是如此。

　但是，如果放在亞空間裡，就不會劣化。
　既不會感覺到重量，也不會劣化，所以就完全沒必要把東西特意放在會劣化的家裡了。

　嘛，如果公開的話，可能會被人們隨意利用，所以我沒有告訴任何人……。

「那麼，我就在十天內把所有東西都運走。吉爾叔叔你怎麼辦？」
「這樣的話。既然商品都賣光，那今天我就要走了。帶著錢感覺很危險」

　確實，如果我把店裡的書都運走，就會有人知道所有的書都賣光了。
　他們當然會想到吉爾叔叔手裡有賣書的錢，這樣一來，也許就會有人打起壞主意。

「那麼，這樣的話，我來幫你收拾行李。和平時去王都的準備沒什麼區別吧？」

　吉爾叔叔每次賣完商品後都會拿著錢去進貨，所以我總是會幫他做旅行的準備。
　反正除了錢以外他什麼都不帶，準備的內容就和往常一樣。

　那筆錢也會存到商業公會裡面，所以實際上只會有旅行用的行李。

「一直以來都麻煩你了」
「說好不提這個的吧。老爹」
「……？　你說了什麼嗎」
「……總之先用清潔魔術把鞋子和衣服弄乾淨吧～」

　我像往常一樣幫助吉爾叔叔準備旅行。

＊＊＊

「再見了，雷因。要好好過生活喔」
「吉爾叔叔也是」

　吉爾叔叔和午後出發的商隊一起離開了。
　因為他去商業公會存錢和辦理店鋪交接手續，所以花了相當長的時間。

　平常我會陪他一起走到城門附近，但今天我要從吉爾叔叔的店裡把我的書運走，所以我們就在鎮上告別了。

「嘛，話說我就只是用空間魔術把它們收起來，其實是可以一起走的」

　我回到吉爾叔叔的店裡，不斷地收納書本。
　這種魔術真是太方便了。
　因為只要碰一下就能收起來。
　在所有空間魔術的魔導書都有記載，所以古代魔術師文明的人們應該也都在用。
　根據物品的不同，它們被定制成各種各樣的形式，我用的是最容易使用的那種。

　我用的收納方式有著可以查看裡面有什麼東西的清單，取出東西也很容易。
　所以我可以像這樣一個一個放進去。

　即使不知道放了什麼東西，看看清單就知道了。

　幾十分鐘後，我就把所有書都用收納魔術收起來了。

「好了，該回家了」

＊＊＊

「啊咧？」

　當我回到家時，發現家門前停著幾輛馬車。

　我的家在與魔之森和城鎮相反的方向。
　以前，我家所在的地方是魔之森的最前線，但後來逐漸削減魔之森，將土地擴展到現在的最前線。

　這個國家正在開墾魔之森，建造穀倉地帶。
　據說越靠近魔之森，農作物就越茂盛。

　因為離工作地點的魔之森越來越遠了，所以我現在正在考慮搬到魔之森附近。

「真稀奇啊。今天應該沒有預約的訪客吧……」

　馬車很豪華，可能是貴族中的某人吧。
　馬車側面有著類似家紋的東西，但老實說我對貴族一點也不感興趣，所以不知道是哪一家的馬車。

　偶爾會有王都的貴族來找我買魔石，但魔石都被軍隊拿走了，所以我一顆都沒有。
　恐怕今天也是這樣吧。

　當我站到家門口時，站在門兩旁全身鎧甲的男人盯著我看。
　話說，那身鎧甲不重嗎？

「你是誰？」
「我是雷因＝沃爾菲德？　來我家有什麼事？」
「是你嗎？」

　全身鎧甲的人反覆打量著我。
　被男人這樣看只會讓人感到噁心。

「能讓開嗎？　我想快點回家？」
「稍等」

　其中一個全身鎧甲的人走進了我的房子。

　喂喂。
　不要把屋主擱置一邊，擅自進別人家裡啊。

（話說回來。鑰匙怎麼了？　應該有好好鎖上吧？）

　因為日本人個性的關係，所以我房子都會鎖好。
　老實說，這種邊境地區沒有人會來，但多少會鎖一下。

　房子裡只有家具而已。

　這樣想著，我看著門，發現門上有被撬開的痕跡。

（喂喂。饒了我吧）

　看來今天的客人非常粗暴。
　希望一切都能平安結束，我一邊等待一邊這麼想著，接著一位衣著體面的男士從我的房子裡走了出來。

　這傢伙是誰？ 

對魔貴族的生活看起來非常黑暗③ 
[對魔貴族的生活看起來非常黑暗③] by 流浪者

「要去王都了。快做準備」
「啥？」

　擅自闖進我家的大叔一開口就說出這樣的話。
　我連你是誰都不知道耶？

　當我翻著白眼瞪著大叔看時，他也很煩躁地瞪著我。
　被這樣的大叔瞪一點都不可怕。

「你這蠢貨。有你的訂婚宴會啊」
「啊啊」

　對了，的確有這麼一回事。
　對魔貴族在這個國家承擔著保衛國境的重要角色。
　而且，能夠單獨面對魔之森的怪物，就意味著是相當強大的戰力。
　作為國家，若讓這樣的戰力留在國境附近，與邊境擁有領地的貴族勾結是會很麻煩的。

　但是，由於其性質，卻又無法離開國境附近。
　因此，對魔貴族一出生就被賦予高位貴族的稱號。

　此外，與對魔貴族生日最接近的人就要與其結婚。
　這是王命，即使是對魔貴族和王族也不得違抗。

　現在被當作野蠻人對待的對魔貴族，以前可能更受到重視吧。
　從那樣的法律中可以感受到要想盡辦法把對魔貴族與國家聯繫在一起。

　嘛，不管怎樣，離我生日最近的人是第三王女阿某某小姐，她似乎成了我的未婚妻。

　然後，在今年成年的十五歲時，會舉行從許配轉為正式婚約者的訂婚儀式。

「知道了就快點準備。像你這樣的兒子只能作為政治婚姻的棋子派上用場！」

　大叔說完後就走向馬車隊中最豪華的箱型馬車。
　等等，我剛才才注意到，那輛馬車停著的地方是我的田地耶。
　雖然現在什麼都沒種，但下次種之前就得重新耕一遍了。

　要不是能使用魔道具輕鬆耕地，我可是會生氣的。

「不，請等一下。我不能離開邊境吧？」

　這時我想起了一件事。

　如今，對魔貴族只剩下我了。
　正因為如此，在媽媽突然去世時，我十歲就接手了這份工作。

　我不知道媽媽當時的情況是怎樣，但是要花一個月的時間坐馬車去王都是不可能的。

　那個男人頭也不回就上了馬車。
　喂喂，要怎麼辦啊。

　回答我問題的是穿著全身鎧甲的男人。

「接下來的兩個月，中央軍將會狩獵從魔之森出來的魔物。我國的中央軍與這附近的軍隊不同，非常精銳。以魔之森這種程度的魔物，應該都能夠打倒」
「啊ー。是這樣啊」

　中央軍好像有數萬人。
　據說與鄰國關係不好，偶爾會發生小衝突。
　如果中央軍出動的話，從魔之森出來的魔物應該也能打倒吧。

　我想知道他們如何處理與鄰國的小衝突，但那些大人物肯定能設法解決。

「我知道了。我會去王都。那什麼時候抵達王都比較好呢？」
「盧南弗爾希德伯爵閣下特地為你準備好馬車了。趕快準備好就上馬車吧」
（咦ー）

　老實說，比起馬匹，使用身體強化後跑步會更快，所以我本打算用跑的去王都。
　但是，若不坐馬車去搞不好會被說沒有品味。

　話說回來，剛才那個男人難道就是盧南弗爾希德伯爵嗎？
　如果是這樣的話，他就是我唯一知道的貴族了。

　因為那個盧南弗爾希德伯爵就是我的父親。
　他和媽媽是政治婚姻，我未曾從媽媽那裡聽說過他的名字。
　媽媽去世時，我也通知了葬禮等事宜，但只收到了一封寫著「你想怎麼做就怎麼做。我不想管」這樣簡短的信。

　他沒有來參加媽媽的葬禮，但卻要出席我的訂婚宴會。
　可能是因為我的婚約者是王族吧。

　老實說，我感到有點不高興，但在這裡說也沒用。
　我也只在必要時才會連絡他。

　我盡量不讓自己說話刺耳，回答全身鎧男。

「我知道了。那就馬上走吧」

　當我朝馬車走去時，全身鎧男擋在我面前。
　什麼啊？　不是說要馬上走嗎？

「……喂。難道你打算穿這身衣服去嗎？」

　看來他不喜歡我的衣服。

　嘛，衣服、褲子和皮甲都是自己做的，如果被說「不行」的話，我也只能回答「這樣啊」。
　媽媽的禮服在【收納】裡面有很多件，但肯定不能穿著那些去。

「……沒辦法。我們在王都為你準備衣服。穿那些去出席宴會吧」
「實在是很抱歉」

　我低下頭，從全身鎧男旁邊走過，朝馬車走去。

「喂。你的馬車不是那一個」
「什麼？」

　當我伸手去拉盧南弗爾希德伯爵所乘馬車的門時，全身鎧男抓住我的肩膀阻止我。
　看來我要坐的馬車和伯爵的馬車不同。

「你要坐的馬車是那個」

　他指著最後面的貨運馬車。
　不是箱型馬車，甚至不是有篷馬車。
　沒有車頂，沒有牆壁，一覽無遺。

「對魔貴族這種野蠻人，那樣就足夠了吧」

　全身鎧男說完後走進箱型馬車。

　我看了看有篷馬車，裡面放著食物和武器等物品。
　我的地位比貨物還低嗎。

「……不知怎麼的，我突然非常不想去王都了」

　想到在王都等待我的社交活動，我感到無精打采地坐上了貨運馬車。 

訂婚宴會的準備 
[訂婚宴會的準備] by 流浪者

　我們來到了王都前面的一個大城鎮。

　大約花了一個半月才到這裡。
　本應該在一個月內到達王都，卻花了一個半月，是因為這支馬車隊不願意在小鎮停留。

　他們似乎不願意在貴族御用的旅館以外的地方住宿，即使是普通商隊會住宿的旅館鎮或中型城鎮也不打算安排住宿。
　盧南弗爾希德伯爵似乎是一個相當講究高級的人。
　不，還是說貴族就是這樣的嗎？

　順便說一下，我在旅途中一直被安排在馬廄裡睡覺。
　連全身鎧都住在旅館裡，這種差別待遇是什麼意思。

　因為這樣的待遇，我到每個地方都被誤認為是打雜的，還被要求幫忙做各種工作。
　……事到如今說了也沒用，就當作是經驗吧。

　馬車停在了看起來像是今天的住宿地點，所以我走下馬車伸展一下。
　老實說，馬車旅行並不怎麼痛苦。

　我現在穿的衣服有賦予防風、防寒和防熱的功能。
　只要穿著它，無論是戶外還是室內都感覺差不多。

　途中還追加賦予了衝擊吸收的功能，所以馬車的搖晃也完全不會感到不適。

　賦予魔術真是太棒了！

　但是，不能自在活動的環境會讓肩膀僵硬。
　有時我會看一整天的書，因為在馬車上一直看書所以沒有注意到，不過像這樣走出去伸展一下真的很舒服。

　從前世開始就喜歡像這樣活動來舒展肌肉。

　然而，有人向正在獨自做體操的我搭話。

「喂！　雷因」

　搭話的人是盧南弗爾希德伯爵。
　他之前一個半月都沒有和我說過話，現在怎麼突然會找我說話呢？

　我停止體操，轉身面對盧南弗爾希德伯爵。
　然後，我恭敬地行禮，並回答他。

「久疏問候。盧南弗爾希德伯爵閣下。請問這次有什麼事情嗎？」

　這是貴族對上級貴族做出回應時的動作。
　事實上，在吉爾叔叔的店裡有一本宮廷禮儀的書。
　我在這一個半月的空閒時間裡把它讀完了，並且練習了一下，以便下次能夠正確使用。

　老實說，我不在乎這些大叔，但是我的婚約者是王女，也就是說我也會見到王族的人。
　如果被指責不敬或被斬殺會很麻煩。

　訂婚宴會的會場不知道是不是很好逃跑的地方。

　盧南弗爾希德伯爵看著我的動作，睜大了眼睛。

（哦？　驚訝了驚訝了）

　讓他驚訝也是我的目的之一，這讓我消除了一些不滿。

　盧南弗爾希德伯爵像是要掩飾驚訝，繃著臉說道。

「哦、喔。雖說是邊境貴族，但看來你有好好學過宮廷禮儀」
「是的。我不能讓尊貴的人看到不雅觀的事物」

　雖然是有點舊的書，有點擔心會出問題，但看起來好像沒事。
　有時候這種禮儀方面的事情，古老的方法更顯得謙虛。

「那麼，我把阿爾斯菲德借給你，你在這裡為宴會準備一套衣服」
「知道了」

　一個全身鎧男站到我面前。
　大概這個人就是阿爾斯菲德吧。

「請多多指教。阿爾斯菲德先生」
「……那麼，請跟我來」

　哦？　態度變柔和了。
　從聲音上判斷，應該是之前回應過我的全身鎧吧，不過當時在我家說的話相當刺耳，難道是因為我能夠說敬語了嗎？

　真是意想不到的收穫。

　嘛，即使是貴族所屬的騎士，本來身為邊境貴族的我身份也更高，所以應該用更嚴謹的敬語回應才對，但再回到邊境後也不會再見面了，就為了這幾天的事聽他嘮叨實在是沒意義。
　如果是我，才不會聽那種喋喋不休的傢伙的意見。

　我接著去買衣服等東西，好參加幾天後的宴會。

　後來我才知道，宴會是在半個月後，在此期間要學習宮廷禮儀、舞蹈和一般常識。

　比起這些，我更關心的是中央軍要在兩個月內代替我完成工作的事情，但宴會是在我離開邊境的兩個月後才舉行，難道沒有考慮過回程時間嗎。

（……怎麼會，不可能吧。肯定是我哪裡搞錯了）

　此時的我正悠哉地想著這些事情。

＊＊＊

　我目送著雷因跟隨阿爾斯菲德的背影。
　還以為那個女人的兒子會是個什麼樣的蠻族。
　在邊境看到的雷因簡直就給人一種蠻族的感覺。

　但是，剛才的宮廷禮儀很完美。
　無論是鞠躬的角度、手指的位置、台詞，如此完美的宮廷禮儀，只有在接近王族的公爵家才能看到。

　看來，即使混入那些蠻族，我的優秀血統也沒有失去高貴。

「閣下。如果是那樣的話，大約一週的教育就可以了」
「是啊」

　我的騎士這樣進言。

　這次的婚約無論如何都要成功。
　即使是通過對魔貴族，也是能和王族成為親戚的機會。

　為此，我提前半個月進王都去迎接。
　為了讓中央軍提前半個月移動，我打出了各種牌，但這是值得的。

「這是盧南弗爾希德伯爵家崛起的機會。你們也要全力以赴」
「「「是！」」」

　如果這次的婚約成功，我這一代就能成為侯爵。
　如果順利，甚至可能被封為公爵。
　即使不能晉升爵位，也能在眾多伯爵家中領先一步。

　我想像著我家光明的未來，走進旅館裡。 

這一天被驅逐的我 
[這一天被驅逐的我] by 流浪者

(嗯。我自己也覺得這樣對待太過分了)

　我稍微回想了一下，確實是很過分的對待。

　就在此時，伯爵不再踢我。

「哈啊。哈啊。你才不是我的孩子！　我再也不想看到你的臉！　不管你要去哪裡！！　不准使用盧南弗爾希德的名字！！」

　踢了幾分鐘後，氣喘吁吁的伯爵宣布將我驅逐出盧南弗爾希德伯爵家。
　然後伯爵離開了房間。

　確認伯爵離開後，我站了起來。
　雖然沒有什麼青腫，但衣服破掉，已經不能穿了。

　今天，我不再是邊境貴族了，甚至從這天起連貴族都不是。
　嘛，我並不留戀貴族身份，所以完全沒問題。
　到目前為止，我也只是個有名無實的貴族。

「……啊咧？　難不成我現在，沒有工作？」

　到目前為止，我一直以邊境貴族之名做著類似獵人的工作，但那份工作已經沒有了，本以為會有其他貴族的工作到來，但現在卻連貴族都不是。

「……嘛，算了」

　即使沒工作也沒關係。
　到目前為止的工作也只是接手媽媽做過的工作而已。

「就這樣啟程吧」

　和媽媽的回憶之物全都在我的【收納】裡面。
　盧南弗爾希德伯爵說再也不想看到我的臉，在這個國家工作也會很困難。

　那麼索性去遠方的國家也是一種辦法。

　幸運的是，我有力量。
　不會輸給那些普通人。

「既然決定了，那就出發吧」

　我就這樣走出房間，周圍的佣人用一副不知所措的表情看著我，走出王宮後，又遭到王都民眾以「怎麼了？吵架了嗎？」的眼神看著，然後離開了王都。

　來的時候是坐馬車，所以沒有看到，王都外面有一片廣闊的草原。

「那麼，接下來要去哪裡呢」

　我一邊走在草原上延伸的一條小路，一邊思考著接下來該怎麼辦。

＊＊＊

　慢慢地走著，走到了可以遠眺王都的地方。
　到這裡就差不多了吧。

　雖然平時都是用身體強化魔術跑來跑去，但在王都周邊禁止使用魔術。
　王都內有各種魔道具，可以舒適地過日子，還有以攻擊用魔術道具為武裝的治安部隊。
　而且，到處都安裝了能感知魔術的魔道具，如果使用魔術，治安部隊就會飛奔過來。

　如果是不會讓魔力外洩的弱身體強化，即使無意識地使用也不會有事，魔道具不會有反應，所以不會成為大問題，但如果為了高速奔跑而使用強身體強化，即使在王都外，魔道具也會起反應，治安部隊就會飛奔過來。

　所以，我才會慢慢地走到離王都有一定距離的地方。

　然後，其實我以前就有著想試試看的事情。
　只要能使用魔術，任何人都會想嘗試看看。

　沒錯。就是「飛行」。

　作為邊境貴族時，如果失敗了會給周圍帶來困擾，所以只能試驗保守的魔術。
　特別是移動魔術系列，要是去了不知道的地方回不來就麻煩大了。

　但現在我是無根之草。
　即使回不來也沒什麼問題。

　【收納】裡面還有幾天的食物。

「那就試試看吧」

　我開始了可以說是人類夢想的飛行實驗。

＊＊＊

　在空中飛翔。
　這是人類自古以來夢想的一件事。

　在現代日本，用了各種各樣的方法加以實現。

　例如，飛行船。
　這是利用『比空氣輕的氣體』，像水中的氣泡一樣漂浮在空中飛行。

　例如，飛機。
　利用了機翼將前進的力量轉化為上升的力量，藉此在空中飛行。

　例如，火箭。
　這是在下方爆炸，向下噴射，利用反作用在空中飛行。

　雖然有各種方法可以飛在空中，但我現在最容易做到的應該是和第三種火箭一樣的方法。
　與其說是火箭，不如說是更接近於美漫中出現的鋼鐵人那樣，關鍵是從下往上用風的力量浮起來，這樣應該就能飛了吧？算是一種有點粗暴的方法。

　而且，我知道一種最適合這個的魔術。
　就是剛才國王問我能不能用的『風大槌模仿』。

　雖然我不能使用這個魔術本身，但可以用『風刃』來再現。
　話說回來，因為必須對自己發動，並且需要長時間連續使用，所以只靠『風大槌模仿』的魔術可能沒辦法飛行。

「嘛，總之先試試看吧」

　原理很簡單，只要試一下馬上就能做到。
　首先，對自己施加『頑強』。
　這是一種強化身體的魔術，在發生意外時能提高存活下來的可能性。

　順便也施加『防風』吧。
　即使『風大槌模仿』的魔術過強，只要施加了這個也能避免重傷害。

　這個『防風』好像可以減少空氣阻力，有轉移對手風系攻擊的效果，但攻擊壓力還是能感受到，所以我認為非常適合這次的實驗。

「總之，先試個１０秒看看」

　我做好準備之後，開始準備起『風大槌模仿』的魔術。

　確認前方盡可能平坦，調整魔術效果時間為１０秒。

「好。準備完畢。3、2、1。咕ー喔喔喔喔喔喔喔」

　如果這時有人在旁邊看著，他們就會看見我變成星星的身影。
　我在發動『風大槌模仿』的瞬間，就以極驚人的速度飛向遠方。 

閑話　愚王方面的後續① 
[閑話　愚王方面的後續①] by 流浪者

「祝賀完成婚約」
「謝謝」

　阿米莉西亞訂婚宴會的隔天，身為國王的我出席了全體會議。
　昨天的訂婚宴會經歷了一場風波，因此很多人都知道了。

　此外，我們還廢除了一直以來認為難以處理的對魔貴族，並在與鄰國和平的當下找出中央軍新的用途。可以說是一石二鳥，不，加上阿米莉西亞的婚約事宜，可以說是三鳥的成果。

　我們給予這次吃虧的伯爵土地，並給予了失去職位的對魔貴族真正貴族子女的地位。
　我真是佩服我自己，這確實是一個沒有人吃虧的好策略。

「盧格雷西亞陛下。昨天的策略真是精采。我為能夠出生在像您這樣的賢王治理時期感到自豪」

　嘛，又聽到了讚美我的聲音。

「這不是軍務大臣嗎。今後我們國家也要多依靠你了」
「是！」

　軍務大臣恭敬地低頭就坐。
　看來所有人都到齊了。

「那麼，會議開始吧。先聽軍務部的報告」
「是！」

　我話說完後，會議開始。
　軍務大臣站起來開始報告。

「……報告完畢」
「唔嗯。……嗯？　上個月的軍事費用似乎大幅增加了，這是為什麼？」

　看著手邊的資料，上個月的軍事費用比前一個月增加了十倍以上。
　上個月的數值還沒有完全出來，但即使不是戰時，這個數字也異常的高。

「是！　那是魔之森的出兵費用。因為那邊實際上發生了戰鬥，需要武器和防具的修理費用以及士兵的治療費用，所以金額才會是這樣」
「原來如此」
「雖然這次提撥了臨時費用，但為了提高邊境士兵的士氣等原因，我認為還需要更多的費用。在魔之森裡可以取得魔石，因此愚以為可以用這筆利潤來抵消損失」

　唔嗯，我以為這是一個很好的活用空閒軍隊的方法，但軍事費用似乎比我想象的還要多。
　但是，如果可以填補的話，倒也還好。

　我聽說從魔之森的魔物身上取得的魔石含有大量魔力，因此價格相當高。
　如果不能從中獲取利潤，那就有點遺憾了。

　魔之森的防衛是守護穀倉地帶的重要任務。
　即使沒有利潤也不會造成太大問題。

「我知道了。財務大臣。請從魔石的買賣利潤中計算出能撥款給軍隊的遠征費用吧」
「……」
「怎麼了？　財務大臣？」

　我向財務大臣發出指示後，財務大臣就翻了好幾遍資料並開始確認某些事情。
　幾秒鐘後，財務大臣抬起頭。

「那個。關於魔石的出售金額，由於以前對魔貴族獲得的魔石會被計入軍隊的收穫品，因此中央軍獲得的魔石不會由此增加軍費。倒不如說，現在魔石的魔力含量比起以前還要低，使得售價下降了。今天我還要拜託你們能否更完美地打倒它們……」
「什麼！？」

　軍務大臣拍著桌子站起來。

　看著從財務大臣那裡遞過來的文件，可以看到魔石銷售額確實下降了。
　幾乎已經接近半價了吧？
　原本就是很高的金額，因此影響達到了數千枚金幣。

「你是說我們的戰鬥很差勁嗎？」
「我沒有這樣說。但實際上，魔石中含有的魔力量已經下降了。既然產生了損失，下個月的軍事費用就需要扣除損失部分」
「你在說什麼！　為了防衛魔之森，軍事費用比以前多花了不少喔！？　怎麼可以減少啊！」
「既然如此，那就只能賣掉中央軍的保養所之類的東西了」

　軍務大臣和財務大臣正在吵吵鬧鬧地交談。
　怎麼會這樣。
　沒想到費用會增加這麼多。

　明明只是去除掉一個對魔貴族。

「對、對了。内務大臣。邊境貴族有俸祿吧。可以用那些來補充軍事費用嗎？」

　對魔貴族每個月應該都會領到一定數額的俸祿。
　用這部分的錢補充軍事費用應該會有些幫助。

「咦？」

　內務大臣似乎沒想到會突然被問到。他一臉茫然地看著我。
　他被財務大臣和軍務大臣盯著，看起來很不知所措。
　在這種情況下，他無法拒絕吧。

「呃ー嗯。將對魔貴族的俸祿返還是理所當然的事情，所以沒有問題――」

　喔喔。
　今天終於有一個得到利潤的話題了。
　我就不用說了，軍務大臣和財務大臣表情也變得有些明朗。

　但是，那副表情馬上就僵住了。

「――但是，對魔貴族的俸祿每個月只有一百枚銀幣喔？」

　這時候，我開始擔心自己是否闖了大禍。
　對魔貴族竟然為國家帶來了如此巨大的利益。

　我想起那位少年面對身為國王的我的問題爽快回答的表情。

「啊、話說回來，對魔貴族不是說他使用初級魔法『風刃』來打倒敵人的嗎？」
「是、是這樣沒錯」
「那麼，何不讓會使用魔法的騎士團來負責邊境的守衛呢？」

　軍務大臣這樣說著，看向騎士團長。

「唔嗯。既然軍隊派不上用場，那也沒辦法。就由我們出手吧」
「咕。拜託你了」

　軍務大臣露出苦澀的表情，但畢竟是為了解決眼下的難題。

「騎士團長。拜託你了」
「是！」

　騎士團長恭敬地低下頭。

　情況有點混亂。
　要改變長期存在的習慣是很困難的。
　這就是所謂的萬事起頭難嗎。

　但是，這樣應該行得通。
　僅十歲的孩子就能做到的事情，騎士團不可能做不到。

　我安心地摸著胸口。 

閑話　魔術師文明的發展與衰退【序文】 
[閑話　魔術師文明的發展與衰退【序文】] by 流浪者

　這本書分為五個章節介紹魔術師的歷史。

　第Ⅰ章：魔術的產生

　遙遠的過去，人類比現在更接近大地的時候。
　有人能夠自由自在操縱魔力，使用被稱為魔法的力量。
　民眾懷著敬畏之心稱呼他們為『魔法使』。

　那時大地充滿了魔力，民眾依賴魔法使，在有限的生存區域裡拼命地生活。

　在這種情況下，一位偉大的大魔法使誕生了。
　他的名字是約翰斯＝馮＝拉米耶爾。
　他將原本憑感覺傳遞的魔法刻在人類的靈魂中，並發明了將其傳授給他人的方法。
　那是紀元前279年的事。

　第Ⅱ章：魔術與魔法的對決

　這種方法具有劃時代的意義，能夠正確地傳遞，使這樣的魔法得以被鑽研，並且具有隨著代代相傳而不斷成長的可能性。
　但是，約翰斯的方法可能會使許多人能夠使用魔法，威脅到原本屬於特權階級的魔法使的權利。
　其他魔法使便把約翰斯的方法稱為魔術。
　他們蔑稱使用它的人為魔術師，並加以迫害。
　大約十年後，魔法使和魔術師之間的對立產生了決定性的裂痕，雙方開始戰爭。
　這就是世人所謂的『第一次魔術師戰爭』。

　『青色魔法使』、『北方魔女』、『黃昏統治者』等許多超越死亡的魔法使參加了戰爭，該戰爭以魔法使一方佔優勢開始。
　然而，在持續了二百多年的漫長戰爭中，最終勝利者是魔術師。
　雖然魔法使中有許多強者，但是魔術師以數十倍、數百倍的人數將其全部打倒。
　漸漸地，魔法使數量越來越少，當最後的魔女『阿莉蒂西亞』被打倒後，『第一次魔術師戰爭』落幕了。
　那是約翰斯曆元年的事。

　第Ⅲ章：魔王誕生

　在當時，魔術已經普及到民眾，許多流派和許多魔術都在這個時期誕生。
　之後的這四百年，在和平的環境下，魔術師們擊敗了充滿大地的魔力，並擴大了他們的生活圈。

　但是，任何事都不存在永恆。
　魔術師們謳歌的和平有一天突然崩潰了。
　毀於某人之手。

　沒錯。
　魔王札德。

　魔王扎德聲稱「所有魔術都屬於我」，奪走了這世間魔術師的魔術。
　他的手法是殺死魔術師，使用採集靈魂的魔術，連同靈魂一起奪走魔術師所擁有的魔術。

　沒錯，魔王扎德擁有採集他人靈魂的『收魂』這種凶惡的魔術。
　感到危機的魔術師們團結起來，於是魔王扎德被勇者特洛伊討伐。

　但是，由於對魔王的魔術產生恐懼，使魔術師們對他人的魔術產生不信任感。
　不知道周圍的人擁有什麼危險的魔術。
　害怕是理所當然的。

　緊張的氣氛在世界各地蔓延開來。
　最終，以試圖管理所有魔術的魔術師帝國貝利烏斯，和尊重魔術師獨立性的魔術師王國夸特拉之間的戰爭為開端，席捲整個世界的戰爭開始了。

　約翰斯曆579年，第二次魔術師大戰開幕。

　第Ⅳ章：大魔術的發動

　戰火迅速蔓延開來。
　尋求自由的魔術師和尋求管理的魔術師之間的爭鬥似乎永遠不會停止。
　但是，這場戰爭卻突然因為某個因素而劃下休止符。

　終止這場戰爭的是大賢者德萊亞。
　德萊亞是一位逃離戰爭，獨自繼續研究魔術的魔術師。
　在此期間，他成功窺見了太古時代，魔法使統治世界時夢寐以求的『根源』的一部分。
　那裡似乎記載著古今中外的魔術知識。
　德萊亞沒有獨佔這些知識，而是想出了將其與全世界共享的方法。
　他想到的是創造出一種連接到『根源』的大魔術。

　至今仍在運作的那種大魔術，其詳細信息現在已經失傳了。
　但是，由於所有人都能夠查看所有魔術知識，因此失去了戰鬥的理由，第二次魔術師戰爭就這樣結束了。（也有人說，是因為大家都害怕能夠連接到『根源』並使用大魔術的大賢者德萊亞）

　然後，在約翰斯曆756年，為了紀念大賢者德萊亞的偉業和永久的和平，統一魔術師國家德萊亞斯誕生，在該國家下，魔術師們再次迎來了繁榮。

　第Ⅴ章：第三次魔術師大戰爆發

　統一魔術師國家德萊亞斯極其繁榮。
　大地上的魔力被清除，人類的生活圈變得比以往更廣闊。

　但是，永恆的繁榮是不存在的。
　毀滅慢慢地到來。

　最初是原本能夠正常使用的魔術突然有一天無法使用。
　然後，家畜大量死亡和疫病蔓延。
　各種災難襲擊了德萊亞斯。

　過了一段時間，原因才被發現。
　原因是大氣中魔力不足。
　人類使用的魔力超過了自然產生的魔力。

　魔力不僅來自人類和動物，也會從樹木和大地釋放出來。
　由於魔術是使用自己的魔力和周圍的魔力發動的，因此人類越使用魔術，自然界的魔力就會越加流失。

　意識到這一點的人類停止了不必要的魔術使用，並設計出更有效地使用魔力的魔術。
　此外，德萊亞斯政府還採取了各種措施，如導入魔術執照制度、徵收古老的魔道具、由魔術師部隊獵殺異端魔術師等。
　但是，這些措施也無法阻止持續減少的魔力。

　沒過多久，人們就為了爭奪魔力而爭鬥起來。
　開端是革命家尤伊提奧努斯向德萊亞斯政府宣戰。

　尤伊提奧努斯和他的同伴們使用了許多被禁止的魔術，成功擊退了德萊亞斯的魔術師部隊。（尤伊提奧努斯是一位試圖恢復魔法並讓世界陷入混沌的魔女教徒，在這次事件中有證言稱他使用了魔法）
　被認為是最強大的德萊亞斯魔術師部隊被擊敗後，世界平衡迅速崩潰。
　從那時起，許多魔術師聚集到了革命軍中，革命軍　與　政府軍之間的戰爭變得越來越激烈。
　此外，還加入了懷古派、自然派、舊王族派等，戰禍至今仍在持續蔓延……。




　本書是為了將逐漸消失的魔術師歷史留傳給後世而撰寫的。
　因此，我希望盡可能放棄政治意見，僅記錄事實。
　在這場大戰結束，和平的世界來臨之際，若能被許多人閱讀到，那就太幸運了。

　我強烈希望這一次能夠實現永恆的和平。

　歴史學者　唐納德＝坦德




　ーーーーー摘自唐納德＝坦德著作「魔術師文明的發展與衰退」序言 

看來，來到了陌生的國度。
開拓民生活開始① 
[開拓民生活開始①] by 流浪者

「哎呀，真倒楣啊」

　我步履蹣跚地走在獸道上。
　結果在那之後的飛行魔術失敗了，墜落在某個森林裡。

　我知道失敗的原因。

　首先，第一個是我魔術熟習程度的問題。

　起初我想稍微試著向正上方發動。
　但實際上卻變成了斜向上。

　如果是朝正上方發射的話，那只要掉下來就能回到同一個地點，但是因為角度的關係，結果就飛到了遠方。

　此外，如果是從正下方吹起來，受風面積就會很小，不至於被吹得太遠。
　但實際上，卻是背部受到風壓，使吹飛的距離變得很長。

　然後，第二個是『防風』。

　如字面所示，這是一種可以擋風的魔術，但顯然空氣阻力也被『防風』給消除了。

　如果在空中沒有了空氣阻力，就等於失去減速的因素。
　結果就像體驗「在沒有空氣阻力的世界裡投球」一樣。

　肯定會畫出一條漂亮的拋物線飛出去吧。

　然後，第三個失敗是【風大槌模仿】。

　這是最後也是最大的原因。

　我向斜上方發動了十秒鐘的【風大槌模仿】。

　但是，由於有『防風』的關係，所以我稍微加強了一點，但那樣做卻大錯特錯。
　顯然，我自己施展的魔術不在『防風』的影響範圍內，這使得沒有衰減的【風大槌模仿】的風壓直接作用在我身上。

　仔細想想，這也是理所當然。
　如果所有東西都被擋住，那就是不合格的防禦系魔術了。
　要是發生這種情況，就會出現因為有防禦魔術所以無法施加回復魔術那樣的笑話。

　嘛，但沒想到我的魔術全部都在它的範圍之外。

　雖然幾乎沒有人會對自己施加傷害自己的魔術，但是總有人會用各種方法應用自己對自己施加魔術的方式，來做出奇怪的事情吧 。
　我就是其中之一。

　順帶一提，十秒鐘這個時間長度也是個錯誤。
　通常在移動時獲得推進力的時間並不長。

　想想跑步的情況，只有在踢地面的一瞬間才會獲得推進力，其他時候都是靠那個勢頭跑下去。
　一直持續加速就像墜落一樣。

　如果持續墜落十秒鐘，那速度會變得相當快，這是任何人都知道的。

　嘛，就是這樣，我的第一次飛行以大失敗告終。

「嘛，過去的事就算了吧。從結果上看，來到遙遠國家的這個目標是達成了，所以沒關係。但我不會再做同樣的事情了」

　墜落時的衝擊相當可怕。
　因為我施加了『頑強』魔法，而且還穿上了平時使用防禦力高的防具，所以還好，如果什麼都沒做就會支離破碎了。

「話說回來、……這裡到底是哪裡？」

　我墜落在森林裡，坦白說，在飛行途中根本沒有餘裕確認周圍。
　也就是說，我不知道這片森林有多深。

　走了很久都沒遇到魔物，所以我覺得這裡不是魔之森。
　因為那些傢伙會直接朝著人所在的方向衝過來。

　但這並不意味著這裡是安全的。
　普通的森林裡也有一般人無法對抗的動物。

　實際上，我現在走的獸道也相當寬。
　有這種規模的獸道就意味著有跟熊差不多大的動物棲息在這裡。
　而且，事實上我也不確定我是否一直在走直路。

「如果走到傍晚還是一無所獲的話，那就爬到樹上露宿吧ー？」

　但是，我的預想錯誤，走了一會兒後森林就走完了。

　然後，在我面前有幾間簡陋的民宅。
　看來，我已經安全地來到了人類的村落。

「但是，該怎麼辦呢」

　我繞著到達的村子轉了一圈。

　那個村子只有不到十間房子並排在一起，可以說是一個微妙的村子。
　房子也很簡陋，看起來隨時都會倒塌，甚至連村子一定會有的圍牆都沒有。
　走一圈就算用普通步伐也只需走一個小時，所以它的規模很小。

　而且，貧窮的村落可能也不會有什麼重要情報。

　可能忽略這個村子去另一個村子會更好。
　幸運的是，有一條通往村子的道路，如果沿著這條道路朝著與村子相反的方向走，應該就能到達其他村落。

「你是新來的開拓民嗎？」
「咦？」

　當我交叉雙臂思考時，後面傳來了女性的聲音。
　回頭看時，有一位看起來和我同齡、頭髮像火焰般紅、赤紅的眼睛閃爍著強烈意志的女孩站在那裡。

「你一個人嗎？　嘛，沒關係。有很多事情要做，快點進村吧！」
「誒？　不、我是――」
「怎麼了！　難道是累了，今天不能工作嗎？」
「不、不是――」
「那就快點進村準備吧！」
「……我知道了」

　看來，她把我誤認為新來的開拓民了。
　我多次試圖要更正，但她都不聽我說話。

　嘛，幫忙到她冷靜下來再談話好了。
　不知道是幸運還是不幸，我現在也沒什麼事要做。

　幫忙到一定程度的話，也許會借我房子住。

　我帶著這樣的打算跟在少女身後。

　＊＊＊

　我默默地跟著走，那個女孩帶我到了一片寬闊的空地。
　雜草叢生，看起來沒有被修整過。

「這裡是你的土地。你可以隨意使用，要記得按時納稅喔」
「啥？」

　這裡是什麼意思，這不就只是一片空地嗎？
　除了是空地，還是在村子外面。

　別說房子了，甚至連小屋都沒有。
　我在這裡該做什麼啊？

「呃～嗯，我在這裡――」
「阿莉亞ー！　過來一下ー！！」

　當我要向帶我來這裡的紅髮少女提問時，村子那邊傳來一個很大的聲音。
　從聲音的高度來看，應該是個女孩子。

「馬上過去～！　你！　在我回來之前要好好工作喔」
「喂！」

　不理會我的呼喚，紅髮少女向村子跑去。

「……不，我該做什麼好呢」

　我茫然地看著被稱為我的土地的空地。

「乾脆、趁現在逃走嗎？」

　那個孩子看起來很麻煩。
　但是，我還是想知道這裡到底是哪裡。

　即使等她回來再問，她好像還是會希望我留在這個村子，如果我在這裡等待，可能會變得很麻煩。

「……嘛，算了。這種程度的村子應該隨時都可以逃走。要是覺得麻煩就逃走吧」

　也沒有被拍照之類的。
　隨時都可以逃走。
　最糟的情況下，即使被通緝，只要越過一兩個國家，就不會追過來了吧。

　邊境的村莊也有許多被其他國家通緝的人，現在我也像是從國家逃走一樣。
　如果那個伯爵發現到我，他肯定會來找麻煩。

　我想我已經來到很遠的地方了，所以這裡應該沒問題。

「……總之，我不想在空地上露宿，還是蓋間小屋吧」

　我從『收納』裡拿出斧頭，為了得到蓋房子的材料，走向附近的森林。
　次回是阿莉亞視角。  

開拓民生活開始② 
[開拓民生活開始②] by 流浪者

「非常抱歉。沒有一個人想要移居到阿莉亞小姐的開拓村」
「唉。這樣啊」

　我來到了附近城鎮的鎮公所。
　為了詢問一個月前提交的開拓村移民招募委託的結果。

　回答是如我預期的零。

　我覺得這也是沒辦法的事。
　我們開拓村的評價太差了。

　我被阿姨分派了管理開拓村的任務是在一年前，十五歲的時候。

　我被委託管理的開拓村是在魔之森前面的村子。
　雖然由於其位置等原因有許多困難，但依舊在經營著。
　直到一個半月前。

　一個半月前，開拓村的年輕人中有幾位去魔之森打獵。
　在此之前，他們一直在魔之森附近的土地上耕作，擴大村莊土地，所以可能有些疏忽大意了。

　然而，那卻是個巨大的失敗。
　年輕人從魔之森引來了魔物，回到村子。

　村子裡的男人們都出來防衛，總算保住了村子。
　但是付出的代價非常大。

　村裡的男性大多在與魔物的戰鬥中喪生。
　失去丈夫的女性放棄了痛苦的開拓村，回到了故鄉。

　更糟糕的事情接踵而至。
　把魔物引回村裡的年輕人帶著他的同伴逃離了村子。
　當時，他們帶走了許多武器和食物等物資。

　村子裡只剩下女人和孩子。
　雖然食物夠充足，應該能撐過即將到來的冬天，但春天到來時將沒有男人可以開墾土地。

　村子在沒辦法的情況下，一個月前我前往招募男性。
　因為可以提供足夠過冬的食物，所以即使只有幾個人也好，我想招募到男性移居者。

　但應募者為零。

　嘛，這也理所當然。
　誰會想要搬到不久前被魔物襲擊的村子呢。
　雖說我們總算是擊退了魔物，但不能保證不會再次受到襲擊。

　這個國家本來就因為戰爭不斷而缺乏男性。

　我原以為可能會有一些不確定能否度過冬天的人來，但看來連那樣的人都沒有。
　難道我們的開拓村比城市的貧民窟還要差嗎。

　當我垂頭喪氣時，接待處的女性開口了。

「嗯、嘛、離春天還有一段時間。也許到了春天就有人來應募了」
「……說的也是」

　老實說，春天到來時幾乎不可能會有應募的人。
　春天到處都需要人手種植，而且只要進入山野就能獲得食物。

　人們在冬天才會擔心糧食不足。
　如果可能有人應募，也只有在冬天前的這段時期。

　即將就要下雪，到時候村子之間不能移動，就無法招募了。
　今天是最後的機會。

「謝謝您」
「……阿莉亞小姐。不要灰心，繼續加油喔」
「……」

　我深深地向鎮公所的女性鞠躬，然後就離開了。

＊＊＊

　我花了大約兩天的時間回到了我們的開拓村。
　我委託冒險者護衛，但沒有人願意接受。

　因為是單程的委託，回來時可能會下雪，被困在村裡。
　沒人願意接受也是沒辦法的事。

　但是，當有人說「反正比這個城鎮更偏遠的地方不會有盜賊出現，所以不需要護衛」時，我感到非常不甘心。
　我想把村子變大，有一天能讓那些人刮目相看。

「嘛，從目前的狀況來看，這也很困難……」

　我一邊喃喃自語一邊走著，直到村子出現在眼前。

「啊咧？」

　有人站在村子前面。
　我以為是村裡有人出來迎接我了，但又覺得不是。
　首先，我記得沒有黑髮的孩子。

（說不定，是開拓村的希望移居者）

　大村莊或城鎮的人會在城鎮的公所裡正式介紹，但像小村莊那樣被減員的人似乎有時會直接來到村莊而不經過鎮公所。
　也許他就是那種移居者。
　我下意識地朝他的背影奔去。
　次回預定也是阿莉亞視角。 

開拓民生活開始③ 
[開拓民生活開始③] by 流浪者

　我很快就走到了黑髮人的附近。
　從他的穿著可以看出他是直接過來的。
　這又增加了他是從小村莊來的移居者的可能性。

　而且，他還是個年輕男性。
　是現在我們村子最需要的男性。

「吶……」

　我想開口卻又停了下來。

（不行）

　說起來，沒有經過城鎮介紹，也不知道他是不是一個正經的人。
　即使是得到城鎮介紹的人，也有像那些年輕人一樣造成麻煩，偷竊後離開的傢伙。
　沒有經過介紹的人更不知道能否信任。

　但是，男性是非常需要的。
　不能在這裡把他趕走。
　如果把他趕走，可能會影響到城鎮的介紹。
　沒有理由就把移居者趕走的村莊，誰也不會想來。

（不能讓人看不起……）

　我做了一次深呼吸後，向黑髮少年開口。

　＊＊＊

　我把黑髮少年帶到他預定耕作的地方，然後回到村子中央的我們家。

　他很老實地聽了我的話。
　看起來是比想像中更可靠的人。
　也許下次可以再溫柔一點應對他。

　一邊想著這些，回到了家，看到一個小女孩站在家門口。
　她雙手叉腰，全身上下都在表達她很生氣，但是因為她和我年齡差不多，身材又小，所以一點也不可怕。

「真是的！　阿莉亞！　回來之後要馬上來報告啊！」
「對不起啦」

　確實，我應該先向莉諾她們報告。
　因為滿腦子都是黑髮少年的事情就忘記了。

「好了好了，莉諾。阿莉亞也不是故意的，就別再追究了」
「誒～。但是啊，琪莉姊」

　莉諾身後走出一位長髮女性。
　她是琪莉。

　是莉諾的姊姊，但性格並不太像。

　雖然頭髮和眼睛都是漂亮的嫩綠色，外表非常像。

「阿莉亞歡迎回來。有些話想跟你說。能先進來嗎？」
「我知道了」

　在琪莉的催促下，我走進屋裡，看見翠和米莉亞兩人也在裡面。

　翠是個雖然沉默寡言，但好奇心旺盛的孩子，淡藍色的頭髮和藍色的眼睛給人一種安靜的印象，但實際上她非常活潑，對感興趣的事物會很著迷。
　因此有時會失踪，在夏天時村民們曾經花了一整天在找她。（最後發現她在田野附近觀察植物）

　米莉亞是位金髮碧眼的女性。

　金髮是貴族常見的特徵。
　她性格溫和，不多話，但似乎曾經經歷過許多事。

　這樣村裡的人就都聚集在這間房子裡了。
　最初有二十個人，之後就越來越少。

　……不對，今天新來了一個人。

「大家都到齊了是怎麼回事？　這個時間平常大家都在外面工作吧」
「那是因為……」

　根據琪莉所說，原來中午過後從魔之森傳來了爆炸聲。
　所以大家才會都聚集在這裡。

「聽到聲音後已經過了很久，我想應該沒事了，但大家都很害怕魔之森」

　琪莉一邊說著，一邊抱緊莉諾，手微微顫抖。

　這也難怪。
　距離村子被魔之森的魔物襲擊才過去1個半月。

　我也很害怕魔之森。
　不知道什麼時候會有魔物從那片森林裡出來撕裂我們的身體。

　我和大家一樣，臉色陰沉地盯著地面。

「……剛才，和你在一起的人，是新的居民嗎？」

　翠突然說出這樣的話。
　也許是想改變一下氣氛吧。

「誒、誒誒。沒錯喔」
「太好了。5個人連維持村子都很困難呢。又沒有男性。移居者是男性嗎？」

　在這個國家，只有貴族或男性才能擁有土地。
　不能成為士兵保衛國家的女性，既沒有擁有土地的權利，也沒有繼承家業的權利。

「是男性」
「誒ー。是叫什麼名字的人啊？」
「……忘記問了。我馬上去問」
「我們也一起去吧？」
「……不用。我把他叫到這裡來。還是正式地介紹給大家比較好」

　琪莉似乎也對他很感興趣，所以我走出去外面叫他。

（不能被陰沉的情緒淹沒。我可是這個村子的村長！)

　此時的我，還不知道他會掀起巨大的變化。
　次回轉回雷因視角。 

開拓民生活開始④ 
[開拓民生活開始④] by 流浪者

「這樣就可以了吧」

　我看著堆積如山的圓木，滿意地喃喃自語。
　雖然離森林有段距離，有點麻煩，但這數量應該已經足夠建造一棟簡單的房子了。

　雖然我並不打算住在這裡，但既然都說可以隨便使用，那麼建造一棟簡單的房子也無妨吧。
　反正是簡單的建築，離開時再拆除就好了。

「等等！　這是什麼啊！」

　當我準備開始加工木材時，有人出聲大喊。
　我轉過頭去看，發現是剛才那位不聽我說話的女孩子站在那裡。
　記得她的名字好像叫阿莉亞。

「為什麼這裡會有這麼多圓木！」

　看來，她是看到我砍下來的圓木而感到驚訝。
　眼前就是森林，她應該早就見慣了圓木才對……。

「我是從眼前見到的那片森林砍下來的」
「啥啊！？」

　阿莉亞露出驚愕的表情後，臉色變得蒼白。

「你竟然從魔之森裡隨便砍下樹木，到底在想什麼啊！？」
「咦咦！？　那裡是魔之森嗎？」

　因為墜落在那片森林裡，我又在其中待了相當長的時間，但幾乎沒有遇到什麼魔物。
　所以我一直以為那只是普通的森林。

　如果是魔之森的話，砍樹可能會很不妙。
　魔之森意味著整座森林都是某種魔物的地盤。
　如果砍倒樹木，那麼把那一帶當作地盤的魔物就會跑到森林外面來。

　在人民聖王國，他們反過來利用這種特性，在埋伏好軍隊的情況下砍倒魔之森的樹木，並殺死跑出來的魔物，然後開墾該魔物的地盤。
　不過，由於過度開墾魔之森，即使什麼都不做也會有大量的魔物湧出來，所以那一帶已經形同虛設了。

　嘛，總之，如果砍倒魔之森的樹木，可能就會有魔物跑出來。

「真是的！　男人就是這樣！　我會連絡其他人一起想對策，你要盡量提高防衛能力！」
「我知道了……」

　阿莉亞說完之後就轉頭往回走。

(看來我得在這裡待一段時間了)

　我不知道刺激魔之森後會不會立刻遭到魔物的襲擊。
　即使立刻就遭到襲擊，魔之森的魔物也不一定會在一次襲擊後就結束。
　一旦受到刺激，最壞的情況可能要承受幾個月的魔物襲擊。

(如果因為我的原因讓一個村子毀掉，那我會睡不好覺的)

　現在這個村子陷入困境是因為我太過粗心大意。
　有必要做點什麼來彌補。

(但是，這個村子沒有柵欄也沒有壕溝，以前是怎麼阻止魔物襲擊的呢？)

　我看遍了整個平原，沒有看到任何防衛設施。
　大部分都是破舊的房屋，但中央有一座稍微大一點的房屋建造得很牢固，而且有多次修補的痕跡，所以不可能是這一兩天才住進來的。

(嘛，總之先做好防衛準備吧)

　我這麼想過以後，便先用魔術開始挖起壕溝。

　＊＊＊

「喂！　你這笨蛋！　到底做了什麼啊！」
「等一下，莉諾」

　當我在調整從收納空間中取出的弓箭時，後面傳來了女孩子的聲音。
　從聲音判斷，應該不是阿莉亞。

　我轉過頭去，看到一個綠髮少女正在瞪著我。
　她看起來隨時都會揮拳過來，但是另一個看起來像她姊姊的女性正在拼命阻止她。

　她們應該是這個村子的居民，大概是聽說我動到了魔之森，所以來抱怨吧。
　剛才那位叫阿莉亞的少女也從後面追了上來。

　我向她們低下頭。

「對不起。我不知道那是魔之森」
「你以為說不知道就能解決事情嗎！　如果被魔物襲擊了要怎麼辦！」
「如果有魔物，我會全部打倒。希望你們能原諒我」
「！？」

　聽到我這麼說後，被稱為莉諾的少女一時語塞。
　她抬起頭來，一臉驚訝地看著我。

　我只是說了理所當然的事情，但是她為什麼會感到驚訝呢。

「你說要打倒魔物，但你打算怎麼戰鬥？　魔物非常強大。就算你是弓箭高手，也無法用弓箭打倒魔物吧」
「是嗎？　我覺得那要看方法」
「一個連打倒魔物的經驗都沒有的人到底在――」
「嗚汪」

　當我們還在爭執時，魔之森那邊傳來了吼叫聲。

　朝那邊看去，十幾隻狼型魔物正一直線朝這裡衝過來。
　雖然距離很遠，還不能確定，但我覺得它們大概有中型犬那麼大。

　嘛，即使只有中型犬那麼大，如果被那種數量的狼攻擊，一般人也對付不了吧。

「灰狼……」

　阿莉亞喃喃說道。
　看來那些魔物叫做灰狼。

「我、我們快逃」

　被稱作莉諾的少女拉著應該是她姊姊的衣服。
　但是，她姊姊好像腿軟了一樣，一屁股坐在地上，一動不動。

　這種程度的魔物，我倒覺得並不需要那麼害怕。

　我一邊這麼想，一邊拉開手上的弓。

「等等，你連箭都沒有，你要……」
「『風矢』『風刃』」

　我把用魔術製成的箭射向灰狼群。

　箭直線飛行，刺入了一頭灰狼。
　刺入後，以箭為起點，無數的『風刃』四面八方飛散，擊倒了灰狼群。

　現場只剩下曾經是灰狼的魔石。

「好厲害ー！！」

　當我放下弓的同時，後面傳來很大的聲音。 

開拓民生活開始⑤ 
[開拓民生活開始⑤] by 流浪者

「好厲害ー！！」

　我被那聲大喊給嚇了一跳，轉過頭去看，被稱作莉諾的少女正用閃閃發光的眼睛看著我。

「哥哥，你是魔術師嗎！！」
「咦？　嘛，如果說是魔術師的話，也算是吧？」

　剛才還充滿敵意耶，真是現實啊。
　嘛，被誇獎後就感覺良好的我也不好說別人什麼。

「有哥哥在就像多了一百個人力一樣！」
「……我會盡力像一百個人那樣努力工作」

　不知怎麼的，我想要滿足這個孩子的期望，除了防衛之外，也可以做些其他事情。
　到目前為止，我都只是像機械一樣地做事。

　總之，看來我要在這裡待上幾個月了，也許可以試著做些其他事情。

＊＊＊

「哥哥。我先帶你來我們家！　這邊這邊！！」
「我知道了，不用拉我，我會跟著你走的」

　目送著莉諾拉著魔術師男孩離開後，我仍然無法從震驚中恢復過來。

　他只用一發魔術就葬送了灰狼。

　灰狼是在一個半月前也攻擊過這個村子的魔物。
　當時，十個男人合力才勉強擊退了它們，但其中的五個人因此死亡，造成了巨大的損失。

　而且，這次從森林裡出來的灰狼比上次多了一倍以上。
　當一開始看到灰狼從森林裡出來時，我甚至做好了死亡的覺悟。

　當我愣在原地看著莉諾等人的背影時，感覺衣服被拉了一下。
　朝旁邊看去，發現是翠在拉我的衣服。

　她不太愛說話，所以有事情時通常都會這樣拉扯我的衣服。

「怎麼了？　翠」
「……那裡」

　朝著翠所指的方向看去，在魔術師少年剛才站立的地方稍微往前一點，可以看到一個凹陷。

　走近一看，發現挖了一個深度和我的身高差不多的壕溝。
　壕溝呈弧形延伸，雖然無法從這裡看到整體情況，但我想應該是圍繞村子挖掘的。

「難道說，這也是那傢伙的魔術嗎？」
「……大概、是吧。剛才還沒有這個東西」

　我旁邊的翠也在看著壕溝。

「真不敢相信。要有多少魔術的技量才能……」

　我雖然自己不能使用魔術，但也學過有關魔術的知識。
　所以我知道有挖掘洞穴的魔術。

　但是，我記得即使使用大量的魔力，也只能勉強挖出一個小洞。
　我從未想過能用來挖出這樣的壕溝。

　我們可能得到了一個非常不得了的人作為同伴。

＊＊＊

「這裡就是我們家！」
「哦ー」

　莉諾帶我來到了村裡最大的房子。
　只有這棟房子的構造看起來非常堅固，似乎大家都在這裡共同生活。

　裡面相當有生活感。

　當我在看著房內時，一位女性從裡面走了出來。

「莉諾。歡迎回來。外面還好嗎？」
「啊！　米莉亞姊姊！　嗯！　哥哥用魔術把它們都打倒了」
「哥哥？」

　女性這時才注意到我，並朝我低下頭。

「初次見面。敝人名叫做米莉亞」
「啊。您好，初次見面，米莉亞小姐。我叫做雷因」
「別稱呼米莉亞小姐什麼的。我只是一個開拓民。請直呼我的名字米莉亞吧。雷因先生」
「我知道了。米莉亞。你也直呼我的名字雷因吧」
「好的。雷因」

　米莉亞以優雅的動作低頭並自我介紹。
　我也跟著低頭自我介紹回應她。

「你叫雷因啊。我還沒有自我介紹呢！　我叫莉諾。請多指教。雷因哥哥！」
「啊啊。請多指教。莉諾」

　聽到我和米莉亞的自我介紹後，莉諾也跟著自我介紹。
　說起來，這好像是我來到這個村子後的第一次自我介紹。

「雷因先生。非常感謝您這次的幫助」
「不會。原因是我造成的。我只是做了理所當然的事情」

　當我這麼說後，莉諾和米莉亞的表情變得陰沉起來。

「？　怎麼了嗎？」
「沒事。這是我們的事情，請不用介意」

　氣氛好沉重。
　似乎發生了什麼事情，但連詢問都被拒答了。

「……先不說這個，阿莉亞沒有給你添麻煩吧？」
「啊～」

　這麼一說，我想起來她確實是非常強勢。
　看到我的樣子，米莉亞似乎也理解了情況，更加苦笑起來。

「真是非常抱歉」
「沒有什麼好道歉的」

　到目前為止，我都只被當作家畜或獵犬對待，所以她對我像人類一樣對待已經是很好的了。

「住在這個村子的人都是因為各種原因無處可去的人。阿莉亞為了保護我們，有時會過度努力」
「原來如此」
「所以，如果您能多多體諒的話就太好了。她總覺得自己是大家的媽媽」
「感覺她與其說是保護大家的媽媽，更像是爸爸呢」
「呵呵。說的也是。但是，不要告訴她本人喔。她一定會生氣的」

　米莉亞說著就笑了起來。
　我也不由自主地跟著笑了。

「吶。你」

　這時，話題中的阿莉亞向我大喊。
　我瞬間緊張了一下，但看來她沒有聽到剛才的對話。
　阿莉亞並沒有生氣的樣子。

「你不去撿魔石嗎？　如果放在那裡不管，會被魔物拿走的喔」
「啊。我忘了」

　我得去回收剛才魔物被打倒後留下的魔石。
　魔石也是魔物的食物來源，如果放著不管，就會被魔物給處理掉， 但畢竟可以賣錢，而且還有能用來製作魔道具等各種用途。
　沒有不回收的道理。

「什麼啊。阿莉亞幫忙撿回來不就好了嗎」
「我本來是想撿的，但是村子周圍被挖了一圈壕溝，我無法走出村子」
「啊」

　我也忘了這件事。
　因為她要我提高防衛能力，所以我挖了一個簡單的壕溝。

　出來的魔物也沒什麼大不了的，填回去也沒關係。
　不過，既然代表人在我面前，還是問一下再行動吧。

「那個壕溝要不要填回去？　還是留著架個橋比較好？」
「咦？　那個可以填回去嗎？」
「那很簡單啊？」

　既然是我挖的，那麼當然也可以自己填回去。
　也不是很深的壕溝。

「……既然都挖了，還是留著吧」
「我知道了。那我待會兒再搭座橋」

　我對阿莉亞這麼說，然後走向外面。 

來學習魔術吧！① 
[來學習魔術吧！①] by 流浪者

　嘛，如果是簡單的吊橋，我應該很快就能做出來，剛才從魔之森砍下來的木材還有剩。

　我一邊想著這些事情，一邊走到壕溝附近，跳過壕溝。

「……等等！」

　當我剛跳過壕溝，後面就有人叫住了我。
　轉過身來，看到阿莉亞她們站在壕溝的另一邊。

　原來她們都跟著我來了。

　圓木放的位置太遠，沒辦法，我決定用另一種魔術架起一座臨時橋。

「『土操作』」

　我使用土操作魔術，用附近的土壤架起一座橋到對岸。
　阿莉亞驚訝地當場愣住。

　什麼啊。
　不是想過來嗎。

「喔喔ーーー！　好厲害ーーーー！！」

　阿莉亞完全沒有動作，但是莉諾跑過我架起的橋，全力向我這邊跑來。

「魔術真的好厲害啊！　雷因哥哥！　也教教我魔術吧！！」
「誒？　不要。太麻煩了」

　如果只是教一下倒也無妨，但是魔術是特權階級才能使用的東西。
　擅自教的話會有很多麻煩。

「咦ー。好嘛ー。拜託了」
「不行。這話題到此為止」

　我這麼說著走向魔之森。
　從那以後，莉諾每當有機會就纏著我，苦苦哀求我教她魔術。

　＊＊＊

　我在魔之森附近散步，但是沒有看到魔物出現。
　本來應該進入森林確認安全比較好，但是我認為盲目進入活躍的森林反而更危險，所以我就退回來了。

　莉諾一直拉著我的衣服不放也是原因之一。
　如果是一個人的話，還有很多辦法，但是要保護別人的話，難度就會一下子提高。

「吶啊。雷因哥哥。只要一點點。只要一點點就好了嘛？」
「不可以。不管是一點點還是全部，一樣都很麻煩」
「只要一滴。只要一小滴就好！！」
「……這話你跟誰學來的啊」
「？？」
（這傢伙。連意思都不知道就在用啊？）

　晚餐結束後，莉諾還是緊貼在我腳邊，央求著我教她魔術。
　不論是在我聽著阿莉亞解釋我以後會住在哪裡，或是我們在享用晚餐的時候，莉諾也一直求我教她魔術。
　老實說，包括前世在內，這可能是我第一次被人這麼拼命地苦苦哀求。

　小孩子真的很厲害。
　為了達到目的，他們可以不顧手段、羞恥和別人的看法。

　老實說，這種攻擊對我來說非常有效。
　我已經開始覺得有點麻煩了，也許可以教莉諾一些魔術。

　不教她的原因只是因為教完後會很麻煩。
　如果不教她的情況比教她更麻煩，那我也許會考慮教她。
　由於我的原因，使得魔之森騷動起來的現在，我沒有離開村子逃避莉諾的選項。

「夠了。莉諾！　該適可而止了！」
「但是琪莉姊……」
「雷因也很困擾吧。如果你再任性的話……」
「……知道了」

　莉諾像是要打斷琪莉的話一樣小聲地嘀咕了一句，然後放開我的手，慢吞吞地走出食堂。
　那天之後，我沒有再和莉諾見到面。

　＊＊＊

　我在有十張床的男生宿舍裡看書。
　這裡好像是開拓村男性住宿的地方，但是現在村裡只有我一個男人，所以我等於是獨佔狀態。

　房間可能沒怎麼被使用過，所以有點灰塵，但是我用魔術解決了。

　真的，魔術太厲害了。

「(叩叩)」
「？　請進」

　深夜時分，有人來訪問我的房間。


「對不起這麼晚來打擾你」
「琪莉。有什麼事嗎？」

　進來房間的人是琪莉。

　她看著我房間的樣子，有點驚訝地睜大眼睛。
　嘛，也是啦。
　發光的球漂浮在空中，不知道從哪裡來的東西擺放得到處都是。

　她小心翼翼地靠近我。

「嘛，坐下吧。現在每張床都沒有主人，所以可以隨便坐」
「……是啊」

　琪莉坐在我正使用的床旁邊的床上。
　她像做了什麼錯事一樣偷偷地看著我。

　然後，她下定決心抬起頭。

「那個。我是來為莉諾的事情道歉的」
「莉諾的事情？　……啊啊。是她一直纏著要我教她魔術的事嗎？」
「是的。她老是纏著雷因。讓你很困擾吧？」

　如果問我困不困擾，那就很微妙了。
　只是說說任性的話而已，和母親去世時靠近我的鬣狗相比，算是可愛的了。

　被可愛的孩子纏住並不會感到討厭。

「……雖然希望你能早點阻止她，但也不至於困擾」
「對不起」

　琪莉的臉色變得陰沉。

「我們有一個哥哥。他不久前去世了，從那以後，莉諾就很少這麼任性」

　突然間話題變得沉重，令我沉默了。

「也許她想如果會魔術就能保護他，也許她覺得雷因的身材和哥哥很像，所以以為哥哥回來了。因為哥哥一直在保護莉諾……。由於那孩子那麼有精神的樣子已經很久沒見，所以我阻止得慢了」
「……」
「我會告訴莉諾不要對雷因任性。今天真的很抱歉。晚安」

　琪莉話說完後，就走出我的房間。
　我好像看到琪莉眼角閃爍著淚光。

　在聽到門關上的聲音後，我環顧著沒有主人的床。

　這些床大概不久前還有人睡在上面。
　其中一個人就是莉諾的哥哥。

　在這個世界，弱者很容易死亡。
　我想起了這件理所當然的事。

「嘛，如果只是有點麻煩的話，總會有辦法解決的」

　我喃喃自語地躺上床，讓房間的光消失。 

來學習魔術吧！② 
[來學習魔術吧！②] by 流浪者

　翌日，早上醒來時，大家已經在食堂準備早餐了。
　這個村子的早晨似乎比我想像的還要早。

　熬夜可能要適可而止比較好。

「啊」

　可能是我進入食堂的聲音被聽到了，在爐子附近幫忙準備早餐的莉諾和我對上了眼。

「好了，莉諾。去道歉吧」
「嗯」

　在琪莉的催促下，莉諾跑向我。

「昨天給您添麻煩了，對不起」
「……」

　莉諾來到我面前，低下頭說道。
　不同於昨日，她變得非常溫順。

「莉諾」
「！」

　我一叫莉諾，她就緊張地僵住了。

「有什麼事嗎？　雷因先生」
「還想跟我學魔術嗎？」
「咦？」
「如果、莉諾還想學魔術的話，我可以教你」
「真的！？　……可以嗎？」

　聽到莉諾突如其來的敬語，讓我覺得有點好笑。

「哈哈哈。別說敬語了。還有，稱呼方式也可以隨意喔」
「！！　嗯。我想學！　我想跟雷因哥哥學魔術！！」

　莉諾用閃亮的眼睛仰望著我。
　嘛，如果莉諾想從我身上得到兄長那樣的寄託，那麼盡量回應她也無妨。

　不過，能回應到什麼程度就不知道了。

「真的可以嗎？」

　琪莉擔心地問我。
　米莉亞和阿莉亞也看著我。

「嘛，只要不被發現會使用魔術就沒問題吧」
「如果雷因覺得可以，我不會阻止……」

　琪莉似乎尚未完全接受，但還是同意了。

　我把手放在滿眼期待地仰望我的莉諾頭上。

「琪莉也同意了，我就教你吧。不過沒辦法馬上就能像我一樣熟練地使用喔？」
「太好了ーーー！！」

　莉諾一邊跳一邊高興地叫喊。
　我微笑地看著莉諾的樣子，突然後面有人拉我的衣服。

　回頭一看，一個女孩子正拉著我的衣服。

「我也、想學、魔術」
「是叫翠吧？　翠也想跟我學魔術嗎？」

　我這麼問，翠便點點頭。

「沒關係啊？　教一個人和教兩個人沒什麼區別」
「謝謝你。雷因」

　總之，為了教這兩個人，先整理一下東西吧。

＊＊＊

「……為什麼大家都在這裡？」
「是為了看著你，確保你不會對那兩人做出不好的事情！」

　之後，當我談到要教兩人魔術時，阿莉亞、米莉亞和琪莉盡全力阻止我。
　據說，魔術是不能教給家族或親戚以外的人的。
　家族中沒有魔術師的人，只能付出可怕的高昂代價，成為著名魔術師的弟子才能學會。
　結果，就是只有貴族和豪商才會使用魔術。

　這並不是因為他們擔心我教授魔術，而是因為有一定數量的魔術師會說「讓我們成為家人吧～」，並以教授魔術為代價要求女性做下流的事。
　即使不是這樣，花街或特種行業的人從魔術師那裡學會魔術的話題也時有耳聞。
　無論到了哪個世界，男人的所作所為似乎都一樣。

　嘛，我不打算對這些女孩子做出無禮之事。
　我已經很清楚地告訴了她們三人，但她們似乎並沒有相信我。

　然而，在神聖尤弗雷西洛里烏姆人民聖王國，對於魔術方面有嚴格的規定。
　收徒必須向國家申請。
　在這個國家，這方面的約束似乎相當寬鬆。
　嘛，對於教授者來說，這樣比較輕鬆。

　結果，我的簡易魔術教室聚集了整個村子的人。

　順便提一下，這個村子似乎是阿斯特拉王國邊境的開拓村。
　我從未聽說過阿斯特拉王國這個名字，所以似乎不期而至地來到了相當遠的地方。

　反正我也沒打算回神聖尤弗雷西洛里烏姆人民聖王國，無論這裡是哪裡都無所謂。

「還是說，你可以教她們兩個人魔術，但不能教我們？」
「……嘛，其實也沒關係」

　雖然我並不反感教授魔術，但當被那種敵意滿滿的表情盯著時，我會感到各種不自在。

　怎麼說呢。
　就像在一群滿心想要揭露秘密的人面前變戲法一樣？

　嘛，雖然我要教的魔術和戲法不同，沒有任何手法或機關，所以這樣的比喻可能有點不同，但心情上是這樣的感覺。

「嘛，算了」

　我在五個人面前分發卡片型的魔道具。

「？　雷因哥哥，這是什麼？」
「這是一種魔道具，請小心使用」

　當我這麼說時，除了阿莉亞和米莉亞以外的三個人都立刻縮回了手。

　琪莉害怕地看著我問道。

「魔、魔道具不是很貴嗎？」
「嗯，雖然不便宜，但也不是那麼容易就壞掉的東西，摸一摸不要緊的。但如果全力向牆壁扔去可能會壞掉」

　聽到我這麼說後，琪莉小心地觸摸魔道具。
　莉諾和翠看著她們的樣子也觸摸了魔道具。
　但還是一副提心吊膽的樣子。

　我本來打算用更昂貴的東西，但這樣真的沒問題嗎？

「不過，阿莉亞和米莉亞倒是毫不在意就拿起來了」
「是啊。因為我曾經學過魔術」
「我會使用一些初級魔術」

　看來阿莉亞和米莉亞曾經學過魔術。
　那樣的話，我拿出魔道具和接下來要做的事情大概都能想像得到吧。

「這樣啊。那麼，雖然你們兩個已經知道要做什麼了，但還是從使用這個魔道具開始吧」
「使用、魔道具？　這和、使用魔術、有什麼關係嗎？」
「問得好。魔術和魔道具都可以通過使用人類身體內的魔力來發動。但是，只是普通生活著的話，根本感覺不到什麼叫做魔力吧？」

　當我這麼說時，三個人就連連點頭表示同意。
　很好很好，看來她們已經準備好傾聽講解了。

「所以，就是這個魔道具。使用魔道具時要用到魔力。藉此讓身體記住使用魔力的感覺。嘛，做個兩三天應該就能掌握感覺了」

　我繼續對她們講解魔術。 

來學習魔術吧！③ 
[來學習魔術吧！③] by 流浪者

　魔力的流動相當棘手，如果沒有任何幫助，很難掌握感覺。
　但如果有魔道具，就可以大大縮短時間。

　但是，魔道具很昂貴，只有貴族和富人才會有。
　對於沒有錢的人來說，「知道如何使用魔力的感覺」是最初也是最大的關卡。

　當我輕描淡寫地解釋這些時，總算把魔道具拿好在手上的莉諾提問了。

「吶，雷因哥哥！　怎樣才能注入魔力呢？」

　看來，她比起魔術的知識更關心如何讓自己能夠使用魔術。
　嘛，那是當然。

「拿起魔道具，試著將自己身體內的魔力流向魔道具就可以了。這只是一種感覺上的東西，所以無法很好地解釋」
「姆。這樣啊」
「但是，這個魔道具有著輕微吸引魔力的能力，所以比用普通魔道具練習更容易做到」
「這樣啊ー」

　莉諾開始認真地盯著魔道具看。

「那個ー。我啟動了這個魔道具後，出現了一些文字，這些有什麼意義嗎？」

　這次是米莉亞提出問題。
　她已經能夠使用簡單的魔術了，所以並不需要使用魔道具，但她似乎對這種魔道具感到好奇，所以試著啟動了一下。

――――――――――

火：0
風：0
水：0
土：0
光：2
闇：0
無：1

――――――――――

　魔道具上顯示了這樣的文字。

「這是術者每種屬性的魔力量。最近似乎不太為人所知，但體內的魔力也是有屬性的。如果一直使用同一屬性的魔術，那個屬性的魔力就會自然增加」
「誒？　那麼，不能使用自己沒有的屬性的魔術嗎？」
「不。沒那回事。熟練了以後，就可以將身體內的魔力轉換成其他魔力了。嘛，大多數人都是無意識地這麼做的」

　大多數人如果什麼都不做，體內的大部分魔力都會變成無屬性和自己擅長的屬性。
　看來米莉亞擅長光屬性的魔術。

「原來如此。原來是這樣啊！　看著吧！　我也很快就能做到！！」

　莉諾看著米莉亞啟動魔道具的樣子，鼓起了幹勁。
　但最終，那天三個人都沒能成功使用魔道具。

　嘛，快到冬天了，似乎也沒什麼事情要做，只要踏實地努力就好了。

＊＊＊

「那麼，我把魔道具留在這裡，有空的時候練習一下吧」
「說什麼練習一下，雷因你打算去哪裡？」

　當我準備離開家時，被阿莉亞叫住了。

「啊啊。我不會去太遠的地方。會讓村子儘快得到守護。所以會把房子建在村子和魔之森間」
「為什麼一定要住在村子外面呢」
「怎麼會這麼問，像我這樣的人住在村子裡面不好吧？」

　在聖王國，對魔貴族不被允許住在村子裡。
　嘛，他們不希望一群人也打不過的存在住在應該安全的村裡面。

　進入城鎮時也要比其他人更仔細地檢查，還有人懇求我把房子建在村子看不見的地方。

　當我認真地這麼說時，阿莉亞無奈地嘆了口氣。

「你啊。我怎麼可能不希望村子的夥伴們住在村子裡面呢」
「不，可是……」

　當我和阿莉亞在談話時，衣服被拉了一下。
　看向被拉的方向，發現是翠正盯著我看。

「我、不覺得雷因、可怕。因為、我認為雷因、不是壞人」
「就是啊！　雷因哥哥！　一起住吧！！」
「哇！」

　這次是莉諾抱住了我的腳。
　這種情況下讓我無法移動。
　我求助似地望向琪莉和米莉亞，但她們微笑地看著我，沒有要幫助我的意思。

　意識到沒有盟友後，我決定放棄。

「唉。那麼，雖然很不好意思，但讓我住在這裡吧」
「大好了ーーー！！」
「男生的房間在這邊」

　之後，我被兩個人拖著走，參觀了房子的每個角落。
　她們甚至想把我帶到女生房間去，但被阿莉亞和琪莉攔住了。

　我並不覺得遺憾喔。

＊＊＊

「做到了」
「哦。做得很好嘛」

　第二天，最先能夠啟動魔道具的人是翠。

――――――――――

火：0
風：0
水：1
土：0
光：0
闇：0
無：1

――――――――――

　看來翠很擅長水屬性。

「翠。知道使用魔力的感覺了嗎？」
「……好像、有一點？」

　翠歪著頭這麼說。
　嘛，一開始都是這樣的。

「那麼，總之，先試著使用魔術吧。從水屬性的基礎魔術『水生成』開始」

　當我把杯子放在桌上時，阿莉亞發出咚的一聲站了起來。

「等一下。不是應該要從最簡單的『身體強化』魔術開始嗎？」
「咦？　『身體強化』魔術是相當困難的魔術喔？　消耗的魔力量總是很多，而且至少需要有1點以上的無屬性魔力才能使用。雖然熟練之後可以憑感覺將魔力的屬性轉換，但從有屬性轉換為無屬性屬於難度較高的轉換。轉換效率也很差。在有人做不到的情況下，就不適合作為第一個學習的魔術了」
「……怎麼會」

　阿莉亞絕望地低下頭。
　我沒有注意到阿莉亞的情況，繼續說下去。

「嘛，大多數人都有無屬性魔力，所以如果沒有像這個魔道具一樣測量魔力性質的方法，那麼將【身體強化】的魔術作為第一個來學習也許是合理的。但是，如果要讓沒有無屬性魔力的人也從【身體強化】開始學習，那只能說教學方法錯誤了」
「……嗚！」
「誒？　阿莉亞！！」

　阿莉亞砰的一聲打開門跑出了家門。
　當我想去追她時，有人把手放在我的肩膀上。

「她的事情我會想辦法，你教翠和莉諾學習魔術吧」
「……好的」

　琪莉一臉認真地這麼說，所以我決定把事情交給她，繼續講解魔術。

（是啊。我根本不了解她們的事情……）

　我盯著阿莉亞離開的門看了好一會兒。 

來學習魔術吧！④ 
[來學習魔術吧！④] by 流浪者

　前半段是阿莉亞視角
　我衝出了家門。
　雖然很想去哪裡，但是這個村子現在被雷因挖的壕溝圍起來了，所以無法走太遠。

　我坐在壕溝邊，回憶起過去的事情。

　我出生在伯爵家。
　我的家族是王國中有名的武家，曾經培養出許多有名的魔術師。

　我從小就接觸魔道具，接受魔術訓練。

　但是，我始終無法發動作為初步中的初步的『身體強化』魔術。
　雖然從小就能使用魔道具，但是即使過了10歲，甚至到了15歲，最終還是無法使用。

　然後，到了去年。
　當我15歲時，父親宣布將我放逐。

　幸運的是，既是我阿姨也是治理這一帶的領主的邊境伯，她收留了我，讓我成為開拓村的村長。
　似乎有受到老家的阻撓，所以這已經是她能做到的極限了。

　一般來說，村長也只是個平民。
　而且，還沒建成的村子的村長，不會有平民想要當。
　不僅如此，在大多數情況下，他們會在幾年內和村子一起消失在世界上。
　父親也許認為這樣就行了。

　不幸中的大幸是治理這片土地包括這個開拓村的邊境伯很同情我的處境，給予我各種各樣的支援。
　但是，被驅逐出老家是事實。
　被打上魔術師失格印記的事實一直沉重地壓在我身上。

（原來，只是教魔術的方法不對）

　當我低著頭時，有人拍了拍我的肩膀。

「阿莉亞」
「……琪莉」
「旁邊、可以坐嗎？」

　我點點頭，琪莉便在我旁邊坐下。

「……」
「……」
「……對不起。阿莉亞」
「……為什麼琪莉要道歉？」
「因為，如果莉諾沒有提出要學魔術，就不會變成這樣了」
「……不是莉諾的錯」

　實際上，莉諾並沒有做錯任何事。

「這個、要不要試試看？」

　琪莉這樣說著，拿出了從昨天起莉諾她們一直在使用的魔道具。
　我戰戰兢兢地用手觸摸，嘗試流入魔力。

――――――――――

火：1
風：0
水：0
土：1
光：0
闇：0
無：0

――――――――――

　果然，我的無屬性魔力是0。

「怎麼樣？　向雷因學魔術，然後重回老家吧？」

　琪莉擔心地抬頭看著我。
　她們的父母都已經去世，如果這個村子消失，她們就無處可去了。
　如果我不在了，她們會很困擾的。

「不。我不打算離開這個村子」
「是嗎？　我會支持你喔？」

　我站起來，直視著琪莉那雙既擔心又關心我的眼睛，宣告道。

「不。現在我想成為比老家的人更厲害的魔術師，讓他們見識一下！」

　成為一名厲害的魔術師，讓那些放逐我的人看看我的實力。
　這就是我現在的真實心情。

＊＊＊

「雷因。也教我魔術吧！」

　回到家的阿莉亞看起來很開心。
　然後，她一回來就央求我教她魔術。

「哦？　喔喔。好啊」

　對我來說，我已經打算教阿莉亞魔術了，所以沒有拒絕的理由。

　根據米莉亞的說法，阿莉亞以前曾經因為魔術而有過不愉快的經歷。
　看來，她已經走出了那段陰影。

　米莉亞和琪莉都帶著微笑看著坐在桌子旁邊充滿幹勁的阿莉亞，雖然我不太清楚，但這應該是好事吧。

「那麼，能告訴我阿莉亞的魔力屬性嗎？」
「火和土都是1」
「這樣的話，『點火』的魔術是最容易做到的」
「點火？」
「對。把火點起來的魔術。試試看吧」

　我這麼說著，把不需要的紙放進杯子裡。
　阿莉亞走到我旁邊，往杯子裡面看。

「『點火』」

　我一使用魔術，杯子裡的紙就著火，轉眼就燒完了。

「雖然只能燒容易燃燒的東西，但是稻草之類的應該都能燒喔」
「不會吧。太方便了」

　把話脫口而出的是琪莉。
　嘛，在開拓村裡沒有點火用的魔道具，需要用打火石之類的東西點火。
　如果有這個魔術，生活就會更方便了。

「琪莉如果想使用魔術的話，像『點火』這種魔術很快就能使用了」
「真的嗎！？　那我得趕快學會使用魔術」

　琪莉這麼說著，拿起魔道具認真地開始練習。

「我不知道還有能這樣使用魔術的流派」
「流派？　啊啊。你指的是魔術流派嗎？」

　米莉亞突然說出這樣的話，讓我一時不知道她在說什麼。
　現代魔術有流派之分，各自使用魔術的方式都不同。

「嘛，不是流派，而是從古代魔術師文明的書中學到的魔術」
「！！　雷因先生是古代魔術的使用者嗎？」

　米莉亞訝異地看著我。
　阿莉亞也一臉驚訝地看著我。

　在這個國家，會使用古代魔術的人似乎也很少。

「嘛，用現代的話來說，大概就是這樣吧」
「啊咧？　但是之前雷因不是使用了『風刃』的魔術嗎？　那是現代的魔術吧？」

　阿莉亞這麼問道。
　翠和琪莉也很感興趣地看著我。
　只有莉諾一個人拼命地在和魔道具苦戰。

　嘛，談論一下原理也無妨。

「其實，古代魔術和現代魔術是一樣的東西」
「騙人的吧」
「沒騙人喔。古代魔術的魔導書中記載了現代在使用的所有魔術。倒不如說，現代使用的魔術只是古代魔術中有被正確傳承下來的一部分」

　我開始說起魔術的原理。 

來學習魔術吧！⑤ 
[來學習魔術吧！⑤] by 流浪者

「米莉亞會使用魔術，對吧。你知道魔術是如何發動的嗎？」
「魔術嗎？　我是從師傅那裡學會魔術的，我記得只要注入適當的魔力並詠唱咒文，就能發動魔術」

　米莉亞的知識和我預期的一樣。
　現代魔術就是這樣教，所以會這麼想也是理所當然的。　

「嘛，這種說法是一半正確一半錯誤。魔術是從被稱為『根源』的地方提取魔術式，然後向其注入魔力，從而使魔術這一現象具現化」
「啥？」

　阿莉亞發出了非常驚訝的聲音。
　 嘛，突然聽到這樣的說法是無法理解的吧。

「嘛，我想你們可能無法理解，不過就抱著原來是這樣的心態來聽就好了」

　古代魔術是非常有邏輯的。

　在古代魔術之前的時代似乎能夠使用魔力來將想法給具現化。
　但是，由於術者之間的差異太大，因此將具現化方法系統化為魔術式，並採用從『根源』提取已完成魔術式的手法。
　總覺得這種做法類似於程式語言，所以我認為最初想到這種做法的人可能是轉生者。
　畢竟，是在某個時期才突然開發出了這種做法。

「首先，使用魔力連接到『根源』。連接到『根源』的魔術已經被施加在整個世界上了，所以只要順著使用即可」

　『根源』在古代魔術師文明的書中是使用『阿卡西克記錄』或『真理』等各種名稱，似乎還沒有被解明過是為什麼，但大概就是因為能用所以就用了。
　嘛，如果有空的話也許可以研究一下。

「然後，將魔術式從『根源』複寫進自己的身體裡。在這個時候，要用魔術知識和咒文來決定要複寫哪個魔術式」

　此外，雖然不知道是誰施加的，但是使人類的精神能夠連接到『根源』的魔術一直處於發動狀態，常駐在這個世界上。
　如果試圖自己連接過去，需要相當大的勞力，所以可能是古代魔術師文明中的某人施加的。
　我無法想像持續施加魔術是如何做到的。
　這種魔術還具有搜索功能，可以透過咒文和術者的知識，從根源所保管的魔術式中選擇符合條件的。
　甚至具有在術者體內再現的功能，只需術者在之後注入魔力即可。

　實在是非常周到。
　真的很方便。

　嘛，就像「方便的東西會把人慣壞」這句話一樣，現代的魔術師退化到不知道魔術是如何發動的程度，所以說這種魔術到底好不好是挺微妙的。

「然後只要向這個魔術式注入魔力，魔術就會發動。嘛，即使不知道細節原理，像米莉亞那樣模糊地理解也能使用魔術」

　即使聽了我的解釋，阿莉亞她們似乎連一半都理解不了。
　目光沒有焦點。

　但是，只有翠不同。

「我理解了」

　她這樣低聲說著，凝視我遞過去的杯子，把手放在上面。
　然後閉上眼睛片刻後，把一隻手蓋住杯口。

「『水生成』」

　當翠詠唱出咒文時，水從翠蓋住杯子的手掌中一點點地流出。
　看來，魔術成功了。

　翠一定是理科生吧。

「喔喔。翠，恭喜你。2天內就能成功使用魔術，真是天才」
「因為雷因、教得很好」
「我覺得應該不是，但無論如何，多使用幾次魔術讓身體記住現在的感覺會更好」
「我知道了」

　翠這樣說著，拿起放在房間角落的桶子，開始朝著桶子多次使用『水生成』魔術。
　阿莉亞她們露出驚訝的表情看著這一幕。

「……難以置信。才練習了2天就能使用魔術」
「翠可能是天才吧。偶爾會有魔術天才出現？」
「確實有，但是……」

　即使知道原理也不見得會學得更快。
　因為魔術主要是憑感覺的東西。

　腳踏車是靠車輪旋轉產生的力來穩定前進的，這稱為陀螺效應，但即使知道這一點，也不會變得能夠騎腳踏車。

　所以即使我沒有解釋原理，她今天也能夠學會使用魔術。

「嘛，只要踏實使用魔術並發動咒文，最終就能做到，這只能靠練習」
「……說的也是。『點火』」

　阿莉亞重新打起精神，繼續練習。
　故事設定是米莉亞16歲，阿莉亞和琪莉15歲，翠和莉諾大約12歲。 

來學習魔術吧！⑥ 
[來學習魔術吧！⑥] by 流浪者

「話說，在開拓村裡平時都在做什麼呢？」
「要做什麼？」
「工作啊。我想從春天到秋天都會從事農業，但冬天有什麼計劃呢？　要編草鞋之類的嗎？」

　在我對開拓村的印象中，冬天是在黑暗中圍著壁爐編織草鞋之類的，但昨天都沒有看到那樣的情景，今天也已經過了中午，可是從早上一直到現在都只是在練習魔術。
　如果是因為我教授魔術而影響了本來的工作，那就需要重新考慮一下練習方法了。

「什麼也不做」
「咦？」

　但是，阿莉亞的回答卻出乎我的意料。

「冬天什麼也不做。如果非要說的話，維持著村子就是工作吧。據說如果沒有人的話，村子就會被魔之森吞噬，或者被魔物佔領」
「咦？　這樣真的沒問題嗎？　伙食費之類的呢」
「在魔之森附近建造的開拓村收穫量是普通地方的近10倍喔？　秋天的收穫量足以確保過冬的食物了。即使再增加四、五個人也沒問題」
「真的嗎」

　看來，開拓村這種地方還挺賺錢的。

　難怪昨天食物的量那麼多。
　可能是因為不能輕易去城鎮買東西，所以像保存性食品那樣的食物比較多，但都調理得很不錯，很好吃。

　話說回來，有1整天什麼都不用做的時期，這不是天國嗎。

「冬天該做的事情大概就是每週巡邏一次，殺死來襲的魔物，和如果田裡長出樹來就砍倒吧。不過，就快要下雪了，到時候魔物幾乎都不會來，所以真的什麼都不用做」
「……」

　工作只有每週一次，這是什麼天國般的職場啊。
　我這五年來每天都在和不知道從哪裡出現的魔物戰鬥。

「……我想住在這裡」
「！　那就住下來啊！　儘管住吧！！」
「……怎麼這麼興奮啊」

　我隨口說出的話卻得到阿莉亞的全力回應。
　說起來，當我動到魔之森時她也沒有把我趕走。

「……對了，還沒跟雷因說呢」

　於是，我從阿莉亞那裡聽到了這個村子的現狀。

＊＊＊

「那是怎麼回事」
「沒辦法。這種事似乎並不罕見」

　這個村子的現狀似乎很糟糕。
　最重要的是，像這樣的開拓村並不罕見這點讓我覺得也很糟糕。

「只要有你這一個人在，總會有辦法的。只要借我你的名字就好，可以嗎？」
「我不是這個國家的人喔？　那樣也沒關係嗎？」
「沒關係。只要徵稅時你在就行了。他們根本無法查出你是不是這個國家的人」

　這個國家沒有戶籍之類的東西。
　嘛，不僅僅是這個國家，這個世界上的國家都沒有戶籍。

　實際上，這個世界的文明水平是中世紀或更早。
　貴族們利用從遺跡中採掘出來的古代魔術師文明的魔道具過著舒適的生活，因此文明水平也沒有提高。
　魔術除了戰鬥系以外的也完全消失了。

　也就是說，如果古代魔術師文明的魔道具消失了，生活水平就會一下子下降，這種事難道不會在意嗎？
　我只能看到這個文明衰落的未來……。

　嘛，到那時可能會解讀古代魔術師文明的書本並自力製作吧。
　現在被當作室內裝飾品使用的古代魔術師文明的書本，到那時還剩下多少是非常值得懷疑的。

　嘛，將來的事情先不管，現在是否住在這個村子裡，對我來說沒有任何問題。

「既然上了船就努力划吧。直到增加更多男人之前，我會待在這裡的」
「真的！　謝謝你！！」

　她說完後就跑向莉諾他們。
　喂喂，我可沒說「一直住」喔？

　聽完說話後，莉諾和翠向我跑來。

「雷因哥哥！　聽說你會一直住在這個村子裡！」
「雷因，請教我、各種各樣的事情」

　兩人用閃閃發光的眼睛仰望著我。
　阿莉亞她們則用一副得意的表情看著我。

　想要製造既成事實嗎？
　如果我討厭了馬上就會離開喔？

「……今後也請多多指教」

　我贏不了孩子。
　不對，這些孩子和我只差3歲吧？
　我摸著兩人的頭苦笑。

　但是，心情並不壞。

＊＊＊

　森林深處。
　幾匹灰狼正在拼命地逃離「某物」。

「GAAAAAA」

　其中一匹向後看去，看見「某物」正在後方緊追不捨。
　如果是２足步行的動物，就可以馬上甩掉，但４足步行的「某物」已經追了它們好幾個小時。

　然而，它們不能停下腳步。
　因為外形相似，所以以為是同伴而靠近過去的幾匹，都被「某物」吃掉了。
　如果被追上，自己肯定也會遭遇同樣的下場。

　再次回頭，發現又靠近了。

　拼命地逃跑。逃跑。逃跑。
　原本在旁邊奔跑的同伴已經不見蹤影。

　以為感覺到溫暖的風從後面吹來，下一刻，這匹灰狼的意識就陷入了永遠的黑暗。 

閑話　愚王方面的後續② 
[閑話　愚王方面的後續②] by 流浪者

　這是騎士團第二隊隊長視角。
「呿。身為貴族的我為什麼非要來到這種邊境不可呢」
「沒辦法啊，隊長。軍隊這些下賤的血統，是無法做到像我們這些高貴之人一樣的事情的」
「說的也是啊。那些連魔物都打不過的軍隊，不如解散還比較好，國王陛下也太仁慈了」

　大約１週前，國王陛下命令我們騎士團去打倒從魔之森出來的魔物。
　看來是無能的軍隊無法應付，只好向國王陛下哭訴。
　真是的，這就是為什麼我不喜歡下賤的軍隊。

　但是，沒想到除了第四隊和第三隊外，我們第二隊也要出動。
　騎士團長率領的第一隊似乎也在後方待命。

「恭候您多時了，隊長閣下」
「辛苦你們迎接了」

　當我們到達軍隊駐地時，一位像是士官的男人來迎接我們。
　他帶我們到了作戰室。

「這裡是怎麼回事」
「啊？　這裡是作戰室」
「那種事情看就知道了。作為貴族的騎士團來了。用歡迎的心情迎接才是理所當然的吧」

　軍隊的士官竟然無能到這種地步嗎？
　貴族來了就該準備酒和女人，舉辦歡迎會啊。

　也許有必要向國王陛下建議對軍隊內部進行檢查。

「但、但是，在不知道魔物何時會出現的情況下，請允許我們像戰時一樣對待」
「姆」
「我們會準備花，但希望能克制飲酒……」

　原來如此。
　他說得很有道理。

　此時，副隊長走到我前面。

「你這傢伙，是想愚弄我們嗎。難道稍微喝了點酒，我們騎士團就打不過對魔貴族都能狩獵的魔物嗎！？」
「沒、沒有那回事」
「副隊長。就這樣吧。也好。讓其中２個人不喝酒。怎麼樣？」

　只讓２個人不喝酒，這樣副隊長和士官都能接受吧。
　我自己也覺得這是個不錯的決定。

　士官似乎有些話想說，但還是低下頭。

「知道了。我會準備的」
「還有，士官」
「是。有什麼事嗎？」
「騎士團打倒的魔物，其核心屬於騎士團。沒有異議吧？」
「什麼！」

　士官露出驚愕的表情。

「至今為止，魔之森中魔物的核心都被視為軍隊的東西啊」
「我們和對魔貴族那種野蠻人不一樣。作為貴族的權利，在戰場上得到的東西應該由得到它的人保留，不是嗎？」

　作為貴族的特權，在戰場上得到的東西可以直接帶回去。
　這也適用於由貴族組成的騎士團。

「那、那不是我一個人能決定的。我必須向上級詢問」
「……嘛，沒關係。國王陛下一定會同意的」

　本來就是因為軍隊無能，才讓我們出動。
　如果被拒絕，就把騎士團撤回去。

　我目送著士官帶著苦澀的表情退出房間。

＊＊＊

「隊長！　魔物出現了」
「唔嗯！　各位。出發吧」
「「「「喔！」」」」

　和士官分別大約１個小時。
　正在舉辦歡迎宴會的時候，收到了魔物出現的消息。
　魔物真是麻煩的東西。

　我聽到消息後，立刻集結團隊趕往魔物所在地。

＊＊＊

「「「「GAAAAAA」」」」

　到達現場時，看到一隻跟小屋一樣大的熊形魔物正從魔之森走出來。
　它周圍還帶著幾隻熊形魔物。

「先打倒它的手下。準備『風刃』」
「「「「是！」」」」

　聽說對魔貴族都是用『風刃』來打倒魔物。
　這種程度的初級魔術，騎士團的人全都會用。

　真是的，為了打倒這種可以用初級魔術打倒的魔物，不得不來到這邊境。

　不過，聽說魔之森魔物的魔石可以賣出不錯的價錢。
　我心想如果能得到它，也不算虧本。

「放！」
「「「「『風刃』」」」」

　在我一聲令下，騎士團的團員一齊發動『風刃』。
　因為沒有指定瞄準哪隻，所以每隻都有幾個人的『風刃』飛過去。
　看來還有漏網之魚，接下來或許該稍微計畫一下，決定誰瞄準哪隻比較好。

　『風刃』如預期般刺入了魔物。

「「「「GAAAAAAA」」」」

　……但是，魔物並沒有表現出任何疼痛。
　不僅如此，還瞄準我們衝了過來。

　然後，很快就來到了我們眼前。

「哇ーーー」
「救、救命啊ー」
「噫ーーーー」

　團員們無能為力地被魔物打飛。

「怎、怎麼會」

　不是說一發『風刃』就能打倒嗎。
　根本沒有效果啊！

　我和其他團員一樣被魔物打飛，失去了意識。
　本來到邊境需要花一個月搭馬車的時間，但是由於是騎著軍馬奔馳，所以設定上只需要大約一週就能到達邊境。
　嘛，其實並沒有太大的區別。
　另外，騎士團的魔術沒有效果的原因預定會在下一話出現。 

被大型魔物襲擊了① 
[被大型魔物襲擊了①] by 流浪者

　這是設定說明回
「終於做到了」
「恭喜」

　今天，琪莉終於成功地施展了『土生成』的魔術。
　這樣一來，全員都能以自己擅長的屬性使用基礎魔術裡最簡單的魔術了。

「1週啊。嘛，還算可以啦」
「不，進度非常快了吧。通常最初的『身體強化』魔術要花1年以上才能使用耶」

　我的喃喃自語被阿莉亞全力吐槽了。

「不，如果你一開始就想使用『身體強化』的魔術，那確實需要1年左右。因為必須設定持續時間和強度等各種東西」
「持續時間？　強度？」

　聽到我的話，阿莉亞和米莉亞歪起頭。
　她們擁有現代魔術的知識，所以才會對我的話感到困惑。

「魔術就像之前說過的那樣，是從『根源』反映出魔術式，在那個時候，有一些事先要決定好的值。例如，剛才提到的『身體強化』，如果將持續時間設定為１小時並發動，那在１小時內就會一直處於『身體強化』狀態」
「咦？　我聽說『身體強化』只有在發動期間才有效果，而且必須相當熟練才能在那種狀態下舉起物品」
「那是在未指定持續時間的情況下發動的情況。在那種情況下，初始值會自動輸入。而初始值大約是１秒吧？」

　我簡單地回答了米莉亞的問題。

　雖然設定值因魔術而異，但大多數魔術都存在這樣的設定值。
　初始值是已經設定好的，如果不自行設定，初始值就會自動輸入，但是即使不給予設定值也必須用魔力感覺來指定。

　我想現代魔術可能都是不給予所有設定值的。
　當米莉亞發動魔術時就會變成那樣的魔術。

「我到目前為止教的魔術只是將魔力轉換為物體或力量的魔術，所以沒有這個設定值。因此，才會被推薦為最初要學的魔術」
「……」

　米莉亞無言以對，說不出話來。
　嘛，我也是因為太荒謬，所以才沒有去讀現代魔術的書，至於對一直在學習那些荒謬現代魔術的米莉亞來說，我的魔術肯定很令人驚訝吧。

「吶。我要一直用『點火』的魔術到什麼時候才行呢？」
「對啊。雷因哥哥！　我也想快點使用不同的魔術！」
「我也、想用、其他的魔術」

　阿莉亞、莉諾和翠三人都開始這麼說。
　老實說，這最初的魔術練習，最好持續做同一個魔術１週左右，但翠的確已經過了１週了。

　在這裡沒有其他事情可做。
　一直練習到魔力用完，然後休息直到魔力恢復再繼續練習魔術，如此反覆。
　肯定會厭倦的。

「唔ー嗯。至少要習慣使用魔術，能把發動保留狀態保持１０秒左右才能進入下一步」
「發動保留狀態？」
「該怎麼說呢？　像這樣。雖然魔術可以發動，但是魔術卻沒有發動的狀態……」

　我這樣說著，在翠正在練習的桶子上將『水生成』設置為發動保留狀態。
　在這種狀態下，從魔術感覺上看起來像是發動了魔術，但是魔力不會消耗，也不會產生任何現象。
　而且，可以在這種狀態下立刻發動魔術。

「那樣的話，做得到喔，『水生成』」

　看著我的動作，翠也以同樣的方式將『水生成』停止在發動保留狀態。

「喔喔。做到了」
「翠，太厲害了――！　什麼時候學會的？」
「看著看著、就能做到了」
「好ー。我也來！！」

　莉諾也嘗試了，但她卻直接用『土生成』製造出了土。

「可惡ー！！　雷因哥哥！　再示範一次啦」
「我知道了」

　莉諾的魔力感覺很出色，當我做同樣的操作時，她很快就能做到。
　實際上，能夠使用魔道具也只是在翠之後，而且『土生成』的魔術在我示範過幾次後，很快就學會了。

「『土生成』……。好耶！　做到了！」

　果然，在我和翠示範幾次發動保留狀態後，她也能做到了。
　她也算是位天才呢。

「嗚ー嗯。不太順利、『點火』」

　阿莉亞似乎還做不到。

「阿莉亞可以在意識到魔術式被身體吸收的感覺時使用魔術就好」
「魔術式被身體吸收的感覺？」
「沒錯。在說出咒文的瞬間，魔術式會從『根源』被吸收進身體裡，但是如果把自然流動的魔力加以阻止，就可以做到。想法是這樣。抱歉。這也是一種感覺上的東西，所以無法很好地解釋」
「我知道了。謝謝」

　阿莉亞聽了我的建議，一邊喃喃自語一邊使用著魔術。

「雷因哥哥！　教我下一個吧。下一個！」
「我也、想用下一個魔術」
「OKー。到目前為止都是將魔力轉換為物體或力量。下一個要做的是用魔力移動物體的魔術」

　我開始指導兩人下一個魔術。

「「移動物體的魔術？」」
「是啊。『水操作』」

　我一邊發動魔術，一邊用指尖觸摸翠剛才製造出來的水。
　然後，乒乓球大小的水從我的指尖慢慢浮起了幾釐米，然後又慢慢掉回水中。

「「喔喔ーーーー」」
「這就是『水操作』的魔術。是像剛才對米莉亞說的那樣，需要設定值的魔術。如果不正確設定數值，就無法正常發動。要用剛才做過的魔力保留狀態確定好移動地點。嘛，習慣了之後就可以不用保留狀態直接發動了」
「雷因哥哥！　土操作也一樣嗎？」
「一樣啊。『土操作』」

　我這樣說著，用手觸摸莉諾製造的土。
　然後，土慢慢浮起了１釐米，幾秒鐘後又掉回原位。

「喔喔喔喔喔！　知道了。我試試看！　『土操作』」
「『水操作』」

　繼莉諾之後，翠也開始練習。
　我想這次應該是莉諾會先做到。
　因為有很多感覺上的部分。
　這次提到的魔術設定值的話題，就是第23話中騎士團的攻擊對魔物完全無效的原因。
　『風刃』魔術結束點的預設值是「命中目標時」，所以當魔術在魔物表面命中時，魔術就結束了，只能傷害魔物的皮膚。
　雷因所設定的設定值是使『風刃』能夠穿過脖子後面，所以一擊就能打倒魔物。 

被大型魔物襲擊了② 
[被大型魔物襲擊了②] by 流浪者

　隔天，果然最先學會操作系魔術的人是莉諾。
　嘛，其實沒過多久，翠也能做到了。

　現在兩人正在練習如何通過魔術精確控制移動距離。
　這方面的作法只能說是「靠感覺」，所以只能通過反覆練習來掌握。

　阿莉亞一如既往地在練習發動待機狀態，琪莉最近剛剛學會了『土生成』的魔術，所以讓她練習這個魔術。

　最近米莉亞也在認真地練習魔術。
　她是光屬性，所以讓她練習『發光』的魔術。
　她很高興能夠透過魔術在晚上看書。

　但是，就算被說希望能早點教她，我也很困擾啊。
　因為是米莉亞她自己不想練習的。

　嘛，不管怎樣，現在大家都在反覆練習。
　如果要離開一會兒的話，現在正是好時機。

「阿莉亞，不好意思，你能幫忙看一下大家嗎？」
「？　沒關係啊，但是雷因要去哪裡呢？」
「上次被襲擊後大約過去一週了，我想看看魔之森的情況」
「啥！　啊！」
「『水球』」

　阿莉亞喀噹一聲站起來，把眼前裝著點燃稻草的杯子弄倒了。
　我用魔術灑水滅火以免發生火災。

「謝謝。……呃。不對啦。你到底在想什麼？　去魔之森太危險了吧！」
「不，如果只有我一個人的話，就算那些狼型魔物有幾百匹也完全沒問題」
「但、但是……」

　恐怕是她想起了那些把魔物引回來危害村子的男人們吧。

「我絕對不會把它們帶回這個村子。我可以保證」

　我看著阿莉亞的眼睛這樣說道，但阿莉亞還是一副害怕的樣子沒有給我許可。

　……看來今天是沒辦法了。
　也許什麼事都不會發生，今天不能去看也沒關係。

「讓他去也沒關係吧？」
「米莉亞？」
「如果是雷因的話，不管出現什麼魔物都能打倒的」
「……不管出現什麼都能打倒也太離譜了」

　聽到我們這麼說後，阿莉亞似乎是放棄了，深深地嘆了口氣。

「要去魔之森也可以。但是，有一個條件」
「條件？」
「帶我一起去」

　這個意料之外的條件讓我一時思考停頓。

＊＊＊

「真、真的沒問題嗎？」
「沒問題喔。附近沒有魔物」

　之後，發生了一點小插曲，阿莉亞跟著我來了。
　雖然說是小插曲，但其實就是聽到阿莉亞要跟來後，莉諾也想跟著來，翠也想趁機跟上。

　嘛，當然那兩個人要跟來的事情被否決了，於是我和阿莉亞兩個人來到了魔之森。
　但是，到了魔之森後，阿莉亞緊抓著我的左臂不放。

　嘛，貼著意外很大的阿莉亞的胸部裝甲感覺很舒服，對我來說就像是得到了好處一樣，但是來到魔之森後所知道的事情就只有這些。
　好像都沒有魔物，看起來不會再有襲擊了。

「話說，阿莉亞為什麼要跟來呢？　如果害怕的話，在家裡等著不就好了嗎」
「因、因為如果不好好確認一下魔之森的情況，明年春天該怎麼辦都不知道啊」
「啊啊～」

　對了，她是這個開拓村的村長。
　她似乎打算看看魔之森的情況，再決定明年村子的事情。

「村長大人真辛苦啊」
「是啊。如果我是男人的話就能更靈活地處理事情了……」
「啊啊。就是只有男人才能擁有土地之類的事情吧」

　這個國家似乎只有男性才能擁有土地。
　只有男性才能應徵入伍，所以這裡似乎還殘留著相當明顯的男尊女卑觀念。

　嘛，神聖尤弗雷西洛里烏姆人民聖王國也是一個相當男尊女卑的國家，所以在這裡也許很正常吧。

「是啊。雷因移居過來真是幫了大忙。在文件上，把所有土地都登記成雷因的就好了」
「……對了，那方面之類的登錄不用做嗎？　我來了以後沒有看到你寄過信之類的」
「…………啊」

　阿莉亞發出奇怪的聲音停下腳步。
　被抓住手臂的我也被阿莉亞拉著停了下來。

　她忘了嗎。 

被大型魔物襲擊了③ 
[被大型魔物襲擊了③] by 流浪者

「……難道，你忘了嗎？」
「糟糕！　得趕快去登錄！」

　阿莉亞突然焦急起來。

「不，等到春天再去也可以吧？」
「冬天是不收移居稅的！　雖然只有一個人，但也是一筆可觀的數目」

　阿莉亞這麼說著，朝向村子跑去。
　喂喂，這裡是魔之森，不要一個人行動啊。

　我追在阿莉亞後面，抓住她的手。

「這裡很危險。總之，只要立刻回到村子就沒問題了吧」
「……這、這倒也是」

　她總算是平靜下來，停止了奔跑。

「呼。你突然跑起來，我還想著怎麼辦呢」
「對不起。所以，那個～」

　阿莉亞一邊看著我，一邊好像有些話難以啟齒。

「……手、能放開嗎？　我不會再跑了」
「咦？　啊啊」

　我說著放開了抓住阿莉亞的手。

＊＊＊

「那麼，阿莉亞、雷因，路上小心喔」
「米莉亞和琪莉不好意思，麻煩你們看家了」
「交給我們吧」

　回到村子後，我們立刻出發前往城鎮。
　聽說很快就要下雪了，到時候移動將會變得困難。

　即使下雪，如果只有我一個人，可以使用魔術來解決一切，但是如果和阿莉亞一起行動，我能做的事情就會一下子減少。
　嘛，也不是必須立刻完成的事情，跟著去也沒問題吧。

「翠和莉諾就繼續『水操作』和『土操作』的練習。增加距離或在中間放置障礙物，像摧毀並移動那樣嘗試各種方法，這樣魔力量也會增加。要練習到無論在什麼情況下都能夠成功」
「我知道了」
「喔喔！　等雷因哥哥回來時，會讓你大吃一驚的！」

　嘛，如果是理論派的翠和感覺派的莉諾，在做各種事情的過程中，１週的時間可能很快就過去了。

「那麼，我們走了」
「期待你們的禮物喔～」

　我們就這樣被輕鬆地送出家門了。

＊＊＊

　步行到城鎮大約需要兩三天的距離。
　往返一趟大約需要１週左右。

　離開村子後，我們兩個人默默地持續走著。
　因為今天是過了中午才出發的，所以比早上出發的時候走得更快。

　我倒是無所謂，但阿莉亞看起來很辛苦。
　即使問她「要不要我拿行李？」她也回答「不用」，而且好像連回答這個問題本身也很辛苦，所以我都盡量不出聲。

　如果沒有達到１天所需要的移動距離，就得在什麼都沒有的路邊睡覺，這樣非常危險。
　但即使是露宿，只要選在像廣場一樣視野寬闊的地方，就可以在森林中出現的魔物到達自己所在處前做好準備，如此就能非常有利地進行戰鬥。

（說起來，我們沒有帶帳篷之類的東西，野營的話要怎麼辦呢）

　太陽傾斜，將近黃昏時分，我開始擔心要如何野營了。
　不知道是已經走得夠遠，還是放棄在還有陽光時到達野營地點，從剛才開始，她的速度就明顯下降，呼吸也變得平穩了。
　這樣的話，稍微交談一下也沒關係吧。
　我這麼想著，向阿莉亞提問。

「說起來，在途中的這兩〜三天要怎麼過夜呢？」
「當然是就這樣露宿野外啊」
「嗚誒ー」

　對於說是合乎預料也算合乎預料的答案，我發出了奇怪的聲音。
　阿莉亞用帶有責備的眼神瞥了一下發出奇怪聲音的我。

「這次有兩個人可以輪流睡覺，但上次我一個人去城鎮時，因為一個人所以晚上沒辦法睡。相比之下這次好多了」

　看來上次相當辛苦呢。
　這個世界也很不容易啊。

「為什麼上次你要一個人去城鎮。帶上琪莉或米莉亞不就好了嗎」
「我想多留下一些人在村子。因為可能會有魔物襲擊」
「啊啊。這麼說來，最近才把魔物引到村子裡來了？」

　一旦魔物來過村子，就有可能經由同樣路線被同類型的魔物襲擊。
　嘛，但那些襲擊也會逐漸減少，１個月後就會歸零，所以我認為年輕人把魔物引到村子來都已經過了１個半月，在１週前還會害怕魔物就太超過了。

「那也是一個原因，但大約每３天就會有灰狼從魔之森來偵察一次村子。因為只有一匹，所以２～３人就能打倒它，但現在只剩５個人」

　我聽了阿莉亞的話後停下腳步。
　看到我停了下來，阿莉亞轉過身來看著我。

「怎麼了？」
「每３天左右就會有魔物從魔之森出來嗎？」
「誒？　是啊。說起來，這１週都沒有來過呢。嘛，今天進入魔之森後沒有像以前那樣遇到魔物，是不是因為冬天所以魔物減少了呢？」

　我有一種非常不祥的預感。
　沒有做任何事情魔物就減少是不可能的。
　而且在短短的１週內，連深處都消失得無影無蹤，只能認為是發生了什麼事情。

（可以想到的是……）

　我想起了１週前自己製造出的隕石坑。
　如果是因為那個，使得森林深處的魔物出現在淺處捕食灰狼。

　吃完灰狼的那傢伙可能會跑出森林！

「可惡！」
「怎、怎麼了？」
「先回村子！」
「等等！」

　阿莉亞連忙阻止想要奔回村子的我。

「如果現在不登錄就要付移居稅了！　移居稅可是非常高的」
「不管是１００枚或２００枚金幣都我來付。如果現在不回去，可能會發生無法挽回的事」

　阿莉亞還是不肯放手。
　現在可能是爭分奪秒的時候。

　如果對灰狼都感到棘手的她們遇到捕食灰狼的魔物，絕不可能平安無事。

「沒辦法」
「咦？　什麼？」

　我把阿莉亞抱起來，以公主抱的方式。
　阿莉亞的臉變得通紅，但現在不是在意這種事的時候。

「雖然會有點搖晃，但是這都怪阿莉亞不肯放手！」
「等、下、吶……嘰呀啊啊啊啊啊啊」

　我抱著發出尖叫的阿莉亞，急忙朝村子奔去。 

被大型魔物襲擊了④ 
[被大型魔物襲擊了④] by 流浪者

　阿莉亞和雷因出發後過了幾個小時。
　我正在為了使『發光』魔術產生發動待機狀態而苦戰著。
　今天出發的時間比平常晚了很多，他們能夠順利到達野營地點嗎？

「米莉亞。差不多該準備晚飯了吧？」
「……是呢」

　被琪莉提醒後，我才注意到已經是晚飯時間了。
　延遲發動這件事乍聽起來很簡單，但沒想到卻非常困難。
　正因為翠和莉諾能夠輕而易舉地做到，所以讓我有了更加強烈的想法。
　就如雷因所說，她們確實是天才。

　第一天的時候，因為覺得事到如今再練習魔術也沒有任何意義，所以沒有認真練習，但翠和莉諾卻不斷地學會魔術。
　如果繼續什麼都不做，那麼這個村子裡唯一不能好好使用魔術的人可能就只有我了。

　而且，雷因所教的魔術似乎對生活很有幫助。
　如果是這種魔術，也許可以練習一下。

　如果在被趕出家門之前就遇到他，也許結果會不同，但如今即使說這麼說也沒意義。

「今天要怎麼辦？　米莉亞」
「是呢。中午喝的湯還有剩，再加點肉乾稍微換一下口味怎麼樣？」
「好啊。就那樣吧」

　琪莉接受了我的意見，所以今天的晚飯很快就定下來了。

　當我們開始做飯時，翠和莉諾也來幫忙。

「要做什麼好呢？」
「琪莉姊。生火的事交給我吧！」
「是嗎？　謝謝你，莉諾。那你稍微顧一下吧」

　她們真的是非常好的孩子。
　因為她們能夠觀察周圍並採取適當的行動。

　最近我常常面露愁容，但自從雷因來了之後笑容就變多了。
　果然，有能保護自己的存在是非常重要的。

　如果首先就沒有人身安全，我們什麼都做不了。

「GAAAAAAAAAAAAA！」

　當我們在準備晚餐時，外面傳來了某種叫聲。

「怎、怎麼了？」
「不知道」

　緊接著，去外面倉庫取食材的琪莉面色發白地奔進屋內。

「琪、琪莉姊？」

　琪莉直接走到我們身邊，打翻了湯熄滅了爐火。
　然後，她把驚訝的我們抱在懷裡，說出了令人難以置信的話。

「從魔之森裡出現了一隻前所未見的巨大黑狼」
「誒……！」
「噓！」

　翠堵住了即將大喊出聲的莉諾的嘴。
　現在不能大聲喊叫。

「真的嗎？」
「不會錯的」
「但是有壕溝，應該沒問題吧？」
「不知道。但那個大小的話也許跳得過來。不知道它有沒有注意到我們ーー」

　咚！

　琪莉正在說話時，門那邊傳來了一陣像是撞擊的聲音。
　看來是壕溝被跳過了。
　那邊正是魔之森的方向。

　看來我們在這裡已經被發現了。

「……我們去女生宿舍吧。那裡離魔之森最遠」
「是呢」

　我們立刻做出決定，朝女生宿舍移動。

＊＊＊

　咚！　咚！

　從剛才到現在不知道過了多久。
　這棟房子是從王都請來木匠建造的，所以我相信即使遭到魔物襲擊也沒問題。

　但是，從剛才開始，感覺房子發出的吱嘎聲越來越大。

「琪、琪莉姊。沒問題吧？」
「沒問題。一定沒問題的」

　啪嘰！

　但是，極限很快就到了。
　雖然沒有完全被破壞，但窗戶有部分扭曲了。

　然後，魔物從扭曲的部分窺視進來。

「嘻咿！」

　然後，魔物看著我們，笑了。
　我們完全被發現了。

「這個房間已經不能待了。我們移動吧」
「我、我知道了」

　在我的提議下，我們開始在房間移動。

　但是，即使移動了，又能撐多久呢。
　可靠的雷因去了城鎮，最快也要５天後才能回來。

（……對了，我聽說魔物相對於外表來說吃得很少）

　我想起了以前聽過有這樣的說法。
　實際上，上次年輕男子引回來的灰狼也只殺死了５個男人並吃掉了他們的內臟就撤退了。

　屍體大部分都被留下來。

（那傢伙只有一匹，也許吃掉一個人後就會滿足地回去）

　我把琪莉和其他３個人推進了現在雷因使用的房間。

「米、米莉亞？　怎麼了？」
「沒事。沒什麼。我只是剛才有東西忘在那個房間，你們能先躲起來嗎？」
「咦？　忘了東西……？」
「好嗎？　要好好躲起來喔」

　說完，我關上門，走向房子的出入口。

　現在，如果我從這裡出去，我的生還希望就幾乎消失了。

（但是，如果琪莉、莉諾和翠能夠活下來的可能性能稍微提高一點的話……）

　我下定決心，打開門走出房子。 

被大型魔物襲擊了⑤ 
[被大型魔物襲擊了⑤] by 流浪者

　屋外已經完全變成黃昏了。
　一直以來見慣的風景被染成了紅色。

　這個景色看起來非常不祥，是因為我知道我即將面對最壞的命運嗎。

「……不在正面」

　我環顧四周，但似乎沒有在房子的正面。

　如果因為我被吃掉的衝擊使得房子被毀，三個人被壓在下面，那我被吃掉就沒有意義了。

　這樣想著，我稍微遠離了房子，接著一隻大約有馬車那麼大的黑狼從房子的角落出現。
　這傢伙大概就是琪莉所說的從森林裡出來的狼。

（黑色的，體型非常大）

　看到那個大小，即使吃得少，我也有點擔心自己一個人能否滿足，但現在已經不能改變計劃了。

　不知是否在警戒突然從建築物裡出來的我，魔物慢慢地靠近。

　我閉上眼睛跪下，等待最後的時刻。
　一方面是因為無法忍受魔物逐漸逼近的恐怖，另一方面是因為不想在最後一刻看到的是魔物的臉。

　閉上眼睛後，腦海裡浮現了阿莉亞、琪莉、莉諾、翠和雷因的笑容。
　聽說死前會浮現憎恨自己的人的臉孔，但現在浮現的只有心愛家人的臉孔。
　如果能守護這樣的笑容，那我的人生也許並不算壞。

「『水操作』」
「『土操作』」

　聽到了不該聽到的聲音。
　我不由自主地睜開眼來。
　然後，就看到近在眼前的魔物被什麼東西擊中了。

「GYA？」

　魔物沒有受到傷害的樣子。
　但它似乎知道是被什麼東西給擊中。

　魔物朝那東西飛過來的方向看去。
　那裡站著莉諾和翠兩個人。

（難道，剛才是那兩個人出手的嗎？　從那麼遠的地方？）

　兩個人都盡力朝這邊伸出手臂。
　從這裡到兩個人所在的地方有相當長的距離。
　好厲害。以前根本不可能做得到這樣。

　但是，現在似乎已經用盡了魔力。
　兩個人都搖搖晃晃的。

「GYAAA」
「！　不行！　快逃！！」

　我因為魔物的咆哮聲回過神來。
　魔物露出獠牙看著那兩人。

　它打算瞄準她們！

　我發出聲音的同時，黑狼朝著翠和莉諾奔去。
　從後面出來的琪莉抱著兩個人正要進入房子裡。

　但是，看那個樣子是來不及的。

「不要啊啊啊啊！！」

　我只能摀著臉發出悲鳴。

　鏗！

　緊接著，一個巨大的撞擊聲蓋過了我的悲鳴。
　我戰戰兢兢地看著魔物。

　那裡有一隻撞上巨大石牆的黑狼。

　黑狼站起來，把目光朝向村外。

　一陣風吹過。
　然後，黑狼的頭顱掉了下來。

　讓我們陷入恐怖深淵的魔物就這樣只留下魔石消失了。

「怎、怎麼……」

　朝著黑狼最後看的方向看去，可以看見一個身影從遠處靠近這邊。

　那個影子越來越大，當到達壕溝前面時，我才認出是誰。
　是雷因趕回來救了我們。

　跳過壕溝來到我身邊的雷因，把抱著的阿莉亞放下。
　阿莉亞就這樣抱住我。

「米莉亞。太好了，你沒事」
「……啊……呃」

　我試圖安慰抱著我哭泣的阿莉亞，但卻說不出話來。
　我發現我的眼淚也不停地流著。

　雷因把癱坐在地上流淚的我們扶起來。

「先回屋裡去吧。說不定還有像那樣的傢伙又來攻擊」

　我點點頭，在雷因的催促下朝屋裡走去。

＊＊＊

「笨蛋！」

　當我和米莉亞與阿莉亞一起回到房子之後，琪莉非常生氣地罵出聲來。

　我一度以為是我被罵了。
　但是，把她們不得要領的說明給總結一下後，才知道琪莉生氣的對象不是我，而是米莉亞。

　聽說她想透過讓自己成為誘餌來趕走魔物。
　確實，魔物通常吃掉一個人後就會滿足地回去魔之森。

　似乎是它們滿足於捕食人類魔力器官中儲存的龐大魔力。

　但即使如此，這種做法也太亂來了。
　就算真的是那樣，如果米莉亞犧牲了，也沒有人會高興。

　事實就是這樣，琪莉、翠和莉諾都緊緊抱著米莉亞，好像再也不肯放手了。
　阿莉亞也加入了這個圈子，5個人一起慶祝生還的景象就像一幅畫。

　我很高興能守護住這個景象，並為能及時趕到而鬆了口氣。

＊＊＊

　之後，因為女生宿舍的窗戶壞掉了，所以我們把五個人的私人物品搬到男生宿舍，大家一起睡在那裡。
　我本來打算在食堂睡覺，但翠和莉諾不讓我離開，米莉亞說黑狼很可怕，希望我能離得近一點，所以只好一起睡在同一個房間裡。

　嘛，結果我根本沒睡好。
　和同齡女孩在同一個房間裡怎麼睡得著呢！

　到了早上，當她們終於平靜下來時，我才詢問起昨天詳細的情況。

　似乎是在昨天晚餐前，那隻黑狼攻擊了村子。

　起初她們躲在房子裡，但後來女生宿舍的窗戶被破壞了。

　雖然移動到了男生宿舍，但米莉亞認為如果這樣下去，房子會被毀掉，４個人都會被吃掉。

　米莉亞根據魔物吃得很少的知識，決定要以自己作為祭品讓魔物回去，於是她撒謊說要去女生宿舍拿忘記的東西，然後走出了房子。

　因為米莉亞一直沒有回來，琪莉等人覺得奇怪，便去女生宿舍看看情況，但米莉亞卻不在那裡。

　想到她可能走了出去，於是向外面一看，就發現米莉亞快要被魔物吃掉了。

　翠和莉諾立刻用魔術攻擊狼。
　被攻擊後憤怒的狼試圖攻擊兩人時我及時趕到，用牆保護了三人，並把魔物的頭切下來打倒了它。

　不，這比我想像的還要更危險。
　如果再晚一點，翠、莉諾和琪莉就會沒命。

　不僅如此，如果翠和莉諾什麼都沒做，米莉亞早就死了。

　早上起床後檢查房子的情況，發現整棟房子都扭曲了，不知道能撐多久。
　如果什麼都不做，只是躲在房子裡，可能就會被倒塌的房子壓在下面，大家都活不了。

　老實說，我沒想到會危險到這種地步。

　我向她們道歉，因為那隻黑狼是由於我在森林裡魔術失敗而出現的，而且我沒有注意到森林的異變。
　雖然五個人都說不是我的錯，但無論怎麼想，這次的事情錯都在我。

　我以為以那種灰狼的程度只要有壕溝就能應付。
　於是把村子的強化推遲了，因為我想讓莉諾和翠能多練習，但這麼做是錯的。

(安全第一。能做的事情越早做越好)

　我決定徹底強化村子，以免再發生像這次一樣的事情。 


