書名: 黃金的經驗值
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679537415.html
類型: 日輕
作者: 原純
其他書名: 黄金の経験値
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700429301903241
更新日期: 2023-03-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




最強的眷屬們──如果將這些經驗值集中到一個人身上，會不會創下史上最快誕生魔王的紀錄！？黃金的經驗值 特定災害生物「魔王」降臨TimeAttack.主角蕾亞鍛鍊精神力狀態後獲得的是一個隱藏技能『使役』。這是一個將眷屬化角色的獲得經驗值集中到自己的驚人技能。突襲boss級怪物然後利用多樣的精神魔法使其屈服，接連增加眷屬的主角，以不斷增長的經驗值強化自己和部下！建立自己的最強軍團，最終被這個世界評定為「特定災害生物」……既然已經成為魔王，要不要試著消滅人類呢！？


譯者前言 
[譯者前言] by LeoC

這部是近期我看過的小說中也頗為喜歡的作品，在我最初找到這部作品的時候，本作已經600多話完結了並已開始文庫化
我看了約100話左右覺得頗不錯，就想翻譯看看（笑）
但因為本人手上也有兩部作品正在翻譯中，所以這篇小說我會在假期的時間休閒的翻譯，如果各位真的等不下去也可以去觀看生肉，或者也可以看看下面那2部我正在翻譯中的作品消磨一下時間（廣告插入XD）

人偶少女是魔王大人依賴症：https://www.esjzone.cc/detail/1669095567.html
魔女與傭兵：https://www.esjzone.cc/detail/1668220987.html 

第1話「蕾亞」 
[第1話「蕾亞」] by LeoC

新曆12年。在人類從地球重力束縛中解脫之前，他們更專注於擺脫肉體的枷鎖。

虛擬現實技術的發展。

曾經被定義為虛擬現實的技術，如今仍然以此名義，已經進步到可以說是另一個現實的領域。從醫療開始，娛樂當然，教育領域、各種基礎設施事業、製造業、服務業、土木、建築、地產、金融……在各個領域都得到了應用，為社會作出貢獻。

許多上班族在VR空間中的辦公大樓上班。在那裡進行事務工作和會議，製造業務也通過VR管理和操作工廠的機器人。金錢交易也通過網路銀行和虛擬貨幣在VR中進行，各種合同簽署和印鑑也在VR中完成。可以直接去VR賭場借貸。即使是晚餐購物，也可以去VR中的大型超市，新鮮食品也可以親手確認。當然，最新的全景掃描技術將倉庫中的商品精確地再現。購買的商品立即打包，通過地下運輸網送到您的家。不到一個小時。

超市倉庫的食品來自大型農場。農業技術人員觀察完全重現在VR空間的田地狀況，並向機器人發出指令，機器人按照指令耕作、澆水、收穫。觀看體育比賽也是在VR中。在球場上比賽的選手的一舉一動都被實時掃描，然後在VR空間中可以從任意角度觀看。如果想和支持者朋友們一起熱鬧，可以創建專用房間在那裡觀看比賽。也可以去公共空間和陌生人共同為喜愛的球隊歡呼。如果感覺不舒服，可以去VR診所。你的狀況會被VR設備實時掃描並報告給主治醫生。面對面就診後，藥物會在當天送達您的家。如果問診無法解決嚴重症狀，確實需要去醫療設施。但是那裡沒有醫生。按照醫療技術人員的指示躺在專用病床上，醫療機器人會治療你。當然，持有資格的醫生會在VR空間中按照程序進行。

虛擬現實已成為另一個現實。

VR空間接近現實當然是有原因的。然而，這句話之所以被說出來，也是因為現實社會正在接近VR。




　『Boot hour, shoot curse』

在現代，又有一款新遊戲面世了。雖然並非特別創新，而是一款典型的奇幻題材MMORPG，但這是一個已經推出了眾多百萬銷量遊戲的製作商的新作。粉絲和業界的期望都很高。經過幾次封閉α測試和封閉β測試後，終於有了大規模的公開β測試的公告。

這次的公開β測試固然有最終測試的目的，但實際上在之前的測試中已經解決了大部分問題和漏洞，更像是提前試玩的意味。要求使用與正式服務相同的帳號，角色數據也將直接移轉到正式服務，這已經公開宣布。雖然以β測試的名義進行，免費試用直到正式服務開始，但也宣告可能會有突發性的維護等。

在公開β測試即將開始之前，廣泛公開的信息只包含遊戲規則的一部分。在之前的封閉測試期間，參與者簽署了保密協議，並通過系統限制了錄製視頻和截圖等。然而，人言可畏，關於遊戲規則的信息在匿名社交平台上真假難辨地錯綜複雜。

無論如何，信息的真偽將很快揭曉。一旦公開β測試開始，玩家將能夠親自體驗遊戲規則和遊戲世界，並確認之前的謠言和泄露的信息是否屬實。如果公開β測試成功，這款新的MMORPG將在業界和粉絲之間獲得更多關注，並迎來正式服務的開始，以滿足高度期望。


――基本的規格似乎沒有在封閉測試時更改。

在角色創建模式中觀看專用窗口，從顯示的數據中回想起上次的測試。這個遊戲沒有等級的概念，也沒有固定的職業概念。雖然沒有等級的概念，但經驗值確實存在，可以通過消耗獲得的經驗值來增強角色的參數，讓角色學會名為技能的特殊能力等來成長。這個遊戲就是這樣的系統。從初始的角色創建階段就引入了這個系統，首先給玩家100點經驗值。可以選擇的種族有人類、精靈、矮人、獸人、哥布林、骷髏和人造人共7種。根據選擇的種族消耗經驗值，例如，選擇人類則無消耗，選擇精靈則消耗20點，相反，選擇哥布林則返還120點。

參數上升每點需要消耗10點經驗值，技能習得目前可以習得的消耗經驗值在10到40之間。這些都和封閉測試時一樣。看到各個技能習得所需的消耗差異，技能的規格應該也是一樣的。有些技能設定了習得條件，所以現在顯示的技能肯定不是全部。

比起這些，更令人在意的是特性這個項目。這是封閉測試時沒有的規格。看來這表示角色的先天特性，在首次全身掃描並創建臨時化身時已經自動獲得了一個。查看幫助後發現，像是先天特性一樣，這基本上是只能在角色創建時更改的項目。這也會消耗/返還經驗值，因為自動獲得的特性，所以經驗值不知不覺減少了。刪除該特性後，經驗值似乎會返回，但僅此一舉，化身的容貌就大為改變了。

先天特性：美貌
消耗經驗值：20
你天生美麗。
對NPC的好感度有正面補正（中）。

――我記得曾經在VR圖書館看到一個古董遊戲書，好像有這樣的系統……。

經驗值20是可惜的，但調整容貌也感覺像是輸了，所以決定保持原樣。

這款遊戲沒有升級這種機制，而是通過消耗獲得的經驗值來強化角色。基本上，這種操作可以隨時進行。也就是說，在角色創建時獲得的100點經驗值不一定要立即用完，遊戲開始後隨時都可以使用。不過，現在已經少於100點了。

決定將種族選擇為精靈，並消耗20點經驗值。
然後在特性中獲得「白化症」。

先天特性：白化症
消耗經驗值：-20
你天生頭髮白色，皮膚白皙，眼睛紅色。
長時間曬太陽會輕微灼傷。
※灼傷……根據嚴重程度，持續受到傷害直至痊癒。

為了盡可能不改變容貌，就這樣儘量挽回失去的點數吧。
調整在遊戲中的生活方式，讓夜晚登入時間變得更長，判定這樣的劣勢並不大。
在遊戲設定中，雖然從封閉測試時期就知道夜間野外怪物會變得更強，但主觀感覺上差別並不大。
而且，精靈本來就是色素較淡的種族，有白化症也不會讓外觀特別顯眼，這也是其中一個考慮。

既然已經做到這一步，那麼最好能夠取回在選擇精靈種族時失去的20點。

先天特性：視力弱
消耗經驗值：-30
你的視力很差。
無法瞄準遠距離目標。
中距離目標的命中和精準度受到負修正（中等）。
在視力相關的定位下，無法將遠距離以上的目標作為攻擊對象。

懲罰很重。但是，如果沒有打算進行中、遠距離攻擊的話，實質上並無不利。
最終可以通過獲得像眼鏡這樣的道具，或者用魔法之類的方法來彌補這個缺陷。
這樣想，便結束了角色創建。

角色名稱為「蕾亞」。
能使用這麼短的名字也是作為β測試和早期遊戲者的優勢之一。
目前的經驗值為110點。
由於先天特性的幫助，在能力值上占優勢的種族也能以正收支開始遊戲。
這是非常大的優勢。
如果經驗值獲得的設定與封閉測試相同的話。 

第2話「發霉的氣味」 
[第2話「發霉的氣味」] by LeoC

 教程是無法跳過的。

　支援AI會用影像解釋世界觀以及玩家至少需要知道的最基本規則等。雖然這很好，但前述的無法跳過，而且有時候還會進行「你有在聽嗎？」之類的檢查，所以也無法隨便聽過去。在封閉測試時候是可以跳過的，所以可能是因為沒有聽教程而出現了某些問題的測試者吧。

　總之，重要的部分似乎是：

「玩家角色和非玩家角色在世界觀上沒有差異」

「PC和NPC在系統上的區別只在於『是否可以接收系統消息』」

「NPC和怪物在系統上沒有區別」

「玩家在登出時，玩家的角色仍然會留在原地，設定為正在睡覺」

　大概就是這樣吧。

　在將近一個小時的長篇解說中，支援AI特別強調了這幾點。
　當然，裝在NPC上的AI和裝在怪物上的AI在智能上有差別，而且NPC之間，以及同樣的怪物之間似乎也有可以稱為個性的差異。

　蕾亞這時候將這些注意事項理解為包含道德意涵的提示。
　也就是說，不要因為是NPC就高傲地對待，或者因為是怪物就無端殺生，要有充分的顧忌。

　完成無法跳過的教程後，雷亞出現在一個潮濕昏暗的地方。像是某個洞穴的死胡同。甚至還有一股發霉的味道。
　儘管沒有光源，但也不是完全黑暗，這讓人在意，是因為這是初始區域嗎？
　從簡單地查看周圍的情況，似乎沒有敵人。也沒有玩家的身影。

　在開始遊戲時，初始出生位置大致上是可以選擇的。
　在被認定為六大國的大陸國家中選擇任何一個，然後隨機出現在該國內設定的幾個初始出生位置之一。

　在這種情況下，周圍基本上只有剛創建角色的玩家角色和同等級的敵人，而且只有這些敵人會在附近的區域出現。附近會有城鎮或村莊。
　以這些城鎮或村莊作為遊戲初期的據點，逐漸擴大活動範圍，或者將基地遷移到更多強大敵人的地區，這將成為基本的遊戲方式。

　
然而，讓選擇哥布林或骷髏作為初始種族的玩家從這樣靠近人類居住地的地方開始是有問題的。這個大陸的六個國家都被稱為人類種國家，包括人類為主的國家、精靈的國家、矮人為主的國家、獸人為主的國家等，這些國家都由遊戲世界中屬於人類類別的種族所統治。

在這些國家的影響下，哥布林和骷髏是被討伐的對象。選擇哥布林或骷髏的玩家可以獲得更多的經驗值，這也是一種彌補這些劣勢的方式。因此，如果哥布林或骷髏從城鎮附近開始，他們有被居民報告並遭到討伐隊襲擊的危險。如果在這裡死亡，將承受死亡懲罰，並在初始出生點重生。如果有衛兵在附近警戒，他們可能很快就會再次被討伐。這樣自動死亡懲罰製造系統就完成了。

然而，由於衛兵和居民這些NPC都配備了高級AI，即使討伐了他們，只要被認為是從特定地點出現的怪物，他們就會採取異常行為，如在出生點設置籠子或陷阱，無休止地繼續討伐等。至於被人類種捕捉的魔物玩家將遭遇怎樣的命運就天知道了。

為了避免這種僵局，玩家也可以選擇六個國家以外的地區。這被六大國稱為「魔物的領域」。如果是魔物的領域，基本上不會有人類種。雖然不能保證同類魔物不會攻擊，但相對於毫無理由地殺戮的人類種，他們至少可以稍微理智地交流。

蕾亞的初始出生地點正是這樣一個魔物的領域。蕾亞是精靈，屬於人類種，但初始出生地點可以與種族無關地選擇。當然，這樣的選擇所帶來的所有懲罰和障礙都是玩家自己的責任，運營方只能認為「玩家自願處於這種狀況」。哥布林被人類種捕獲，不知道會遭遇什麼境遇，這也是一種遊戲方式。

在精靈中，美形的蕾亞被判定為更罕見的存在，如果在這裡被魔物捕獲，可以想像會遭受怎樣的命運，但這僅僅是只是會出現在小薄本的事情，官方回答是這種事情不會發生，而在遊戲中，只會不斷地被重複殺死。而初期區域的魔物的AI與衛兵不同，它們沒有利用陷阱等的智能。

儘管存在這些風險，蕾亞之所以選擇這裡，是因為先天的特性。
『白化症』使雷亞對陽光敏感，『視力下降』使她不適合視野開闊的地方。
或許骷髏或其他類似的角色為這個準備的洞穴系統的初始位置中，隨機選擇的地方就是雷亞現在所在的位置。

魔物不在乎人類種族國家的差異，所以如果不選擇六個國家，就會像雷亞選擇的「洞穴環境」那樣選擇周圍的環境。因此，她現在所在的位置確實位於魔物的領地，但無法確定它靠近哪個國家。

對於精靈蕾亞來說，周圍只有敵對的魔物。
考慮到骷髏可能選擇的初始位置，有可能會有更多的亡靈系魔物。

無論如何，首先必須確保一個可以作為據點的地方。
洞穴內是否有這樣的地方尚不清楚，但即使自己作為骷髏開始，也會遇到類似的問題，所以應該尋找像安全區域這樣的地方。

行動計劃一旦確定，就應該立即付諸行動。如果在這個死胡同被襲擊，可能會陷入無限的死亡循環。
目前，蕾亞還沒有任何技能，所以必須依靠角色基本的運動能力來度過。
如果是與封閉測試相當程度的初始敵人，以目前的能力值應該能夠徒手應對。考慮到自己的技術，如果可以的話，希望對手是人型的敵人。

在第一個分支點貼附在牆上，露出半張臉，窺探彎角的另一邊。
看不到任何移動的東西。本來就很昏暗，再加上先天特性使得視力較弱，看不清楚，但至少可以判斷是否有動靜。
過了一會兒，周圍依然沒有任何東西動。在分岔點的牆上用石頭畫個記號後，決定先往右邊前進。沿著牆壁向前走，似乎可以看到洞窟盡頭轉角後的牆壁透出一絲微光。

假如那是出口的話，如果那道光是陽光的話，那麼現在出去也只會受到傷害。但是，還是需要確認洞窟出口的位置。我小心翼翼地朝著那道光前進。

隨著接近，我聽到了類似人類交談的聲音。

――在魔物領域的洞窟裡，會有人類存在嗎……？

不一定是人類。也有可能是會說人類語言的魔物。無論如何，從聲音的迴響來看，感覺洞窟的出口並不是在附近。如果不是出口，那麼這道光很可能是有某種目的的人故意放的。魔物會做這種事嗎？如果不是魔物，那就是人類了。也許是剛好在同一地點生成的其他玩家。為了確認這一點，我小心翼翼地從牆後偷看。

「等一下，我去後面解手一下。」 

第3話「凱莉」 
[第3話「凱莉」] by LeoC

──能找到這個洞穴真是僥倖。

這個洞穴位於魔物領域的邊緣，一般人很難找到。然而，在團隊中最敏銳的萊莉一眼就看出了它的存在。她們決定在這裡暫時定居，因為他們在人類的國家裡找不到立足之地。

這個位於魔物領域的洞穴，凱莉和她的伙伴們藏了起來。她們原本是貓獸人族的孩子，生活在一個小村莊裡。然而，由於魔物領域的擴張，村莊的農作物收成和狩獵獲物逐漸減少，村子的生活變得越來越困難。終於，飢餓的村民們要把四個孩子一起賣掉，而凱莉等人就在這時逃了出來。

然而，只有孩子們是無法生存下去的。村子附近的食物本就稀少，而且魔物領域也很接近，隨時可能遭到凶猛的怪物襲擊。如果被村民們發現，她們會被帶回去，然後被賣到不知道哪裡去。

作為最年長的凱莉，帶著他的三個青梅竹馬拼命地逃跑。

她們逃到了鄰近的村莊，躲藏起來，偷吃田野裡的農作物。她們等到天黑，悄悄地溜進了村子邊緣的一幢房子。她們現在穿的衣服再過一陣子就無法抵禦寒冷了，所以她們需要找一些東西穿。趁機在廚房找鹽時，年紀最小的瑪麗安找到了洗好的衣物，她們決定帶走它。

房子的主人醒了過來，她們被發現了。如果不逃跑，她們就會被賣掉。然而，比瑪麗安稍為年長的蕾米被抓住了，逃跑已經不可能了。瑪麗安扔出洗好的衣物，把主人的臉遮住了。趁此機會，她們從主人手中奪回了蕾米。

這是唯一的機會。如果現在不讓這個家伙安靜下來，她們就會被賣掉。她們抓起了附近的一把刀，猛地刺進了主人企圖摘下遮住面部的衣物時露出的後脖。刀子意外地刺得很深，主人痛得弓起了身子，然後跌倒在地，再也沒能站起來。

她們並未感到罪惡，只是松了一口氣。四人都是這樣。

排行第二的萊莉找到了一個磨刀石。萊莉總是很敏銳。
或許剛好主人把用來準備晚餐的刀子磨利。所以刺得很深。運氣真好。對她們來說。

雖然沒有金器，但偷走了砍刀和割草鐮刀。也拿走了沾滿了血的衣物。
又悄悄闖入了隔壁的房子。這次一開始就去了睡著的居民旁邊。用沾滿血的衣物捂住臉，用刀子劃開了喉嚨。把沾血的衣物扔在那裡。換成沒有沾血的衣服。這家還有鹽。也得到了足夠多的刀具。
在天亮前離開了村子。

然後在各個村子裡偷竊，偶爾殺人，一直逃跑。
過了大約兩年，偷竊、殺人、藏匿和尋找的技巧都變得相當熟練。
到了這個時候，偶爾會遇到做著同樣事情的成年人團體。大部分是在被發現之前逃跑，但有時候殺死他們比逃跑更快。這些大人手中的武器比割草鐮刀和砍刀更高級。
村子裡的獵人使用的，像是弓這樣的遠程武器的大人也有。
雖然很驚訝，但在夜晚的森林裡，用箭射中貓獸人是非常困難的。凱莉在躲避箭矢的時候，瑪麗安悄悄靠近，劃開了他的喉嚨。得到了弓箭。

再過了大約兩年，優先練習使用武器。武器磨損或者箭矢用完時，襲擊同行者補充。也是很好的練習。
這些家伙和村子的居民不同，有時候會有錢。有錢的話就可以去城市，買吃的和衣服。原來村子的大人是這樣得到衣服的啊？

一段時間就這樣度過，白天躲在樹洞和濃密的樹叢裡，夜間活動，橫跨國家。
從出生的村子逃出來，已經過了五年。
不知不覺間進入了魔物的領域。萊莉找到了一個洞穴。
　
那就是她們現在所在的這個洞穴。
這個洞穴的入口部分相當狹窄且曲折，但稍微深入後會有一個寬敞的空地。四人決定以那個大廳作為基地。
這裡實在是個奇怪的洞穴，牆壁發出微弱的光微。多虧了這點，她們不需要使用火把就能活動。
儘管如此，光線並不足以保證正常的生活，所以在大廳中還是燃起了篝火。
雖然應該會冒出煙來，但卻完全不感覺煙熏。這也很奇怪。
但因為很方便，所以沒有人在意。
大廳深處的牆壁上有一個較高的橫洞，攀爬上去並前進會遇到一個分岔。一邊是很快就到了死路，而另一邊則是狹窄且漫長的下坡，最深處有一個湖泊。
她們決定將死路那邊作為廁所使用。
有了深處的湖泊，他們不用擔心水的問題。魔物似乎也不會闖入這個洞穴。

探索結束後，她們稍作休息，這時瑪麗安去了廁所。
她們三人正在用篝火準備飯菜，但瑪麗安一直沒有回來。
廁所應該就在附近的死路上。難道她走到了深處的地底湖？

「我稍微去看看。妳們先吃吧」

凱莉這麼說著，攀爬上牆壁，進入了橫洞。瑪麗安的身影不見了。她稍微張望了一下死路，如果沒有人就去地底湖看看。
在分岔口向死路那邊轉彎的時候，伴隨著一陣衝擊，凱莉的意識陷入了黑暗。 

第4話「文化交流」 
[第4話「文化交流」] by LeoC

——原來如此，我在想為什麼會有人類種出現在魔物的領域，原來是初期區域的盜賊小怪。

在通道上遇到的盜賊，逐一擊倒她們，最後在大廳一次擊倒兩人，蕾亞將通道上躺著的兩名盜賊踢到大廳裡。
她們應該還沒死，但是沒有人因掉落的衝擊而醒來。

仔細想想，在魔物領域使用魔物角色開始遊戲，周圍都是同類怪物，而且能夠交流，那麼在這附近輕鬆賺取經驗值就變得不可能了。
但是，如果在生成候選地點附近放置人類種的盜賊，無論玩家選擇魔物角色還是人類角色，都可以毫無顧慮地獲得經驗值。這是經過精心策劃的方法。

蕾亞將教程中的支援AI提醒她的事情牢記在心，所以為了以防萬一，她沒有奪取她們的性命。
殺死他們是隨時可以做到的，但NPC不會重生。
而且，在成功無力化她們之後，就已經獲得了大量經驗值。

在這個遊戲中，獲得經驗值的方法不僅僅是戰鬥。
生產活動也可以獲得經驗值，甚至像偷偷闖入某處，確保沒有被任何人發現地逃脫這樣的行為，也可以獲得經驗值。
獲得的經驗值會根據行動的難度和當前自己的實力而有所不同。
一個完全沒有經驗值的玩家進行生產活動，比起經過技能和參數經驗值提升的玩家，可以獲得更多的經驗值。
當然，這是在成功的情況下，失敗了也能獲得一些經驗值，但這樣的話，提高生產技能的成功率會更有效率。

在角色創建中，蕾亞不僅沒有使用初始的100點，反而將其增加到了110點，並以此狀態開始遊戲。
在系統判定中，她在所有領域都是低於新手的水平。
僅僅擁有經驗值是沒有意義的，只有將其分配到參數和技能上，才能發揮價值。
而逆向利用這一點，就是蕾亞的玩法。

蕾亞原本因家庭的緣故，修習了護身術。這是一個歷史悠久的流派，專為良家子女修習而研發的。因為只有良家子女才學，所以這種護身術是理念是即使是沒有體格、肌力和靈巧的人，也能利用合氣道和古武道等所謂的「理」來無傷地打倒對手。

正因為是這樣的概念，所以不推薦進行一般的鍛煉，以免過多地增加肌肉。作為良家子女，首先必須保持女性的美麗。

自然地，這個流派長期以來被武道愛好者們看作是理想主義的空談。

然而，隨著虛擬現實（VR）技術的飛躍，這種情況發生了徹底的變化。
畢竟，不用鍛煉身體，就可以進行無限的練習。
如何在不使用自己力量的情況下打倒對手，這是「理」的真髓。
只在大腦中完成這種修練，現實中則只需要用自己的肉體進行腦內形象的配合。
蕾亞從小就在有空的時候被迫用虛擬現實做這些練習。
她自己的虛擬角色能力值低，反而是她所期望的。

根據遊戲平衡，初始生成時玩家的經驗值應該是已經用完的，這在封閉測試時就已經知道了。
因此，希望在封閉測試和經驗值獲得規則相同的情況下，以這樣的狀態開始遊戲。

由於這個難度和等級差距帶來的經驗值修正相當大，在同等級和高級、低級的情況下，最多可以達到近10倍的差距。
說到戰鬥，與高等級敵人戰鬥和與低等級敵人戰鬥之間，經驗值效率最多能達到近100倍的差距。
當然，這只是理論值，實際上，如果與經驗值得到10倍的敵人戰鬥，根本無法進行正常的戰鬥，只會死去，而生產活動也只是浪費材料。

蕾亞對於意外獲得的大量經驗值暗自竊笑。
目前獲得的戰鬥經驗值總共有300點。
加上原本的經驗值，總共擁有410點經驗值。
雖然不知道為什麼能得到這麼多，但目前也沒有立即使用的打算，所以決定稍後再考慮，先將昏迷的強盗綁起來。
盜賊們因為沒有帶繩子之類的東西，只好讓他們脫掉衣服。
他們一直沒有醒來的跡象，因此用脫下的衣服綁住了他們的手腳。將盜賊們隔開一定的距離，然後逐一進行強制喚醒。

終於迎來了與NPC的第一次接觸。
剛才的突襲並不算作接觸的部分。

本來對於第一次接觸感到興奮的，然而剛剛醒來的盜賊們卻只是大叫亂跳，無法進行對話。
無奈之下，每當盜賊們吵鬧時，蕾亞便耐心地進行說服。由於用語言進行說服的難度很高，所以她採用了最原始且有效的說服方法。
經過幾次重複，盜賊們逐漸變得文明起來。
終於可以開始第一次接觸了。
需要指出的是，這次的說服行為並不算作接觸的部分。

「嗯，首先自我介紹吧。我叫蕾亞，正如妳所見，我是個精靈。妳們是獸人吧？誰是代表呢？啊，只有代表才能開口說話。」

蕾亞和藹地說話時，剛才還在大吵大鬧的盜賊小心翼翼地報上了名字。

「……我……我叫凱莉……那個，我們怎麼稱呼妳……」

「妳啊？妳沒向媽媽學過如何稱呼人嗎？我是坐著的，而妳們是被捆綁著滾來滾去的，究竟誰的地位更高，不用想也知道吧？」

「咕……抱歉，抱歉！我該怎麼稱呼妳？我從小就沒有被教育過！」

「是這樣啊。原來妳家不重視教育。那是我不好。把『妳』說得更高雅一點，就變成『您』了。記住這個，就可以避免不必要的傷害。對了，妳好像很難說話，需要魔法藥嗎？」（譯注*）
說完，蕾亞從物品欄裡拿出了LP生命值藥水，放在凱莉面前。
物品欄是玩家從遊戲開始時就能使用的系統功能之一，可以存放物品。從封閉測試到現在，還沒有聽說過物品欄滿了的事，但也正因如此，不知道能放多少物品。

蕾亞剛從物品欄裡拿出的藥水是一開始就有的。還剩下9瓶。
封閉測試時只有5瓶，但是代替的是在創建角色時獲得的與武器技能相符的武器。所以，可能是因為沒有初始獲得這些技能，LP藥水多了5瓶。
無論如何，多總是好的。只要想着比正常多了5瓶，即使在這裡對4個盜賊使用了4瓶，也不會覺得虧損。

凱莉疑惑地盯著LP藥水膽怯地說，

「這……這是什麼……？毒藥嗎……？是要殺了我們嗎……？」

「難道妳不知道藥水嗎？一般都知道吧？只是這附近地區嗎？我以為之前去城市時，還看到有店鋪普通地在賣藥水呢。」

「我們……只有衣物和食物而已……」

「原來如此。這是治療傷口的魔法藥水。雖然不能完全康復，但應該能恢復到足夠講話的程度。來，別動，讓我幫妳喝。」

打開藥水瓶，倒進凱莉的嘴裡。
凱莉似乎因為口腔的傷口而疼痛得皺起了眉頭，但很快就驚訝地看著蕾亞。
在這裡，蕾亞第一次想到這四個人可能不是盜賊。
因為她們是一群骯髒的武裝集團，在看似魔物領地的洞穴中生活，所以立刻襲擊了她們。但是現在想想，也許她們是受到某個地方的委託來進行調查的傭兵，或者是附近村莊的獵人們在休息時順便拜訪了這裡，有更和平的可能性。
因為她們就在出生點附近，所以就認定是小怪，這確實是一種遊戲化的觀點。但現在想想，特別是關於這個遊戲，這種事情其實並不重要。

官方聲明稱這是一個以追求現實為首要目標的創新系統，但傳言說這是一個世界模擬器的運營測試。
如果這個謠言至少有一些真實性，那麼在模擬異世界的環境中，就不必特意為每個玩家設立方案。

不過，這只是結果論，不知道藥水的傭兵應該是不存在的，即使是獵人，至少他們也聽說過藥水；而且，在感覺到與城市和村莊等社區關係較淡的情況下，盜賊說法變得更有力，這讓她感到安心。

「好了，如果疼痛已經消失，能告訴我妳們的故事嗎？關於妳們的事。妳們過去是怎樣生活的，以及在這裡做了什麼？」


（譯注： 這裡蕾亞是指凱莉不會說敬語，這個以中文很難表達出敬語的感覺，暫且先試着這樣翻譯）

 

第5話「錯誤訊息」 
[第5話「錯誤訊息」] by LeoC

萊莉至今從未在與他人搏鬥方面如此一面倒輸過。當覺得無法殺死對方時，她會立刻逃跑，而在被魔物或野生動物攻擊時，她也能反擊成功。她的隊友從未受到致命傷害。

站在她面前的那個非常白的女人，異常地強大。
她的身高並不算高。話雖如此，也不能說太矮。大概和萊莉差不多高度吧。
耳朵緊貼在臉的兩側，讓人感到不安，但他記得精靈之類的生物確實有這種耳朵。
她的白色長髮一直垂到背部，幾乎不晃動地閃避著我們的攻擊。
她並不特別強壯或敏捷，但我們的攻擊總是無法成功。很快就明白這是因為這個白色女人在操控著一切。我和蕾米兩人都無法對她造成任何損害。無論想做什麼，都只有絕對會失敗的預感。然後事情果然如我所料。

不知不覺中，我失去了意識，醒來時發現四個人被綁在一起。
我們的領袖凱莉在大吵大鬧，試圖掙脫束縛，但那個白色女人只是稍微摸了摸，抓了抓，凱莉就放聲哭泣，發出從未聽過的尖叫。白色女人皺著眉要求她安靜下來，然後打了她。凱莉的嘴唇好像被割傷了，流出了血。
直到親眼目睹這一切，萊莉、蕾米和瑪麗安都在大吵大鬧，但很快便安靜了下來。她們在人生中從未表現得如此有禮貌。因為這是她們第一次看到那個堅強的凱莉哭泣。她們不認為自己能忍受得住。

之後凱莉又幾次掙脫束縛，但每次都上演著相同的情景。
過了一會兒，凱莉也安靜下來，表現得非常有禮貌。

白色女人自我介紹，凱莉也跟著自我介紹。凱莉的措辭讓白色女人稍微有點不高興，其他所有人的臉色都變得非常難看。
白色女人拿出一個奇怪的小瓶子，讓凱莉喝下。隨後，凱莉腫脹的臉頰立刻消腫，恢復了原樣。凱莉瞪大眼睛看著白色女人。其他三人也是。
她似乎讓凱莉喝了所謂的魔法藥水。這是魔法藥水的效果嗎？

凱莉已經完全接受了這一切，開始講述她迄今為止的身世。其他三個人也補充了一些不足的地方。她們本以為白色女人會因為她們未經允許就搭話而生氣，但那女人卻微笑著聽著。

這個白色女人，或許是個善良的人吧。
雖然她們被對方擊敗，但她並沒有企圖殺害她們，也沒有將她們賣到其他地方的意思。如果真的打算賣她們，那就無需聽凱莉的故事，也不必對她使用強大的魔法藥水了。
她是一種從未見過的人類。這並不是指她不是獸人。
如果她們的母親像這位女子那樣強大和善良，那麼她們四個人可能還在村子裡生活著。
她猜想其他三人可能也有同樣的想法。
凱莉一邊說著一邊哭泣。她原以為凱莉一直很堅強，所以沒有哭過，但事實並非如此。她認為是因為凱莉作為年長者，不能哭泣。必須變得堅強。
現在有了比凱莉更強大的白色女人，所以她無法忍住了。

＊＊＊

聽完盜賊們的身世故事後，蕾婭嘆了口氣。
除了她們的遭遇比她想像的更加悲慘之外，她從她們的談話中得知，她們的記憶似乎是基於真實經歷的，這讓她思考了一下。

被稱為世界模擬器的遊戲世界確實非常廣闊。可以說，它異常地廣闊。
如果公開的數據屬實，陸地面積是地球的兩倍之多。
據說利用隨機地圖生成算法，在幾年的時間裡不斷自動計算，使地圖和物體數據得以完成。但是，玩家真的能遊玩這個地球兩倍寬闊的領域嗎？
再者，如果在如此廣大的土地上，各種生物都能以足夠的規模正常進行生存競爭，那麼到底需要多少AI呢？

即使智慧生命類型的AI裝置生物的生存密度不如地球上的人類，但在此基礎上，與更強大的生物不斷爭奪生息地，即使土地面積是地球的兩倍，至少也需要數十億高級AI。無論是人類、魔物還是其他生物。
那麼大量的AI記憶設定，究竟是誰製作的呢？
如何在地球兩倍大小的範圍內，將所有AI的記憶無差錯地連結起來呢？

比起這樣的事情，或許在服務開始前的幾年內，讓傳聞中的世界模擬器以數千倍的加速運行，會更為現實吧。
那麼這款遊戲果然是在模擬異世界嗎？

即便如此，技術上的考慮並非蕾亞的強項。
畢竟，那只是被謠言所操縱的業餘者的膚淺見解而已。
蕾亞所不知道的是，那種可以以秒為單位完成工作的AI。通過讓專用AI開發其他AI，然後再讓另一個AI開發專用AI，透過這個方法達至超高效率化，這種技術意外地容易實現。

不禁喘了口氣，但決定不再考慮這件事，而專注於眼前的盜賊們──少女們。

她們的打扮相當破舊。頭髮也任由其長，耳朵和尾巴的毛髮也毛茸茸，觸感看起來也不怎麼好。
四人都有相似的毛髮顏色，但實際上，是因為骯髒到無法分辨顏色。

考慮到她們都是女性、年輕且人數較少，本以為她們只是小偷小摸的享樂盜賊團，但實際上是不擇手段的真正勢力。
名叫凱莉和萊莉的年長兩人和蕾亞的身高差不多──大約160厘米左右──但年幼的兩人明顯比同年齡的孩子矮。可能是幼年時期營養不足吧。
對她們的成長經歷和處境感同身受，覺得可憐，但更讓蕾亞欣賞的是，與其讓自己被剝削，不如毫不猶豫地奪走對方的生命，這種果決的態度。

在現實社會中，這樣的生活方式將成為重犯罪，在這個世界也應該同樣如此。但根據所聞，她們並未成為懸賞犯。或許她們擅於隱藏行蹤，或懂得該何時收手，具有這樣的才能吧。

即使現在確定她們是盜賊，將她們的生命轉化為經驗值也覺得可惜。
是否存在讓NPC永久跟隨的系統呢？

「原來如此……。我已經很了解妳們的身世了。妳們到現在都努力生活著。然而，就像今天在我面前屈服一樣，如果繼續這種生活，總有一天會被某人搶走一切。妳們明白嗎？」

在蕾亞的話語中，四人似乎受到了很大的震驚。臉上露出從未想過這樣的事情的表情。這也是無可厚非的。

「即使為了生存，妳們需要做一些壞事，但那應該更低調地去做。低調並不意味著要避免與人打交道，而是指即使身處人群中，也不要成為特殊的存在。
即使只是在購買衣物或食物時下到城市，對於城市的人來說，他們可能會好奇，那個人平常是如何生活的，那筆錢是從哪裡得來的？那筆錢可能是殺死同行或附近的小販得到的，但如果被追查到，就會立刻成為懸賞犯。當然，殺同行可能不算太大問題」

「但是，妳知道嗎？即使去城市，也沒有地方住，城市裡也沒有像我們這樣的人，就算要搶錢也不容易」

「哦，是從這裡開始嗎？」

蕾亞決定首先教她們正當的賺錢方法。
為此，她不得不講解貨幣經濟的機制，什麼是經濟活動，社會結構的說明，以及典型的六大國家的形成——這些都是她從官方網站上看到的概要，她就照搬講述了這些內容。她實在看不下去，所以在解釋過程中解開了束縛，給她們穿上衣服。

允許她們自由提問之後，講座結束時已經過了足足五個小時。
原本是為了起跑加速而在角色創建中拼命的，結果卻完全白費。
不過，反過來想，如果能與NPC建立聯繫的話，也不算太壞。雖然她完全不知道這些女孩作為NPC到底有多少用。

在這樣想的同時，她偷偷地瞥了女孩們一眼，她們正用閃亮的眼睛看著她。那是一種敬重和敬愛的目光，讓人感到有些發熱。

「精靈的蕾亞大人真的是很博學。這是我們第一次遇到這樣的人。而且，非常和藹。」

「而且非常強大。還有很善良。」

凱莉和萊莉用閃閃發亮的眼睛大力讚美。
年幼的兩人都點頭表示同意。

「不，我不見得善良。我喜歡向人解釋，所以我只是想做而已。」

「但是，到目前為止，沒有人像你這樣耐心地教我們的。」

「在村子裡的時候，當我們去問不懂的事情，有人會說，別在意這麼無聊的事，然後打我們。」

「那真是……很辛苦吧。」

然而，在村莊這種人口等於勞動力的社會裡，這也是無可奈何的事情。如果一輩子都不離開村子，那麼了解貨幣經濟和國家的形成與否其實沒有多大區別。被問到的村民可能也是因為自己無法回答才那麼做的。也許他們也曾經遇到過類似的事情。

「果然妳很善良。」

凱莉直視著雷亞說道。
那雙閃閃發光的眼睛安靜下來，現在有點擔憂地晃動著。

「精靈蕾亞大人。拜託了。我們希望妳成為我們的老大。」

《妳尚未獲得相應技能。要馴服【凱莉】，需要『使役』技能》

出現了奇怪的錯誤訊息。 

第6話「考察」 
[第6話「考察」] by LeoC

──咦，什麼，馴服？能馴服NPC嗎？

能馴服人類種NPC這個令人震驚的事實固然重要，但在此之前，馴服這個系統本身就已經是聞所未聞。封閉測試時沒有這個系統。也許只是尚未被發現，但至少蕾亞不知道。

完全不知道這個系統是如何運作的，但根據從系統信息收到了錯誤通知所推測，這意味著有人做了一些與馴服有關的事情。一般情況下，應該是剛才凱莉的話語。所謂的「成為老大」，在系統上應該是表示希望被蕾亞馴服。但由於蕾亞沒有相關技能，所以產生了錯誤信息。

在封閉測試中，眾多測試者在角色創建中嘗試了各種構建，觀察技能組合和技能樹的成長，揭示了眾多技能和有條件技能樹的存在。為了嘗試各種構建，需要不斷地重新創建角色，因此所謂的重置馬拉松非常盛行。

即使在那時，也沒有發現馴服系技能。這意味著，要麼在封閉測試時不存在，要麼存在但用初始經驗值100點無論如何也無法獲得。這兩種可能性都是可以想像的。

假設在封閉測試時沒有這個系統，那麼有可能已經有玩家通過重置馬拉松等方法獲得了這個技能。然而，這次教程不能跳過。重置馬拉松需要大量時間。教程大約需要一個小時，再加上創建角色的時間，即使急著嘗試五種模式，也只能到現在這個時間。而且，五個模式是否能找到新技能也是未知的。

然後，如果本來就存在這個系統，但只使用100點經驗值無法滿足獲得條件的話。目前擁有馴服技能的玩家也是難以想像的。完成教程，獲得經驗值，還要在不知道是否存在馴服技能的情況下尋找獲得條件，這樣的玩家應該是相當少見的。

那麼，在兩種情況下，不管哪種情況，擁有馴服技能存在信息的玩家要么不存在，要么極少數，而自己將成為其中之一。
蕾亞感到有些興奮起來。

她並不是特別想要在其他玩家之間競爭，或者在信息戰中占有優勢。然而，可能只有自己知道的情報讓她感到非常吸引人。她決定不向任何人討論這件事，而是靜靜地自己進行研究。雖然不能保證沒有其他玩家因為某些原因滿足了條件，也遭遇了錯誤信息，但考慮到這次的情況，可能性非常低。蕾亞可能是因為得到了NPC的高度信任，才滿足了錯誤信息的條件，但在遊戲開始僅僅5個小時之內，從零建立這樣的信任關係的人應該是很少的。

「不行……吧？」

凱莉焦慮地喃喃自語。
糟了。她把重要的馴服目標給忽略了。

「不，我當然不介意成為你們的老大。事實上，我非常希望妳們能幫助我。只是剛才突然想到了一些事情，所以抱歉讓妳們稍微等一下。妳們吃飯了嗎？ 剛才好像還在吃的樣子。」

蕾亞這麼說後，四個人似乎鬆一口氣，把繃緊的肩膀放鬆，並開始用篝火加熱完全冷卻的食物。

蕾亞開始考慮有關馴服的技能，也就是系統訊息所說的『使役』技能。最有可能的是『調教』技能樹。將『調教』過的NPC『使役』起來，就是這麼一回事。
但是在封閉測試時，『調教』技能樹只有『調教』這一個技能。而『調教』是一個主動技能，其效果是「如果成功，可以在一定時間內操控目標的行動」。比如在與怪物戰鬥時，讓成功馴服的怪物和其他怪物互相攻擊，消耗對方。這與馴服並無太大關聯，僅僅是一個狡猾的干擾技能。

　而且，如果要做同樣的事情，『精神魔法』的『混亂』也可以做到。雖然不能指定目標的行動，但在混亂狀態下，目標會簡單地攻擊最近的存在，從而得到類似的結果。這個技能的發動成本還更低。
同樣地，在所謂的『精神魔法』中，『調教』的獲得成本要比『魅惑』和『恐懼』高，但後兩者的成功率要高於前者。如果搭配使用他們的前提技能『自失』，成功率將進一步提高。此外，對處於魅惑或恐懼狀態的目標施加高級技能『支配』的話——

——或許關鍵在於『精神魔法』？

這個可能性並非不存在。像是『支配』這樣的技能，聽起來就很有可能。但即使要獲得『精神魔法』中的『支配』，考慮到前提技能，至少需要150點經驗值。僅靠初始經驗值是絕對無法獲得的。但是，可以讓『支配』出現在獲得列表中。

封閉測試禁止將信息擴散到外部，但可能是為了讓玩家宣泄，運營方提供了一個僅供測試者登錄的SNS，並且對於與遊戲相關的言論沒有限制。正因為在其他地方無法交談，所以反而變得更加熱鬧。熱心玩家組成的調查小組也公開了調查結果，這些結果激發了新的玩家參與調查，產生了正向的循環。

由那些決心在有限的測試期間僅進行調查的熱心玩家們所帶來的，是通常不會被嘗試的技能組合下的新技能發現等。雖然無法獲得『支配』，但理應可以用初始經驗值獲得『魅惑』和『恐懼』，再獲得『調教』。考慮到『支配』的存在，這樣做可能有所不足，但我認為測試者中應該有人試過。然而這並沒有留在雷亞的記憶中。

那麼，可能是方向錯誤，或者確實需要『支配』。如果這需要在遊戲中進行特定行為，或者與特定NPC建立聯繫，那就真的束手無策了。不過，如果嘗試獲得可能有關的技能後仍無效，就再去賺取經驗值，重新嘗試就好。考慮到凱莉等人身上也裝有高級AI，即使現在無法馴服，也應該願意陪同行動。畢竟似乎想要蕾亞成為她們盜賊團的首領。

既然如此，應該在現有信息中尽可能考慮所有可能性。在這其中找到最有可能的計劃，並嘗試一下。

首先，將『精神魔法』作為可能性之一保留，然後考慮另一種方法。

雖然「馴服」這個詞與之稍有不同，但有一個類似但不同的技能，叫做『召喚』。
『召喚』的技能樹和『調教』一樣，只有『召喚』這個技能。這個『召喚』技能可以召喚指定種族的怪物，並隨機選擇其中一個個體到自己身邊，當10分鐘的時限過去、召喚目標死亡或發動者死亡時，它會被送回原來的地方。
根據可以查閱的獲得技能詳細資料的幫助說明，當發動『召喚』時，召喚目標會被迫選擇是否接受召喚。如果召喚目標拒絕，它將進入對『召喚』的抵抗判定，如果抵抗成功，『召喚』將以失敗告終。
召喚目標是從施法者指定的種族中隨機選擇的，因此抵抗成功率會因個體能力差異而有很大變化。
換句話說，『召喚』由於結構問題，成功率始終是不穩定的技能。測試者們將其視為所謂的梗技能。

- 到底為什麼只有隨機召喚呢？

對於『馴服』也是如此，一個技能樹上只有一個技能的存在實在是非常低效率，很難想像沒有意義地設計成這樣。
同樣只有一個技能的技能樹還有『鍊金』技能，但這個技能可以通過獲得『調藥』樹的『調藥』來讓可以製作魔法藥物的『鍊成』出現『鍊金』樹的技能清單。而『鍊金』技能本身就是「需要鍊金系技能的發動。為鍊金系技能判定提供獎勵」這樣單獨完全無意義的效果，一看就知道樹上隱藏技能的存在是前提。
如果『調教』和『召喚』也有類似的條件，那麼關鍵是什麼？

暫且假設『調教』和『召喚』樹有後續，將其作為可能性之二保留。
 
這次，不是從馴服這個形象出發，而是從使役這個形象來嘗試接近。
說到使役，在初始獲得清單中，『死靈』與其形象最為相近。一般聽到死靈術時，會給人一種可憐的死者被使役的印象。
然而，『死靈』和前面的兩個技能一樣，也是技能樹只存在『死靈』這單一技能。效果是「將自己身邊中距離內的屍體變成不死生物，可以隨意操控它的行動5分鐘。5分鐘過後，它將歸於塵土，不留下屍體。」這個技能看似有用，但如果屍體中仍然留有靈魂，就會像『召喚』一樣受到抵抗；如果沒有靈魂，那麼受到一擊攻擊就會瓦解的程度的弱小不死生物。這是一個微妙的技能。

想到這裡後，我第一次感覺到，似乎有關連的技能樹都是微妙的單發技能，這實在讓人覺得有些刻意。也許這只是樂觀的猜測。

在洞穴的大廳裡，凱莉他們的晚餐也快結束了。
她們時不時地會想要遞給我食物，但我並不感到饑餓……而且現在根本沒心情去吃，所以我婉言拒絕了。

時間已經不多了。我必須趕快得出結論，然後採取行動。 

第7話「使役」 
[第7話「使役」] by LeoC

到目前為止，蕾亞所想到的可能性大致有三個。

第一，『精神魔法』的『支配』是其中一個條件。
第二，『調教』『召喚』等技能樹中存在著尚未發現的技能。
第三，『死靈』『調教』『召喚』之間存在某種關聯性。

雖然這些都沒有根據，而且逐漸變得牽強，但至少有了一個暫時的指標。從計算上看，現有的經驗值足夠進行驗證。

然而，一旦為了驗證而將經驗值投入，蕾亞在這附近將無法正常獲得經驗值。要想有效地獲得經驗值，就必須移動並擊敗與投入經驗值相當或稍高的敵人。但是，在只獲得微妙技能的狀態下，要有效地與適當難度的敵人戰鬥是困難的。儘管已做好心理準備，但如果能以較少的風險解決問題，那就再好不過了。

蕾亞決定先不考慮成本較高的『精神魔法』，首先嘗試獲得『調教』『召喚』『死靈』技能。消耗了總共60點，獲得了這三個技能。在全部獲得後，重新檢查了各技能樹，但並未發現可獲得技能增加的情況。

──嗯，這是預料之中的事。現在還不是慌張的時候。

如果在這個時候已經滿足獲得條件，那麼早就該找到了。那麼，接下來就是『精神魔法』了。要獲得『支配』技能，首先需要花10點獲得『自失』，然後分別用40點獲得『恐懼』和『魅惑』，最後用60點獲得『支配』，總共需要消耗150點。

仔細想想，即使在錯誤的情況下失敗，蕾亞也已做好心理準備，接下來只能用著一系列微妙技能獲得經驗值。但是，如果能獲得這麼多『精神魔法』，那就能說是一個正統的『精神魔法』專精型態了。『精神魔法』的行為判定參照的是ＭＮＤ，只要將剩下的經驗值全部投入ＭＮＤ，就能充分地進行戰鬥。ＭＮＤ增加，施放技能時需要的ＭＰ法力點的最大值也會增加，這非常方便。

那麼就不再猶豫了。蕾亞消耗了150點，一口氣獲得了『精神魔法』中的『支配』技能。
如果考察正確的話，這樣應該能增加某種可以獲得的技能。

──那麼，首先從『調教』開始確認……

『調教』技能樹並沒有增加新的技能。
『召喚』技能樹也沒有增加新的技能。
在『死靈』技能樹中──

名為『魂縛』的技能變得可以獲得。

──來了！就是這個！果然方向沒有錯！

興奮之餘，毫不猶豫地支付了經驗值。
新獲得的『魂縛』效果是「在死亡後1小時內奪取屍體的靈魂。另外，在使用『死靈』時，如果目標屍體中仍有靈魂，封印目標對『死靈』的抵抗。若持有靈魂存量，可消耗存量使【不死】系、【煉金術生物】系、【魔像】系成為『精神魔法：支配』的目標」。

──強大！……是嗎？這是……

單獨看來，效果僅為「奪取屍體的靈魂」，效果和用途不明。甚至可能會以為只是為襯托氣氛的文字。
然而，在獲得這個技能時，至少應該已經擁有『死靈』和『支配』，而這兩個技能的瓶頸在於「成功率低」和「只能對生物起作用」，這樣的補充可以說是非常有用。
關於所謂的靈魂存量還不太清楚，但很可能是指用『魂縛』奪取的屍體靈魂。

然而，獲得所需的經驗值為60點，儘管是樹上的第二個技能，但與『支配』的獲得成本一樣高。
就算專注於這個技能支付經驗值，從『支配』到『死靈』一共需要170點，僅靠初始經驗值無法獲得。
考慮到封閉測試時期的重置遊戲容易，當時沒有先天特性這個系統，所以目前能獲得這個技能的玩家應該很少。如果不知道有這個技能，幾乎不會嘗試這樣的構建。很可能知道『魂縛』存在的玩家非常稀少。

此外，還有一點，『魂縛』能奪取的靈魂必須來自死亡後1小時以內的屍體。考慮到這個事實和『死靈』的規則，似乎可以推斷在這個世界死去的人的靈魂會在死亡後的屍體中停留1小時。
出乎意料地，由於沒有人嘗試驗證所以被認為僅僅是一種襯托氛圍的文字敘述，但現在「靈魂仍然存在於死者遺體」這一條件已經確定。

無論如何，我已經獲得了能夠強化『支配』和『死靈』的被動技能。雖然已經消耗了之前積攢的經驗值的2/3，但至少現在可以勉強戰鬥了。要說的話，特別強大的敵人如野外boss或地下城boss對『精神魔法』的抗性異常地高，可能會無法對抗，這倒是令人擔憂。

——嘛，也不是說絕對無法取勝，總會有應對的辦法。

蕾亞變得有些輕鬆，甚至覺得即使再也沒有任何進展也無所謂，再次確認了『調教』。『調教』仍然只是一個單獨的技能樹，不過只有一個技能也不能算是技能樹了，蕾亞在考慮是否應該改變『調教』的技能樹這個說法，然後打開了『召喚』的技能樹。

可以獲得名為『契約』的技能。

她幾乎是出於條件反射地支付了經驗值。

其效果是「將一次成功召喚的目標的靈魂與契約綁定。從下一次召喚開始，可以選擇已經綁定契約的角色作為召喚目標，此時目標不會抵抗召喚。可以將『死靈：魂縛』奪取靈魂的遺體作為亡靈添加到契約者列表中」

就像『魂縛』一樣，這是基本技能『召喚』的純粹強化。此外，它還為達到取得條件的『魂縛』增加了附加效果。這是非常強大的技能。總共需要消耗至少310點經驗值才能獲得這麼多，這是值得的。至此，蕾亞已經可以依靠『精神魔法』『死靈』『召喚』這三道板斧來戰鬥了。支付的經驗值雖然相當多，但已經完全收回成本。

事實證明，先前的考察在很大程度上是正確的。蕾亞幾乎確信，『調教』中也會出現新的技能。

果然，正如蕾亞所確信的那樣，在『調教』技能樹中新出現的可獲得技能是『使役』。






★　★　★

作者解說：

各參數的簡單解釋

ＬＰ……生命點數。生命力。受到傷害時會減少。有些技能的消耗也需要用到。基本上用完就會死。
ＭＰ……魔法點數。使用魔法或某些技能時需要。類似能量。
ＳＴＲ……力量。腕力。力量就是力量。某些技能和魔法的最終達成值（效果強度）也會參考。
ＡＧＩ……敏捷。速度。
ＶＩＴ……體力。耐力之類的。某些技能和魔法的抵抗判定也會參考。
ＭＮＤ……意志。精神力。心靈的力量。某些技能和魔法的抵抗判定也會參考。
ＤＥＸ……靈巧。熟練度。某些技能和魔法的發動，也就是成功判定時會參考。某些技能和魔法的最終達成值（效果強度）也會參考。
ＩＮＴ……智力。聰明。某些技能和魔法的最終達成值（效果強度）也會參考。

即使沒有寫出來，各種參數在某些行為的成功判定、抵抗判定、效果強度判定等方面也可能會被使用。 

第8話「原山貓盜賊團預定藏身處」 
[第8話「原山貓盜賊團預定藏身處」] by LeoC

蕾亞的興奮已達到了巔峰。
可以肯定地說，在目前為止，只有她取得了『使役』技能。

要達到這一步，所需要的經驗值高達390點。這幾乎是玩家初始所持點數的四倍。除了她以外，沒有其他玩家會將如此多的經驗值投入到實用性較低的『召喚』或『調教』等技能中。
而且，直到現在，蕾亞才明白她所取得的技能組合是最高效率的。

『使役』的取得條件是『調教』和『契約』。
『契約』的取得條件是『召喚』和『魂縛』。
『魂縛』的取得條件是『死靈』和『支配』。

『調教』、『召喚』和『死靈』是她首先取得的技能，但在取得『精神魔法』之後，一切都進展得非常順利。反過來說，正是因為她先取得了這些技能，才能在取得『支配』後發現新的技能已解鎖。

運氣真好。她感覺就像用光了一輩子的運氣似的。
不過，不僅僅是運氣。她充分地考察過了。這也是她自己才能的恩賜。
蕾亞的冒險才剛剛開始——

話說回來，她還沒有取得『使役』。首先，她必須做好應該做的事情。
所取得的『使役』技能具有以下效果：

「馴服目標，使其成為自己的眷屬。如果目標成功抵抗判定，『使役』將失敗。與『召喚：契約』綁定靈魂的契約者不會抵抗『使役』。被『死靈：魂縛』奪走靈魂的亡靈不會抵抗『使役』。受到自己施加的『精神魔法：支配』影響的目標在抵抗『使役』時判定有負修正。自己與所有眷屬共享經驗值。在發動『召喚』時，可以選擇眷屬作為召喚對象。眷屬死亡後，遊戲內時間1小時內無法召喚眷屬。」

這個技能可以說是她迄今為止的技能構建的總結。

在確認技能詳情之後，她聽到了系統消息。

《保留的任務可以解決。妳可以馴服【凱莉】》

看來，剛才的凱莉申請似乎是在保留中。
如果必要的技能和條件不足以解決問題，似乎就會被視為保留。畢竟，不能一直處於保留狀態，即使有時間限制也不奇怪，但是在準備飯菜到收拾的這段時間內，似乎可以保留。

蕾亞成功地馴服了凱莉。
由於技能沒有發動，所以在對方希望被馴服的情況下，只要擁有『使役』技能，即使不發動技能，也可能成功馴服。

馴服成功的一瞬間，凱莉的臉突然抬起，看向這邊。

「抱歉，讓妳久等了。雖然妳可能已經知道了，但是剛才凱莉已經成為了我的眷屬。現在我名副其實地成為了妳的老大了。」

「是，老大！謝謝！」

確認後，可以看到凱莉的能力值和技能格式與自己的相同。經驗值欄變為零，但這可能是因為她與蕾亞的經驗值共享，正如說明中所述。
蕾亞的經驗值增加了，這可能是因為成功馴服凱莉而獲得經驗值，或者是將凱莉未使用的經驗值整合在一起。

凱莉的技能專注於近戰，不僅是技能，而且能力值也投入了相當多的經驗值。也就是說，目前的蕾亞所擁有的總經驗值要比凱利的要少得多。如果真的要戰鬥，剛創建角色的玩家基本上無法獲勝。

「呼……從來沒有過這樣奇妙的感覺……能感覺到老大……好安心啊……」

凱莉像聞到了貓薄荷般的狀態。唯有期待她最終能適應這種情況吧。
其他三人也羨慕地看著，我要求她們宣布臣服於我，成功馴服了所有人。就在那之後。

《成功討伐了命名敵人【山貓盜賊團】》
《個人區域【山貓盜賊團的藏身處】將被解鎖》
《是否將【山貓盜賊團的藏身處】設為妳的家？》

──住家系統！原來還有這種東西！

然而，現在應該關心的並不是這個。
凱莉等四人，顯然是由四人組成的一個獨特boss。

也就是說，蕾亞的初始生成位置恰好在獨特boss的初始配置附近。
的確，選擇那些看似適合魔物角色的推薦區域，如洞穴、火山、遺跡等地，就算有一個小boss也不覺得奇怪，但沒想到它們真的會在附近生成。
魔物角色的開局難度之高，可見一斑。選擇魔物種族的情況下，初始經驗值會多得到一些也無可厚非──換句話說，如果不幸地像蕾亞一樣在boss附近生成，即使多得到一些經驗值，也可能會立刻陷入僵局。畢竟，蕾亞生成的地方也是洞穴的死胡同。

就算以最弱的哥布林開局，初始獲得220點經驗值，努力朝著和蕾亞相同的構建前進，也無法獲得『死靈』的『縛魂』技能。即使專注於『支配』技能，並將所有其他經驗值都投入MND，但哥布林的能力值讓人懷疑它能否成功施展『支配』技能。

為了起步加速，蕾亞實行了超節約構建，選擇在魔物區域開始遊戲來掩飾其不利之處，並在魔物區域格外小心行事。多虧了這些努力，她意外地擊敗了boss，但故意不給予致命一擊，結果因此奇遇而獲得了馴服方面的信息。她將剛獲得的經驗值用到了極致，使這個boss成為了她的眷屬。

可以說，迄今為止的行動都是奇蹟，如果當中有任何一個步驟出錯，結果可能會大不相同。那麼，順應潮流，在這裡設置我的家也是不錯的選擇，儘管這是個昏暗的洞穴。想想看，對於自己這樣的白化症患者並且視力較差，這或許是個再合適不過的地方了。真是奇蹟。

設置為我的家後，我可以使用住家選單。查看整個區域，我發現地底湖也包含在我的家中。雖然一度覺得空間異常地寬敞，但實際上只有寬敞的大廳和狹窄的通道，所以並不算太大。

無論如何，從這裡開始，《山貓盜賊團》的新故事就要──

「嗯？ 順便問一下，妳們的名字是【山貓】嗎？」

「不，我們是貓獸人，不是什麼山貓。」

「我的意思不是那個。」

「？」

看來她們並不是特定名字的組織。那麼究竟是誰把她們叫做【山貓盜賊團】呢？

這件事情可能需要注意一下。也許只是她們自己沒有察覺，但實際上在城市裡，她們已經被通緝為【山貓盜賊團】了。

無論如何，因為凱莉等人實際上是獨特boss的事實被揭示，解決了一些蕾亞感到疑問的事情。

能獲得比預期更多的經驗值。
成為眷屬的凱莉等人意外地強大。
而且現在，蕾亞的持有經驗值又增加了。

這可能主要是因為成功馴服boss凱莉等人所獲得的成功獎勵。
目前蕾亞持有的經驗值是320點。
她無意將其分配到STR和VIT等肉體相關的參數，所以可以選擇其他參數，習得技能，或者用於凱莉等人的成長。

即使要用在凱莉等人身上，也最好在驗證了眷屬戰鬥中獲得經驗值的規則之後再使用。此外，雖然不太願意積極嘗試，但在確認眷屬死亡後是否會受到死亡懲罰之後再進行也是理想的。在封閉測試時期，普遍認為NPC死亡後就不會復活，但眷屬也是如此嗎？

話說回來，重新計算後，即使將現有的320點全部注入蕾亞，凱莉仍然更強大。

既然已經成為她們的老大，蕾亞自己也應該稍微加強一下才對。
目前的構建與MND最為相配，所以首先投入200點以增加MND，並使用40點獲得『精神魔法』的『混亂』和『睡眠』技能。

如果認為這是一場boss戰，那麼結果也算是結束了。

首先需要將這個家變得更像是一個基地。由於玩家登出時處於睡眠狀態，所以需要有舒適的睡覺環境才能登出。
不一定要是床，但至少需要柔軟和減少地面硬度和寒冷感的東西。即使最壞的情況下直接在地面上也無妨，但應該努力保持文明。
準備好這些之後，需要實際登出，然後檢驗登出時眷屬的狀態。

從登入開始已經快過了8個小時，但在現實那邊沒有特別的安排，也不介意熬夜。反正身體在睡覺。即使要檢驗登出，也打算很快重新登入。

至於睡床，野生動物或魔物的皮毛就足夠了。不知道洞穴外的環境如何，有什麼生物，但至少應該有穿著毛皮的動物。根據凱莉等人的描述，這裡似乎是森林中。 

