
類型: 日輕
作者: 寺王
台版書名: 黑心騎士團的奴隸被善心冒險者公會挖角後升上S級
其他書名: ブラックな騎士団の奴隷がホワイトな冒険者ギルドに引き抜かれてSランクになりました
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8581fo/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/758679/vol_no/001
更新日期: 2021-08-08 


在成果全部被剥削掉的骑士团中，像奴隶一样工作的我，但却受到了自称是公会会长的可爱少女的劝诱。
我半开玩笑的答应了，结果却得到了巨额的预付款，于是我决定退出骑士团。 前往了公会，没想到公会连s级头衔都准备好了。
——这是一个有生以来一次好事都没有发生过的男人的成功故事


序章-ブラックは奴隷の如く 1 
[序章-ブラックは奴隷の如く 1 已修] by 永远猜猜

新人渣翻，有什么问题错误欢迎指出，本人苦逼医学生，更新大概是2-3天一更
角色译名（目前）:男主ジード——吉德
                            第一骑士团团长ランデ・イスラ——兰德·伊斯拉
                            第一骑士团副团长シーラ・イスラ——西拉·伊斯拉
1、ブラックは奴隷の如く
我是吉德。
没有姓。只是吉德而已。
父母既不是贵族，也不是伟大的商人。我想。
为什么要说「想」呢？
那是因为我不太了解父母。
在我五岁左右的时候，我被父母带到了森林里去。但是在那个森林里父母被魔物吃掉了。
正如父母所说，我逃走了，在森林里活了十年左右。
你问我是怎么活下来的？
我杀死了魔物，然后把吃了它。
当然，最初的时候自己只能杀掉的小动物，或者是单独活动的妖精之类的。
你问我味道怎么样？
只能说不好吃。不仅如此，刚开始的时候还吃坏了肚子了，上吐下泻。
但是渐渐习惯了。
一旦了解了森林的地形，就知道了哪里有水果，也发现了甜食。
嘛，那个水果也是有毒的，这也是理所当然的。
就这样，从森林里跑出来的时候大概十五岁了吧。我终于能回到村子里了。
我记得当时村民很害怕我。（多谢fireflydx的修正）
但是，看见了穿着魔物和动物的皮缝合成的衣服的人，无论是谁都会觉得害怕吧
看见我的孩子哭喊着，被我身上气味击中的家伙吐了出来，最后人们叫来了骑士团，把我逮捕了。
为什么不辩解呢？
因为好久没有与同族的人交流过了，而且最后一次说话是在5岁的时候，已经忘了怎么说话。
别说为了生存竭力书写文字，就连在其他地方开口说话什么的，这一切都做不到（多谢第七封印的修正）
ああ、这是后来听说的。
一开始我也觉得很不可思议。为什么在森林里没有得到帮助？为什么在森林里看不见人？
原来我所在的森林好像是被指定为S等级，名为「禁忌的森底」的地方。
我也在想:「你为什么可以在那种地方还活得很好啊」。
同时也想着已经被魔物吃掉的父母为什么要把我带到那里去。
但这些都成为过去了，已经没办法再确认了啊。
好了，回到正题。 

序章-ブラックは奴隷の如く 2 
[序章-ブラックは奴隷の如く 2 部分已修] by 永远猜猜

被抓的我就像骑士团说的那样，作为囚犯乖乖地被送进了设施，给予粮食，做着适度的运动——这么美好的事情是不存在的。
不知为何，我被迫代替骑士团参加与邻国的小较量，或者参与讨伐龙。
不过就只有这样的话，和在那个森林里的经历相比也没什么大不了的。
问题是每天都在做一样的事情，糟糕的时候一周都不让我睡一觉，不停的在工作。
哎呀，真是辛苦啊。
嗯？
为什么是进行时？
这样啊。
因为，现在我也隶属于骑士团
「吉德！」     「你在发呆什么啊！」
向我发出怒吼的人是我所属的第一骑士团的团长兰德·伊斯拉。
他是一位有梳着大背头的金发碧眼，拥有完美身材的人（感谢akuma的修正）
听到有关于他的故事，他可以一齐打倒一百条龙，或者在列强帝国进攻的时候，他也有一个人勇猛果断地把帝国击退的经历。就是所谓的猛将吧。
「你不会因为被允许待在我身边而得意忘形吧！？以后的任务是为国家而行动，打起精神来！！」
兰德的话一直都是固定的，第二句话永远是为了国家。
不管你有多忠诚，你都不应该强迫我们去干活。
因为已经——我们已经三天没睡就
一直活动了。
在我周围行走的骑士团的团员们的眼中，团长也是眼中钉，我们正在像快死了的僵尸一样走着。
不管怎么说，在昨天的任务中见过几十个人的脸消失了。
是被带到医疗组去了吗？还是被死神带走了？应该是我知道那个的吧。虽然原本不知道的事情很多。
嗯，顺便说一下，不眠不休工作的只有我们而已。
话说回来，现在还平安完整的只有我吧。
团长兰德是刚刚才来会合的。我能看到他工作的样子一个月只有一次左右，真是非常难得的。
大概可以想象到。
到现在为止都很健康地吃饭睡着了吧，然后轻轻松松的来到工作场所。
「我觉得完全把别人的事当成没有也算是一种本领吧」（感谢摸鱼人提供的翻译）
「父亲，他们也因连日工作而出现疲劳，所以游行的时候……」
我听到了救赎的声音。
那是第一骑士团的副团长，西拉·伊斯拉。
她有一头长到腰的金发和一双青翠的眼睛，是一位被太阳暴晒却仍然拥有洁白皮肤的美少女。
她是几个月前加入骑士团，转眼就升到副团长。
据说拥有杰出的实力，拥有甚至可以说是「闪光」的速度。
顺便说一句，我从来没有见过他们的实力。
因为经常在前线战斗的是我们。
「你在说什么？这些家伙接下来要战斗。以这种程度的状态怎么行！」
「那是……至少我们应该……」
「不要担心！在这些家伙不行的时候，还有我们在。（你们）给我看清楚自己出动的时机。当然对我也是一样，我也会看清我自己出动的时机（意思就是给自己不参与战斗找借口。）（感谢fireflydx的修正）
兰德自信满满地说。
啊——，天啊。
下次什么时候能睡呢？
欢迎大佬指正和交流
 

1-2ギルドマスターを名乗る幼女がスカウトをしに来た 
[1-2ギルドマスターを名乗る幼女がスカウトをしに来た] by 永远猜猜

1-2自称公会会长的幼女在做星探
渣翻加润色，希望大家不介意的话。如发现问题，欢迎各位大佬指出，我会尽快修正，下面正文
从那以后已经有一个星期了
说实话，到第三天为止都感觉过了很长一段时间，但从第四天开始就像穿越了一样，日子瞬间就过去了。{应该是形容时间过得快，附原文:四日目からはワープしたようにその日その日が過ぎていく}
 当我回过神来时，就发现自己正乱七八糟的睡在床上。应该说，现在我正处于这种状态
因为很少能回来，房间的窗户附近已经长满了青苔。一般情况来说都是十人为一组住一个房间，但不知道为什么只有我被赋予了唯一一个专用的小房间。
 我记得是西拉拜托了兰德吧？
【吉德被强加了太多不合理的工作！至少希望他可以有一个可以一个人放松的地方……】
不管怎么说。
 虽然是一件值得庆幸的事情，但是我没有可以好好打扫房间的时间，还是觉得以前一个团队一起住的房间比较好。
仅凭着霉味、一走动就会到处飞舞的灰尘，还有生机勃勃地生长在窗前的青苔，如果是没有耐心的人来到这个房间，只是看一眼就会撑不住的吧。
虽然我也很讨厌，但是没有办法啊。我压根就没有打扫的时间和精力。
 但是。
 这样的房间里出现了客人。
不，不是正经的客人。（原文是正規，个人觉得翻译成正经更好，各位觉得哪个更好呢？）
为什么是这样呢,因为她不是从门而是从窗户出现的
 【你是谁？】
【ほう，即使是趴着的状态也能察觉到吗，不愧是我认可的人。】
【不只是趴着而已，还有因为连续一周工作的疲劳】
【哎呀，是到那种程度的恶劣环境吗？】
从那相当稚嫩的声音中，我听出了同情和哀伤
果然不是正经的客人，因为不知道这个骑士团的环境是有如何的糟糕
因为觉得很不可思议，于是歪着头用一只眼瞥了她一眼。（后半句原文，片目だけで一瞥する。这又是什么奇怪的姿势？理解不了）
虽然是睡觉的时间，但不是晚上而是大白天阳光照射进来，光线有些刺眼，感到有点眩晕，我设法睁开眼睛并习惯阳光。
然后，我看见了声音的主人。
有一个小身影坐在窗边。
直到膝盖的紫色细长的头发，宛如看见了太阳一般金黄色的眼睛――一位可爱的幼女。
「你是谁？」
「我是公会会长莉芙，是来找你的。」
「…………是么。」
「什么嘛、反应这么冷淡。」注:不知道为什么复制时断了一部分，没有备份存稿，今天尽快补回来
补:
公会。
我听说过。这是曾经是同事的团员工作过的组织
好像是把各种各样的委托斡旋给被称为冒险者的人什么的。完成委托就能拿到钱的一个系统。
虽然多少有些兴趣，但同事第二天也从骑士团逃走了，所以我也听不到他的话。
「嘛，什么都行，但不能随便进入骑士团。你父母可能很担心，快回家吧。」
「嗯。难道你不相信吗？」
「相反，你要我怎么相信你呢？不可能有让五岁左右的孩子掌握公会的组织吧。」
「不是五岁！不能只凭外表来判断！」
一脸生气的可爱幼女。
柔软、细腻、没有皱纹的光滑肌肤。不知道何为污秽的光芒闪耀的眼睛。……不管怎么看都是幼女。
「你去随便找一个人问一问「你觉得我几岁？」如果不是疯子都会说是十岁一下吧。」
「如果你是这么说……我不得不承认。但是！但是！我不是五岁！」
「……是吗？嘛什么都行。那么你是一个很好的成年人。」
就连在这里和孩子较量的时间都舍不得浪费。
闭上眼睛回去睡觉。
和对方打交道太浪费时间了。现在得睡觉了。
「你绝对不认为我是大人吧。好吧，先听我说。」
突然变成认真的声音
如果是和刚才一样的情绪的话，我本来打算不去听的，但从声音的反差中不知不觉地听进去了。
「我刚才也说了，吉德。我是直接来找你的。」
「……」
「虽然被拒绝过很多次，但这次是我最后一次来见你的。我觉得很抱歉。但我认为这不是你能展翅翱翔的地方。」
「……」
「我们准备了一百枚金币作为契约金。当然，如果加入公会的话，也准备了S等级的身份。」
「……」
「怎么样，只要一个回答就行了，你能告诉我吗？」
大概是从窗边下来找我的吧。声音越来越近，就好像是我抱着这个幼女听一样
「有一件事，你说被我拒绝了很多次，你在说什么？」
「我打算通过骑士团把你带走……你不是拒绝了吗？骑士团没说什么吗？」
「我只有工作，剩饭和随时可以来的死神」
「……虽然我早就听说过了，但王国骑士团还是腐烂了吗？」
真是个活泼的幼女。
我多次从团员那里听说过外面工作环境的故事。虽然也有回忆补正，但似乎相当好。在此基础上，骑士团也算一个相当恶毒的环境。
「如果我可以离开骑士团，我也想摆脱它。但是我被抓了，作为团员留下来了，我不知道该怎么做。」
不知不觉地吐出这样不争气的话和抱怨。
幼女能有这样的包容力……也许是吧。
「哼，放心吧。你已经尽力了。因为我只想要吉德的一句话而已。」
看着自信满满的幼女，我的头上浮现了问号。
下面是翻译的话:
需不需要我把每一句对话和角色的脑内活动的后面加上名字？
目前角色名字适不适合？大家决定吧。 

1-3騎士団さようなら
[1-3騎士団さようなら ] by 永远猜猜

1-3骑士团再见
渣翻加润色，希望大家不介意的话。如发现问题，欢迎各位大佬指出，我会尽快修正，下面正文
过了一会，门被打开了。
附带很有气势的开门音。因为本来就没有锁，所以一点隐私都没有。
「吉德，给我过来！」
来叫我的并不是平时来叫我的团员，而是第一骑士团团长兰德。虽然已经见过好几次面了，但能在职场上见面还是很少见的
特别是特地来叫醒我……难到今天的工作是称霸整个大陆吗？
「有什么事吗？」
「好了，快过来，别慢慢吞吞的！」
「……是」
你才让我睡了多久啊
一小时……不，从射进窗户的光线来看，大概睡了三个小时吧。
我在森林里的时候每天都有生命危险，所以害怕得几乎没睡着。 那段日子是很好的经验。 不，是否是好的经验需要重新考虑。
是什么工作啊……真希望能让我多睡一会……一边想这一边跟在他身后，来到了一个没去过的房间。
「这里是？」
「……」
兰德没有回答我。而且心情看起来很不好。
但是，往上看，有一张牌，上面写着「公共休息室」。是可以随意交谈的地方吧。但为什么我会被叫到这种地方？
一边这么想着一边进入了房间。
里面有两对沙发，中间是比坐在沙发上的人要矮但看起来很昂贵的黑色桌子。
还有在沙发的一侧，好像在哪里见过的可爱的幼女……--啊，那个不知道从哪里进来的，自称是公会会长的莉芙。
另一边坐着的是西拉。
「坐下。」
兰德把目光投向莉芙所在的那一边，对我说。你是说让我坐在莉芙那边的沙发上吗？
……是怎么一回事？
可以坐下吗？是从一个命令我一整天双脚张开与肩同宽地站着的魔鬼口中听到的？
我还以为沙发上有设置魔法阵，但是又好像没有任何陷阱。
暂时了解是安全的并坐下。
坐下来之后，我已经做好觉悟接下来要挨「是谁允许你坐下来的」之类的不讲道理的辱骂。
但与预想相反的是，兰德也坐在西拉一边，莉芙瞪了他一眼。但似乎什么都不打算跟我说。应该说，兰德对年纪不大的幼女再看着什么呢？用着能把人杀死的眼神。
莉芙若无其事的看向我，满意地微笑着。
【刚才是第一次见面，吉德。】
我刚才几乎没有睡觉，所以记得不太清楚，但在某种程度上，我还是记得见面的内容和对话的内容。
我在那里仔细思考
……这种情况，难道是
「那么，吉德退出骑士团的形式办好了没有？」莉芙突然这么说
然后，额头上浮现出血管的兰德狠狠地敲了桌子一下，口沫横飞，大声地说「我不说要先听吉德的意见吗！」
嗯。
突然而来的声音吓我一跳，但是已经习惯了，所以不会心跳骤停。
西拉的话，虽然相当明显的吸了一口气。但是难得你从来没见过自己的亲生父亲如此疯狂样子吗？
希望你可以记住，兰德经常会打开像这样的即将发狂的机关。我在内心深处向西拉传达，到底有没有传达到，我想大概也没有人会知道。
「嗯，吉德，我再确认一遍，你没有离开骑士团而去公会工作的打算吧？」
「……啊ー」
对了，我跟莉芙说的话就像我要从骑士团跳槽到公会一样。
所以说，虽然是合同金，但是预付款的话能有100金币。可是扣除了生活费之后，只剩下10铜币了，说实话，我觉得很可疑。
话说回来，我到现在还是没有相信。
「是啊，那笔合同金已经在这了，看。」
我大概是一脸不相信的表情吧。
从莉芙那看起来很薄的怀里，传出了咯吱咯吱的声音，拿出来看起来装满了的布袋，放在桌子上。是从哪里弄出来的？是发动了空间魔法吗？因为很困，所以不太明白。
布袋了确实塞满了金币，不知道有没有100枚，但肯定有几十枚以上。
喉咙咕噜一声咽了口唾沫
我没有花过太多钱，说起来我没有花钱的机会也没有钱。
但我还记得花钱吃饭时的事，那多汁的牛排和味道鲜美的汤，令人难以忘怀。
而且这只花了三枚铜币，如果有了这些金币又能做什么？
买一栋自己的房子……雇个帮我做家务的人……当然也能吃到好吃的东西……
梦作得越来越大。
「喂！吉德！你自己的使命是什么。你说说看！是「奉献自己和灵魂，保护国家」吧！你应该不会因为这点小钱而动摇吧！？」
「不，我要退出骑士团去工会。」
「哈！？」
兰德歪着脸瞪我。
然后对我破口大骂。
「你还是骄傲的骑士团的一员吗！ ？ 还是第一骑士团的人吗！ 你一直在为保护国家而工作吧！ 现在却为了金钱而去摇尾巴！ ？愚蠢至极的言行！ 让人瞧不起！值得鄙视！」
什么都不管了，话说的再清楚也无所谓了。
他的话已经进不了我的耳朵里了。
比起这个，我的眼睛已经被满满的金币钉住了。
「呵呵，这样一来，吉德退出骑士团就可以了吗？」
「……不不不不，吉德今后也会在骑士团工作！」
「嗯？这话说的真奇怪。和我们公会不同，有束缚个人的规则吗？骑士团。」
「没有这回事，我只是要重新敲掉吉德那腐烂的根性，让他改过自新！」
兰德站出来想抓住我。
但是，一直在旁边静观的席拉制止了他。
「父亲大人！请不要再这样了！」
「你在干什么？西拉！我要让那家伙重新振作精神！」
「那只是把他击溃吧！？他说他已经想辞职了，所以强迫他……！。」
「ぐぬぬ……！西拉！让你当副团长是为了今后可以改变你那价值观！你还不明白吗？为了这个国家的实力可以更加强大，行使这种程度的强权也……！」
不知为什么。
这样的事情在整个房间回荡。
在这种情况下，我问向莉芙。
「我什么时候能辞去骑士团的工作？」
「手续已经办好了，你现在就可以站起来走人了。」
「……是么」
我想了一下。
如果我放弃骑士团呢？我会暂时扔掉我的床和食物。那算是好事吗？
虽然这是一个随时都有生命危险的工作，但它好歹也是有一个「职场」的身份——
不用一秒钟我就离开了座位。
因为如果有比现在更糟糕的环境那就是地狱了。那么，骑士团就是地狱所以没有比这更糟糕的环境了。
不如说是感谢让我遇到了曾经无法想象的东西的喜悦吧。
我一边这样想着，一边看着兰德想留下来我的身影，当场离开了。
完
（因为游戏王简中开出了精灵龙而加更的翻译）
 

1-4絡まれた
[1-4絡まれた] by 永远猜猜

1-4被缠上了
「这就是公会的主楼吗？……不，是主楼吗？」
莉芙带我来到了公会。
那是一座靠近王都中枢的建筑物。
我看到了一座七层楼大的建筑，你到底在黄金地段买了多少土地啊？大小就好像你买了十栋房子。
离王都中枢越近，地价应该是越高的……
甚至能随便就给我100金币，这个组织到底是有多有钱呢？
「嗯，很了不起吧！虽然不是主楼而是本部。……怎么说呢，以后说话不能再用敬语，令人感到恶心。」
「不是体面的表现吗？说的也是。」
「别这么说了，这种行为就像那些背后藏一手的暴发户一样，完全不知道他们在想些什么，一听到我不是小孩子就开始笑而不语，令人讨厌。」（翻译不能，大意应该是这些商人觉得莉芙「自称」大人的行为很可爱，可惜莉芙不是这么想的。）
「哦……哦」
既然你都这么说了就不得不改了。
说起来，我也不想对看起来像小孩子的莉芙说敬语。
「真辛苦呢，看起来还是个孩子。」
「是真的，我原来是一个打扮的很好的美女啊……看，就像那家伙一样。」
「原来是……？嗯……那确实是。」
莉芙说了令人在意的话。比起这个，她所指的女人又是一位美女，因此我对莉芙所说的并没有太大的兴趣。
她是一位只在公会的大公告栏前站着就能吸引别人眼球的女性。
像是在燃烧一般红色长发和红色的眼睛，有着增一分则太长，减一分则太短的完美的女性身材。长的也很漂亮，是那种只是走路就会引起人们的关注--她那是在看这边吧？（找不到什么好的形容女性身材的翻译ORZ）
「那个人好像看向了这边？」
「好了。我带你去公会里面吧~]
「不，是在看我吧。不管怎么说，总觉得瞪我蹬得很厉害。」
「好啦，快走吧，趁还没有被抓到。」
「你刚才是不是说了很不吉利的话？而且正朝着我过来了。」
看到了食物的饥饿的捕食者，应该就是指她吧。
充满欲望的眼神……应该说是肚子太饿了吗，一边咕噜咕噜的把视线转向这边，一边笔直地过来。
「就是现在，吉德，快跑！」
「え？え？什么！」
莉芙抓住了我的手。
从只能紧紧握住小指的柔软小手中，充满了足以产生风的魔力。
「转移！」
是魔法咏唱。
而且一个单词就搞定了。
我还是无法相信。
但是，这个幼女绝对活了几十年。足以让人感觉得到某种程度的魔法锻炼，以及凝聚在一起的魔力。
是啊，承认吧。
这无疑是一个可以在各国设立分部的大组织的「会长」。
……所以我也希望你能不要这么蹬这我。
「我不知不觉就这么做了……」
「你在说什么？」
「是，很抱歉……」
带着谢意轻轻地低下头。
幼女用责备的眼神看着我。
「不知不觉……光是这样就可以把我的「转移」魔法给反弹掉。」
为了逃离红发美女，她发动了「转移」魔法大概是因为她想和我一起转移吧。因为连我也缠上了魔力……。
这是我的一种防卫本能。请饶了我吧。
「姆，这不是已经逃不掉了吗？」
「好像是这样。」
从外面到里面。
明明有很长一段距离，美女却连气都不喘，来到了我们的眼前。
「怎么回事，奎娜。有什么事吗？」
「我不是有什么事，莉芙！你带着的那个家伙是吉德吧！」被称为奎娜的美女指着我说。
「ああ，我是吉德。」
「那个，初次见面？」
「诶，初次见面……？咦！一见钟情！？这，这种事是不存在的！」（应该是在主角和莉芙在装傻，翻译不能，附原文:み、見初め……？　っ！　一目惚れってこと！？　そ、そんなものしてないわよ！）
恋情一下子就被斩断了。而且对方还是美女，心就更痛了。
「别装傻了，莉芙！你不是丢下我把这家伙排在S级吗？」
「如果只是这些的话，我们已经商量好了。你还想乱说些什么吗？」
「几乎没有人能参加讨论会吧？是只有S级和担任公会高层的人才能参加的讨论会吧！？为什么我们A级不被考虑啊！」
「那是当然啦。你以为我能和你谈谈A级提升到S级的问题吗?」
「如果是现在是A级的成员升格的话就没问题了！但是对于突然出现的家伙说就觉得很奇怪！」
「看来奎娜是反对我升格到S级。」
「我之前听说过。公会是等级制度，而S级是最高的等级。而且，为了能成为S级，需要通过一年只进行一次的考试，而且一次只有一个人能通过。不过实际上能通过的这几年里只有一人而已。」
「也就是说至少要证明自己的实力？」
「就是这样，如果按照现在的样子，A级的人是不会服气的。」
「但是是S级的索莉亚·艾登推荐了吉德。还有其他各种各样的高管和大人物。」
「[光星圣女]索莉亚·艾登大人……当然，很多冒险者都认同，只是她推荐得太热情了！」
什么嘛，我被原地放置了。
不过真的是我吗？从圣女大人那里得到了推荐……？还有很多其他的高管……？
不只是莉芙，还有很多人推荐了我吗？
但是为什么呢？我应该没有什么人脉吧？为什么会推荐我呢？
但即便如此我还是不会承认的，只要我没有亲眼确认到。
「啊，乱七八糟的吵死了，那就打吧。吉德赶紧把她弄死。」
「你是激进分子吗？」
莉夫想让她轻易的夺走我的性命吗？
我现在相当混乱。 
奎纳你也不要用充满杀气的眼睛看我！不要把手放在腰上携带的剑上！
完
翻译的话:rc03一张闪刀都没有，无限泡影全家桶，pgr，cr，ur，ser全出了，等sp08吧 

1-5競争しよう
[1-5競争しよう] by 永远猜猜

1-5竞争
翻译的话:最近实验课比较多，拖更了，实在是非常抱歉ORZ
「咔嚓」
奎娜拔出腰间携带的剑。收在红鞘里的，是现实意义上燃烧着的红色刀身。看起来非常的烫。
话说，诶？
「等,等一下，真的要在这里打起来吗？在这里？不是，虽然人们好像没事发生一样的正常往来。」
「多说无益，只要不砍到别人就行了！」
「不，如果有所顾虑的话，就看不见我全力的样子吧？」
「唔…那要怎么办？换一个地方继续！？」
稍微还嘴就开始闹别扭了。
就算你说要换地方……
「那为什么不尝试以公会的风格来战斗呢？」
「「公会的风格？」」
我的声音和奎娜的声音重叠在了一起
她的脸变的和头发，眼睛的颜色一样通红，
直指着我。
「别说了！简直就像我们很默契一样！」
「不，这明显是不合理的。」
这里也是黑的吗？会被前辈欺负吗？
「看来我得先跟吉德说明一下。你知道如何提高排名吗？」
「不是接受委托就行了吗？」
「嗯。接受委托也是很重要的一部分，因为完成委托的时候可以得到「积分」。」
「积分么。」
「这次，我所说的公会风格的竞争方式，就是以这一点为目标的胜负。」
之后，就进行了简单的说明。
简单来说，就是以比双方达成委托后得到的积分的数量。
时间是从今天开始到第三天。
为什么是3天呢？
这是以单纯地完成高等级的委托所需要的时间为基础而得出的判断。
「唔嗯，没关系吗？这这对我不是很有利吗？」
「吼，为什么这么说呢？」
「因为我对这些规则要点更加熟悉。 以及在完成委托后如何顺利的进行请求。」
「确实，没有与其他人组队，独自攀升到A级的你是特别的。」
「哼哼。」
也许是因为得到了莉芙的称赞，奎娜露出了得意洋洋的表情。
「但是，我还认为吉德在此基础上能够赢你。」
「你没事吧……？」
「嗯，我的眼睛是不会看错的。」
「嘛，就这样吧。」
「莉芙自信满满地点了点头。」
「如果能如此堂堂正正地被信任的话我会很高兴的。在骑士团经常被别人说：「你的替代品到处都是！」等这样的话……。」
「啊，对了。如果吉德输了就不是S等级了，那么如果吉德赢了怎么办?」
「怎么了？只需要告诉大家我符合S级的要求不就行了吗？」
「这样的事，索莉亚已经在做了。」
「这种事怎么能这么草率就作出决定！」
莉芙边说边看着我。奎娜的眼睛也盯着我。
原来如此。是在说要我付出代价吗？
算了，输了的话我会被夺去称号，说到底，有这样的流程也是理所当然的。
「那向导是谁呢？」
「向导？那是什么啊？」
「我不太了解外面的事。只是听过同事的说的话，而且是在完成任务后，毫不在意地看着听。所以我需要一个人给我当一段时间的向导。」
「哈？什么？不过只是这样的话也没什么问题。」
真的可以吗？
奎娜以这样的表情看了过来。
不不，这也是没办法的，突然就想到了这个。
而且我觉得没有有什么不好的地方。对奎娜来说也许会花时间，但我也避免因为外面的事而迷路的情况。还能听到很多关于外面的事。
「你确定这是一个好主意吗？奎娜不是说什么做吗？这才是男女之间……噗呲。」
「等等，我可没说什么都会做！？」
「什么嘛，你以为自己会输吗？」
「不，我才没想过。」
「那就好。」
「……？是，是啊。嗯，确实是……」
「嗯。那我可以取消向导角色，重新选择让你成为吉德的女人吗？」
「怎么可能！？」
「什么嘛……」
莉芙故意去试探了一下，可是不行。奎娜的防御好像很坚固的样子。
那从一开始就别这么说啊……
「那如果我赢了S等级晋级就是我的了，如果吉德赢了，我就当向导！这样就可以了吧。」
「不是说你要升S级就可以升S级，只能是撤销吉德的S级。」
莉芙的吐槽让奎娜猛地戳了一下自己的头。
虽然很可爱，但是不能耍小聪明。
话说回来，向我冲过来只是因为自己想成为S级的缘故吧。
不过除此之外的理由，也没有什么特别的发现，就这样的吧。
莉芙轻轻地咳了一下，把话题拉了回来。
「那么，如果是奎纳获胜，则取消吉德的S级评级，如果是吉德获胜，则奎纳成为吉德的向导。这样就没问题了吧。」
「好的，没问题。」
「俺也没问题。」
在我和奎娜的同意下，公会风格的积分竞争开始了。 

1-6依頼を受ける
[1-6依頼を受ける] by 永远猜猜

1-6接受委托
个人渣翻加脑补润色，如有问题，欢迎指出。ORZ
要接受哪个委托呢？我一边看着公会内的公告栏上贴着的数量众多的委托书，一边想着。
莉芙待在我的旁边。
对于外行的我来说，这似乎是一个不利条件。但是，我不能借助他人的力量。
在委托之前，我想到了一个问题。
「奎娜难道很得闲不成？」
「为什么突然这么说？」
「突然间就摆出要一决胜负的架势，还一直管着我什么的，难道就没有别的事要做吗？」
「你在说奎娜吗？因为她认为赢了和你的比赛就能离S级更进一步了，那不就是因为有和你有关的指名委托而很忙的人吗？」
哦～
「所谓的指名委托，恐怕就像是从字面意义上接受了他人指名的委托吧。不过，在一般人看来，A级也是云巅之上的存在……这样的传闻我也曾听说过。」
那家伙也是一个很厉害的人吧，虽然我不太清楚。
「我也跟你说过了吧。我姑且算是管理这个组织的存在吧？」
「好像是这个这样的。」
「……我想说的是，我并不是很伟大的人，只是已经没有空余的时间了，所以摆摆架子也没有什么不好的嘛。」（简单来说就是时间不多了，为了达成目的，不得不摆架子。）
莉芙挺起自己幼女般贫瘠的胸，用手拍的啪啪响，露出一副自己很伟大的一样表情。（偉そうに鼻を伸ばす，鼻を伸ばす大概是形容表情的，不晓得这样翻译对不对。）
「因为身旁有很多优秀的部下，所以什么问题都没有。比起这个，你决定要选哪一个委托？」
「这么简单就解决了吗……？」
真是个不负责任的公会会长啊。
加入这样的地方真的没问题吗。不，也不算是隶属于公会，只是把委托转包出去的存在，我之前应该先好好考虑一下。（把公会形容的跟中介公司一样。）
不过嘛～
接待处和偶尔看得见的职员们，大家都充满活力，看起来很开心。
这里应该算是个好环境吧。
那么，来接受委托吧。
公告栏上有无数的委托，有从药草采摘和讨伐哥布林这些小孩子都做到来的委托，到摧毁兽人的聚落和收集芬里尔的皮毛这些高难度委托。（讨伐哥布林确定是小孩子搞定的了的？战斗力设定有点奇怪，一对一还好说，但哥布林是群居性的吧。）
但是……
「唔……哪个都不太合适。」
「嗯？为什么这么说？」
这是一个大体的标准。
Ｆ级的委托有１积分。
Ｅ级的委托有３积分。
Ｄ级的委托有５积分。
Ｃ级的委托有１０积分。
Ｂ级的委托有３０积分。
Ａ级的委托有５０积分。
嘛～怎么说呢。
缺少关键的S级的委托。
而且A级的委托也很少。
「还有别的地方有贴委托吗？」
「本部的话，只有这些了。剩下的就是指名委托和加急委托了。」
「这样啊……」
说的也是啊。
光是贴在公告栏里的为数不多的A级委托，里面的怪物也足以摧毁一个村子了。
那可不是随便砰砰两下就可以贴上去的委托，在此之上的S级委托一个都没有，可以说是理所当然的。（感觉是男主杀完了）
这里可是最重要的王都，这个国家的中枢。
大部分都地方已经开拓完了，就算是骑士团也在两眼放光的寻找目标。
等一下。
「如果是边境的地方的话，那就有S级的委托吗？」
「注意力不错嘛。但是，边境根本拿不出这么多钱来支付委托金。所以，有的支部甚至没有A级的委托。」
「不是吧，这么天真的吗。」
在我正忙着想的时候，公会里聚集起了许多人，拿走了为数不多的A级委托。
「啊，我的A级委托。」
「你要怎么办呢？王都里也有很多急着赚钱的人，但委托却是有限的。」
「说的也是，我必须要立刻行动了。」
奎娜已经拿着委托从公会离开了。
我已经没有时间拿来磨磨蹭蹭了
「顺便说一句，奎娜拿来一个A级委托和两个B级委托。」
「诶。可以这么做吗？」
「同时受理多个委托是公会特许给奎娜的，因为奎娜值得信赖。」
「那我也可以这么做吗？」
「虽然我们承认你的实力，但吉德你没有执行委托的经验，所以要严格对待。」
原来奎娜说的有利之处是指这个啊……
这么想的话，确实对我不利。
事到如今，只能什么都不想，直接接受委托吧。

「嗐，这周才睡了三个小时。」
一边发牢骚，一边先从公告牌上把积分最多的委托拿下来。


才发现已经摸了差不多一周的渣渣翻译 

1-7结果
[1-7结果] by 永远猜猜

本来昨天晚上就可以翻译好的，可惜昨天看总决赛LPL输了，打成这样，气到高血压，直接歇去了，抱歉了哈。
1-7结果
自吉德、莉芙和奎娜的约定之日起，已经过去3天了。
因为时间已经很晚了，公会里没有多少人影。
负责接待的职员、干劲十足的新人们，以及身为公会会长的莉芙。
公会里面的门被打开，奎娜走了进来。
约定的时间正好到了。
可是，并没有看见吉德的身影。
注意到奎娜的莉芙挥手叫了一声。
「哦哟，你回来了啊。三天没见了。」
「是啊。一个A级和两个B级的任务真是太严峻了。搞得我连回公会的时间都没有。」
「也就是说，真的在三天里完成了吗？」
「你认为我会做不到？」
「说实话我还以为这个等级、数量和时间，即使是A级的你也只能是别人组队。」
「难道你怀疑我用了不正当的手段吗？」
「哈哈哈，如果是这样的话，我早就看穿了哦，小姑娘。」
「嘛，虽然说得有些过分了。但是我相信你的。」
「我相信你。即使是这样，也要把三个委托总结成完成报告哟～看起来心情不错呢。」
奎娜从拳头大小的布袋中取了出巨大的角和牙。
布袋是魔道具，可以确保外人无法从外表想象出里面的容量大小。
然后奎娜取出的是作为完成委托的证明的角和牙。
但是，这些已经向委托人展示过了，而且还拿出了证明完成委托的文件，也同时取出来交给了接待处。
委托达成的报告和魔物部位的出售。
两者都会立即兑现成金钱。
过了一会儿，接待处就送来了十三枚金币和二十七枚银币。
但是，奎娜在取钱前先说了一句话。
「110积分」
「哦哦哦，三天已经到了啊。」
莉芙张开了眼睛。
从A等级晋升为S等级的考试条件之一 那就是累计积分超过1万。
虽然看起来是一条无穷无尽的漫长路程，但如果保持这个步伐的话，即使是从最低的F等级开始的外行人，在一年内也能参加S等级晋级考试。
「虽然赚取积分的方式不仅仅只有委托，但奎娜只凭委托就已经能充分挑战S级了吗。」
「当然了。现在累计的积分大部分都是靠委托积累起来的。」
奎娜有些自豪地说道。
奎娜的累计积分已经在A级中位于上位了。其中也有其他达到顶点的人，但只有几个人。而且没有选择升为S级，而是在A级混日子。
考虑到这一点，奎娜也可以说是A级中升等可能性最高的人才。
正因为如此，她才会表现出对吉德的反感……
「比起这个，吉德呢？约定应该是到今天为止吧。这之后达成的委托是不会有效的吧？」
「噢，那是当然的了。我不会偏袒吉德的。」
「难不成他逃走了？」
「哼哼，你就没有觉得有些违和感吗？」
「违和感？」
莉芙露出一副小孩子恶作剧成功一样的笑脸，奎娜一边低着眉头，一边环顾四周。
是不是有谁打倒了什么巨大的魔物来着？
地上沾着的是血迹吗？
不，这不可能的，一直保持着洁净感的本部，像这样污渍，第一时间就会被清除掉的。
难道吉德已经在公会了吗？
不，并没有看见吉德的身影。
「没什么的，没什么的。就算没有完成委托也可以逃走的……委托……难得……？」
奎娜脸色发青。
汗水从额头流到脸颊上。
奎娜脸色苍白，真是一个小傻瓜啊，这就上钩了。（翻译不能，附原文:小馬鹿にしようと釣り上げられた頬がひきつる。）
莉芙用手指指向了公告栏——那里的人比往常少了很多。
「这、这是怎么回事！？难得大家突然有了干劲吗？」
「呵呵呵，你注意到了吗？然后就先停止逃避现实吧。那群人怎么可能突然拿出干劲来啊。不过是几个小队被感化了而已……。」
「感化是什么意思？这又是因为什么？」
减少的委托数量不是一个两个。
一百，一千——就是那个水平！
「难道这些全都是吉德干的吗？A级的委托都没有了……还有B和C等级！剩下的不都是D等级以下的吗！即使如此，也只剩下相当少的数量了……」
「哈哈哈。托吉德的福，很多冒险者都离开了王都。发出了「连工作的没有了！」之类的牢骚。」
莉芙一边想起那时发生的事，一边愉快地笑着。
「那真的是吉德……！？但是怎么做到的？从物理上可能的吗……？」
「吉德一开始是一个接一个地接受委托的。但是，因为只用了一个小时就可以完成了十个左右，接待处也发出了特别许可。在得到特许权之后，吉德就把一个地区的委托全部承包了。」
「那是什么啊……」
不知道是奎娜的腰部受伤了，还是因为连日的疲劳，双脚瘫坐在地上。
「老实说的话，我对此也是意料之外的。因为在过去的三天里，我既没有看到吉德吃东西的样子，也没有看到他睡觉的样子。」
「吉德是在这种状态下完成委托的吗！？」
「对的哟，真是个不得了的家伙呢。哈哈哈哈！」
「不不不……他真的是人吗……能做出这样的事，即使是人外魔境的S级也……」（人外魔境是什么形容词吗？）
布袋从筋疲力尽的奎娜手中脱落了。
这是多么令人震惊的事情啊。
「那吉德去哪里了？还在继续进行委托吗？」
「不，完成了最后的一个委托后就说：「这样一来，奎纳就没有可以接受的委托了吧。库哈哈哈哈！」这样说着回旅馆休息去了。」
「吉德就是这样的角色来着……」
「因为不睡觉的话头脑就会变得奇怪。没错，就是这样的。」
「话说回来，我还会继续接受其他委托的想法实在是太可怕了。不过，也是啊。就算是我工作了三天，也会想睡一觉的。」
「不，准确地说没有三天。」
「诶？」
「听说在骑士团工作了一个星期，但只睡了三个小时。」
「诶！？难道之后又工作了三天，直到本部的委托枯竭殆尽？」
「所以我才这么说。我也没有想到会发生这种事！」
那个已经开心地让莉芙笑得合不拢嘴。
即使是莉芙，她也很敬佩能做到这一步的吉德。但因为太惊讶了，只能笑了。
「哦，哦啊……」
奎娜也露出干涩的笑容。 

1-8待ち合わせ
[1-8待ち合わせ 已修] by 永远猜猜

1-8碰头
太阳一升起我就醒了过来。
所有的委托都结束了之后就睡过去了，时间是昨天傍晚左右？
当莉芙说「从物理上来说，奎娜已经追不上你的了。」时，我就直接去休息了。
睡魔正阵阵向我袭来，果然已经到极限了么。
在我开始洗脸后，终于听见了小鸟的叫声。
多么平常的景象啊。
反而比平时睡得更加舒畅。
对这种事——我抱有罪恶感。
这样下去真的好吗？抱着这样的想法，我走了出去。
然后到了莉芙所说的奎娜的家。离公会很近，是以王都为中心的豪华独栋房子。我来到门前摁响了门铃。
「…………这么早就起床了，你是笨蛋吗？」
奎娜穿着睡衣，用手擦着半睁的眼睛训斥着我。
「现在这个时间已经是早上了吧？即使只睡了一分钟，在这个时间起床也是正常的。」
「不不不，你是什么时代的奴隶啊。这肯定不是普通的现象。不如说，我们冒险者一般中午起床比较好。」
「这样的事能够得到允许的吗？」
「反过来说，怎么做才会让这种旧奴隶制度横行无忌呢？」
奎娜目瞪口呆的指责我。
在骑士团里是很自然的实行着……令人无法相信。
「话说回来，你找我有什么事吗？」
「我想请你当我的向导。」
「……现在？」
「嗯。」
「我不记得我有被奴隶拜托过这件事……」
「再一次听到这件事，我感到很抱歉。」
事实上，这并不是奎娜想睡觉的权宜之计。总觉得我好像明白了什么。
街上没有多少人在行走。 只有一两个人从我站的门口前路过。
「而且向导的话，该怎么做才好啊。只是带你浏览王都的周边可以吗？」
「嘛，这样也行。我还想知道奎娜你所说的「委托的运作模式」。」
「嗯～，只是王都的向导就算了，这可是件简单轻松的事。至于委托的运作模式，吉德你似乎已经自然而然地完成了。」
「我已经做好了？」
「是这样的，我听莉芙说:「接受一个地方的委托，把它全部消化完成。」还有就是，即使是把看见的草药收集起来这样的委托也要完成它。大概就是这样吧。」
「哦～原来如此。」
虽然看起来像是特许的艰难的工作，但是草药的委托以后也能得到消化完成，看起来相当的方便。
但是奎娜把「啊，会摘药草的只有D级的冒险者，这样的委托C级以上的冒险者是不会做的。」这样的事实告诉给我。
「好了，我换个时间，中午再来吧。」
「为什么这么说。」
「如果要带你去浏览王都的话，但现在不是大家都起床的时间。就算去了也没有意义。而且我也困了……哈～」
伸了伸腰，打了个哈欠。
贴在薄薄的睡衣上的身体线条是真的棒。
「那我中午再过来拜托你了。」
「好～的，我回去睡觉了。」
奎娜这么说着回到了家里。
真羡慕啊，还能回去睡觉。
这是多年来染上的习惯。
即使从现在开始天空变暗了，声音消失了，即使是被柔软的床所包裹，我也一定睡不着吧。
我害怕闭上双眼。
所以——我打算工作到中午。
「……你在跟我开玩笑？」
奎娜用略带鄙视的目光看了看我。（大概是这种眼神 →_→ ）
这视线真的很伤人啊。
「我觉得不太好。」
「为什么……为什么你办委托就快到傍晚了！为什么我要特意来到这样的森林里找你啊！」（不是我漏了，是作者直接就跳到这了）
奎娜的声音响彻整个森林。
附近的小鸟们听到都慌忙的飞走了。
「在公会走岔了……为什么会在这样的时间段呢？ 通常你会更早注意到吧。」
「哎呀，我觉得如果工作还剩下来的话，无论如何都要解决掉比较好。」
「那不是工作而是委托啊，所·以·说！接受还是不接受都是你的自由！」
奎娜竖起食指一遍又一遍地戳我。
「就算你这么说。如果不接受委托的话，莉芙给的契约金就没有意义了。」
「契约金是……你什么都没签约吧？实际上那个是转会费的意思。」
「嗯？当我拿到S级的公会卡的时候，莉芙说:「请尽量接受委托吧。」」
「尽量吧！？ 莉芙对谁都会这么说！ 就算是也不会被要求全部接受的吧！」
奎娜抱着头发牢骚。
我在想，你明明不是公会职员，为什么还会这么想呢？ 
「你这样做真的没问题吗？ 因为你几乎消化了A级到C级的全部委托，所以冒险者几乎从王都消失了。 再者S级的你工作的话下面的人连工作都没了！ 请考虑一下平衡。 而且A级以下的钱和实绩什么的，对你没有任何好处吧。」
原来如此。
她也有她自己的理由吗？不是作为公会职员方面，而是冒险者方面的意见。
这样下去的话 我会吃掉所有的委托的话。这样的话，她也不得不改变自己的容身之处。那就是冒险者吧。
因为奎娜有自己的家，所以很难改变居住的地方，所以希望我不要再这样做。（啊这，只关心奎娜的感受，其他冒险者却无所谓。）
「我很抱歉，是我做事不经大脑。」
「不……老实说，真的是。」
奎娜不知怎么的变的一脸泄气。
「算了算了，那么我会按照约定在王都为你带路。」
「真的可以吗？已经快傍晚了。」
「嗯。就算不是在白天，王都还是有很多值得游玩的地方。」
奎娜的情绪高涨了起来，看起来很开心的样子。
姑且……是受到奎娜的欢迎了吗？
「是吗？在那之前先和委托人见面，让我报告一下委托达成。」
「………………我知道了。」
追随着奎娜的背影，我拖着用绳子绑起来的大量的哥布林尸体。
不知为何仿佛刚开始就受挫了一样苦笑着。嘛，不矜细行。（多谢第七封印大佬的指正，一开始是我理解错了。）
 

1-9一日
[1-9一日] by 永远猜猜

1-9一天
最近期末考将近，只能抽空翻译，所以进度可能会比较慢，等12月考完了，就恢复正常。
「这个是一流的餐厅，只要你有预约，就算是上位龙做的龙扒，也能提供。在王家御用店里也是很有名的。」
「特意从远方来的勇士啊，如果是武器之类的修理的话，那里就有。」
………………
………
就这样，告诉了我许多能修理装备的地方
但是、
「…………肉……明明很美味……但是胃在拒绝它……！」
我还记得奎娜被吓的身体抽搐，无法停止。
「十分抱歉，因为斩的过于认真，把铁匠铺给弄坏了。」
只是挥动剑，铁匠店就被切断了。没碰到人真是不幸中的万幸啊。（缓缓打出一个？）
「……哈。」
奎娜一边按捺着额头一边叹气。简直就像说自己头很疼一样。
不，我也是有自觉的。
好不容易才请到向导，可自己却这么做也做不好。
「对不起，我好像不适合这种格调高的地方。」
「我也是这么想的。但是那样的话是不行的哦。S级必须有S级的样子。这样委托人的质量才会变高。」
回想起来，A级之类的委托人中也有感觉像大富商的人和很了不起的贵族啊。说不定今后也会被带到像这样的地方去吃饭。
如果是这样的话，那必须要习惯……了吗。
可是，餐厅一餐要三十银币，超一流的铁匠一把剑要三十金币。
「慢慢就习惯了，真可怕。」
「那么至少也请你忍耐一下。」
「是……」
我泪流满面地点了点头。
是吗，是啊。回想起来这也是工作的一部分啊……那就只能照做了。
不，没关系的。就算是勉强我也会习惯的。如果是毒，把它当成是高级的料理也能美味的吃下去，就算是有问题，一斩就断的剑，只要慎重使用就没问题。
「那个捏，吉德。但是」
「？」
「如果实在是不愿意的话，不做也可以。因为有的人做不到，不适合。冒险者在那种地方还是很有自由的。」
「真的可以吗？就算到死也不能说出讨厌这个词，我做不到这句话简直就像在撒娇一样。」
「…………所以说，真的是什么时候的奴隶制度啊。你该不会是有奴隶制度时期的居民吧。」
「不是……」
奎娜逃离了我的身边。（ドン引きしている，流行语。意思应该是某人做了什么事，导致别人远离他）
啊，不行了，要哭出来了。
「你真是个好人啊。」
「什、什么嘛，真令人感到不舒服！所谓向导，不就是怎么一回事吗？」
「不，在我的想象中应该是那种机械而死板的介绍。」
我一边向脸红耳赤的奎娜辩解，一边看着街边上的小摊。从鼻子吸入的香气，让肚子变的更饿了。
「那个，是什么？」
「那是牛骨烤串。」
「诶……真想尝尝看啊……」
「什么？想吃的话就去吃不就行了吗？一枚铜币就能买一串。」
「不，但是…………啊？」
对哦，我是不是没有脑子。
我现在是一个冒险者，可以自由地进餐。 甚至还有钱。 思考的过程中，我的脚已经走到了摊位。
「那个」
我来到了摊位的老板面前。
这时候要怎么办来着？
几年前被允许外出的时候……本想在摊子里吃，没想到在食堂就把钱花光了。
该用什么方法…………我不知道啊。
「哎、没办法啊，请给我5串烤串。」
「好嘞，铜币5枚。」
奎娜支付了钱，摊位的大叔递给了奎娜一个装有烤串的袋子。
这一连串的动作让我有些感动……！
「好的，金币一枚。」
「哦，那多谢了。」
我从布袋中取出一枚金币递给了奎娜。
但奎娜没有拿，而是抓住了我的手。
「喂，你这家伙是认真的吗？」
「嗯？不，就像手续费什么的……」
「不不不，就算是这样，金币也是不可能的！你理解价值吗？」
奎娜带着一副感到愤怒的表情问我。
我理解价值的机制。然而，实际上我花钱的机会和接触钱的机会都很少。
「被你这么一说，很容易就交给你了……吗？」
「那是当然的。我可不能置之不理啊。」
奎娜把手放在腰上露出了目瞪口呆的表情。
太丢脸了……
「那么，好的。给三串。这两串是我的」
「谢谢你。那我该付多少钱？」
「没事，就这点事。我请你的。」
「呃……连向导都请我吃饭，怪不好意思的。」
「正因为如此，你才会被别人好好的利用。请再堂堂正正一点。再注重一下自己的利益吧。」
「是，是啊……呼……真好吃！！」吃着从奎娜那里得到的烤串。
外面很有嚼劲，里面却像融化了一样……!酱汁和油的结合恰到好处地留在口中，香气扑鼻……!
好吃！！！
「你有在听我说话吗？话说，你的水平变化的可真快。」
另外，奎娜似乎很惊讶，但比起这个，还是烤串更美味。 对于奎娜的话，右耳进左耳出。
「抱歉，没有听清楚！因为烤串太好吃了！」
「等一下，振作一点，这样子……」
咀嚼声＊
「不用了，已经没事了。」
「什么？」
「之前，我看见了我的委托人，我改变了很多想法。」
「？ 这么说？」
「铁匠店的大叔，明明看起来很严厉的样子，却说「啊，时间已经到了，算了。现在继续也做不出什么好东西！」这样的话。啊，确实，我觉得不擅长的东西再怎么继续下去也没有意义。」
「诶～」
「旅店的老板娘，就是冒险者一个也没有，就算完全没有人来也会打扫，当我想知道这样做是否有意义时，老板娘就说「现在确实没有人，但是打扫干净的话就会觉得很舒心，会成为对明天的声援」。虽然没有意识到底打扫了什么，但是确实是这样想的。」
所以再次认识到骑士团是一个多么恶劣的环境。
而冒险者是多么自由的职业啊。
在思考着什么——冒险者吉德一边颤抖着一边发出低沉的声音。 

1-10鳴った理由
[10——鳴った理由] by 永远猜猜

10——鳴った理由
哈喽，我这个渣翻又回来了，终于考完试了。这章本来昨天就搞好了，不过电脑突然重启，导致没有保存，又得重新搞一遍。放假这段日子大概率一天一更，主要看有没有挂科
公会卡片。
是一张拳头大小的，正方形的卡片。颜色似乎有很多种，但我的是黑色的，上面显示的文字是白色的。
公会卡可以显示自己的身份、贴在公告栏上的委托等，甚至可以预约委托等。
而且公会卡片响的时候有三个理由。
第一种来自公会的传唤。是违反规章或者是有什么话要说的情况。
第二种是指名委托。意思是如果被人指名的话，公会会过来联系我。
而现在就是第三种。
紧急委托。
是否接受看冒险者个人意愿。
但是，在不接受的情况下，会扣除你的积分，甚至会降低个人的等级。
「神圣共和国出现了大量的魔物呢。」
奎娜也同样看着自己的公会卡。但是没有声音和振动。那个是可以根据自己的情况来设定。为了在委托执行的过程中不受振动或声音干扰。
「这是S级的委托啊，完成委托的金额也很高。」
「神圣共和国作为中立国，花了相当多的钱去运转，每当发生这种紧急情况，国民会互相出钱。」
「是么，嗯，这个路费。」
卡片上显示的内容是『路费：从神圣共和国到王国补贴10枚银币』。
「这个啊，是公会给的津贴。」
「诶，只是去就有钱拿吗？我们的一步就是国家的一步……」
「你在说什么鬼话？你不会打算走过去吧？肯定是要坐马车过去的，从神圣共和国到王国要一天的路程，因为是国与国之间的往返，所以已经算少的了。」
「是吗……」
真怀念以前天还没有亮就必须前行的时光啊。
在疲劳的状态下，一边适应黑暗一边打到袭击过来的魔物。
啊～真是段快乐的时光啊。
「喂，等下，你在哭什么。」
「……没什么，只是想起难过的事情。哈哈……」
奎娜在一旁干笑。
总而言之，我在显示接受委托的地方注入魔力。
「吉德，你打算接受这个委托吗？」
「是的，有什么问题吗?」
「从你的角度出发，你没必要特意去这么远的地方吧？」
「不不不，我得完成公会给我的工作。」
「公会给的……嘛，反正我也没有预约要去做什么委托，只有吉德一个人去的话感觉很不安，所以我也接受了。」
奎娜和我同样接受了委托。
如果有拒绝的自由，同样有接受的自由，反而亦然。
我对公会这个组织是那么的感激不尽。 如果是到现在为止都还在骑士团工作的话，我一定会被弄坏的吧。
话虽如此，就算决定要献身，却随便就倒下了，这可不是好方法。（かといって献身的になって勝手に潰れても仕方ない。求大佬）
在知道了这些之后，我接受了委托。但是，我没想到奎娜会和我一起。
「不用给我带路到神圣共和国为止……」
「这不是输赢！只是不能普通地对你置之不理而已！」
说完后，奎娜把头扭向一边。
嗯。 嘛，真是太感谢了，还是接受比较好……是吧？
「明明刚才才说了要重视自己的利益，你真是一个温柔的人啊。」
「别，别这么直白的说出来啊！我会害羞的！」
脸涨得通红，像是被戳穿了什么秘密似的。
「那我先走一步了。首先要先安排好去的马车」
「马车？啊啊，但是到共和国没有多远吧，走路不是更快吗？」
「……你最好放弃你那想法。能跟上你步伐的只有非人类的物种」
「……？」
嘛，说起来也是骑士团要求我走路过去是因为这样就不会被我抛在后头。
那不是单纯的合作……。大概是因为没能跟来吧。但作为第一骑士团团长的兰德这样说【这不是因为我不能跟上你！是以免在预定到达的时间使任务产生误差……。】
嗯？算了算了。公会也给了路费，所以还是坐马车比较好吧。
「啊，说起来」
奎娜拍了拍手，好像想起来什么。
「强烈推荐你的【光星的圣女】的索莉亚・艾登大人是神圣共和国推出的国教的教主。大概，应该是。」
「嗯？是吗。明明是教祖却是冒险者吗？」
「是的，听说因为魔物大量出现和种族纷争，公会发布了许多治愈类的委托，不知不觉中就到了S级，每个委托的积分都特别多，大概一年多就到S级了。」
「诶，好厉害哦。」
「……你是在挖苦吗？一天就成了，你这家伙。」
奎娜突然看了我一眼
「因为是推荐我的人。所以我觉得这样晋升的索莉亚小姐特别的厉害。」
「如果是你的话，一个月就能到S级了……你就没有意识到吗？」
「哈哈，那是不可能的，因为已经没有委托了。」
「啊，那边……」
奎娜一边说着『已经够了……』一边走在我前面。大概是打算安排马车吧。
为了不被丢下，小跑到奎娜旁边。
神圣共和国啊
这么说来，以前骑士团远征时去保护过的国家啊，因为是同盟国。但详细怎么样已经记不太清了。
嘛，如果见到了索莉亚小姐的话就得好好向她道谢。
多亏了她的强烈推荐，我才加入了公会，才有机会摆脱骑士团。 

11-受付 1 
[11——受付{1}] by 永远猜猜

11——受付
最近沉迷魂学，先更一部分，明天再更剩下的，有不正确的地方，欢迎指出。提前祝大家元旦快乐。
我们来到了神圣共和国的主要都市。
这里好像并不是中枢都市，但规模也不小了，外观和规模足以与王都相提并论。
中央附近的广场上建有一座巨大的女神铜像。
这个铜像感觉上是一位手持杖的美女，虽然看起来很大，但没有威压感，反而有着拥有包容一切的包容力。
『受公会委托而来的各位冒险者请到这边集合-——！』
神圣共和国的骑士们聚集在铜像附近。
没错，这里的铜像就是冒险者们的集合场所。奎娜也在我旁边。
「……那个、你还在吃吗？」
「啊呜。和王都的肉串一样好吃。」
奎娜用责备的眼神看着我。
离集合时间还早，所以买了在路边小摊上的肉串。和王都不同的地方是调味吗?虽然是肉，但很容易就咽下去。味道很清淡。应该加重一点……。{余計に進んでしまう，不晓得这样翻译对不对。}
「嗯，想吃？」
「不，不用了。不要做出那种『不想分掉……』的表情行不行。比起这个，接待好像已经开始，我们过去吧。」
「诶，可是时间还没有到啊？」
「就算没有到时间也要过去啦。呐、瞧那边。」
奎娜看向周围。我按照她说的，顺着她的目光。映入眼帘的是和我们一样的冒险者们。
没有人走向接待处，都看着我和奎娜。
「他们在干什么？」
「他们在等我们先过去。」
「为什么？」
「很简单，因为在这之中排名靠前的是我们。」
「啊。」
我多多少少理解了。
冒险者有接受委托的自由。也有还没有接受这次紧急委托的冒险者吧。
这就是看着我和奎娜的冒险者们。
「因为有上位等级的人接受的话，能确保达成率和最低限度的安全。所以在等待着我们接受这个委托。」
「真是聪明啊。」
我坦率地这么想。
如果在他们的立场上，我也有这样的想法的话，应该也会付诸实践的吧。
于是奎娜瞪大眼睛问我。
「你不觉得生气吗？」。
「不不不，为什么会生气？」 

11-受付 2 
[11-受付 2] by 永远猜猜

11-受付  2
各位，元旦快乐。
「因为他们就像是金鱼屎一样的东西，一般人都会觉得很烦躁的吧？」{金魚の糞，是日本的一个谚语，大意是指那些死缠烂打黏在一个人身边，赶也赶不走的跟屁虫，带有嘲讽的意味。}
「嗯，是吗？公会方面不是有调整吗？等级越高，达成委托给的金额越多。」
「嗯，是这样没错。」
吃完肉串，一寸不差地扔进广场上设置的垃圾箱里。
然后向接待处走去。
「不是挺好的吗。因为谁都不想死。」
我在骑士团的时期也是如此。
我总是先行一步。
就这样一起度过了危险的任务。尽管如此，他们还是从这严酷的日子中逃走了，或者是迎来死亡，日子过的狼狈不堪。
唯一没变的，就是现在依然这么的危险。
那么，想稍微减少死亡和受伤的可能性也是理所当然的。
而且，吹毛求疵不接受委托的人才是傻瓜。
更重要的是，如果公会方面正在调整的话，那就更不用说了。
「真的，很奇怪。」
奎娜也一边说一边跟着我。
而且，看着我们的冒险者们也松了一口气，跟在后面。
在去接待处的路上，我突然问了奎娜一件我很在意的事情。
「话说回来，先不说奎娜你，他们为什么连我都认识？」
「诶？你很有名的吧？　直接跳到S级，短短3天就把王都周围的委托全部吞噬殆尽的非人般的存在。你的样貌也通过魔术道具而广为人知。」
「呃，这样啊……」
第一次知道，事实也可以令人脊背发寒。
对啊。说起来，偶尔遇到的冒险者也会避开我。那是因为知道我长什么样子了吧。
是不想和令委托枯竭的我扯上关系吧。
一边想着一边走向接待处。负责接待的是一位爽朗的青年。应该是刚加入骑士团吧。
在王国里，这么多青年人都是一副快死的样子，但这个国家的却是一副精神百倍的样子。
「我来办理。能否借用一下您的工会卡呢？」
「好的，请。」
「我确认一下……诶。Ｓ级吗……？　小队名是……啊，个人吗？」
「嗯？　个人？　小队？」
不懂的单词出现了。
我是要成为个人?但是奎娜也在，所以是小队吗?
就在我这么想着的时候，在后面待机的奎娜突然冒出来补充道。
「有个人可以参加的等级和聚集了几个人的小队能参加的等级。 你是个人，但因为是S级，所以任何委托都可以接。 这个委托也是发给个人的，所以选个人吧。」
「原来如此。那就个人吧」
「好，好的。我知道了，您的手续已经办好了，无论如何请多多关照……！」
「啊，啊啊。请多关照。」
被要求握手。回握后，被双手握住并深深地低下了头。
S级有这么大的效果吗？正因为如此，我觉得责任落在我了的肩上
嘛，虽然不会因为紧张和重责而崩溃。
然后，几乎所有的冒险者都完成了委托的受理，接下来的任务……——不，是委托的事情开始了。 

12-始まる前の 1 
[12-始まる前の 1] by 永远猜猜

12-始まる前の 1
差点就被带去隔离了，最近河北疫情比较严重，特别是石家庄。大家要多小心哦。还剩下一半，明天发。
大约有一百名冒险者聚集在一起。
包括我和奎娜在内，冒险者们被部署在有大量魔物出现的森林的北侧。
作战马上就要开始了。话虽如此，冒险者们却很少有人露出紧张的表情。
「不愧是习惯了各种场面的冒险者。」
忽然嘀咕了一句。
但是，奎娜立马就回我话了。
「不是这样的。森林的北侧几乎没有出现过魔物。他们只是对这件事感到放心而已。」
「没怎么出现过？那为什么我们要来这个地方」{因为有人立了flag}
「因为冒险者的数量太少了。」
「有差不多一百人哦？」
「嗯，但如果是真的话应该有更多人，差不多有两倍以上。」
「真的吗？但为什么……」
「……」
我的问题没有得到正确的答复，奎娜只是像在斥责我一般，默默地看着我。
啊，这么说的话。
「难不成……是我的错？」
「是的哟。」
奎娜立刻回答道。
据说是因为过多地完成了王都的委托，导致附近的冒险者减少了，在这里也有影响吗？
「冒险者们要去各个国家和要保持种族平衡的地方。因此，即使是把神圣共和国和附近的王国的冒险者聚集在一起，也只有这么多的战斗力。」
「……我会好好反省的。」
「不，是因为我不知道你的实力而向你发出挑战，所以是我的错。」
说真的非常抱歉。奎娜也似乎有着某种罪恶感。
「而且，那个笨蛋也没有阻止我们，反而觉得很有趣。该负责任的，不仅仅只有我们俩。」
奎娜气得额头青筋直冒。
恐怕是在说莉芙吧，虽然我也有这样的感觉，身为公会会长的她似乎比想象中更加享受那件事。
但是
即便如此还是这么做了的人，是我。
并不是没有思考就进行了行动。
但是，即便如此，我还是觉得我知识和见解不足的部分有很多。大概是因为过于置身于信息闭锁的环境中了吧。
「为了今后能更好的完成委托，我也要加深我的知识面了。」
「……说到底是为了完成委托啊。一般情况下，人都是为了自己而行动的。我已经不会再感到吃惊了，我由衷地佩服你。」
奎娜露出苦笑。
说到这，我问奎娜。
「其他方面怎么样？全部都由神圣共和国的骑士团来负责吗？」
「不，并不是这样。据我所知，库泽拉王国的第三骑士团碰巧就在附近。」
库泽拉王国，骑士团。
是我原来所属的组织。骑士团有三个，第一骑士团守护王都附近，第二骑士团守护王国内部，第三骑士团守护相邻的国境
我属于任何一个骑士团。因为只要有什么任务，就要在第一骑士团和第三骑士团之间来回跑动。
巧合的是，这附近的第三骑士团也是我最初所属的组织。而且，以前来救助神圣共和国的时候，我也是第三骑士团的成员。
「这样啊。因为神圣的共和国和库泽拉王国是同盟关系。 所以形成了由公会、王国和共和国三股势力互相保护的形式吗。」
「诶。是这样的吗。」
「哎——……」 

12-始まる前の 2 
[12-始まる前の 2] by 永远猜猜

12-始まる前の 2
神圣共和国的士兵为什么这么精神饱满，我似乎是知道其部分原因了。
如果是王国骑士团的话，雇用冒险者这种需要钱的事情是绝对不会做的吧。也不会请求同盟国。理由是不想贷款，不想向他国示弱什么的。
嗯。
深切地感受到王国骑士团是一个多么不妙的地方。
脑海中浮现出的是同事们憔悴不堪的脸。
我这么想着，如果我不在了，他们是不是陷入了相当糟糕的境地。
而且西拉。这位突然升格为第一骑士团副团长的少女。虽然她似乎是骑士学校的精英，但她对现场不太熟悉，似乎是不了解骑士团的详细情况。但是，他过于正直地持有正义感。
对骑士团逐渐崩溃的现状感到焦急，希望不要做出什么奇怪的选择就行了……
「你这家伙，该不会是在担心王国的骑士团吧？」
「诶，为什么突然就」
「心事都写在脸上了。……哎，你太认真了，很在意对吧。那个骑士团是你以前工作的地方，你们之间要坚决地，毫不犹豫地划分出一条界限。委托也是这样，一旦结束了就已经结束了。」
「啊，是这样没错……」
「而且现在委托马上就要开始了。这边也很紧急哟。说这关系到公会的面子也不为过。不集中注意力在这里是不行的吧？」
「啊，放心吧。这一点我是知道的。」
魔物的讨伐尚未开始，但是，我已经结束了对周边魔物的侦察。
把魔力像薄薄的波纹一样散发出去，感受到回应的魔力与无机物不同，通过重复这样的行为，就像在看地图一样得知魔物的实力，数量和位置。
「……是啊。关于委托，我刚一说你就感觉到了吗？」
奎娜像是在说「我认输了」一样，把手放在头上，摇了摇头。
不，我脱口而出。
「多亏了你的帮忙。多谢了。」
「―――― ！所以你不要说这种话行不行！」
奎娜的脸又红了。
用力地戳着我胳膊附近。
这样闲聊着，笛子的声音终于响彻了整个森林，魔物的讨伐，开始了。 

13-伝令 
[13-伝令] by 永远猜猜

13-伝令
这一章可能有点僵硬，请见谅orz
「炎武！」
奎娜将熊熊燃烧的火焰横刀斩出。{大概形象就是被火焰包裹着的剑}
熊熊燃烧的火焰和锋利的鲜红色剑身，将一条直线上的魔物给一刀两断。
我对奎娜的实力没有一个明确的认知。
但是，即使是开玩笑，我也明白了莉芙害怕的理由。
奎娜很强。
『喝！』
『呀！』
而且，周围也有许多的冒险者在战斗着。
被奎娜称为金鱼粪的他们，其实并不是很弱，甚至顶上了前线。
说白了就是没有上场的机会。
一开始我还兴致勃勃地想要战斗，但比起这个，冒险者们争先恐后地冲了出去。
「你干嘛不一起战斗？」
奎娜一边向倒在地上的B级左右的魔物刺去一边问道。
「不，因为现在势头很好，所以我不想去妨碍你们。」
「哦～。是打算把功绩让出来啊。你是在以你自己的方式在赎罪吗？」
「赎罪……吗。不，并非如此。」
讨伐的魔物数量，以及从魔物尸体中得到的物品都会变成钱。
这是与委托达成金不同的额外报酬。
他们势头这么好，原因大概就是这个吧。
所以，我不能动手，王都和附近的财源，必须得给他们留一点。
这就是履行职责吧。
但是，我也知道这只是我想多了。
本来，缺乏委托就是公会该解决的事。
而且，作为冒险者的他们，并没有软弱到需要我去关心这种程度。
可是。
我知道这样偷懒可以减轻我的罪恶感，
「第一次，就这样了啊。」
我脱口而出。
和以前的王国骑士团比，差太多差太远了。
简直就像是在过另一个人生一样
然后，魔物的讨伐告一段落。
虽说魔物的数量很少，但还是毫无危险地结束了。没有重伤的人，就算是受伤也只是轻伤。
在这种情况下，我突然发现了一块水晶碎片。
浅蓝色的……还残留着些许魔力。
这是一个魔法道具。其中包含的魔法线路可以用于各种各样的用途。
用途从普通家庭的用火用水，到用来转移东西物品都有。
然后这个是……
「咦，在讨伐战中有人使用魔法道具的人啊。」
奎娜从握着碎片的我身后突然探出头来说。
一般人都会吓一跳。而且感觉和我的距离很近。她那丰满的胸部几乎贴着我的背。
「哦，这个魔法道具，我以前见过一次――」
『传令！！在西侧进行讨伐的神圣共和国骑士团目前正处于毁灭状态！请各位冒险者尽快前往支援。』
有人打断了我的话，大声地传来了一个消息。
情况相当紧急吧，来传令的共和国骑士团成员腿都在颤抖。
而且内容值得慌张。
『毁灭？那个保持中立的骑士团吗……？』
冒险者们脸色发青地说。神圣共和国的骑士团被毁灭似乎是一个异常事态。
刚才还对我从容地笑着的奎娜似乎受到了冲击，睁大了眼睛。
「你在发什么呆。委托开始了，走吧。」
不管在什么情况下，我应该做的事都已经被决定好了。
讨伐魔物，仅此而已。

下面是翻译的疑问：
作者开头第二句话我不是很理解，原文意思应该是魔物排成一队出来被奎娜当消消乐一样砍，但我个人理解是周围出现了一群魔物，奎娜一剑把一条直线上的魔物全砍了，不知道是不是我理解错了orz。 

14-蠢くものたち 
[14-蠢くものたち] by 永远猜猜

14-蠢くものたち
毁灭。
这句话确实挺符合现状的。
大量的血涂满了这个地方，被砍到的树木可怜地倒在地上。
大概是使用了很多大规模的魔法吧，地面都凹陷下去了。
「什么情况啊，这个……」
奎娜十分痛心地说。
大概是团员之一吧。看起来还很年轻，但却身穿盔甲的青年站在了从森林北侧来的我们这些冒险者面前。
「正如各位所见。前线总算把魔物大军给系截断开了，但还剩下很多魔物。而且地上的血还会吸引别的魔物过来……」
原本是搭起帐篷作为简易阵地的地方，似乎也受到了相当大的重创。
大概是把伤员运送到离前线更远的地方去了吧。
留在战场上的骑士都已经毫无气息了。
放出魔力波来调查附近的魔物——原来如此。
「实力比刚才我们在北侧杀的魔物要强两倍以上。而且数量要多得多。」
「是这样吗!?  但是，骑士团的主力部队因为别的事情而来不了……。而且王国的骑士团似乎也在为如何讨伐魔物而伤透了脑筋……」
青年一脸苦涩地说到。
虽然似乎还没有被赋予爵位，但却知道这么多的情报，这个人很有可能是指挥官级别的。
正因为如此，在他看来，现在已经是穷途末路的境地吧。
但是，这里还有我在。
「这样的话就交给我来处理吧。」
「诶？　不、不。但是、就算不是主力部队，但也让一个骑士团处于毁灭状态哦……？」
「我已经掌握了敌人的首领所在，我会去处理的。你也赶紧去治疗伤员吧。」
「好，好的……但是伤者的数量很多……啊。冒昧问一下，我能否借用各位冒险者的力量呢？」
青年怯怯地说。
受伤的人有很多呢。
「嘛，只要其他的冒险者愿意帮忙那不就行了吗？」
「对！对哦、本来就还有很多魔物，怎么会有空来帮忙……诶？」（和上一句话应该是同时的）
对于我的回答，青年一脸【这家伙是认真的吗？】的样子。
不要用那样的表情看着我，好像我说了什么奇怪的话一样，快住手。
「喂，都听到了吗，你们这群人～。如果不想受伤的话，就赶紧来帮这位骑士一下。」
对于奎娜的呼唤，冒险者们点了点头。
嘛，现在已经不是赚不赚钱的问题了。
大概是理解了这一点吧。
「奎娜，你不和我一起吗？」
「什么？如果我也去的话，不会增加难度吗？」
「如果按公会委托的等级来看，A级的有6个，B级的有13个，C级的有42个左右。」
「这是怎么一回事，你不是说和北方相比，质量和数量差是三倍或者四倍吗？现在不是连十倍都有了吗？」
「之前是只有这么多。就在刚刚一瞬间就激增了数倍。」
「……难不成是由什么引起的？」
奎娜终于意识到事情的严重性。
我拿起之前捡到的魔法道具给她看。
「因为这个。」
「这不是刚才的魔法道具吗，有什么问题？」
「它不是拿来攻击的。是起诱导作用的。」
「诱导……？难不成是指魔物！？」
不知道是不是因为太吃惊了，奎娜提高了嗓门。
「有必要这么吃惊吗？」
「那当然了！这可是和『奴隶项圈』一样的东西，在各个种族之间也是禁止使用的魔法道具！」
「诶。是这样的吗？」
「相反，你为什么会连这个都不知道！」
在奎娜看来，这句话是在训斥我不懂常识吧。
但我非常认真的回答她。
「因为库赛拉王国就使用过这种魔法道具。」
「王国……？」
「对啊。在魔物出现频率变高的时候，因为一次次的讨伐太麻烦了，所以就使用魔法道具把魔物聚在一起一次性讨伐掉，那个魔法道具和这个长的一模一样。」
「真的吗！？那这个魔法道具……」
「之前不是说过『偶然在附近的王国骑士团来支援』，但是，很难相信像以骑士团的规模能和我们这些冒险者一样快。」
冒险者各自在不同的地域工作。但也有人从一开始就住在神圣共和国。而且共和国还安排了马车。
相反，王国骑士团是统一行动的，而且还是步行，就好像已经预料到共和国会发生这种情况一样，
「但，但是，做的也太过了吧？他们的目的是什么？」
「目的是什么吗？」
『グォォォォッ！！』
被血腥味所吸引来的魔物，向正在对话的我和奎娜袭来。
四米长，像长着角的熊一样的魔物。角上带电。既会魔法也会使用蛮力。等级大概是B级吧。
「提、提尔熊……！（ティアルベアー）已经出现B级的魔物了吗！？」
说话被打断是真的麻烦。
用拳头把上半身打飞，这样就不会动了吧。
我和一脸震惊的奎娜继续刚才的话题。
「算了，只要问一下王国骑士团这么做的目的就行了――那些还偷偷摸摸躲在魔物后面活动的家伙。」
我的魔力波已经捕捉到几个人了。而且他们手上所持有的，大概就是我拥有的碎片的完整形态——引起这件事的魔法道具。


翻译的话：各位抱歉了，又拖了这么久。其实我也是没办法，大概18号的时候，电脑出问题了，在我和客服的合作之下，它送修了（R.I.P），昨天才回来。没有电脑的时间，被我妈带去医院做志愿者，累死累活才拿30元补贴，新年快到才解脱。
鸽了这么久，挺抱歉的。ORZ 

15-登场 1 
[15-登场 1] by 永远猜猜

15-登場  1
除夕到了，祝大家新年快乐。
骑士团正在布置防线，铺设营地。
我和之前在前线见过面的青年碰面了。
还带着几名骑士，同样的，帐篷里也有
「你说是库，库赛拉王国第三骑士团的人引发了这起事件！？」
骑士团的一人探出身子，一边盯着我一边质问。
「是的。这是作为证据的魔法道具。」
「这是……？」
「这是召唤魔物的东西。虽然在传闻中是禁止使用的，但好像还是有人使用了这种东西。」
「为什么，王国会使用这种东西……。但是，为什么要怎么做！？」
青年带着无论如何也无法相信的表情问道。
这个样子的话，我接下来无论说什么好像也不会相信呢。 但是，现在这种情况说明是必要的。
瞥了一眼在一旁破破烂烂的王国骑士团团员。
「是侵略哦。」
团员痛苦的转过脸来。
「侵略！？哈、王国对神圣共和国！？　但，但是第三骑士团不是在这样危难时刻来帮助我们了吗……」
正如我想象的那样，并不太相信我的话。
那要是，突然冒出来的人说着奇怪的话，不相信也正常，但这不意味着不信任公会。
只是单纯的不信任突然升为S级的我的话罢了。
话说回来，个人和国家之间，选择国家是理所当然的。
但是，在我身边的奎娜也帮我说了一句。
「确实是那位骑士说的。在吉德的审问下，说了『王国打算侵略神圣共和国』这样的话。」
「……那可真是。有些无法相信……」
比想象中还要不干脆。
虽然是指挥官级别的人，但他也还是一个普通的士兵，这一点是无法改变的。
但对我们来说，也不能就这样下去。
委托的内容是讨伐大量出现的魔物，换句话来说就是扫荡战。
魔物的出现是因为第三骑士团在背后操纵的，所以扫除第三骑士团也是委托的一部分。
实际上也已经抓到了骑士团的成员。
再这样下去就真的是穷途末路了，就当我这么说出来的瞬间。
这时，营地的帐篷被掀开了。（猜猜是谁） 

15-登場 2 
[15-登場 2] by 永远猜猜

15-登場 2
最近家里有点事，更新慢了
「受伤的人在哪里！？」
进来的是一位看起来性格活泼，有着桃红色头发的美少女。
看到她的身影的人们仿佛像看到了希望一般，大家异口同声地说。
「索里亚大人！！」
「索里亚・艾登……【光星の聖女】」
旁边的奎娜似乎也很吃惊，目瞪口呆。
说实话，我也很吃惊。
这个孩子好像是在公会里强烈推荐我的人之一，被称为圣女的S级――。
大概只有十岁前半或者后半的年纪吧。
大大的眼睛，浅白色的皮肤，线条虽细但有质感，很有女人味的身体。
怎么说呢，散发着圣女的气息
也许是因为我盯着她看太久了吧，我和索里亚对上了眼。
「…………」

「…………」
瞬间，气氛凝固了起来，寂静得让人感觉不到空气在流动。
哎呀。
我做了什么吗？
找不到答案。
总而言之。
「多谢你。」
虽然我不记得我见过她，但她却推荐了我，也许她知道有关我的事吧。
而且，这个预想可能是对的。
脸砰的一下，染上了漂亮的红色。
「吉，吉，吉德……先生！！对、对、对不起，现在我正在专心治疗！　对了、和吉德先生聊，聊，聊天……！　现在已经治疗完毕了！！」
好像相当的混乱。
但是，我总算知道我该说什么了。
「不用管我，请先进行治疗吧」
听闻她是专门负责治疗的人，那么出现了受伤的人，总不能置之不理。
「！！　非常感谢！！」
明明什么都没做，却打心底感谢我。
刚才还在说话的青年用恭恭敬敬的态度指使着帐篷里的骑士们。
「请带索里亚大人去伤员在的地方，索里亚大人感谢您专程过来，伙伴就拜托您了。」
「好的，我会妥善处理的！」
为了治愈伤者，索里亚微笑着去了。
「那就是索里亚・艾登大人。被称为大陆最高峰的治愈圣手。」
「啊，只是稍微待在同一个空间里就感觉到了。真的是名不虚传。」
「你会明白这一点吧。我也有气场，我觉得我和索里亚差不多。」
和我对话已经不会感到吃惊和困惑了，奎娜说自己已经习惯了。 

16-第三騎士団団長 1 
[16-第三騎士団団長 1] by 永远猜猜

16-第三騎士団団長 1
库塞拉王国第三骑士团终于结束了战斗，回来了。
拥有【红莲】异名的第三骑士团团长巴兰・祖迪，走进了我、奎娜和完成了对伤员的治疗的索里亚等人所在的神圣共和国骑士们的帐篷里。
豪华的盔甲上面没有丝毫缺口和污渍。留着胡子，满脸油光，脸上露出嫌弃的表情。
巴兰最先注意到我。
「哦呀？ 呦~~~，这不是为了钱就背叛了国家的守财奴。吉德君吗？」
巴兰带着一副我已经说不出话来的傻逼表情向我逼近。
他是想以他的方式来激怒我吗？说实话，一点效果都没有。
我点了点头，只说了句「是我」。
「啊，我懂的。是不是觉得很尴尬？　哈哈哈，哎，是啊。和原上司见面很辛苦吧？而且还是在背叛了我们之后……」
我并没有对这些家伙感到丝毫抱歉。不要擅自误会了。我本来就不是背叛，而是得到了充分的许可才从骑士团退出的。
「嘛，关于我的事暂且放一旁，现在有比这个更加值得讨论的事吧。」
「放一边？哈哈哈哈，你这个只会拼命逃跑的叛徒！　正因为你这种无可救药的性格，所以才会被金钱什么的给钓走吧？」
嗯？
我并没有逃跑的打算，但因为我已经被很多人所怨恨，所以他们故意歪曲我的言行。
当我想到这是怎么回事时，站在我旁边的奎娜叹了一口气。
「那个，你知道吗？被公会认定为S级的人才，却因为国家和骑士团付不起钱而被公会抢走了。就像在说，他们是群无能的团体，连钱都没有。」
「什、什、什么……！你居然把库塞拉王国和它值得骄傲的骑士团当成白痴！而且我就是第三骑士团的团长！人称【红莲】的巴兰・祖迪！」
「这名字我知道，但也仅限于名字。」
「什么！你应该听说过我一个人就压制了帝国军队的传闻吧！别得意忘形了！」
可能是因为他已经压抑不住自己的情绪了吧，巴兰拔出了他的银白色的剑。
                                                                                                                          （未完）

这里是想摸到开学再继续更的翻译，然后学校开学就延期了。 

16-第三騎士団団長 2 
[16-第三騎士団団長 2] by 永远猜猜

奎娜对此完全不感兴趣，连眼都懒得抬一下。
双方进入了奇怪的胶着状态。
「咳，巴兰先生，你真的打算这么做吗？」
索里亚咳了一声说道。
巴兰看见索里亚后就退缩了，不愧是索里亚，影响力就是这么大。
多亏了索里亚，这下氛围终于没有这么奇怪了。
但是，接下来出现了促使现场更加混沌的东西。
青年指挥官看着巴兰的眼睛。
「其实，第三骑士团的团员使用了被禁止的魔法道具，请问这是怎么一回事？」
「什，什么？」
巴兰表现出明显动摇的样子。
「其实这个魔法道具呢，和这次骚动有关。那个魔法道具可以吸引魔物之类的东西。」
「是吗？可能是精神错乱的团员做的吧。那么那个男人你可以随意处理。」
还没等青年指挥官说完，巴兰就干脆利落地把那个团员给抛弃了。对于这件事，索里亚既惊讶又愤怒。
「那，那可是你的部下啊！？就一句他精神有问题就可以结束的吗！？」
「不然呢？那你要我这么做？这也是没有办法的事啊。」
「但是……王国骑士团也应该为他所做的事负责！」
「可王国骑士团不可能管理得到每一个人啊。」
巴兰脸上露出轻蔑的微笑，挠了挠耳朵，好像没听见别人的话一样。
他根本不把被舍弃的骑士放在眼里。
青年指挥官一边对他表示厌恶一边继续刚才的话题。
「他说，是你命令他安装这个魔法道具的。」
「……你在说什么？」
巴兰突然瞪着青年指挥官。
「我，我会是这种人吗！会是那种为了自己的清白而给他人强加罪名的人吗！？就像一个无可救药的垃圾一样吗……！」
巴兰唾沫横飞，露出极端愤怒的表情。
喂喂喂。
从被抓到的团员视角来看，这无疑是在背后捅刀啊。
「这家伙是这样的人吗？」
隔壁的奎娜一边对我耳语一边打听。
我轻轻地点了点头。
「以为全世界都围着自己转的言行相当得显眼。不过这也是王国骑士团的大人物们的共同点。」
「嘛，明眼人一看就知道了。真是想不通啊，这样的人居然是骑士团团长。」
奎娜无可奈何地耸了耸肩。
在我们聊天的时候，巴兰继续说道。
「那么，把那个家伙给我带过来。」
那是——意料之中的话。
他指的是被捕的骑士团团员。
「……为什么？」
青年指挥官问巴兰。
巴兰哼着鼻子说。
「因为我必须亲自问问那个团员是否是真的受了我的命令，毕竟这有可能是你们想要给我们王国第三骑士团施加些莫须有的罪名。」
巴兰挖苦道。
他好像不懂得看周围的气氛，连选择的机会都不给别人。
虽然很不快，但总算是忍住了吗，青年指挥官摇了摇头。
「……这样啊，我明白了。」
青年指挥官命令骑士把俘虏带过来。
过了一会儿——俘虏走了进来。 

17-その実 
[17-その実] by 永远猜猜

17-その実
在吉德等人面前，巴兰不停的辱骂之前被俘虏的骑士。
『你这个一无是处的垃圾！』
『你这样的家伙居然敢把罪名推卸给享有盛名的我，真是岂有此理！』
『你这垃圾，你还记得骑士道是什么吗？你所做的事，连强盗和家畜都不如！』
『再这样下去，你知道你远在王国的家人会发生什么的吧！？』
显而易见
这明显已经变成了半胁迫了。
因为吉德知道骑士团是什么一个鸟样的，所以什么也不说，但神圣共和国的人们和奎娜似乎很吃惊。
但在人前这样苟责部下，本身就是一件不正常的现象。
虽然他现在只是一个俘虏，但曾经也是服侍过巴兰的人。
连一句关心的话都不说，一味地谩骂。
被俘虏的骑士甚至哭了。
但巴兰还在继续审问他。
『你说，是我指使你在森林里设置魔法道具，……是真的吗？』
巴兰瞪着他。
骑士一边撑起身子，一边设法抑制自己颤抖的嘴唇，断断续续的编织出自己的话。
『可，可是。事实就……』
但是。
骑士的辩解被人大声的打断了。
『我刚才就说过了，要是你这家伙敢冤枉我，我是不会放过你的。不仅仅是你………还有，你的家人！』
『————噫』
被俘虏的骑士露出了受到某种冲击的表情，不只是这样，不安，绝望，恐惧……这是一张混入了各种负面情绪的灰白色的脸。
仿佛对世界的一切都绝望了一般，表情阴郁，低着头。
巴兰得意的摆弄起他的胡子，大概是因为他的支配欲得到了满足。
『没事的，你只是因为精神错乱才会在森林里设置被禁止的魔法道具，并不是听从了谁的指使，是这样没错的吧。』
『……不………不』
『嗯？你在说什么？我没听清哦～？』
已经不会再反抗了吧。
巴兰觉得自己胜券在握，所以故意挑衅，半开玩笑地侧耳倾听。
但事实与之相反，俘虏抬起头，脸色坚决地说出了自己想说的话。
『我是说不对，是你命令我的，将魔法道具——……！？』
但是。
在他把话说完之前，他的头——离开了他的身体。
『……诶？』
这是掉在地上的头最后说出的话。
他看到的最后的画面是巴兰手握一把沾满血的长剑。
『哼，明明乖乖闭嘴就行了，到最后也仍旧执迷不悟，在这里胡说八道，真是可怜。那么我先告辞了，如果还有什么事，请来王国。』
巴兰一边唾弃一边离开了这里。
没有去收敛被自己杀死的同胞的尸首，更别说放在眼里，仿佛那就像路边的石头一样。
巴兰离开了数秒之后。
帐篷里——浮现出真正的映像。
『——嘛就这样，目前可以明确的是，不只是王国第三骑士团，连王国本身都参与了这起事件。』
我解开了布置在这里的幻觉魔法。
巴兰斩杀骑士的幻觉也如阳炎一般雾散，然后，被俘虏的骑士本体从另一个地方出现了。
『这到底是怎么一回事……』
神圣共和国的重臣忍不住惊讶地说
据说这个人是索莉亚叫过了的，即使在这紧急情况下，也能迅速赶来应对的大人物。
『毕竟一介普通骑士，是不可能弄得到吸引魔物魔法道具。』
奎娜也点头同意了我的说法。
俘虏尴尬地低下了头，没有否认。
『这一连串的场景已经保存在可以录制视频的魔法道具中了，要先和上面进行紧急会议，制定对策。吉德先生，这次多亏有你在。』
这个看起来地位很高的男人向我低头致谢，随后，索莉亚和青年指挥官也向我低头致谢。
『这没什么，只不过是委托的一环罢了。』
已经感受到他们满怀谢意的心情了，真希望他们能抬起头来。
明明是这么想的，可不知道为什么 那位大人物却这样说道。
『不，您已经帮我们帮到这种地步了，委托的金额，我会给您两倍。真的非常感谢您解决了我国的危机……！』
然后又深深地低下了头。
『请抬起头来，说实话，您这么抬举我，我已经非常高兴了。』
这是我的心里话。
接受委托，获得金钱，这是我作为冒险者的本职。但和金钱一起的『谢谢』，接待员的『您辛苦了』。
我有深深地体会到这些话的可贵之处。
这些话让我想起刚刚的巴兰。工作是理所当然的，工作结束后永远只有一句『赶紧去做下一份工作』。真是个无可救药的组织啊。
这样想着的时候，在场的各位和索莉亚都颤抖了起来。
诶？难不成我说了什么奇怪的话吗？
我确定自己没有犯什么错啊。
『这……这是多么好的一个人啊！』
到至今为止都不敢和我对视，东张西望的索莉亚抓住了我的双手，很有气势的逼向我。
但是，马上就意识到自己的过激行为，立马松开了手。
『十，十分抱歉，那……那个，没，没错！真是厉害啊，你的幻觉魔法，我从来没有见过如此高级魔法！』
大概是因为害羞吧。
小脸通红，不敢和我对视，在不自然的左右徘徊。
『没错，这么高级级别的魔法，只见过像巴格吉尔德那样的大师使用过。』
奎娜顺水推舟，给了索莉亚一个台阶下，真是个机灵鬼。
『啊——，是这个吗？以前我在森林里看见了一个类似幻觉恶魔的存在，我只是模仿了他的动作而已。』
真是怀念啊。
一次又一次的在同一个地方，找不到逃出去的路。最终，我发现了使用某种奇怪魔力的恶魔，学会了如何应对幻觉，我已经不会再一次掉进同一个陷阱里面了。
『『诶——』』
大家歪着头，仿佛听见了什么不可思议的事情一样。
『以前………森林吗？………而且还是会使用魔法的魔物………？』
『………你是在怎样的一个环境下长大的？』
啊咧？总觉得他们好像被我的话吸引住了一样，没怎么稀奇吧？
 

18-謀議 
[18-謀議] by 永远猜猜

18-謀議
库塞拉王国・骑士团总部。
这里聚集了第一，第二，第三骑士团的团长和副团长，还有指挥官级别的精英们。
团长们围坐在圆桌上，身后是副团长及下属指挥官们。
「不出所料，国王要追究责任了、第三骑士团团长巴兰・祖迪」
怒视着他的人是在场中权力最高的第一骑士团团长兰德・伊斯拉。
兰德看到的是混杂着愤怒与惊讶，一脸不敢相信的表情看着影像魔法水晶的巴兰。在魔法水晶中，可以看到巴兰斩断幻影的样子和明显无法捕捉到的『无关』的影像和声音。

「为什么！　那里确实有被抓获的那个混蛋骑士的身影！　斩下去的触感也没有问题！这种愚蠢的事……！」
「停下来，巴兰。令人不快。」
「但是、兰德……！」
看到第一骑士团团长一脸郁闷的表情，巴兰不由自主地闭上了嘴。
「现在留个我们的选择只有三个。第一个，你们第三骑士团自掏腰包，支付神圣共和国索要的赔偿金。」
「简直是无理取闹！　就算是把第三骑士团所有团员的生活费和马车费全部削减掉也凑不齐赔偿金！」（好家伙，资本家泪目）
能听出巴兰所说的话的异常之处的，恐怕只有第一骑士团副团长西拉了。
刚愎自用，还把责任推给整个第三骑士团。摆出一副若无其事的样子，打算把整个第三骑士团团员的生活费和马车费全部拿去偿还赔偿金。
丝毫没有打算拿自己存下来的钱去偿还赔偿金。
正常来说，这样的事是绝对不可能发生的。
但是，现在在骑士团疯狂的氛围里，这样的计划没有一丝违和感。
兰德对巴兰说出了他能选第二个选择。
「第二个选择――你以死谢罪。」
「哈！？　让我以死谢罪！？」
「没错。如果承担不起责任的话，至少要把主谋的头给送过去。这样做的话，神圣共和国方面可能会降低赔偿的条件。」
「放屁！　这不可能！」
完全没有愧疚心的巴兰摇了摇头。
「第三个选择。第三骑士团全员强制带上『奴隶项圈』。」
「……！？」
奴隶项圈。
听到这个词，巴兰愣在原地。
那是和魔物诱导魔法道具一样的东西，是种族间使用禁止的魔法道具。
曾经活跃在暗处的魔法道具，但由于太不人道了，以至于到了后面，各个种族之间联合在一起，摧毁了持有奴隶项圈的交易组织。
现如今，连制作方法也失传了，奴隶项圈早已不存在了……不应该呀。
「难不成……现在还有这玩意？」
「那个啊、在国宝保管库里被发现了。而且――第一第二骑士团已经强制要求团员佩戴了。」「什么……！？　在我们远征神圣共和国的时候吗！？」
「感到愉悦吧。这样就不会有人逃跑了。也不会有人会违反上级的命令了，会因为害怕死亡而退缩的人――也不会存在了。」
听到这句话，西拉血从握紧的拳头里流了出来。
不堪入耳，不堪入目。西拉闭上眼睛拼命逃避现实，因为她知道这是她在这场会议里唯一能做的事了。
因为西拉自己最清楚，现在的她，什么都做不了。
在第一骑士团副团长的基础上，摸索出自己力所能及的事。现在我只能一边劝说自己忍耐一边咬紧嘴唇。
相反，第三骑士团团长巴兰・祖迪却缓缓吐了一口气。
「真是的，要是有这种东西，你应该早点告诉我啊。」
『！？』
西拉那微不足道的希望，瞬间就被打碎在地。
我还奢望这第三骑士团团长还有一点点人性，会阻止他们
兰德听了巴兰的话，嘴角上扬。
「是啊、我的错。如果我早点告诉你的话，就可以在那个被俘虏的人说出多余的消息之前，命令他自杀了。」
「真是的。但是，同样的错误，我不会再犯第二次了。哈哈哈哈！　这个发现是真的及时啊。但是，只是带上奴隶项圈就能抵消我的罪过吗？　这不对劲啊？」
「――把神圣共和国攻陷掉。那样的话，无论是赔偿还是其他问题……都会消失吧？」
「呼哈哈哈哈……！　原来如此。确实是这样啊！　而且我们有完全不怕死的大军……毫无疑问，这是增加我国领土的一个机会啊。」
除了西拉以外，整个骑士团的上层充满了快活的空气。
如果王族和文官们看见这幅异样的场景，他们会怎么想呢？
虽然有所察觉，但他们并不知道骑士团的腐败已经深入骨髓了。
而且骑士团上层自身也明白，从客观上来看，就能理解现在的骑士团是多么的疯狂，
但是他们连这个也做不到，只是在远离常理的路上，不断为自己谋划利益。 

19-救援-1 
[9-救援-1] by 永远猜猜

19-救援-1
考完试的我又回来了，距离下次消失大概还有20天
我又接受了一个紧急委托。
虽然是紧急委托，不过不是那种很稀少的委托，旁边的美女A级前辈这样告诉我。

「你是不是有点操之过急了……？」
奎娜略带疲惫的说到。
尽管如此，奎娜还是陪着我从王国一路跑到森林里，累的气喘吁吁。
「这可是紧急委托，不抓紧时间是不行的吧。」
「但骑士团不是已经先行一步了.」
「嗯，是吗？」
奎娜反问我，好像没有听说这个消息。
「诶。只是稍微听到一点点，好像在王都附近出现了翼龙群……仅此而已，是骑士团负责的事件。」
「嘛，的确如此。」
第一骑士团负责王都附近的安全。
把它说成是王族专属的护卫军团也不为过。如果出现了危险的魔物，会立马动身前去讨伐。
因为我以前也在第一骑士团工作过，这些消息我还是知道的。
那么，为什么会来委托我们呢？
「真是的……就因为商人们的任性要求。第一骑士团去讨伐，还有等一些微不足道的行李搬运过去才能动手。」
「话虽如此，新鲜的水果还是很有必要的。我吃过从树上掉下来的，已经彻底腐烂掉的水果。那味道真是不敢恭维。」
「……你为什么要去吃那种东西？」
「嘛、也是多亏了商人带来了这样的委托。正好，从神圣共和国回来以后，一直闲的没事干。」
「你呀，自从回来以后，就没怎么去公告板上接委托了。换句话来说，你现在连公会都不怎么去了，很久没有见你露过脸了。还是说你不在意？」
「并不太在意、这么说呢。我有看公会卡，也从上面确认了现有的委托。但是并没有什么值得去做的委托。」
「那就好。啊、已经快到了。」
「在以这样的速度跑五分钟。」
我的魔力波已经捕捉到十七匹翼龙和正在与它们战斗的二百五十位骑士团团员。
而且在那里，我也看见了我熟悉的魔力和身影。
「还有五分钟吗……吉德，你的探测魔法还是一如既往的变态呀。」 

19-救援-2 
[19-救援-2] by 永远猜猜

19-救援-2
我释放出的魔力波一种探测魔法，而且还是比较高级的魔法。一般人探测5米左右就到极限了，在地下城等地下空间进行探险，就算只能探测2米也会得到重用。
我只是在必要的范围进行探测，之前打算认真试试我的极限在那里，结果探测范围吞没了整个王都。甚至引起周边魔物的不必要的反应，只能作罢。
这还是探测魔法吗，总觉得有些违和感。
「嗯……？」

「怎么了？」
「怎么说呢，前面看起来有点奇怪的样子。」
「哪边？　翼龙吗？」
「不对，是骑士团。」
「骑士团吗？　难不成全灭了？」
奎娜推测出好几个答案。
但没有一个是正确的。
「奇怪的地方有两处。一个是希拉――骑士团的副团长在前线战斗。」
「那不是挺普通……才怪。倒不如说是件大事。是不是因为团员都无法行动迫不得已才这么做？」
「并非如此，团员在战斗，希拉也在陪他们一起在战斗。就算希拉成为了副团长对我们也特别好，很有人情味。在战斗时，自己也会站在前线。」
「原来如此。但是，到底为什么会有违和感呢？」
「那个啊，直到现在，身为父亲的第一骑士团团长仍旧不允许她上前线战斗。」
是啊，不允许呢。有我们团员在前线战斗就行了，他们只需要在后方稳稳当当地站着就行了。
可以说，他们出现在战场上是件极其稀奇的一件事。
「正因为如此才有违和感吗。那另一个是什么？」
「另一个……项圈吗？　绕脖子一周，细线一样的魔法道具好像在支配着团员的身体……」
「项圈……支配……？　那、希拉和指挥官们有带项圈吗？」
「不，并没有带项圈。」
「……难不成是那个！」
奎娜似乎从我的描述中得到了什么讯息。
但已经没时间听了，因为已经过去五分钟了。
换句话说，到骑士团战斗的地方了。
「――奎娜把从七点钟方向飞来的家伙给干掉！」
「收到！」
话音刚落，奎娜就行动起来了，如实地拔出了火焰之剑，向着体长是她数倍的翼龙砍去。
翼龙是B级魔物，以奎娜上位者的实力，和一头翼龙交手，应该没什么问题。
然后就是我――。
『グオオオオェェェェェッッ！！！』（翼龙的叫声）
在前面战斗的希拉。
剑被翼龙击飞，失去了防御的手段。周围的骑士和士兵也没有打算行动的样子。
我已用探测魔法得知了一切。
「壹式――」
那是在『禁忌的森林』深处才会出现的魔物。　虽然肉眼看不见，但切实存以魔力的方式存在。
它会突然出现，锐利的魔力像切菜一样把钢铁斩为两段。
要领是一样的。
这是我第一次看见的魔法，也是我第一次记住的魔法。
在虚空中做挥剑的动作，注入魔力，只有这样才能形成一把剑，把敌人、杀死。
「【一閃】」
翼龙应声分成两半。
正在冲向希拉的身体掉在了地上。
「希拉，你没事吧？」
斜眼看向瘫坐在地上，哑口无言的金发美少女。
瞪大眼睛，好像什么也说不出的样子。看起来没有受伤，我放下心来。
另一方，奎娜已经干掉了两头翼龙了。
团员们安心的把剑插入地了，靠在上面休息。有些人像是彻底松了一口气一样，躺倒在地上。
翼龙还没有完全消灭干净，他们就已经露出疲惫不堪的表情了。
回头一看，希拉好看的脸蛋也因为疲惫看起来黯淡无光。
「希拉发生了什么事？」
我又问了一遍。
突然间，希拉哭了出来。
结果就是，明明还在与翼龙的战斗中却抱紧了我。
也可能是因为太过恐惧了。
但肯定不是被翼龙逼到这种地步的。
希拉颤抖地说。
「……呜……呜……我已经撑不下去了……吉德……救救我！」
麻烦事好像又缠了上来。 

20-接受委托—1 
[20-接受委托-1] by 永远猜猜

20-接受委托-1
从听到希拉的求助之后，过了一段时间。
我和奎娜已经把翼龙群给全部击退了，应该说是把大部分的都给讨伐了，只剩下小部分逃走了。
现在进入了休息的时间，大部分的团员都已经累到在地上，希拉正辛苦的保持坐姿，但似乎已经到极限了，希拉看起来正在强迫自己把快要闭上的眼睛睁开。（作者这里用的坐姿是三角座り，应该是双手抱膝的姿势，这里就简单翻译成坐姿了。）
在这种情况下，希拉向我们解释了骑士团的现状和团员脖子上带着的到底是什么东西。
奎娜开口说道。
「诶、果然是奴隶项圈吗。」
和奎娜预想的一样。
如果不仔细看的话还看不见，但细看就会发现一条反射光线的细线。
「奴隶项圈是这么一个细小的东西吗？」
「不对，按理来说应该是一个更粗更结实的一个东西。」
「你说的没错。与以往炫耀奴隶的不同，这是骑士团为了能更好的隐藏而设计出的新品。按团长的话来说，我们有图纸，这种改造简直是轻而易举。」
休息了几分钟体力恢复些的希拉向我们解释道。
对于希拉的说明，奎娜一敲手似乎是理解了其中原由。
「这是被禁止的魔法道具。只需要对团员们进行封口就行了，对此感到违和的也就只有吉德一个人了。」
被当成是外人这件事先放一边。
哎，这真是一件充满火药味的事。
虽说是神圣共和国的骚动，但王国骑士团已经彻底陷入了疯狂之中了。
「我该怎么办才好啊……」
希拉弱弱地吐出一句话，沮丧的把头埋在膝盖上（膝とおでこを合わせて顔を伏せている。不知道怎么形容，应该是上面三角座り的基础上把头埋了进去，我个人理解是动画里面常见于女角色情绪低落时的坐姿）
那样子就像是被抛弃了的小狗一样。
她自己也曾思考过吧。不能反对身为骑士团团长的父亲。但是，又有着想要反抗这种行为的正义感。这样的情感纠葛让她很是痛苦。
在这种情况下，得出的结论是。和带着奴隶项圈的骑士团团员一起前往前线战斗，希望能减少牺牲者的出现，哪怕是只有一点点。
但是，希拉已经疲惫到无法承受翼龙的攻击了，生命已如风中残烛。
「吉德……」
希拉抬起头，眼睛通红，望向我。
我知道她接下来打算说什么。
「救救我――」
所以我打算帮助她
但是，奎娜打断了她的话
「等一下，不要轻易的就对我们这些冒险者说『帮帮我』。对于我们这些冒险者来说，想听到的只是『委托』而已。」
「……！」
乍的一看，这似乎是很冷淡的发言。
但是，这对希拉来说是一种救赎。
奎娜表示还有希望。
「吉德也是，S级不是那种随便就能请得到的」
「啊……是这样没错。但是，看见有困难的人，就要去帮助他们呀。」
「所以说你是个老好人……」
奎娜扶额，摇了摇头，一副拿我没办法的样子。
她说的没错。
如果我随便就去帮助其他人，那么就不需要公会了，直接过来拜托我就行了。
这样的话，需要帮助的人就会在我家门口排长龙，蜂拥而至的求助信也会堆满我的信箱。
必须得好好的向公会提出委托才行。
这是在帮助前辈。
「……拜托……你了……！」
希拉竭尽全力地说。
发自内心的话。


最近晚自习都有老师来讲课，翻译进度受到了影响。

个人推荐时刻：田中空的漫画《纵之国》，个人觉得是一部神作，作者的思维逻辑非常的恐怖，还有绝佳的讲故事能力，每次我以为快结局的时候，作者就开始神展开。 

20-接受委托—2 
[20-接受委托-2] by 永远猜猜

20-接受委托-2
「嗯，那我们先从委托金开始谈吧。」
「诶，委托金。是这样没错，得先从委托金开始。但是我才刚成为骑士，也不能花家里的钱……就算是小心存下来的钱也只有五枚金币……」
「你在说什么呀。不用现金也行的哟？」
「不需要现金……？」
希拉被奎娜的发言给吓到了。
不是很能理解其中意味。
奎娜恶作剧般看向希拉，目光从上到下，从头到脚来回舔舐……
事到如今，希拉终于理解了。
「啪」地一声，用双手护住自己的身体。
「如此年轻的美少女。如果回到了奴隶时代，无论多少钱也买不到吧。如果把你送去拍卖会，成交价恐怕会轻而易举的就超过上千枚金币。」
看起来奎娜在和希拉开玩笑呢。毕竟奴隶时代没有复活。也就骑士团在使用奴隶项圈而已。
不过希拉确实是特别的。
大大的眼睛配上细长的眉毛，小巧的桃色嘴唇加上高挺的鼻子。泛着光泽的金发，散落下来看起来特别的细腻，连微风都能使其飘动。{实在不会描述妹子，请见谅}
就算露出疲惫的表情，也不会褪色的可爱，
但是，我觉得那句话说的不太谨慎。
 「喂，要注意现在是什么场合。」
「我明白的。这是对这个国家的嘲讽。明明是上级自己管理的不好却还怪别人。」
少见的，奎娜生气了。
可能是因为触动了她某处的心弦吧。
但是，面对奎娜的嘲讽，希拉却羞红了脸。
「那……那个。……只，只需要我的身体就可……可以了吗！」
希拉大胆的发言。
遮住身体的手臂松开了。
把自己的身体暴露在外，希拉害羞地闭上眼，把脸别了过去，皮肤通红。
「喂，等一下啊。我只是在开玩笑而已！　你这样搞得我也很不好意思啊。」
连旁边的奎娜都害羞地露出苦笑。
如果是这样的话，那从一开始就别这样说呀。这是她想打破这沉重的氛围后果，我什么也帮不了她。
「但，但是，以王国骑士团为对手，仅凭五枚金币……！」
「这是绝对不可能的。」
「说的也是……」
面对奎娜坚决的否定，希拉沮丧地低下了头。
「不是要求你现在就支付，你以后还会升职，出人头地的吧。真是迟钝。」
「啊。」
听了奎娜的话，希拉一拍手。
好像是心领神会了。
「尽管如此，我该支付多少报酬呢？」
「嗯∽，我想想。这是与一国的军事力量为对手，大概每人一千金币左右吧。」（两个希拉等于王国骑士团。）
「诶……那真的不需要我出卖肉体了吗……」
希拉看着我，眼睛湿润。
像一个小动物一样，让我感到很是困惑。
「金币五枚就足够了。然后委托我们就行了。对我们委托『请阻止骑士团的暴走』就行了。」（奎娜の察觉）
「但，但是。」
「我从未觉得离开骑士团是一件错误的事。」
「……欸？」
「但那只是对除了希拉以外的指挥官，我很抱歉，把你还有你的朋友留着了那种地方。」
「……那种事」
「这是一个很好的机会，对我来说。就算只有五枚金币，也值得我去接受这个委托。」
「吉，吉德……你」
希拉感动地泪流满面。
「你呀，还真是一个奇怪的家伙。一般来说，无论积累了多少钱，这种委托也不会轻易去接受这样的委托。」
奎娜在一旁说风凉话。
但是，希拉好像没有听见奎娜的话，一边擦眼泪一边带着鼻音，断断续续地说道。
「真的……真的非常感谢您……！　这份恩情我一定……一定会还给您的……！」
看到她这个样子，我放心了。
她的眼泪是为骑士团团员而流的，明明自己也是受害者却还在担心别人。
温柔又富有正义感。
其他团员也是如此，他们并不是那种蠢到不会思考逃跑和反叛的人，尽管如此，他们还是正直的保护这个国家，保护家人，保护朋友。
他们就是为了这个自愿加入骑士团成为骑士和士兵。
那些家伙因为莫名其妙的理由而受伤，变得破烂不堪，怎么能容忍这种事的发生。
正因为如此——这个委托一定会成功。



不知为何，期末提前了小半个月，过几天又要摸了 

21—それは正式に依頼を受けた当日 1 
[21—それは正式に依頼を受けた当日] by 永远猜猜

21—それは正式に依頼を受けた当日

回来了，到忙之前都尽量保持日更

几天之后。希拉通过「正式」』的方式委托了我们。因为委托的内容需要保密，所以希拉是通过公会会长莉芙来委托我们。
现在我在公会大楼最上层的会长办公室，在那里和莉芙聊天，我在接受委托的这几天里准备了些什么。
「那么……为什么奎娜你也要去呢。你想和吉德一起组队吗？」
坐在沙发上的莉芙说道。我也坐在沙发上，奎娜双手抱胸的站在我身后。
被莉芙这样说，奎娜慌张的摇了摇头。
「才不是呢！　只是，放不下心来而已！」
「怎么，被迷住了？」
「怎，怎么可能！　就，那、那个。我作为向导的责任……！　没错！？」
「就算你这么说了，但我却从你所说的责任中，窥探出一丝不一样的气息哦。」
「怎么可能呢！我没有任何理由迷上他！」
「喜欢一个人需要理由吗？　嘛、是不是因为他激发了你的母性呢。这种事谁知道呢。」
「别胡说八道！」
由于莉芙的挑衅，奎娜愤怒到了极点。
终究还是忍不住拔出了被火焰缠绕着的剑。
「等一下等一下、不管怎么样，让我们继续刚才话题吧。」
「不管怎么样！？　怎么可能让你糊弄过去！」
「喂、莉芙。给我的道歉！」
「啊哈哈～、不好意思捏。原谅我吧。」
莉芙苦笑着向奎娜道歉，气氛有点尴尬。
如果放任奎娜这么胡闹下去，那么公会总部就岌岌可危了，虽然不知道为什么莉芙要如此挑衅她，可能是因为性格原因吧。
「真是的……」
虽然奎娜还是很生气，但还是把剑放回去了。
「那么，我的委托怎么样？」
我再次询问。
委托。
我不是接受方。
是我给公会的委托。
委托的内容有两个。
「嗯。王国制作的『奴隶项圈』是吧，已经确保了。看、就是这个魔法道具。」
莉芙把我委托的魔法道具放在了中间的桌子上。　
如果不说的话还注意不到，这么细小的一个东西。
看起来是一个挺柔软的布条，拿到手上才发现比想象中的要硬不少。
项圈上感受不到有魔力的痕迹，带上去才发现是汲取魔力的类型。
「姑且还是被禁止的魔法道具。原上是禁止滥用的哦？」
「这我还是知道的。」
我一边这么说一边把奴隶项圈带上。
带上项圈，项圈就收缩到合适的大小，然后开始缓慢的吸收魔力。
「喂，你在干什么？」
奎娜慌张的问道。
嘛，忘了和奎娜说，莉芙告诉我，如果不告诉她这玩意的使用途径就不允许我接受委托。 

21—それは正式に依頼を受けた当日 2 
[21—それは正式に依頼を受けた当日 2] by 永远猜猜

21—それは正式に依頼を受けた当日 2
「我在研究要怎么才能解除这个东西。」
我一边说一边把手搭在项圈上。
感受魔力的流动。
嗯，是这样的一个结构啊，虽然可以直接看设计图，但比起复杂的图纸，这样要更简单。
不一会，我就找到了解除的方法。
在那里瞬间注入超过项圈容量的魔力。
啪的一声，项圈脱落了。
「好、搞定了。」
「哦～。干得漂亮！」
对于我的手法，莉芙拍手称秒。
相比之下，奎娜不为所动。
「这可是铸造了一个时代的魔法道具哦……。就连擅长魔法的魔族也能抓住……」
曾经也有过那样的时代吧。
虽然不知道是什么时候废止了，因为我一直在森林里，所以我对于外面的世界不太了解。（作者这是又要给男主加设定不成？给人一种男主在森林活了几百年一样。）
奎娜震惊到说不出话来，过了一会儿才会过神来问我。
「如果这样的话，我们去帮助希拉的时候可以叫别人来试一下啊，不是有很多团员吗。」
「我觉得不太行，无论多么细，如果破掉了还是会被发现。」
「诶∽。但是我认为，在那个骑士团之中，应该没有人会在意这些。」
嗯，这也是有可能。
为了以防万一，还是要避免节外生枝。
再一次阻止了打算继续玩弄奎娜的莉芙。
至于我为什么没有告诉奎娜的原因。
「我之所以没有叫奎娜是因为奎娜是以王国为据点生活的吧。如果在那里被别人用异样的目光看待，在那里会生活不下去，不得不搬家的吧。我不想把奎娜你卷入其中。」
「……咦。才，才不需要你担心呢！」
「诶、这样啊？　那很抱歉。是不是委托你一起比较好？」
「哈哈哈。她只是感到害羞而已，吉德。」
「噗……！　你、不要多嘴！　比起这个，你，你不是说要召集有能力的冒险者一起吗。大大概有多少人会来啊、你到底花了多少金币。」
「大概花了一百二十个金币吧。」
我爽快地告诉了奎娜。
奎娜懵了。
「什么！　委托达成金应该是五个金币啊！？　为什么会这样啊……！」
「嘛、为了能顺利完成委托。我把我赚的所有钱都用了。」
「不是这样的。我是说这不划算！　你是不是有什么误会？你接受委托是为了赚钱啊！？」
奎娜气势汹汹地逼了过来。
真不愧是美女啊，我都有点不好意思了。
「哦、这个我还是知道的。我之前也说过，我很钦佩作为同伴的希拉。」
其中包含着歉意。
然后。
「虽然花了很多钱，但我觉得这是有价值的。比我当团员的时候还要高好几倍。所以，我并不后悔。」
「不是后不后悔的问题……你这个人啊，真的很奇怪。」
「哈哈哈哈！　吉德，你真是一个怪人！」
奎娜呆愣在原地，莉芙在大声嘲笑我，我受到了很严重的打击。
嘛，这样的反应倒是和我预想的一样。
「今后的委托我不一定会做到现在这种程度，我会完成每一个委托，但只有这个委托，我就算拼尽全力也要完成。」
我用我坚定的意志回答了她们。 

22-作戦 1 
[22-作戦 1] by 永远猜猜

22-作戦 1
正式接受希拉的骑士团救助委托是几天之后。
从希拉那里听到了骑士团今后的行动方针，就如希拉所说，骑士团目前正在行动。
王国骑士团现在都汇集一起，所有人都带着奴隶项圈，在神圣共和国附近原地待命，建立营地。
从望远镜里面看见骑士团正在野营。
「是战争的气味呢。」
奎娜看完之后把望远镜递给我说。
「希拉告诉我说，骑士团的高层抛开了王族和文官，擅自发动了战争。实质上就是政变。」
「真是一群可怜的家伙啊，本来是向王族和国家宣誓效忠。」
「嘛，这也是没办法的事，被强迫性地带上奴隶项圈，当骑士团上层的人决定举起反旗的时候，反对势力也同时消失了。」
 第二，第三骑士团的团员几乎都带着奴隶项圈。 
消除了因自己的意志和对生命危险而畏缩的脚步。
「但是，真的没问题吗？　对手可是一个国家……而且这也是被称为列强的库塞拉王国的全部战力。」
「我知道的。而且对方也是我的原伙伴。所以，为了不伤害他们――我把他们也叫了过来。」
在我和奎娜的身后聚集了数十位冒险者。
这是我委托奎娜找来的有本事的冒险者。
而且他们都是以与王国关系不好的国家为轴，进行活动的。
「嘛、好像是和公会无关的活动，不过从帝国支部的公会长那里得到了很好的保证和金钱，所以我会好好工作的。」
说这番话的人是一个体毛浓密，黑发，有着在大陆上很常见的茶色眼睛。
这个人叫迪奇。
他通常在威拉帝国附近活动。
似乎在A等级中也是相当高位的冒险者。
「看起来很可靠啊。」
「被S级的你这么说，我可受不起。哦、对了。我把这家伙带了过来。」
迪奇一边说一边把扛着的家伙带到我的面前。
这个骑士四肢被绳子绑住，嘴被人堵上。
手脚在流血。
但是，这不是被迪奇逮捕是留下的痕迹，而且绳子也没有紧到会勒出血的地步。
骑士眼神无光，在抵抗着。
结果就是手脚渗出了血。 

22-作戦 2 
[22-作戦 2] by 永远猜猜

22-作戦 2
 
这几天天天陪朋友通宵打游戏，都忘记了时间，醒过来就到了吃饭的时间。

虽然之前就听说了，但这也太过分了吧。一看见我们就向我们袭来。
「这也是没办法的，被奴隶项圈给控制了。不是他们想不攻击就不攻击。」
「原来如此。现在王国这么混乱吗？」
「不不不，王国的文官和王族基本上没有听说过有什么恶评。只是和军务相关的评价太差了。」
「什么呀、王族什么的没有出手吗。」
「并不是什么都没做，只是掌握军权的是第一骑士团的团长。正如我所说，这是一场政变。」
　我一边向他们复述我之前告诉过莉芙和奎娜的话一边把手放在团员的项圈上。
太好了。和之前看见的型号是一样的。
但这次不只是这样1，我这次我有东西打算试一下。
魔力这种东西，如果直接用手接触的话，就可以很容易的直接注入。相反，如果放开手时想直接注入魔力，难度就会成倍上升。
本来触摸的状态更可靠，消耗的魔力也会被抑制。
但是，对于大多数人来说，从接触到解除都需要花费很多的时间和精力。
因为之前拿到的已经坏了，所以只剩下现在这一个了。就这样，我在实战中尝试。
魔力回路是一样的。
魔力的通过也没有问题、
嗯。
啪的一声，项圈掉了下来。
很好，成功了。
「诶，真厉害啊。虽然和原型不太一样，但这毕竟是奴隶项圈啊。有这么厉害的本事，岂不是不需要我们了？」
「不不不，范围太大了，而且对多人不一定行得通。」
「哦ー我懂了。我们在那里给你争取时间对吧。」
「没错。你们的工作内容就和这个差不多。首先是把位于本部的骑士团团长给打到、这个由我来完成。」
在我们说话的时候，之前那个憔悴的团员逐渐取回了自己的意识，看了看四周，一看见我就向我说了些什么。
因为嘴被堵住了，听得不是很清楚。
「我知道了。帮他取下来吧。」
塞口物和绳子被取了下来。
既没有逃跑也没有抵抗，摇摇晃晃地站了起来。
「你是……」
「我是来阻止骑士团的。你现在应该很累了吧。稍微休息一下如何？」
「……？　好，好的。十……十分……感谢。」
团员没说几句话就睡着了。
居然用这么疲劳的人充当战力，虽然硬着头皮发动了战争，但也不知道什么时候会出问题。
为了不让这样的未来出现，我们该行动起来了。
「那么，出发吧。尽量不要伤害到团员，使其无化就行了。」
「你在担心什么。放心交给我们吧。」
「哦。你身后的这些人也没有问题吗？」
看起来干劲十足呢，那么，开始行动吧。
 

23-騎士団に救いを 1 
[23-騎士団に救いを 1] by 永远猜猜

23-騎士団に救いを 1
展开探知魔法。
在林立的帐篷之间，我找到了指挥官的帐篷。
「为了不让指挥官发出多余的命令，要先控制住指挥官。不需要把周围的近卫无力化，各位只需要让增援赶不过来就行。」
如果有人靠近我，我只需要把奴隶项圈解除掉就行了。
越远魔力越难通过。
现在轮到各位冒险者们登场了。大家只需要把听到打斗声过来支援的骑士团团员给拦着就行了。
通过这样，我就可以更有效的压制指挥官。
就这样。
「「「了解」」」
奎娜和迪奇等冒险者们点了点头。
大家似乎都已经做好准备了。
「那么，作战开始。」
听到我的信号，大家都冲了出去。
和预定的一样，我一个人冲向了指挥官所在的位置。
其他冒险者也很好的拦着了援军。
我把向我冲来的骑士们的奴隶项圈给解除掉，使他们无力化。
一昧地重复着这些工作，终于来到了指挥官的帐篷前。
里面传出了争吵声，但这也在我掌握之中了。
展开探知魔法，感知到希拉正在和别人吵架，吵架的对象是以第一骑士团团长为首的指挥官们。
也许不需要我插手，希拉自己就能解决问题。
这样想着，从帐篷的缝隙窥探。我没有偷听偷看的兴趣，但是，与其突然插手这件事还不如让希拉自己解决。嗯，就这么干。
「……所以、请大家再好好的考虑一下！」
希拉对兰德说。
那个兰德一直瞪着希拉看，眼神中充满了厌恶。那个眼神——仿佛在看东西一样。
我不知道家人是怎么看待我的。
但是，兰德不应该拿看东西的眼神看向自己的女儿。
指挥官应该公私分明，但是，兰德的眼神即使是出于「公」也是不应该的……那是充满杀气的眼神。
「解除奴隶项圈？　放弃进攻神圣共和国？　向王族和文官谢罪？希拉……你这家伙什么时候变得这么无能了？」
无能。
连这样的话都能说出来吗，希拉现在应该还不到20岁，说不上年轻。但是，如果说她已经长大成人，那也不对。（不到20还不算年轻，萝莉控？）
为什么可以那么轻易地就说出这种话呢？即使是在工作中也不应该……。
在公会中，我也见过委托失败的冒险者。
但最先关心的是其有没有受伤，公会里还有免费提供治疗的治疗处。 

23-騎士団に救いを 2 
[23-騎士団に救いを 2] by 永远猜猜

23-騎士団に救いを 2
不知道为何，这篇特别长。
先治疗再确认委托任务的等级，并询问失败的原因。
绝对不会骂人。会温柔的安慰你「能活着回来真是太好了，下次再努力试一下吧。」，而且冒险者前辈也会对你说「怎么这都失败了？跟我一起去修行！！」，然后把你带走。
虽然是陈词滥调，但这也是对他们的关爱。
兰德的话中没有爱。
「在骑士养成学院以首席毕业的我引以为傲的女儿啊……但你和我想的不一样，你在实战中毫无用处。实战是瞬息万变的！　要根据实际情况来随机应变！」
「就因为这样就可以使用被禁止的魔法道具吗！？」
「没错。」
「即使是伤害不必要的人也可以吗！？」
「这是必要的牺牲。」
「那个才是不必要的！　那为什么要攻击神圣共和国！」
「因为他们对王国不利。」
「那可是同盟国！？只是因为他们的骑士团在我国国境附近行动，不经过确认就单方面认为是敌对行为……！　你们只是想要得到属于自己领地！？」
呜诶。
我觉得我听到了不得了的秘密。
如果希拉说的是真的，他们把骑士和士兵当做物品来使用，只为了增加自己的财富。
「……希拉。你这狼狈的样子，令人作呕。」
「什！？」
以巴兰和兰德为首的众人将剑指向了希拉，脸色铁青。这不是威胁，是真的打算在这里把希拉给杀掉。
已经可以进去，去把希拉给救出来，和原计划一样。
但是——希拉没有拔剑。
还打算继续说服那些令人绝望，不把人当人的家伙们。
「为什么……！　你小时候对我的笑容是假的吗！　父亲！」
「笑容……？　啊，那是因为我以为你能很好的『区分人和物』。」
「――――唔」
希拉的脸染上了绝望的颜色。
脚在颤抖着，仿佛至今为止看到的都是幻想。
浑身无力，跪坐在原地。
连握剑反抗的心都已经破碎了……
「――好了好了。」
走到了希拉面前。
因为我在帐篷外面，看不见希拉的脸，只知道她现在浑身颤抖，打心底觉得害怕。
我后悔的咬紧了牙。
我为什么要隐藏起来看希拉说服他们。我明明很清楚，在我眼前的是一群把剑指向一个需要保护的女孩子面前的人，他们早已烂到骨子里面去了。
「吉ー――」 

23-騎士団に救いを 3 
[23-騎士団に救いを 3] by 永远猜猜

23-騎士団に救いを 3
从明天开始我要帮我妈打报告和学车，下次更新未知
巴兰想说出我的名字，这也是理所当然的反应。他之所以能反应过来，大概是因为在神圣共和国发生的事令他对我记忆犹新把。
真令人感到不快。
「――别再发出声音了。你这个浑身上下散发着和腐烂的僵尸一样气味的家伙。」
不需要使用魔法，猛地撕破帐篷冲向巴兰，一拳打过去。
其他人对突然出现的我感到大吃一惊，呆愣在原地不动。
「你，你这。」
「我不是说了不要出声吗？」
一位指挥官级别的男人打算开口说话，被我一脚踹倒在地，地面被冲击力给震裂开来。
看起来还有呼吸，问题不大。
我暼了一眼剩下的人，所有人都用力地把嘴闭紧，生怕自己发出声音。
「啊、早这样做不就行了骂。你们这样家伙，最好一辈子也不要再说话了。」
没有人开口反驳。
有前面两个人的先例在，就算是想说话也因为本能而闭上嘴，脸色惨白，手中的剑也无力的拿起，失去了反抗的欲望。
但是，有一个人除外。
「吉ーー德！！」
兰德发出足以让大地颤抖的声音向我冲来。
「――我不是叫你闭嘴吗」
捡起刚才被打倒在地的指挥官的剑，把剑柄塞到兰德嘴里。
剑柄和牙齿撞在一起，剑就这么掉落在地上，兰德的嘴里冒出了大量的鲜血。
尽管如此，他还是恶狠狠得瞪着我。从胸前把他踢倒在地。
「你知道我为什么会来这里吗？」
「不，不……？」
「我叫你别出声没听见吗？」
「呃！」
用脚把张开的嘴给封上。
这是不讲道理的吧，巴兰看向那些在一旁看戏却不出手的指挥官们，所有人迅速地移开了视线。
「在我来之前、你知道为什么你们没能发现我吗？」
虽然再次被我提问到，但是没有人敢回答，在这里瑟瑟发抖。所有人歪着头，头上浮现出『？』的样子。
「看到这个还不明白吗？」
我边说边从口袋里拿出项圈。
那是从被解除了控制的团员那里借来的奴隶项圈。
「只有把这个给解除掉，谁也不会来向你们报告的。因为不想和我争斗。」
奴隶项圈丢到地上，用力践踏。
「「「！！？？」」」
指挥官们的脸色变得像死人一样苍白。
但他们并没有吵闹，因为我不允许他们说话。
简直就像小丑在无声表演一样滑稽可笑，但我完全笑不出来。
「我不会傲慢地对你们进行制裁。我接受的委托是『拯救骑士团』，仅此而已。所以，在这期间我只是使用探知魔法和魔力操控――把团员身上的奴隶项圈给解除掉。」
到现在为止，有一半的团员已经解除了奴隶项圈对他们的控制。
「他们之中的大部分人已经累得直接躺倒在地上了，但也有例外。」
通过探知魔法，骑士团有一部分的团员正聚集在帐篷外面，这『一部分』也有足足数百人。
然后，第一个人终于进来了。
「把同伴……一一起离开村子，曾经发誓要保护国家的朋友……还给我！！」
他的身体已经残破不堪了，还有很严重的外伤，身体里的一部分里已经没有魔力存在了，恐怕是已经彻底坏死了。
但是，他最先怨恨的不是骑士团让他变成了现在这个样子而是骑士团害死了他的朋友。
接着走进来的骑士手里握住挂在脖子上的一条快要坏掉的项链。
「母亲她……连母亲去世前的最后一面都不让我回去见她……！　为什么……！　我只是想保护好自己的家人和这个国家而已……！」
不停地。
每个人都带着对骑士团的怨恨和不满。
渐渐聚集在一起。
所有人都拔出了剑，用尽全力在握住自己的剑。
从现在开始，对指挥官们的惩罚开始了。
是时候知道自己所犯下的罪到底有多深了。
「希拉，站起来。」
我把手伸向跪在地上不动的希拉。
希拉的双眼布满了血丝，和在翼龙事件时遇见的她相比，现在的她比之前更加疲倦和虚弱。
兰德那群家伙居然能对已经被折磨成这样少女说出那样的话。
「吉……吉德……我……我知道……父亲他们，其实，其实是为了国家……我想……」
希拉低着头，连握住我手的力气都没有了，却还在为他们解释。
啊，我知道的。
所以我也理解她现在是多么绝望的，尽管如此，我也还是无法理解希拉现在还在为他们辩解的心情。
但是，我只知道这个地方对她有多坏，在这里只会把她逼向绝路。
「――和我离开这里吧、希拉」
「……吉德……君」
一边流泪一边看着我。
希拉握住了我的手，虽然在使劲。但似乎没有足够的力气站起来。
我稍稍用力，轻轻地把她拉起来。
我支撑着光是站起来就快要倒下的希拉。
「等，等一下……吉德……救救我……！」
对接二连三向他走过来的骑士，兰德一边颤抖一边寻求帮助。
希拉用空虚的眼神看着他……兰德不自觉的把脸别了过去。
希拉她明白了，再也不想和他们扯上关系了。
相反。
「我说过不要出声。最好不要再做什么触犯他们神经的事了。……话说回来、怎么对这么虚弱的团员感到害怕呢。各位团长们不是都有着与『英雄』这个称号相媲美功绩吗？」
「……ぁ……あぁあああ……アアァァァァァアッっ！」（这是尖叫声）
我说过了吧，不要触犯他们的神经。
兰德开始尖叫，握住剑的团员向他砍了过来，我一边支撑着希拉，一边走出帐篷。不一会，尖叫声变成了悲鸣。
用探知魔法察觉到代表指挥官的魔力信号正在逐渐消失，而向远处逃跑的兰德早已――
但是，现在的希拉应该不知道发生了什么事。
话虽如此，希拉也不可能什么都察觉不到吧
现在，我们仅仅只是看着『拯救骑士团』这个任务所发生的事的现状而已。 

 
