書名: 黑洞　～社會底層的大叔，和垃圾桶一起到異世界～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1597328296.html
類型: 日輕
作者: 朝倉一二三
其他書名: 黒い穴　～底辺のオッサン、ゴミ箱と一緒に異世界を行く～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0345fo/
更新日期: 2021-11-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




事業失敗的我，背負龐大的債務，落入人生谷底。債務利滾利，已被高利貸逼得走投無路，我下定決心要清算所有，結束這一切。制定的計畫非常沒有技術含量，與自私自利的底層人士匹配，最後付諸行動。我打算一把火燒了那家把我逼入絕境的地下錢莊，在大火中結束這一切。地下錢莊陷入了火海，全身著火變成一個火人的我，在身體燃燒殆盡前出現了一個黑洞。我早就放棄對這個世界的眷戀，但為了擺脫身體灼傷的痛苦，毅然跳進了那個黑洞。回過神來，眼前是一片陌生的地方。我開始在一個無人知曉的世界裡，與名為『垃圾桶』的黑洞一起生活。不知為何，人們都稱我為聖者。我這個沒用的大叔，哪裡會是什麼聖者?無關個人意願，我被捲入所漂流的異世界世人所信仰的黑白兩神之間的鬥爭當中。主角是個人渣，反社會展開佔多數，不擅長燒殺擄掠這些的人還請略過。原作已完結。******************************本書作者另一部 R15 作品：中年男的異世界網購生活


第一話
[1話　現世という地獄] by 你被忠誠的小夥伴

「你在嗎？！我知道你在這！！不要使用你的電話答錄機，コラァ！！」

　從公寓的門外，我可以聽到打手的叫囂聲。

　門外的人，是被討債集團僱傭。我靜靜地站在我公寓裡滿是垃圾的房間裡。我不能再做任何事了——一切都已經筋疲力盡了。

　雜誌和便利店飯盒的垃圾留在封閉的房間裡，散發著一股奇怪的氣味。

　我從昨天開始就沒有吃東西，所以我餓了，飄飄飄的。煤氣和電已經停了，房間裡一片昏暗。

  雖然是小公司，但我經營了一家公司，所以我開始借錢。

　最後，公司因巨額債務破產了——我的墮落由此開始，一切都陷入困境……這已經是極限了。

　想過自己破產，但就算在這里活了下來，40歲以後被列入黑名單的失業大佬們又有怎樣的前景呢？

　重複同樣的事情——我厭倦了。

　你可以完成這一切。這個世界已經沒有遺憾了。

　我希望這個狗屎世界結束了。



　當然是我自己的論點。經營公司和借錢是你自己的責任。

　我明白我必須歸還借來的東西。但有必要否認人格到此為止並驅使我嗎？

　父母也相繼去世並與親戚疏遠。我沒有什麼可失去的——我會讓你知道那些沒有什麼可失去的人是多麼的可怕。

　這就是為什麼我準備蹲在這個垃圾桶裡。



　穿過廚房走到前門，打開門。



「是不是在那裡！瘋了！這個男人！一點都不模糊！！！！」

　那個男人一直在我身邊。一個穿著黑色T恤和白色褲子的胖子。她的頭髮很短，染成金色，臉是圓的。

　這是一個被要求從城裡收錢的暴徒。如果地下錢莊直接收這個，那就是大問題了。

　他們將債務賣給這些人並收取。



「我付錢，裡面……」

「琪！」

　邀請一個男人進去關上門。



「該死的賤人！！別舔！！」

　我靠在房間裡，拿起我的武器，沖向那個男人。

　武器是——把晾衣繩剪成兩半，用膠布把菜刀綁起來製成的長矛。

　鋒利的刀刃深入男人肥厚的腹部，抵在前門上。

「那是我……格博！」

　不管這個暴徒怎麼吐血，他都會將另一根長矛刺入他的喉嚨。現在是趕上的時候了。

　在廚房裡撒一把冷鋼活動扳手——拍打它。

　1拍2拍3拍4拍-天真無邪，逐漸強大。最後一擊咬在了男人的頭骨上，紅色的腦脊液濺了一身。

　男人就這樣倒在了前門上，保持著狗腿的形狀。



「哈哈哈哈……呵呵……」

　一側變成了血海，我的雙手在顫抖，卻神秘的平靜。你不必擔心，因為明天什麼都沒有。

　終於，這該死的生命結束後的解脫更加強烈。

　不用看這個暴徒的臉，你就已經萬萬歲了。

　從今以後，我所要做的，就是默默地執行我一直在思考的計劃。

　把男人拖進廚房前面的單元浴室。



「這頭豬……糞便很重……」

　舉起來是不可能的，但拖著是可能的。一條血河像用毛筆劃一樣，在地板上劃出。

　我尋找在浴室裡打滾的男人的胸膛。

　我找到了一個錢包——看裡面的東西，大概是10萬日元。這筆錢可能是從另一個債務人那裡收取的。

　在一些卡中，有幾張信用卡和一張電子商務卡。

　使用電子貨幣，您只需拿著它就可以使用它。藉這個吧 反正死的這傢夥我不再需要它了。



　我也拿到了現金——現在我可以把計劃付諸行動了。

　我們先吃米飯吧。當我在浴室裡照鏡子時，我的臉上佈滿了血。在洗臉盆上洗臉，選擇一件比較乾淨的衣服穿。

　打開門下樓梯後，我騎自行車去了附近的便利店，買了飯盒、麵包和罐裝咖啡。

　對了——你買炸雞嗎？以後死的時候我不在乎食物，但即使是死囚也會在死刑前吃食物。

　這是世界上最後一頓飯。是不是和我一樣，最後一餐是便利店的午餐？



「用電商卡」

「是的」

　平時的女店員會照顧，不過不知道她們有沒有阿達的名字。

　好了，今天就結束了。當我回到我的公寓時，我吃東西。

　回想這是最後一餐了——我的生活沒有什麼好吃的……

　我快要撕裂了，我的鼻子啜煤煙但我沒有時間哭。我不得不告別這樣的世界。



　反正我要下地獄。城裡所有開車送我的人都會把我拖進地獄。

　我餓了，所以當我再次騎自行車時，我去了有點遠的家裝店。

　我的目標是引擎驅動的霧化器，但是......我在尋找東西的時候找到了一個很好的。

　這是一個電池供電的高壓清洗機。由著名製造商製造，售價 50,000 日元。有點貴，不過是那個暴徒的錢。

　死人花死人的錢也沒關係。

　我還買了一個紅色的便攜式油箱。



　將洗衣機的硬紙板綁在自行車後部，將油箱放入前筐中。

　在家裡放下紙板後，直奔超市。

　所以我買了汽油-10L。順便說一下，在自助站上，您不能將汽油放入油箱。

　曾經有一個人犯了和我類似的縱火事件，並且受到了監管。

　正因為如此，我買油箱汽油的時候，暫時先檢查一下——用我事先想好的藉口。



「嗯，花園裡的玫瑰有蟲子，我想我會用噴霧器。」

　是的，我一開始就打算買一個噴霧器。只是它被稍微重新安排用途了。

　這個事件會出現在明天的新聞中，但這沒關係。

　當我回到家時，我在浴室裡做了一個高壓清洗機測試。讓我們用一股水流把它清理乾淨。

　氣勢洶洶，胖子龜裂的腦袋變得漂亮了。

　這個真不錯



　沒有功能問題——它是由著名製造商製造的。我發現可以用，所以我在高壓清洗機的油箱裡放了汽油。

　你用它來灑汽油。有了這種勢頭，你可以在城市貨幣辦公室的每個角落灑上汽油。

　我會把它弄得很漂亮。使用它進行精確攻擊是可能的。尤其是那個地下錢莊的經理，絕對是逃不過。

　我會仔細地對它進行顏射，讓它成為一個火娃娃。



　將高壓清洗機裝在自行車上，帶著必死的決心前往大樓。辦公室在 3 樓，乘電梯即可到達。

　當您在用輪胎拉動設備的同時上電梯時，洗衣機已開啟。

　下電梯，地下錢莊的自動門就打開了。



「「歡迎」」

　我將噴嘴指向接待櫃檯的兩名女店員並扣動扳機。

　當我訪問這間辦公室時，這些傢夥在陰影中嘲笑我。



""哈哈""

　不理會女人的尖叫，把機器放在櫃檯上，跳過它。

　然後他踢了其中一名女性，然後跳進辦公室。

　悄悄地——我要到後面去，同時在辦公室裡到處噴灑汽油。

　背後是一身華麗西裝的燙髮經理。就是讓我變成這樣的元兇張先生本人。



「餵！你以為你可以這樣做嗎？！」



　不管怎樣，我給你偷看一下油嘴裡的汽油，做個滴油的好人。

　面無表情，平淡——。



「嘿Photoshop！哇！Bubu！這是什麼，油？！汽油？！」

在汽油上打滑的燙髮在地板上滾來滾去，鬱悶不已。

　電梯里肯定有監控攝像頭什麼的。入口處的自動門打開，身著靛藍色制服的似乎是守衛的男人走了進來。

　我可以看到女店員試圖逃脫。

　看到這一幕，我從口袋裡掏出打火機。



「住手！住手！」

　不顧店長的呼喊，我屏住呼吸點燃了作家。煤油不會在這個水平燃燒，但我灑了汽油。

　它會立即蒸發，如果你點燃它，它會爆炸。

　眨眼之間，我的眼睛變成了橙色，膨脹的空氣吹走了我辦公室的所有窗戶。

　我把洗衣機變成了一個噴火器，從噴嘴噴出火炎。



「嘎嘎！」

　如我所願，像火娃娃一樣滾來滾去的店長。如果你尖叫，火焰會進入你的肺部和氣管，你會從你的身體內部被活活燒死。



""嗚嗚嗚！"""嗚嗚嗚！""

　店裡有很多燃燒的東西。紙質文件、塑料盒、地板、牆紙——一個又一個，它被點燃，變成了令人討厭的尖叫的火焰地獄。

　即使我屏住呼吸，我的頭髮還是蓬鬆的，我的衣服緊貼著我的皮膚，著火了。

　劇烈的灼痛襲來，我快要尖叫，當場倒地。



　在燃燒的地板上，我的面前有一個黑色的東西，我痛苦得幾乎要暈倒了。



　- 洞？


　為了逃避被活活燒死的痛苦，紅蓮的熊熊烈焰覆蓋了整個表面——我開始爬進洞裡。

　我已經準備好死了，但為了逃避痛苦，我偷偷溜進了洞裡。



　進入那裡更容易——毫無意義，在逐漸消退的意識中，我是這麼認為的。
~~~~~~~~~~
我看一直沒人翻就機翻+腦補，本人日文功力不高，如果劇情有漏洞或名字對不上，八成是我的錯，請見諒。
噢，對了，主角名字我用原文，因為怕翻錯，請大佬幫助。
如果有人要接坑的，請隨意。 

第二話
[2話　天国か地獄か] by 你被忠誠的小夥伴

   我醒了。然後，突然跳了起來。

　直到不久前，我一定一直在火焰地獄中。環顧四周，白霧籠罩。

　多霧路段？-是嗎？我雙手的地面柔軟而粗糙。

　拿在手裡一點——它看起來像腐殖質，葉子破爛不堪。



　雖然是在白霧之中，但有些地方隱約可以看到植物的葉子，似乎是豎立著高大的柱子。



「這裡是——是天堂嗎？」

　不，在我看來，這不是天堂。那麼，這是地獄嗎？

　我檢查了自己的身體，但沒有任何問題。當然，被火焰灼傷而變得生澀的皮膚依然乾淨。

　沒有划痕。我不知道細節，因為沒有鏡子，但感覺不像是我親手觸摸的。

　衣服——灰色襯衫，乾草色工作褲，還有980日元的平價鞋，在家裝店買的。

　這是平時的樣子... 這麼想著，我突然就生氣了。我應該剛吃完——這意味著從那時起已經很長時間了......



　當我在一種神秘的情況下歪著頭，扭動身體，轉身向後時，卻是有些不對勁。

　黑洞在張開。我沒注意到它，因為它就在我身後......



「這是什麼？」

　燃燒的火焰中，出現在我面前的那個倒塌的？我是不是從此就出來了？

　我的想法更不尋常嗎？它看起來像一塊黑板，因為它似乎沒有孔或厚度。

　我試著把地上的一塊石頭扔進洞裡——它不見了。

　我嘗試了幾次，但似乎永遠不會走到另一邊。

　當我插入附近的一根木棍時——它沒有尖端，就好像被刀割得很乾淨一樣。嘿，我很高興我沒有把手指伸進去。



「是黑洞嗎？」

　如果你認為這是真的，你的意思是你跳進去會死嗎？如果我死後死在這裡怎麼辦？

　這就是來世，即使我死了也餓嗎？



　我很困惑，但我還是忍不住坐在這裡。我餓了，我的屁股很冷。

　我不知道這是天堂還是地獄，但這很不友好。

　嗯，我們常說的天堂地獄都是想像出來的，沒有人見過，所以說不定這才是真正的來世。



「噗……」

　我決定嘆了口氣穿過白色的薄霧。





　在白霧中移動。豎柱狀的東西是一根樹幹。

　從這一幕看，這是在森林裡嗎？我不知道地點或時間，但還有另一件事沒有意義。那個黑洞跟著我。

　它出來的地方不是固定的——它出現在前面，它出現在側面，它出現在後面。

　這很煩人，但我無能為力。



　暫時，我將這個黑洞命名為「垃圾桶」。



　過了一會兒，有什麼東西靠近了——一個人，從你的右手邊發出咔嗒聲？



「哦！人？！」

　聽到我身在其中的情況的解釋，我才稍微鬆了口氣——我的問題中出現了一隻巨大的毛獸。

　全身覆蓋著黑色的皮毛，露出紅光的眼睛和鋒利的獠牙。



「什麼！？餵，餵，等等！」

「嘖！」

　黑獸站了起來。就像一堵巨大的牆豎起來。它聞起來像一隻沒洗過的狗在漂流——Kusee，他的鼻子彎曲。

　巨獸再次揮下巨爪。



「哎呀！幹！」

　就在我躲得如此之快，讓我大吃一驚的時候，那猛獸利爪劃破天際。



「嘖！」

　再一次，這頭野獸反復攻擊——它那圓木狀的手臂不小心進入了那個黑洞。

　如果有生物進入洞中，我會怎樣？――我是這麼想的，結果果然如我所願。

　野獸粗壯的手臂的前臂完全消失了。

　黑色的皮毛中可以看到粉紅色的肉，中間可以看到兩根白色的骨頭。



「哇！」

　這是一頭狂暴的野獸，但這一次它失去了平衡，倒下了。

　似乎是將左腳伸進了黑洞。失去了左膝的野獸，在地上爬行的時候開始逃跑，大概是因為失去了鬥志。



　這也是一個逃生的機會，我不捲入這樣的怪物。

　我開始跑到野獸的另一邊。我開始跑，發現了，但我的身體仍然很輕。

　就好像重力下降了一樣。來世和月亮一樣嗎？

　跑起來也不累，速度也很快。我跑得那麼快嗎？

　我對速度感到驚訝，但我很餓，所以我在飄飄。

　我不累，但我餓了——我不明白。我餓了，但我想喝水。

　我放慢了腳步，疑惑地走著，陰霾漸漸散去。



　霧霾散去後，景色完全變了——我所在的地方，彷彿是在森林裡。

　我可以看到前面閃閃發光的水面。它就像一個池塘或湖泊。



「有水有魚……」

　我是這麼想的，但沒有匹配，也沒有作家。就算釣到魚，也不能吃。

　第一道淡水魚的生食怎麼樣？

　邊走邊想，我看到了那個黑洞——一個垃圾桶。



「這不能關閉嗎？是不是太危險了？」

　其他人可能看不到這隻野獸卡在他的腿上。

　洞消失了，彷彿在追踪我的思緒。



「那麼，垃圾桶」

　帶著我的話出現了。為什麼要正常關閉？如果能開合，使用的時候只要把它拿出來就行了。

　我還發現它可以用於攻擊。好像什麼都可以放進去，所以可以用它扔掉不需要的東西。
　顧名思義，就是垃圾桶。



　當您到達目的地時，這是一個如您所料的大池塘。我覺得湖有點小。

　在我面前，一塊長滿苔蘚的大石頭被水浸透，水清澈美麗。

　脫鞋，將腳浸入池中，雙手舀水——能喝嗎？

　原生動物和寄生蟲在這種原水中都是Uyoyo，所以最好煮沸。

　就算這麼想，也沒有火沒有鍋…… 在緊急情況下我應該喝生水嗎？



　當我在猶豫要不要喝水的時候，我聽到有什麼東西在飄。

　如果你仔細聽，你可以在一塊大石頭後面聽到它。

　我把褲子捲到膝蓋上，決定繞過岩石。

　靠近岸邊的地方是沙子，但深處是崎嶇的岩石和苔蘚，所以可以順利滑行。

　將自己浸入膝蓋以下的水中，從岩石後面窺視。



　一個女人——有一個女人赤身裸體洗澡。

　美麗的金發，白皙的皮膚。豐滿的胸部和圓潤的臀部。

　是白色的嗎？它看起來很白，但看起來它的耳朵很大......

　說起來——我視力不好，但不戴眼鏡也好看。

　我被安置在一個似乎不屬於這個世界的場景中，就像一幅畫。

　畢竟，這裡是天堂嗎？



　一件意外的事情襲擊了我的身體，我彷佛被這非凡的美景所吸引。

　天黑了，我掉進了水里。

　我必須起床，但我的身體並沒有按照我說的做。

　我在冷水中昏倒了。



　------ ◇◇◇ ------



「鸕鶿……」

　我醒了——但不是在水中。看起來我躺在某處。

　我顫抖著雙手試圖起身，但沒有用。



「哦！我起來了！」

　有一個高音——一個女聲。一張白臉和藍眼睛看著我的臉。

　我臉上美麗的金發。一種漂浮的花香。



「圓圈！」

「你能起來嗎？」

　我在女人的支持下站了起來。女人穿著一件帶有金色刺繡的綠色連身裙。

　腰間的皮帶上裝著類似武器的東西，好像我在網上看到過一樣……

　最重要的是，它有著不同於常人的長耳朵。

　女子身旁，一團火在燃燒，像一隻長長的白蟲插在樹枝上一樣燃燒著。



「呃，外星人？」

「外星人？那是什麼？不——我是精靈。」

　冷靜下來想想——顯然我偷看的那個裸體女人和她很像。



「精靈……？好像是他把我從水里救出來的，謝謝你……我也不好意思往浴缸裡看了看。我想應該沒有人吧……」

「不是人，是精靈，嚇我一跳，我突然淹死了。」

　不知道是老外還是外星人，不過語言好像能聽懂。

　我很緊張，但我還是第一次在帕津金和這麼漂亮的女人說話，所以我忍不住了。

　如果你把視線從你的臉上移開並把它轉下來，你的眼睛就會轉向你的胸部。那是看似要斷了的修長身軀，卻有著一定的胸膛。



「能和我用普通語言以外的語言正常交流，是語言的福氣。」

「語言祝福？」

「是嗎？你不知道嗎？」

　根據她的故事——除了精靈族之外，還有許多其他種族，他們都有自己的語言。

　據說如果有那個保護的話，不用翻譯就可以和各個種族交流。



「我明白，我不明白……」

「如果有語言加持，就永遠有口譯工作，不用擔心吃不飽。」

「真的……」

　即使在天堂也餓了意味著你必須工作才能吃飯......

　藝術有助於身體。我應該把它看作是一種資格嗎？我希望我的兼職工作和派遣勞務都能賺到錢，因為我在生意上失敗了。

　話雖如此，她的嘴巴動作與我理解的詞不符。感覺就像是被強制翻譯了一樣。

　這是祝福嗎……我深信不疑，但在她的故事裡，沒有辦法知道你有沒有祝福，不是嗎？——好像是這樣的。

　據說有些人永遠不會注意到他們所擁有的祝福。



「那麼，容易理解我喜歡保護的東西嗎？」

「這是正確的。」

「當然，你可能沒有意識到，你比平時幸運了一點，或者你是一個像祝福一樣狡猾的傢伙，可以找到你失去的東西……」

「我從來沒有聽說過這樣的福分，但那又如何呢？嗯，有些人是幸運的，所以也許是福分吧。」

　方便的語言祝福——在她的故事中，西端開采的一些遺跡即使有祝福也無法閱讀。

　咦，有沒有這種東西...



　和祝福一樣——有事要問。



「這是哪裡？」

「誒？這裡？這裡是牧江的森林。」

「Makie……在歐洲的某個地方？」

「歐洲？不是嗎？最近的城市是拉拉夫。」

　我不知道它是什麼。



　正想著的時候，她帶來了一個像在篝火上烤過的白色昆蟲一樣的東西。



「這、這是？」

「這是腳氣。你在靠近水的沙子上挖個洞，安頓下來。它很容易得到，很好吃，而且很有營養。」

　這個名字有點可怕，但是......如果你把它看作是一條鰻魚......

　我要吃一口。



「嗯，也許它很好吃——它很脆，但它看起來像一條鰻魚。」
　它上面也有脂肪，味道濃郁。它很咸，但如果你用醬汁烤它可能會更好。

　很好吃，但是皮還在嘴裡。你應該剝掉它...



「鰻魚？」

「比這個還要大，你在河口見過嗎？」

「嘿，我從來沒有靠近過海。」

「那你住哪兒？」

「它在森林裡」

「在森林裡？-電和水呢？」

「電？水？我不知道是什麼。」

　她的外表似乎沒有這種東西。好像沒有煤氣。



「那你是怎麼點燃這團火的？」

「平時你用打火石和火柴吧？我用魔法……」

「魔法？！」

　向她展示魔法。當她念出什麼東西時，她手中的樹枝尖端亮了起來。



「哇！好方便！可以用嗎？」

「我覺得到了那個年紀，不會使用魔法是不可能的……」

　該死的……是不是很順利……

　我的衣服本該泡在水里，但也沒有濕，但他們說它們已經神奇地干了。



　就像那些襲擊我的人一樣——我似乎和另一個似乎是外星人的種族一起來到了另一個世界。

　顯然，我在電影和電視中看到的超自然力量是有魔法的。

　有可能是有人帶著它，但眼前這不可思議的美麗卻是真實的——長耳朵在動，很難想像是假的。

　我從來沒有見過這樣的食物。

　讓他們喝杯子裡的水。看來這水也被魔法淨化了……太神奇了。

　它看起來像一個沒有煤氣和電的世界，但杯子是銀色的，像鋁一樣。

　製造鋁需要力量——聽到這個和那個感覺很糟糕。
「謝謝你告訴我很多。謝謝你。我很抱歉看著浴缸裡。對不起。」

「哈哈，沒關係。我不怕被人看到裸體。」

　問起她的年齡，她好像有300多歲了。



「300？」

「哦，那問小精靈幾歲是不禮貌的，你還是別說了。」

「抱歉」

　她在笑，在笑，但在一個300歲的女人看來，我40歲了，像個嬰兒……



「我希望我能感謝你一些東西……」

「我不需要它。

　我想起了我之前打過的那頭野獸。那個傷口可能已經死在路上了。



「來之前，我和一頭黑毛獸交過手，不過說不定我手足無措，如果你有興趣，我會告訴你在哪裡。」

「誒？！真的？大傢伙？」

「我不知道它是什麼品種，但它像山一樣大，有尖牙，還有鋒利的爪子。」

「嗯，那是熊嗎……？」

「熊？那是……？」

　無論如何，它是一個怪物......

　我沿著和她一起走過的路向後跑。也許我一直走直線。

　陪她走一會兒。



「可能就在這附近……我想我流了很多血，因為我一直在追得很深，我想我沒有逃得遠。」

「嗯。那麼，就問問精靈吧。」

「精神？」

　當綠色的光球聚集在她的周圍時，它們向四面八方散去。

　光散射後，我把它砸了，其中一個又回來了。



「就是這個」

當我按照她說的繼續前進時，我看到了一株帶血的植物。它一直延伸到森林深處。

　如果你按照這個，你能到達獵物嗎？



「當下的精神是什麼？」

「精神就是精神。」

　不知道，是不是像鬼一樣？

　和她說話的時候，只見地上有一個黑毛男子，宛如一座大山。

　看來，他已經死了。



「不是這個。這沒什麼大不了的。但你是怎麼打敗它的？我失去了我的四肢，但它是魔法？」

「我不確定，但請記住這一點。」

　那個黑洞——又叫垃圾桶——對她來說似乎是不可見的。

　很難解釋你看不到的東西，所以我會停下來。

　你可能會認為你瘋了。



「我真的可以得到這個嗎？」

「哦，我不介意。我扛不動。」

「你沒有包，對吧？」

「……包？哦」

「是的，我很感激。」

「附近有朋友嗎？」

「是的」

　最後，我決定請他告訴我人們在哪裡。

　它說在我們所在的池塘的相反方向有一條高速公路。



「從這裡到左邊」

「這條路通向城市嗎？」

「這是正確的」

「謝謝，如果能再見到，謝謝。」

「就是這樣」

　她消失在樹林中，帶著些許青草、花香的殘香。



　我以為我殺了很多人死了，但無論是夢想還是現實——我回到了一個我從未見過或聽過的世界。

　我可以看到如此美麗的女人的裸體，也許運氣來了。

　讓我們活得久一點，看看世界是什麼樣子。



　什麼，你總是可以死的。

　如果你跳進跟在我後面的黑洞，你就會像那隻黑熊一樣。

　這隻熊可能因為四肢被切斷而受苦，但如果是他的頭，他會立即死亡。



　殺人贖罪？如果有這樣的問題——它不是那樣的。 

