書名: 黑田君与7人处女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662751012.html
類型: 日輕
作者: 豊野仁
其他書名: 黒田くんと7人の処女
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0809hv/
更新日期: 2022-10-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“请你和我们成为炮友（セフレ/sex friend）吧！”放学后，我被学校的天使叫去学校里的空教室，然后听到了这样的话。只是和7个女孩调情做爱的故事------------------------------------------------------------------------译者的话：纯个人翻译，而且我这是渣翻（不过倒不是机翻，只是个人水平有限），欢迎润色啥的纠错。


○ 01 请你和我们成为性伙伴吧 
[01 请你和我们成为性伙伴吧！] by sky96

※※10月8日星期二※※

　我，黑田翔，应该是一个随处可见的普通高二学生。然而，今天早上发生的事情可能会动摇我对这件事实的认同感。学校中为期五天期中考试的第四天，我带着忧郁的心情来到学校，发现我的鞋柜里放着一封信。

　现在居然还有人用这种联系方式吗，我把它藏在包里以免别人注意到，然后在厕所的单间里打开了贴有心形贴纸的信封。寄信人是朝雾舞。信中只有一句话：「今天放学后，请到特别楼4楼的空教室来。」 和许多学校一样，在石井县立高中，空教室是用来告白的固定场所。

　朝雾桑是班级的，年级的，更确切地说是学校的天使。她有着美丽的栗色头发，五官匀称。成绩优秀，体育万能，身材出众。然而，她从不自满，平日里对每个人都露出笑容。他在男性、女性和教师中享有盛誉。

　这样的天使，完全没有可能给我写情书吧。

　…… 不，还真有可能。我和朝雾桑分到同班是今年4月的事情，距今大概半年前。当时我们课堂上进行了趣味问答比赛，我因为平日里小知识积攒的比较多，在队伍里发挥了一点作用。当时，朝雾桑说：「翔君果然很厉害呢！」 今年5月，当我和朝雾同学一起打扫卫生时，我高效地完成了我的工作，然后漫不经心地帮助了朝雾桑分担。那个时候，朝雾桑说：「真不愧是翔君啊！」 还有6月，（以下省略）···总之，像这些小事的积累，最终变成了恋爱之心，让朝雾桑最终向我告白，这种可能性也不是没有的。

　然而，朝雾桑是出了名的，把所有向她表白的男孩都甩了。比如学校足球队队长高砂、高大帅气的曾根，还有同年级的顶尖天才荒井，都被朝雾桑无情的击沉了。当朝雾同学拒绝告白时，她总是说···「我不想和任何人交往。」

　所以这封信不是告白，而是某种事情联络、惩罚游戏、或者假冒朝雾桑名义的第三者的恶作剧。这么想的话，我刚刚差点成为误解了一切的痛风男呢！

　然而，当我摇头准备驱逐那些邪恶的念头时，正好和在教室前方和朋友谈笑的朝雾同学四目相对了。朝雾同学的脸涨的通红，朝我轻轻挥了挥手。

　嗯嗯嗯嗯？? ? ? ? ? ?

　也就是说，是我理解的那种意思吗？

　在那之后，直到放学后，我已经记不清我是如何熬过考试的。同样的，考试中我也多次与朝雾同学的眼神相遇过数次，我的怀疑逐渐变成了坚信。现在不是解三角函数的时候。期待的告白语言和对策、初次约会的计划、未来的家庭计划……我满脑子里想的都是和朝雾桑一起的「今后」。

　由于班主任野里老师的长篇大论，我们班像往常一样延长了5分钟的班会。终于结束了，我眼角的余光跟随着朝雾同学，看见她正匆匆离开教室。

　为了不被怀疑，等了几分钟后，我走向了空教室。一想到即将发生的事情，我的腿就颤抖起来。既然她早就出门了，朝雾桑应该现在已经在教室里了。我在空教室前深吸了口气，打开门，尽量装出镇定的样子说道。

「朝雾同学，抱歉，我来晚了。」

「呃，翔君，谢谢你能来。」

　呃，呃…… 朝雾同学确实在空教室里，但不仅如此。有五个人···教室中间空出的空间里放着椅子，坐着五个女孩。其他四个也是我的熟人，但我不知道她们和朝雾桑有什么关系。如果非要我说一个共同点的话，那就是虽然类型不同，她们都是毫不逊色的美少女。如果在这所高中举行选美大赛的话，应该无非就是这些成员吧。光是看到她们现在的画面我就很开心，但，这是什么情况？惩罚游戏或者是整人活动的话，好像不应该是目前这样的构图吧！嗯，嗯，难不成这是重要的事务联络吗？

　总之，在朝雾同学催促下，我坐在面对她们五个的椅子上。这感觉好像是在电视上看到的求职面试……

「我有件事无论如何都想拜托翔君。因为有些事在公共场合说起来不太方便，所以我不能在教室里说。不好意思，把你叫过来了。」

「嗯，嗯」

　朝雾同学深吸了口气，脸也涨的通红，但她像是下定了决心一样，清晰的说出了决定性的话语。

「请你和我们成为性伙伴（セフレ/sex friend）吧！」 

○ 02 坦率的说，这里聚集的都是容貌出众的人 
[02 坦率的说，这里聚集的都是容貌出众的人] by sky96

「请你和我们成为性伙伴吧！」

　朝雾天使般的凝视着我，拼命地请求道。哪个男人会放弃这个愿望呢？那么就让我竭尽所能的去回应她！是的，对，我答应……性伙伴…… 炮友……？

「嗯，那是什么？」

「所以，翔君，请你和我们成为性伙伴吧。」

　朝雾桑成为性伙伴？也就是说，我们要做爱吗？等一下，我还没做好心理准备……

「前辈，我知道你会疑惑朝雾学姐的请求。但是如果这样让她说好几遍，一般来说会被当做性骚扰的吧。不过，做这种事还能被原谅的恐怕只有我们了呢！」

　对了，是「我们」吗。不只是朝雾，现在的声音来自于山路阳姬。 她是一个我们在委员会的聚会中认识，之后就开始对我纠缠不清的后辈。她的头发染成了棕色，看起来有些浮华，但如果她不说话的话，绝对可以称得上是美少女。老实说，山路是个很麻烦的家伙，我对她经常纠缠我感到恼火。

「セフレ。这是セックスフレンド的略称。」（译者注：两个词本身反正都是sex friend的意思，一个缩写一个全称，原谅我想不到怎么翻，日本常见的用假名代读英文）

　用男性口吻说话的，是三年级的学生会长小野未希。 一头乌黑的短发，高挑的身材，刚毅的性格，深受学校男女的尊敬。

「不，我知道的。」

「在日语中，它是你经常和你发生性关系的朋友。」

　会长她的成绩在班上名列前茅，据说她的箭术也很棒，但是也有一些不尽人意的缺点。

「不是我不懂英文，那个，【我们】是什么意思？是我要和五个人一起……变成你说的那种关系吗？」

「是的。你不喜欢吗？」

　再看会长，她那结实的身材，应该是受过射箭训练的，但她的身体依旧是在该凸得地方凸，很有女人味。嗯……就在我不知所措的时候，另一边传来了一个声音。

「翔君，你不想和我们做色色的事情吗~？」

　在句尾故意拖长音开口问道的，是副会长河野原圆，她也是一名三年级的学生。尽管与会长性格迥异，但两人关系很好，据说很多学生都期待在学生大会上看到她们两个人并排站一起。

「不，不是我想不想的问题。」

「哎~ 难道是舞酱想不想的问题吗~。」

　小圆说着抱住了朝雾。小圆的父亲来自北欧，有着金色的头发、碧蓝的眼睛和挺拔的胸膛，但她从小在日本长大。因此，这种独特的语调也在日本得到了培养。

「呜呜……是的，我希望你诚实地回答，翔君。」

　那是一个虽然看起来有些痛苦，但还是微笑着回应的天使。

「所以说啦，翔君，对自己诚实一点吧~~。」

　总觉得朝雾的回答和小圆问题有些微妙的不同，但小圆似乎已经把她的回答当作一种肯定，因此毫不在意的接受了。小圆离开朝雾同学的时候，她那摇晃的胸部，让我忍不住凝视着···原来如此，要在这里坦率地面对自己的欲望吗···

「前辈，你刚才一直在说『不』。消极的男人可是会被讨厌的。」

　在我沉默着的时候，身后一个美丽系后辈的郁闷的声音让我恢复理智。

「任何人听到这样的提案都会都会否定的吧！大家又不是不正常的···」

「有什么不正常的，性是人类的本能，这不是每个人都会做的事情吗？啊，前辈，难不成你以为『和我们一起做爱』指的是大家一起6P吗？一般来说，正常的理解，应该是分别1v1才对吧。」

「啊，是嘛。真遗憾——」(译者注：这句应该是副会长说的）
 
「不是这样的！你在说什么，万智同学？这到底是怎么回事？」

　什么？小圆有这样（指6p）的想法吗？我拼命压住脑袋不被6P妄想所笼罩，把话题矛头对准了目前还没有对话过的最后的良心，一年级女生小野万智同学。

「是的，我想我们有必要在这里冷静地谈一谈。」

　万智她是会长的妹妹，气质却完全不一样，是个黑色长发的清秀美女，她很文静，举止看上去远比她年龄要成熟。

「对了，黑田同学，抛开我不谈，坦率的说，这里聚集的都是容貌出众的人。能和这样的女孩们发生性关系，我不认为这是一个坏主意。但是我也希望你不要把我排除在外。」

　当我从万智嘴里听到「性关系」这个词时，不由得毛骨悚然。

「万智真的很可爱，不要说『抛开我不谈』这种话。」

「啊，非常感谢。即便只是恭维话，我也很开心。」

　这倒不是恭维的话。万智最大的缺点就是自我评价很低。

「万智很可爱是理所当然的。但是，我不允许其他人在我姐姐面前追求妹妹。」（译者注：这句话是会长说的）

　虽然是一对对比鲜明的姐妹，但是关系却很好，大概是总裁的姐姐性格吧。

 「万智，我想知道你为什么会提出这么奇怪的提议。」

 「哦，哦！原来是这样。这么说来，我们还没告诉你呢，我不小心漏掉了最重要的事情，真不好意思。」

　万智着急的样子也很可爱。看起来沉着冷静的万智，原来也有这样的时候啊。

「对不起，万智，本来这应该由我来解释的。」

　朝雾同学的一脸诚意的道歉，而其他三人是怎么回事？撇开山路不说，那两位前辈到底是怎样的想法？她们可是高年级，还是学生会成员。

「我们都是从未接触过男人的处女。」

「哦，哦」

　万智语气恢复了之前的平静，面对她的突然坦白，我不由生硬地回答。然而，万智毫不在意地继续说道。冷静的万智也很可爱。

「所以，我们5个人偶然遇到了一次机会交谈了这件事，大家都没有和任何人约会的经历，也都不想和任何人交往，所以大家今后暂时没有任何做爱的可能性。但是我们都很感兴趣，所以我们一致认为应该找个机会体验一下。

「是，是这样吗。」

　偶然遇到了一次机会是指的什么？女生之间也会讨论这样的话题吗？我想成为她们谈话的房间墙上的污渍守护她们这段话题。

「那么，大家决定找一个最信任的人，然后我们大家都提到了黑田君的名字。」

「喂！」

　不行，这不是变成墙上的污渍该静静地守护着的话题。

「嗯，总之，因为你是个懒惰的前辈，我也不用担心被逼着约会啦。」（译者注：这句话是后辈山路阳姬说的）

「阳姬酱，我都拜托你了，你怎么能那样说。我觉得翔君一定会对我们很好的。」

　朝雾桑是真正的天使。说真的，我会尽我所能，以我的整个身体和灵魂真诚和善良来温柔的对待你。想到这里，我正要开口。

「啊，是的，对不起。我说错话了，如果是前辈的话怎么样都是可以的。」【静态美女】的后辈山路似乎有些害羞，「我想也不是没有任何生理上不可接受的事情。」

（译者注：这就是三重否定句，应该是突出了山路马虎说错话了，正确的说法应该是「我生理上都能接受」或者是「我没有任何生理上不可接受」）

「喂，因为你连续的否定，这不是比刚刚还要更糟了吗？」

　怎么可能和这样的人做爱呢？

「总之不管怎么说，只要是前辈的话不管什么要求我都会答应的！」

　山路说完立刻把头扭向一边。

「只要是可爱的翔君就好~」（译者注：这句话是副会长）

「黑田君在很多方面都很照顾我，所以我相信你。」（译者注：这句话是会长）

　得到两位前辈的坦诚言辞后，我不禁承认，这终于成为了现实。然而，这也不是一个一下子就能让我突然接受的事。

「嗯，我明白你们在说什么。虽然我不理解，但这种事情从伦理上来说，这样的事情——。」

「我想确认一下。」

　我一边寻找暂时婉拒的词语一边说，但是立刻就被打断了。

「你不想和我们做爱，是因为宗教原因你必须保持童贞这样的理由吗？」（译者注：这句话是会长）

「没有的事情！」

　倒不如说我非常想做！

「是吗，那就好，那没什么问题了。出轨固然是一种永远无法原谅的背叛，因为它违背了对方的意愿。但是现在的情况不同，我们大家都同意了，你有什么问题？」

　我不同意会长的观点，但我对这似乎有道理的反驳沉默了。仔细想想，没有比这更适合我的提议了。我甚至担心因为条件过好而在耍我，但是朝雾同学不可能那样做，实际上，从谈话的内容看，我反而像是成了什么宗教的教主。当我误会朝雾同学会向我告白时，我当然会产生做爱的妄想，但原本我认为这种事情还为时尚早，没想到它已经近在眼前了。不仅如此，还有5个毫不逊色的美少女。在这种时期会引起骚动吧？虽然大家只是性伙伴。

　但是，但是，但是。毕竟，如果这是第一次，不应该是在心意相通的前提下，和真正重要的人一起做吗？果然我应该这样说。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者注：因为日语不是母语的关系，原文角色说的话和角色之间对应关系我理解起来经常有障碍，所以就都标注了，大家如果不喜欢这样我今后就删掉。最后说一句这应该就是多个女孩同时喜欢上一个男孩的故事。作者虽然没完结但是tag有打happy end，所以不会有雷的。 

○ 03 前辈只要愿意的话就能实现 
[○03 前辈只要愿意的话就能实现] by sky96

「前辈，虽然你看起来闷闷不乐，但是你很希望和我们做爱吧？你的下体都起生理反应了。」（译者注：这句话是后辈山路）

「呃，啊，为什么你会知道我勃起了？」

　处女绝不可能在讲述如此色情的话语时还能保持冷静，然而我的下体确实是半勃起的。但因为我现在坐在椅子上，我想大家都看不出来才对。然后，山路就好像她抓住了我的把柄似的，小恶魔般咧嘴一笑。

「诶，前辈～你说的『勃起』是什么意思？你的脸好红呀。」

　所有人的目光都集中在我的胯部。朝雾同学的脸通红，身体前倾看着我的下体。她的行为进一步增加了我下体的硬度。

「前辈，你在幻想什么呢？」

　说着，山路脱下校服外套，站起身来，从上到下慢慢解开自己衬衫的扣子，朝我走来。我的眼睛紧盯着逐渐映入眼帘的白皙肌肤。

「没必要妄想，前辈只要愿意的话就能实现。」

　当她解开第三个纽扣时，透过衬衫的缝隙，我可以清楚地看到淡绿色的胸罩和丰满的胸部，我的身体像是被牢牢困住一样僵硬了起来。

　就是在这个时候，我的后脑勺有一种柔软的感觉。被山路分心的我没有意识到，不知什么时候，小圆同学就在我身后，她的超高校级的沉重胸部击中了我的脑袋。

「小圆同学，呃，你的胸部···」（译者注：根据后面某章节推测，这里男主省略的话应该是觉得副会长没有穿胸罩）

「唉？你或许猜对了哦～」

　然后，她把脸凑近我的右耳，小声说道，

「翔君不想看我的胸吗？不想摸我的胸吗？ 」

　至此，我已经突破了处男所能承受的最大刺激，但这还没有结束。

「小圆，你的胸确实很漂亮，但如果我们要跟翔君做爱，更重要的是这里吧。」

　或许是和副会长小圆产生了对抗心吗？会长也走了过来，撩起裙子。紧实的大腿和鲜艳的蓝色内裤印在我的眼前。

　我的意识仿佛要被性欲冲走了，这与我不久前的想法完全不同，我恨不得抽不久前的自己一巴掌。被提出这么有魅力的提案，周围女孩子还疯狂向我展示她们美丽的身体，有哪个男人能拒绝呢。于是，下定决心的我站起来宣布：

「我明白了。事到如今，请让我成为你们的性伙伴吧。虽然我没有任何经验，可能做爱过程不会顺利，但我会努力的，尽可能加油做好大家的初体验。」

「真的是『事到如今』啊，不过，还是先谢谢你了。」

　山路连忙开始穿上衣服，一边坐下回答。会长也立即收回了她的裙子。

「和姐姐一起做更多色情的事情吧。」

　但是另一边，小圆继续用她的乳房贴着我的头。谢谢，真的非常感谢。

「太好了！翔君，非常感谢你！我会加油的！」（译者注：这句话是朝雾舞）

「嗯嗯，请多关照。」

　朝雾同学用双手抓住我的左手用力挥舞。我很高兴我能够回应天使的请求。另一方面，会长平静地握着我的右手。两只手传来的女孩子体温，让我的心跳加速。

「虽然很冒昧，但是也请多关照了。」

　万智的语气很往常一样，但还是脸上产生了微微的表情，她害羞的样子也很可爱。

「那么，很抱歉，我们大家该解散了，在此之前，有几件事想拜托你。」（译者注：这句话是万智）

　每个人都回到她们坐的地方并开始整理行李，还是老样子，这种事情交给一个后辈来解释真的合适吗？

「首先，我希望你对所有人保密。」

　这当然不是一般常识可以理解的关系，我点点头。

「如果有其他女生想成为翔君的性伙伴，请务必告诉我们，交给来我们判断。」

「啊，我不介意，我不认为还能有这样的女生了。」

「没有的事，翔君你在女生中意外的受欢迎。」（译者注：这句话是朝雾舞说的）

　啊，是吗，那是什么新情报？到现在为止我从没有发现这种征兆。不过话说回来，朝雾同学自己也说这件事是「意外的」。

「虽然有点难以置信，但是我能和朝雾同学做性伙伴就已经足够了。」

「谢谢你，翔君。」

　朝雾桑满脸通红的微笑着回应，真是个天使。我知道我被大家选中是因为她误解了我并没有爱上她，但是现在的环境下消除这个误解好像不太可能。

「好了好了，亲热调情这种事情等到两个人独处的时候再做吧。」

　山路后辈突然挤在了我和朝雾两个人中间。万智见状继续说道。

「还有，我们五个人都是平等的性伙伴，所以你选择和谁一起做都是自由的。但是在我们大家第一次初体验的时候，还请先由我来安排顺序。」

「对不起，毕竟大家女孩子这边也有各种各样的情况。」

　小圆摆出一副抱歉的姿势表示歉意。但是有意无意的露出了自己的乳房，让我想起了刚才的触感。（译者注：想像成道歉时要露出胸部）

「不，不，完全没问题。说实话，我的脑子还没有跟上这种状况，但是我真的很感激。」

「另外，我希望你有着你将面对和五个女孩子上床的自觉。为了保持精力，我希望你今后不要自慰了。」（译者注：这句话是会长）

「哼，他的表情看起来像是'我今晚本来准备自慰的'。真遗憾，放心，你马上就可以跟我们做爱了，请忍耐一下。」（译者注：这句话是山路后辈）

　会长提出践踏我尊严的规则，然后山路后辈还一针见血的指出了我的想法。所有人的目光再次聚集在我的胯部。我的立场是不是很危险？

　「初体验」那天女生们会主动联系我，闲聊了一会儿后，那天就结束了。其他人放学都是步行，乘坐电车或者公交车，只有我是骑自行车，所以我们大家在特别楼前就分开了，我独自前往自行车停放处。

　没走一会，我注意到有人从后面靠近。当我转身时，我看到一个黑色长发的美丽女孩正摇摇晃晃向我跑来。万智跑步的姿势也很可爱。

「嗯，幸好我及时赶到了，谢谢你今天接受了我的提案。」

「虽然我花了很长时间才接受它，但这也是我一直想跟你们做的事情。」

「我知道，毕竟除了我以外的女孩子都很有魅力，但请让我也一起加入成为你的性伙伴。」

 看来万智的自卑感似乎十分的根深蒂固。

「我不知道这样说是否合适，但我真的很高兴，现在能和万智一起独处。」

「我很高兴你这么说，但我希望你给我看证据，而不仅仅是口头上的回应。」

「证据？」

「黑田同学，请闭上眼睛。」

「是的…？」

　片刻之后，嘴唇瞬间碰触到了柔软的东西。当我睁开眼睛时，伸着懒腰的万智正准备离开。也许是为了掩饰她的害羞，万智转身说道。

「诶嘿嘿，是我收到了黑田同学的初吻。黑田同学，和你接吻时你的脸真的很红，看来不是谎言呢，你真的有一直在注意着我。」

　说完她就一溜烟的跑开了。万智突破了可爱的临界点，让我不由自主的失神在自行车停放处站了一会儿。
 

○ 04 你要去哪？交到女朋友了吗？ 
[○04 你要去哪？交到女朋友了吗？] by sky96

正如我之前写的，我是一名普通的高中二年级学生。但是，如果其中有什么不普通的地方，那就是我有两个青梅竹马。其中一个人初中就转学了，另一个人现在家住在我的隔壁，我们是互相往来的好朋友。

「我回来了。」

　由于今天放学后发生的那件冲击性的事件，我比平时更晚的打开了回家的门。

「欢迎回来，你来晚了。」

　在我房间里理所当然一般回应我的人，就是我的青梅竹马，前川梦。她住在我隔壁的屋子里，和我一样是石井高中的二年级学生。由于我的父母都在外工作，所以很小的时候开始，我们两个放学后就这样在房间一起度过，我们成为高中生之后，这种情况不知道为什么也依然持续着。过去，当我忘带钥匙进不去家门的时候，我常常通过我们两个人二楼彼此紧挨着的房间窗户进入我家。

　虽然她有加入学校的网球部，但我们高中的网球部很松散，每周只活动 1-2 天。所以，她平时放学后都有空闲，今天她和往常一样，躺在我的床上看漫画。那种姿势的话，丰满的大腿就展现在我眼前，再稍微偏一点的话可能内裤也···。

「喂！梦，你能不能换一下你的姿势。我就快看到你的内裤了。」

「嗯，如果是翔君的话我不介意。」

　梦没有纠正自己的姿势，而是翘起二郎腿，向我展示她的大腿内侧。

「难不成你因为自己青梅竹马的内裤兴奋了吗？变态~」

「好好好，真的是很色呢。」

　完全不像之前山路那样正面的诱惑我，梦她连自己的眼睛都没有从漫画上移开，只是用平淡的语气懒洋洋的说道，所以我也是十分的敷衍了事。那种短篇漫画中受欢迎的青梅竹马之间的互动，好像并没有在我们两个现实中展开。

「啊，有豆大福吗。」

　梦的家人在城里经营着一家日本点心店，偶尔会把剩余没有卖掉的商品带到我家。特别是这个豆大福真的好吃得物超所值，非常难买到。

「真的很谢谢你。你不来吃一点吗？」

「不吃，不知道吃日式点心的家伙们都是怎么想的！」

　梦明明是日本点心店家的女儿，自己却很不喜欢吃日式点心。今天她也在我家吃了剩下的一些松糕。也许是因为梦不喜欢日本甜食的缘故，梦的父母也不准备让女儿接手店铺或者去店里帮忙。话说回来，我本人好像总是吃卡路里很高的东西，但我的体重一直控制在正常的范围。

　今天因为空教室的事情，所以我很晚才回家。不过今后，我会跟其他性伙伴（我到现在依旧很抗拒这个称呼）做爱了，这样的话今后可能会经常很晚回家。要借这个机会告诉梦吗？

「嗯···以后我像今天这样回家晚一点的情况可能会增加。」

「诶，你要去哪？交到女朋友了吗？」

「不，只是和新交的朋友们一起玩而已。」

　我无法原封不动的解释事实，而且即使我解释了梦也大概不会相信我，所以我决定将其含糊其辞的搪塞过去。sex friends也是朋友(friends)的一种，所以没有说谎。

「什么嘛，真是无聊。」

「别总问我交没交到女朋友，你呢，有男朋友了吗？」

「你知道我不想和人交往吧？今天，足球部的高砂跟我告白了，但我把他拒掉了。」

　从客观的角度来说，我觉得梦的外貌，漂亮的马尾辫和水汪汪的眼睛足够给人留下深刻的印象，而且她不仅外表优秀，也很外向开朗，因此学校里很受欢迎。然而，奇怪的是，她并没有试图找男朋友，而是每天都泡在我家度过她的放学时间。据她说，「我不喜欢一直整天精神紧绷的处理各种人际关系。」 即便如此，她还会每天向我炫耀各种学校里她那边人际关系的事情。这是为了嘲讽不受欢迎的我？

　这时，我的手机响了。刚刚跟我交换了联系方式的朝雾同学，用RINE发来了消息。（译者注：LINE的NETA）

……咕啊。（译者注：咽口水的声音那种感觉）

　朝雾发了「今天谢谢你」的留言和一张照片。这是朝雾穿着黑色蕾丝内衣躺在床上的自拍照。裹着成熟内衣的身体，没有多余的赘肉，她的乳房和大腿看起来很柔软。但那表情却是一如既往的耀眼，无比天真无邪笑容，这样的反差让我头晕目眩。明天上学的时候，我还能继续直视朝雾同学的脸吗？朝雾同学，你难不成是假装成天使……实际上却是恶魔吗？

「我倒没有不准你看色图啦，但是现在我就在你的房间里，能不能稍微顾及一点我。」

　手机里的照片好像进入了梦的眼中。不过，她似乎没有意识到这是同学的照片，还以为是一般的色图。

「不，这不是···」

　话虽如此，我意识到解释事实的话，好像会自掘坟墓。

「算了，你不必为自己找借口。心情突然变得好糟糕，今天我准备回去了。」

　说完，梦就起身离开了我的家。

　……那么现在，我该如何回复朝雾发来的这个自拍？

「谢谢你这么漂亮的自拍。」

　诚实地表达感激之情，是我们之间顺畅沟通的基础。

「啊，为什么是这样的回复呀。」
「为什么要对我用敬语呀？」

　我接连着着收到两条很快的回复。

「因为这个在我眼中已经是过于神圣的画像了。」

「神圣的……翔君，你太夸张了。」

　就在我以为彼此之间的聊天就这样结束了，大约一分钟后又收到了一条消息。

「你兴奋了吗？」

　这我该怎么回答才好？但毕竟，作为性伙伴，我应该在这里诚实点吧？

「是的，我很兴奋。」

「那太好了。」

　一个武士交叉双臂点头的表情随着这句话一起发了过来。所以，为什么朝雾发的表情是个武士？

******

　当我吃完晚餐并在房间里放松时，我的手机再次振动。不仅是朝雾同学，其他的性伙伴也分别和我在今天交换了联系方式，除此之外，还创建了一个我们6人的RINE群，这次消息是这个群里出现的。

「黑田同学，明天请你和小圆做爱。」（译者注：这句话是万智发的）

「翔君，请多关照。」（译者注：这句话是副会长发的）

　同时，副会长还发送了一个带有心形标记的兔子表情。

　呼！? 明天突然就要开始了吗？我的感觉就像一个本该在幻想中的性伙伴，突然闯进了现实一般。我尽量装作镇定回答。

「好的，请多关照。我会努力让它成为美好的回忆。』

　这一次，小圆给了我一张星形眼睛的兔子表情。

「河野原学姐，加油吧。」（译者注：这句话是山路发的）

「真羡慕你，事后请务必告诉我感受。」（译者注：这句话是朝雾发的）

「黑田君，可别让小圆哭泣哦。」（译者注：这句话是会长发的）

　来自山路、朝雾和会长的信息接连不断地发了出来。我实在无法习惯向其他女孩公开自己做爱计划这种不寻常情况。而且，朝雾同学还说她很羡慕···

　就算群里的人接下来没有再回消息了，我还是会时不时盯着那个写有我明天计划的消息群看一眼。虽然还不清楚状况，但我明天真的要和小圆做爱了。小圆通透的白皙肌肤、美丽的金发、还有那大大的巨乳……虽然不是没有幻想过，但是我没想到真的会发生。不管怎样，我需要保存体力，所以为了明天做准备，今晚我早早的睡觉了。

　个鬼呀！怎么可能睡得着啊！白天接触到的事情在我脑海里挥之不去。山路脱衣服举动，会长的内裤，万智的初吻，朝雾的床上自拍照，以及小圆的胸部挤压我的脑袋。是的，明天要和这个女孩子做爱了，但是为了平息我的性欲的自慰是被大家严令禁止了的，因此我不得不痛苦地在床上度过了一夜，最后大概只睡了1-2个小时。

※※10月9日星期三※※

　因为睡不着，我比平时早得多的来到学校，走进教室时，我本以为此时不会有同学来，但是，意外的出现了一个人影。

「哦，早安，翔君。」

「早上好，朝雾同学。」

　因为昨天的事情，我不知道该怎么保持我们两人之间的距离了，不过看起来朝雾同学好像也一样。我们两个人面面相觑，一言不发。我目不转睛的凝视着天使美丽的脸庞。如此匀称的身体，昨晚给我发的那张照片，可能是洗完澡的吧。如果是这样，现在她身上的内衣和那个自拍中的一样吗？如果是这样的话，这些衣服下面是黑色的蕾丝……

「翔君看我的眼神好像很淫荡哇！」

「嗯，你注意到了吗？真的很抱歉。明明我试图不去下意识想到那些，但实在是忍不住···」

「没关系，如果是翔君的话，我不会讨厌的。或者说，现在翔君能用这样的眼神看我，我昨天给你发RINE时的目标就达成了呢。」

　天使带着灿烂的笑容原谅。……这就是你的目标吗？要知道，诱惑男生那可是恶魔的工作。现在的朝雾同学，仿佛天使般展露着小恶魔似的微笑。

「其实，我真的很想成为你的初体验第一人的，但是，真的很遗憾。所以，在轮到我之前，翔君一定要将我的身体牢记于心。」

　朝雾同学说完，向我眨了眨眼，这时候，有新的同学来到了教室，朝雾十分自然的朝刚来的朋友那边走去。不管这是天使还是恶魔，反正现在的我已经实实在在变成了朝雾同学的俘虏。

--------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：足球部的高砂这什么绝世悲惨苦主，第一集跟朝雾告白被拒，第四集跟梦告白被拒，关键是朝雾和梦还都喜欢男主，这也太惨了吧。 

◇ 05 不用戴套的话也是可以的 
[◇05 不用戴套的话也是可以的] by sky96

　在艰难忍耐了一天后，终于马上就放学了。老实说，最后一天的期中考试，我真的想从记忆里抹去。在常规的测验中，明明我一直都会很努力，但是，现在的我可是在前一天被灌输了那种事情的啊！当我拉着自行车走向正门时，小圆已经在等我了。她一如既往的引人注目，她站着的地方仿佛在闪闪发光一般。

「对不起，我迟到了。」

「没事，我也是刚到。」

　我只被告知我们两个在正门见面，但是她并没有提前说我们要去哪里。正当我不知道该往哪去的时候，小圆把嘴凑到我耳边低声说道。

「今天我的家里不会有人来～」

「是，是的！」

　现在开始，和前辈在一起的实感扑通扑通的涌上我的心头，我的身体也开始发热。

「那，我们走吧～」

　我们就读的县立石井高中距离县内最大城市的中央车站步行约15分钟，而小圆的家似乎就在中央车站附近的高层公寓顶层。与东京相比，这个省级城市的公寓虽然不是特别贵，但足以算得上是豪宅。

「那个，小圆同学，在我们去你家之前，我们应该先去药店吧？」

「诶，药店？」

　小圆歪着头表达了不理解。

「嗯，我没有带避孕套……」

「哦，你说指的这件事啊？没有关系，不用戴套的话也是可以的～」

「不行，我们必须考虑最坏的情况。即使在安全日里你也是有可能怀孕的。」

「没有关系。我们五个人都为此提前做好了准备，大家都有在提前吃避孕药了。'做爱是生物本来的存在的方式'，这是未希酱说的哦～」

　小圆在模仿和她完全不像的会长（小圆称她为「未希酱」）的声音，但是这不是问题所在。只是能和小圆一起做爱对我来说就已经是不得了的情况了，现在，她还可以告诉我可以无套进入···甚至···还能中出吗···？

「真的吗？」

「当然是真的～」

「真的是真的吗？」

「当然真的是真的啦～」

「呼呼，翔君，你现在看我的眼神好危险哦～」

　说着，小圆再次把嘴凑到我耳边低声说道。

「今天，请在我的身体里注入你的东西吧～」

******

「打扰了」

「请进，我的房间在这边。」

　这是我第一次进入青梅竹马以外的女生房间。家具以柔和的色彩布置，体现了小圆的柔和氛围。接着，我被小圆催促坐在矮茶几前坐下。

「不要到处看哦～」

　尽管我理性地知道不应该到处看女孩子的房间，但是我还是十分的在意。书架上还有一本儿童绘本，可见小圆从小学起应该就在这个房间里度过了。我马上要在这样的房间里让小圆变成一个女人吗。房间里有一张床，小圆每天都睡在这里……

「乖乖坐在这里哦，我去给你倒杯饮料，麻烦你等一下。哦，衣柜里面是不能看的，那里面有我的内衣。」

　我可没有在第一次进入的女生房间里翻衣柜这样的犯罪念头。但是，当她说出了这样的话后，我反而产生了一些好奇的意识。小圆的内裤全部被塞在那里……或者更确切地说，她通常都是在这里脱衣服换衣服吧。当我不由自主地盯着衣柜看时，门打开了，小圆端着放有两个马克杯的托盘回来了。当她把托盘放在矮茶几上后，小圆没有坐在我的对面，而是坐在了我的旁边，靠在我身上。

「翔君，你看我的衣柜的时候在想什么呢？」

「嗯，在想小圆的内衣是什么样的。」

「翔君你完全没有必要在意我的内衣哦，因为，我的身体就在这里。」

　我的右侧就是小圆的身体。有光泽的头发，柔软的嘴唇，丰满的乳房，结实的大腿，仿佛一切都触手可及。

　我不自觉地咽了口口水。

「翔君，看我这边。」

　说着，小圆闭上了眼睛，嘴唇微微前倾。我把脸凑近了她的嘴唇。

「啾！」

　稍事休息一下，我们又一次接吻。这一次，小圆同学的舌头在我的嘴唇上敲了敲。我张开嘴作为回应，她的舌头进入了我的嘴巴，我们两个人互相舌吻。

「嗯，唔，嗯，哇～」

　我从来不知道一个吻会让人感觉如此美好。融化般的快感从我的舌尖蔓延到全身。

「呼呼，这样的话，我们算是接了『大人的吻』了吧～」

「我们可以再来一次吗？」

　不等回答，我就迫不及待的吸在了小圆的嘴唇上。

「嗯，啾，prpr～」

　然后我们继续舌吻。我感觉自己仿佛要去天堂一般，似乎这种感觉可以永远继续下去。然而，升腾的欲望并不会在途中停下来。当我亲吻她的过程中，我的右手抚摸她的胸部，小圆发出了娇嗔的声音。

「嗯啊…」

　从西装外套的也可以感受到大小和柔软度，我仿佛入了迷一般拼命的搓揉它。

「嗯，嗯，等一下～」

　然而，小圆却停止了亲吻，用左手制止了我的行为。

「翔君不要露出这么难过的表情啦，只是，再这样下去我的制服会起皱的，麻烦等一下。」

　也就是说···我还没来得及思考，小圆就脱下了她的西装外套，挂在衣架上，然后，她又在我身边坐下，将卡特衬衫上的扣子一个一个解开，逐渐露出白皙的肌肤和两个凸起。

　就这样，敞开衬衫前襟的小圆同学，将双臂环在背后，强调了她引以为傲的胸部。

　哇，这是···和透过衣服看完全不一样。被很少的布料的粉色胸罩包裹着的，是两座超乎我想象的高山深谷高山深谷，面对这个景象，我不禁看入了迷。

「那个，翔君，我的胸部怎么样？」

　因为我的沉默，好像让小圆误会了，她有些不安的问道。

「真的好漂亮！」

　我知道无论如何都得说点什么夸赞她，但我的脑海中只浮现出了这一个词，于是我就脱口而出了。

「翔君盯着我看也太久了，不过只是看看就满足了吗。」

　我像是被浮现出微笑的小圆同学的话操纵一样，双手伸向了她的胸部。我揉了揉手上完全放不下的巨乳。怎么会如此的柔软，仿佛两个巨大的凸起中充满了生命的奥秘。

「嗯，嗯，在这里。」

　在小圆的示意下，我解开了她胸罩上的前扣，从束缚中释放出来的乳房「嘭」的一下弹了出来。在仿佛违反了万有引力定律般的持续挺拔的球体前端，有着两颗很小的粉红色乳头。

「多么漂亮！」

「嗯，是的，这个词我刚刚已经听过了。」

　小圆对又一次严重缺乏词汇量的我笑了笑。

「那个，我可以吸你的胸部吗？」

「呃，这么突然的要求？呼呼，不过没关系啦～～。」

　一边这么回应着，小圆同学一遍把衬衫叠好，把她的胸罩卸下，上半身终于完全赤裸，为了让我更容易吸吮她的胸，她把自己的胸部挺了起来。我仿佛受到一种不可抗拒地力量，一边吮吸她的左乳，一边用我的左手搓揉她的右乳。

「嗯～啊～翔君看起来像个婴儿一样～」

　小圆笑着说，但当我舔她的乳头时，她的声音突然变大了。

「嗯，嗯，啊，啊啊啊啊。」

　我一边切换胸部的左右一边重复这样的攻击，小圆同学做出了若有所思的表情。

「翔君，我的胸部固然很好，但是这边也是你的。」

　我的手顺着小圆的引导，摸到的她的内裤，整个内裤已经湿漉漉的。

「唔呼呼，翔君这样反复吮吸我的胸部，让我有感觉了。」

　那一刻，我失去了理智。我要小圆的身体，我想侵犯她，把我的精液注入进去。这样的欲望无休止地向我袭来。我扯下小圆的裙子，并一口气拉下她的内裤，然后扑在和她的头发一样的金色阴毛下，吮吸着她的阴部。

「啊，啊，啊，啊，不要……」

　小圆露出惊讶的表情，但立刻她的身体就感觉到了我笨拙的攻击。

「啊啊啊啊啊啊」

　我用双手小心地打开那从未有人侵犯过的洞口，一股清澈的液体流了出来。

「唔，啊，啊，啊，啊」

　当我用舌头去舔舐这些流出来的液体，用手指去触摸她的阴蒂时，小圆的声音变得更加尖利。

「啊啊啊，太舒服了。哈哈，哈···翔君，我们做爱吧。」

　我们双方的兴奋达到了顶点的时候，小圆发出了这样的邀请。 

◆ 06 那么，这就是彼此彼此吧 
[◆06 那么，这就是彼此彼此吧] by sky96

「来吧，我们做爱吧」

　说完，小圆站了起来，脱下她的裙子和短裤，而我也一口气脱光了衣服，我全身赤裸的将小圆推倒在了床上。床承受了与平时不同的两人份的体重，发出了吱吱作响的声音。

「嗯，啊，嗯，嗯···」

　我们彼此之间交换着粗鲁的亲吻，此时的我已经非常希望夺走小圆的身体。

「小圆，我受不了了。」

　小圆看到我的阴茎硬到了极点，露出了十分惊讶的表情，但那也只是一瞬间，之后她立刻露出了迷人的笑容。

「嗯，进来吧～」

　她将自己的双腿分开，以便于我插入。

「嗯，这样可以吗？」

「可能还需要再低一点。」

　我十分想插到小圆的身体里去，但是，因为我们彼此的体液上滑动，因此我的阴茎并不太好直接放进去。然而，即使是在胯部这样的来回摩擦，也让我十分的舒服的……哇

　扑……扑……

　没想到，我还没来得及插入，就先直接射精了。而且，因为我过于激动，精液射精的力量非常猛烈，从小圆的肚子上到她的脸上都溅满了白色的液体。这种色情的场面让我浑身不住的颤抖，但是，现在不是被这个场面吸引注意力的时候。

「对不起小圆同学，对不起，对不起···」

　我好像听说，颜射这种事情，就算是已经习惯做爱的女生来说都不是全部可以接受，更何况还是处女的小圆了。我急忙从床边的盒子里拿出一些纸巾，打算擦一擦小圆的脸。

「没有关系，因为这也是你的第一次，没办法啊。」

　小圆用平常的笑容说道。

「哇，这就是翔的精液吗，确实黏糊糊的让我有点难受。」

　她这样用手拈起脸上一部分精液，直接送到自己的嘴里。

「嗯，有点苦。」

　虽然她一边吐槽着精液的味道，但是还是把一边沾在身上的精液，放入自己的口中。

　面对这淫靡的光景，我本该释放过一次的欲望在此扑通扑通的涌了上来。我现在只想插入小圆的身体，但是，等我回过神来，发现自己在床上微微的喘气。

「真的很抱歉。嗯，我还是可以的，请再给我一次机会。」

「没有的事，我才不会介意呢～～再来一次机会吗？呼呼，这样看，翔君真的很想和我做爱～～没有关系，不用那么拼命我也是翔君的～～翔君真的很可爱啊～

　小圆一边说着一边吻了我。

「可是，男人好像不能连续的做吧。啊，对了，翔君，你坐在那里。」

　事实上，小圆同学刚才的行为已经让我的阴茎又一次变得坚硬挺拔了，但不知为何，我总觉得自己说不出话来，只好听从她的话，坐在床边上。

　然后小圆从床上下来，跪在我面前的地板上，我可以从从上方俯视小圆整个丰满的乳房。然后，小圆把手放在那些乳房上……不可能！?

「不知道是不是这样做的。」

　仿佛感觉到了一个不速之客一样，小圆丰满的乳房紧紧的包裹着我的阴茎。在我从童贞毕业之前，我从没想到我会先体验乳交。小圆的胸部柔软又有弹性，乳房压力很大。而且，小圆跪在我面前的这个角度位置，对我的视觉冲击力也非常可怕。最重要的是，小圆为了让我勃起而愿意为我乳交这样的事实，让我十分感动。

「好厉害，翔君的阴茎越来越大了！」

　嗯嗯～随着小圆的乳房每次移动，我的快感也在逐渐的增加。现在我的阴茎已经完全恢复了。但是我知道，这种逐渐增加的新鲜刺激没办法让我的阴茎坚持很久。

「呃，小圆同学，我想如果再这样下去的话，我可能又要射了。」

「嗯，但是玩弄翔君的阴茎真的很有趣，可惜，本来我还想再多玩一会呢。」

「下次再说吧。嗯，我可以再做一次吗？」

「当然。」

　说着，小圆躺到床上，再次张开双腿。光滑发亮的裂缝疯狂邀请着我的进入。这一次，我以坚定的心奶插入了进去。

「好痛，啊-，啊-」

　光是把阴茎撞进了入口附近，小圆就痛苦的皱起了眉头。

「对不起，翔君，有点太痛了，能不能让你拔出来一次？」

　我按照小圆说的那样，拔出了我的阴茎，然后从前面抱住了她。

「小圆，你的身体在发抖……」

「我以为我能做的很好，哈……」

　小圆深深地叹了口气。想想看，今天的小圆同学一直在拼命地引导我。这是我第一次，同样也是小圆同学的第一次。尽管如此，我好像直到刚才都只是在考虑我自己罢了。

「我们俩都是第一次，不用勉强，今天就到这里好吗？」

「不，那可不行。好不容易，我终于可以和翔君做爱了！」

　小圆坚定的说道。

「对不起，我是个麻烦的女孩子。」

「没有的事情，你为我做了很多的努力。」

　两人面对面躺在床上，拥抱在一起。

「嗯，prpr，哈，呼，嗯···嗯···」

　我们两个反复亲吻，我亲亲的抚摸着她的乳房，抚摸着小圆柔软的身体。小圆在我的怀里，脸上浮现出了我至今没有见过的陶醉的表情，我盯着她的脸，感到无比的怜爱。一方面，我很想就这样陪她一直待上几个小时的时间，但另一方面，我的阴茎已经变得前所未有的坚硬的。

「对不起，还不能让你进来，翔君，麻烦再等一会儿。」

　赤身裸体和我拥抱的小圆同学不可能没有注意到我下体的生理变化，她一边亲亲的抚摸着我勃起的阴茎，一边温柔的和我对话。

　为了再次插入可能需要更多的准备吧，因此，我的手再次向小圆的秘境刺激，小心翼翼地划过她的裂缝口后，我将手指亲亲的插入她的阴道中。我感觉自己的手指仿佛被吸进去一样，被小圆的阴道温暖的包裹着。

「嗯，啊，感觉好舒服」

　我轻轻地触摸小圆上面的阴蒂。

「嗯，嗯，啊，翔君，没错，就是那里。」

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯～是的，好爽～」

　随着我对阴蒂的刺激逐渐加强，小圆的叫喊声也越来越大。

「恩，嗯，翔君，我想是时候了。」

「我知道了。」

「可能我还会痛，但这一次，请你坚持到底。」

　我放下小圆并插入我的阴茎。

「呃……啊——」

　因为我的手指充分的打开了阴道口，这一次我比刚才更加顺利的进入了一半。小圆同学体内的温暖和紧致让我感觉仿佛要升天了，我几乎忍不住要在这里射精。与此形成鲜明对比的是，小圆痛苦地皱起了眉头。即便如此，她的眼神仍在乞求我继续插入。

「小圆，我进来了。」

　在确认她微微点头后，我将腰部向前移动。我觉得有什么东西碰到了我的阴茎。但是，这一次我们都下定决心，继续前进。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～」

　和小圆平时可爱的声音相比，是无法想象的尖叫声。

「好痛...但是，终于我和翔君一起脱处了。」

　小圆这么说真的十分可爱，因此我紧紧地抱住了她。

「我很高兴我能和小圆同学一起从童贞毕业。而且，小圆同学的里面暖暖的，还在缠绕着我，这感觉真是太棒了。」

「嗯，要是翔君感觉舒服就太好了，再继续，嗯————」

　我亲吻小圆同学，她的痛苦似乎在逐渐减轻。我依旧在亲亲的抚摸着小圆的乳房，并时不时的刺激她的阴蒂。现在的我从上到下都与小圆合为一体。

「嗯、prpr、啊、再来、啊……亲吻真的好舒服，再多点摸我的胸。」

　我不知道我和小圆这样一起度过了多长时间。

「翔君，你的阴茎依旧很硬，不是吗？该动一动了。」

「没事的，我并不在乎等待这个过程需要多久时间。」

「虽然如此，但是我想让翔君更舒服一点。」

「好吧…」

　小圆总是把我放在第一位。在感激地亲吻她之后，我小心地移动她的腰部。

「呜呜……」

　将阴茎一来一回地进出，看到小圆同学痛苦的呻吟着，虽然我感觉很抱歉，但是同时产生了一种异样的心情？小圆的身体里在拼命的蠕动着，仿佛她有一种要把我的精液挤出的意志。如果不是因为我之前射过一次的话，我可能早就已经高潮了。

「呼呼，翔君，好可爱，嗯，嗯，有感觉了，嗯，亲亲，喜欢，嗯，啊。「

　小圆同学的声音渐渐夹杂着妩媚，而我则在逐渐加快活塞的速度。

「啊，感觉好爽啊，嗯。翔君，快一点，不要停——」

　在这种状态下被这么一说，到刚才为止还是处男的我，已经没有余力继续体贴小圆同学了。我顺应了我的本能，疯狂的来回抽插着她的身体。

「嗯，啊，哈，啊————」

　小圆虽然看起来很痛苦，但同时她似乎也感觉到了我的心情，我以惊人的速度即将高潮。

「小圆，我要射了。」

　因为这是第二次，所以我终于有时间可以向她发出警告。

「我也是，啊，有什么东西要来了，啊，啊，啊，啊，来，求求你，射到我的里面去！」

　因为太舒服了，我无法停止移动我的腰部。每次往返，小圆的阴道都在拼命的纠缠着我的阴茎，仿佛想要拼命的挤出我的精液。

「哦，哦，我要射了！」

「啊，我也要高潮了！。」

「啊啊啊啊啊啊————」

扑通，扑通，扑通……

　小圆高潮带来的身体的颤抖成为了最后的板机，我在小圆的体内射出了自己从未体验过的大量精液。再连续射了好几发后，我依旧无法停止。

「终于，我被翔君中出了呢。」

　看到小圆一边说着一边抚摸着自己的肚子，我忍不住抱住了她。在那之后的一段时间里，我们一直互相的接吻与抚摸。

******

　当我拔出我的阴茎时，大量精液从她的身体中流出，同时还夹杂着证明小圆丧失处女的红色血液。

「谢谢你给了我这么多。」

　小圆这么说着，并轻轻的抚摸着我的阴茎。如果这样继续下去的话，我觉得可能过不了多久，我又会想再做一次。所以我让小圆把手拿开，然后帮忙擦拭小圆的阴道入口。

「呼，呼，翔君真的好温柔啊，谢谢。」

　收拾完之后，我们两个人并排坐在床角。

「作为一个男人，一直被小圆引导，我真的好没出息。」

「嗯，毕竟我们俩都是初体验，这跟男女性别没有关系吧，而且我是姐姐，明明应该做的更好的。」

「这对我们俩来说都是第一次，而且我和学姐的年龄也就差了一年，说到底学姐压根没有任何理由要一直照顾我。」

「而且我最初那种事情……可不能让其他男孩子知道。」

「如果我这么说，我今天的丑态也不能让其他女孩看到呢。」

　我们两个互相看了看。

「呼呼呼，那么，这就是彼此彼此吧。」

「是的，我也让你看到了我丢脸的那一面。」

「是的，啾，啾。」

　我们两个人相视而笑，然后再次拥抱亲吻。

「翔君，你和我做爱感觉很好吗？」

「当然，不仅是心情十分舒畅，而且这是我一生中做过的最爽的事情，与其说我终于实现了梦想，不如说我之前压根做梦都没有想到。」

「真的吗，这也太夸张了。」

　小圆的表情半是惊讶半是高兴。

「不过，真是太好了，我的心情也很好，所以，今后我们还要继续做爱哦。」

　对小圆来说，这一次的经历痛苦可能更大吧，但她还是没有表现出痛苦，而是向我表达着自己的喜悦。

「下一次，我不会再让你看到我难堪的样子了。」

「我也是。」

　我们再次笑了起来。
 

○ 07 但很遗憾，我并没有那样的兴趣 
[○07 但很遗憾，我并没有那样的兴趣] by sky96

（译者注：接下来三话都是山路阳姬的主视角，时间线发生在第一话之前，大约半个月前的事情）
----------------------------------------------------------------------------------------------

这是半个月之前的故事

[山路阳姬]

※※9月22日（周日）※※

　今天我参加了由学生会主办的志愿者合宿活动。恰逢秋分，因此我们学校在合为三连休的9月末召开了这个合宿活动，白天如名字一样，我们要作为志愿者，为受灾地区打扫卫生提供各种运送服务，晚上则大家一起享受住在温泉旅馆的娱乐活动。虽然这个活动本身不是强制参加，但现在却聚集了那么多的参加者，说实话，我们大家的目的就是为了晚上的温泉旅馆娱乐。

　因为合宿活动的目的之一还包括了高中三个年级之间进行交流，因此我们房间分配是跨年级的同房。我被恰好分配进了一个成员们都无比厉害的房间，我的室友是三年级的学生会长小野前辈，副会长河野原前辈，二年级的学校超级知名美女朝雾学姐，以及和我同为一年级的学生会长的妹妹万智同学。 虽然我对这些成员构成过于华丽而感到紧张，但幸运的是另外四个人都很友好，很快，我们五个人便相处的十分融洽。对女孩子来说，说到夜间谈话，当然是恋爱这种话题啦。然而，令我意外的是，大家好像都没有男朋友，而且似乎大家都从未有与任何人约会过的经历。真是令我有点惊讶。

「朝雾学姐居然没有男朋友，难道我们学校没有男生向你表白过吗？」

「嗯，这样的男生其实有很多。不过好像大家都别有用心一样，或者说他们只是看重我的表面。而且告白的男生中有很多受欢迎的男孩，所以为了避免麻烦，我都跟他们说我现在不想和任何人交往。」

「哦，这个我也能理解。当然，我可能不会像朝雾前辈这么厉害，不过很多男生不过就是看中长相就表白，想着随便和我交往一次罢了。」（译者注：这句话是山路说的）

「我很害怕，因为那些告白的男生经常会强迫我立刻给出回应。还好，这种时候姐姐会帮我应对，她帮了我很多次忙。」（译者注：这句话是万智说的）

　这么说的万智就像小动物一样可爱。即使我不是她的姐姐，即使我和她是同年级的，我也会产生一种想要保护她的愿望。

「那么有没有值得大家去交往的告白者呢？毕竟交往之后，可能会发现那个人的诸多优点吧。」（译者注：这句话是山路说的）

「我的话都是很多女孩子向我表白，但很遗憾，我并没有那样的兴趣（指百合）。」（译者注：这句话是会长说的）

「虽然未希酱是这么说的，但是实际上明明也有很多男生追求者的呀。」

　是河野原学姐所说的「未希酱」是指的会长吗？这样看学生会的两名成员似乎跟我们处于同样的境地。或者说，大家都在平静地回答被告白的经历。果然这个房间里的成员很了不起。

「那么，反过来，你有没有喜欢的男生呢？」（译者注：这句话是山路）

「嗯，那个，不是，啊，这个，也不能说没有吧。」（译者注：这句话是朝雾）

　当我将转向朝雾前辈时，朝雾学姐明显的感觉慌乱了起来。这个人居然真的意外的不会掩饰自己。但是，这件事令我十分的惊讶，朝雾前辈居然会对男生单相思。明明在我看来，只要朝雾前辈去主动接近男生，那肯定是能一枪命中的啊。

「我很好奇，那个男生是个什么样的人？」（译者注：这句话是山路）

「我也想了解。」（译者注：这句话是万智）

　朝雾学姐似乎对我们两个后辈的话有了心理准备，开始说。

「我初中的时候真的不怎么出众，大概也就高中时才被很多男生追求？」

「唉，这倒是有点意外。」（译者注：这句话是山路）

「我的中考成绩虽然十分突出，但是那是我通过初中的拼命学习才勉强考上的。当然那个时候，我压根没有时间过度的去注意自己的外表，入学考试那天，我戴着土气的眼镜和口罩，和现在比起来，简直像换了个人似的。」

「呃……我也是勉强才通过了入学考试了，所以我深刻理解那是什么感觉。」（译者注：这句话是山路）

　我们就读的县立石井高中虽然是当地的公立高中，但是整体上大学的升学率特别高，因此想要通过入学考试，需要达到相当不错的成绩才可以。

「当时我对第一个科目太紧张了，以至于在考试时我不小心把填涂答题卡的橡皮擦掉到了地上的不远处。说句实话，这是常有的事情，只要我当时举手让监考老师帮我捡起来就好了。但是那时候的我僵住了，什么也做不了。」

「啊……一般来说因为这种紧张犯失误，就会发展的越来越糟，不是吗？」

　入学考试我也真的很紧张，所以我能深刻体会那是一种什么感觉。

「没错。但后来旁边的男生帮我把它捡了起来。」

「你的意思是，他不顾可能因为自己作弊而失去资格的风险？」

「没错，当然，这本身是个小事，我在休息时间去感谢他的时候，他说『会紧张是很正常的事情，别担心。』奇怪的是，他的话有一种甘甜的感觉弥漫在我的身体中，之后，我一直全程都保持了十分冷静的状态参加了后续科目考试。」

「那，你的意思是，你一直在想那个男生吗？」

　万智用充满希望的眼神问道。

「啊，事情的经过压根没那么浪漫，说句实话，毕竟之后没有再见，我去年一年也没有那么多想法，但今年分班后，我居然和他在一个班级里了。」

　和中考恩人同班重聚，这样看还是有点浪漫的吧？不，毕竟大家都是上同一所学校，算普通吧。

「就像我之前说的，我高中后的形象变了，所以他可能没有意识到当时的那个女孩是我，我也不好意思跟他说。但是之后，比如说班里的猜谜大会上，他也是在我身边既活跃又谦虚，之后的值日，他也会若无其事的来帮助我打扫......虽然每个看起来都只是一些日常中很小的事情，但在和他互动的过程中，我能感受到他的品德，我也逐渐意识到了我喜欢他这一点。」

「这样挺好的，虽然过程并没有那么华丽，但是算是渐渐的了解对方的优点。」

「能看清对方的本质是件好事。」（译者注：上面这两句话应该分别是小野姐妹说的，但是具体不太好判断）

「朝雾学姐不打算向那个喜欢的男生告白吗？」

　我将尝试说出刚才的疑问。

「嗯，是的。因为他好像对恋爱不太在意。」

「我无法想象学校里会有拒绝朝雾学姐表白的男生。」

「谢谢你，阳姬酱，听你这么说，我决定之后会找机会告白的，那么，阳姬酱的话，有喜欢的男生吗？」

　嗯，轮到我来了吗。

「我的话？确实我也有喜欢的男生。」

「哦，是个什么样的人呢？」

「是这样，我是班里的图书委员。」

「好意外！啊不对，这样说话真的是太失礼了……对不起！」（译者注：这句话是朝雾）

「不不不，我自己其实也很意外呢，说白了我压根不爱看书，但是班上居然没有相应的候选人，所以我不幸被抽签选中了。当时，各班的图书委员成员都来了，说句实话，我感觉自己完全不适合。那些工作上的说明，专业术语之类的完全听不懂。」

　图书委员的工作是轮流借阅和整理书籍，但需要一定数量的检索知识。例如，书背上的那些条形码数字的含义之类的。

「这也太糟糕了。」

　对我的遭遇深感赞同，万智真的是很温柔啊。

「然后当时有个前辈向我搭话，在我不知所措的时候，他教了我很多相关知识，还为了我专门调整了自己的轮班时间。说这话你们可能听上去会觉得他是是别有用心，但其实根本不是那样的……」

「这种就是单纯的老好人吧。」

「没错！即便如此，我没办法做到把那位学长从我的脑海中抹去，就算和委员会无关，我也尽量找机会和他打招呼，然后主动去纠缠他。」

「哇，你好积极啊！」

「嗯，但是可惜的是他本人好像完全没有意识到这一点。不过，虽然他一边抱怨，一边依旧在帮我解决各种问题，接受我的各种纠缠。」

　这时候，朝雾学姐却一脸为难的轻轻问道。

「阳姬酱，你喜欢的那个图书委员，是二年级的男生吗？」

「嗯，是的。」

「原来是这样啊……」

　朝雾学姐有点复杂地笑了笑。嗯？她仿佛被什么东西击中了一样……

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：一屋子全都是白给。 

○ 08 我本来应该喜欢帅哥的 
[○08 我本来应该喜欢帅哥的] by sky96

「你们喜欢的都是很棒的男生呢。那么万智呢？」

　河野原学姐把话题抛给了万智。

「哇，嗯，我也是，也不是没有。」

「什么！万智，有这样的男生吗？我要看看他是个什么样的人，下次你把他带回家来！」（译者注：这是会长）

「不，姐姐，我没有在谈恋爱！我只是单相思罢了。而且，那个男生也是姐姐认识的人……」

「我认识的人？」

　会长的声音渐渐大了起来。一提到万智，她似乎就忘记了自己身处的环境。

「喂喂，未希酱。这里不是个适合调查的地方哦～」（译者注：这是副会长）

「不好意思，万智，请继续说。」

「好的！我们两个是在入学考试咨询会上认识的，在咨询在校生问题的环节，负责接待我的就是那个男生。」

入学考试咨询会是面向想要报考我们高中的考生举办的活动，每年7月举行。有校舍参观、社团活动介绍等各种活动，其中确实也有可以单独咨询在校学生志愿者的相关事宜。去年，我其实也以初三考生的身份参加了这个活动，万智当时确实也在。

「也就是说，她是你的学长？」

「是的，他现在是二年级。」

　万智爽快地回答了朝雾学姐的问题。

「虽然很不好意思，但我一见钟情。他并不是个帅哥，也不是那种友善的类型，但是，怎么说呢，就是那种空气感，对，让我很安心。因为他很好说话，经常我跟他在一起时，一些原本难以启齿的话都会忍不住说给他听。」

　给人以聪明印象的万智现在居然展现出了恋爱少女的表情。老实说，真的太可爱了。

「竟然能有这种事情……」

　连会长似乎都不知道这个事实，半张着嘴惊讶不已。这也是我平时在学生大会上讲话时无法想象的反应，虽然很抱歉，但现在的场面我还是觉得有点奇怪。

「虽然我对他一见钟情嘛，但我当时是初中生，而他是高中生，正常情况下是不可能有交集的。所以，在这之后，我很狡猾的就以请教前辈问题为借口，找了个见面的理由。」

「我完全不知道这些事…」

　现在的会长比刚才的嘴巴张的更大了，显然是吃了一惊。虽然说你们两个人是姐妹，但是我觉得每个女孩子都有这样的秘密才对吧。

「啊，当然，说请教问题这一点也不完全是骗人的···我擅长理科，但是人文社科我不太擅长。相对的，那个学长所有科目都很厉害，因为在志愿者商讨咨询会上的时候就有提前沟通过我有不擅长的科目，所以就这样拜托了他！实际上，通过之后我和他的相处学习，我的成绩确实提高了，入学考试也顺利合格了···」

　万智酱慌慌张张的向会长辩解，但我觉得，这种程度的骚扰完全是合情合理的吧。另外，我总感觉，会长感到惊讶的地方并不完全是因为万智陈述的这些经历。

「呼呼，理由暂且不论，反正就是你们私下单独已经见面了很多次了对吧。」（译者注：这句话是副会长）

「嗯，没错。不过，虽然我有制造出很多次接触他的机会，但是到头来我们双方之间还是没有捅破那层窗户，这点来说，我和阳姬小姐的情况是一样的，不是吗？」

　万智深深地叹了口气，我们两个苦笑着对视了一眼。

　嘛……反正就是万智喜欢的是一个在入学考试咨询会上的志愿者前辈，现在是高二的学长，长得不是很帅，各科成绩都不错……嗯？不会这么巧吧。应该说，满足这样条件的男生应该不止一个才对吧？

「万智，你没事吧？不会被那个男生欺骗吧！」（译者注：这句话是会长说的）

「未希酱未免保护得有点太过分了。要知道万智她是这个年纪的女孩子，会有这种事情也是理所应当的吧。毕竟未希酱不是也会做同样的事情吗？」（译者注：这句话是副会长说的）

「我可没有……」

　面对河野原学姐的提问，会长明显表现的十分狼狈。

「真的吗？这次合宿的参加者名单中，在那里开心的找某个男生名字的是谁？」

　绕到会长身后的河野原学姐把手伸进会长的胳肢窝。

「啊，那不是恋爱什么的感情，我只是比较欣赏他的优秀罢了！」

「嗯，行吧，我就当是那么回事吧。告诉大家那个男生的情况吧。不知道超凡魅力的学生会长小野未希都评价优秀的是个什么样的男孩子呢？」

　河野原学姐更加贴近会长，从背后抱住了她。河野原学姐的巨乳紧紧的压在会长的后背上，然后河野原学姐将双臂伸到会长面前，开始搓揉起会长的胸部。虽然会长没有河野原学姐的胸部那么大，但是大概也可以说是巨乳的范畴。男生们无法看到的光景正在我面前展开。

「好啦，好啦，我认输！我答应说出来啦！快从我身上离开。」

　河野原学姐居然把我心目中伟大的会长玩弄于股掌之间。难不成，学校里最有权势的人其实是她吗？

「我也想听会长的故事！」

　朝雾学姐也提出了直球的要求，会长似乎已经下定了决心。终于从河野原学姐身边解放，重新坐下的会长，现在浴衣已经敞开，右边的胸部在大家面前半裸着，但她还是若无其事地开始讲述故事。

「一年级的山路同学肯定不知道，我是去年二年级的上半学期开始担任学生会长。」

　我们高中的学生会是5月开始的上半学期和11月开始的下半学期的两期制，每个任期是半年。通常上半学期担任学生会长的一般是三年级学生，而下半学期担任学生会长的一般是二年级学生。不过，会长似乎从一开始就声望很高，很早就当上了会长。
（译者注：这段应该是这样的意思，简单来说这个学校每半年选举一次会长，但是以往会长都是2年级的在下半学期当上，然后当到3年级上半学期结束后为了准备考试啥的就退任，但是现在的会长是2年级上半学期就当上了）

「不，这个事情我是知道的。在咨询会时会长就跟我打过招呼的，当时给我的印象深刻，毕竟二年级的学生在上半学期就能当上会长，这真的很了不起。」（译者注：这句话是山路）

「谢谢你的夸奖。不过，我其实处理事务方面不太好。有一次我犯了一个大错，被负责学生会的福崎老师叫到教职员室，狠狠的被骂了一顿。」

「哦，会长也是会犯这么大错的吗。」

　会长在我心中是一个无所不能的全能之人，但是意外的居然也有这样的地方。

「我姐姐其实不擅长做细致的工作。」

「嗯，这方面我真的很羡慕万智，这种事她可以干得很好。当时的我从教职员室走出来的时候，就看到一个男生正在那里等着我，他说他本来是因为有别的事路过，但是碰巧听到了我挨骂到过程，因为我是学生会长，很多学生都认识我，经常会有不认识的学生像这样跟我打招呼，但是我此时正一筹莫展，所以并没有什么兴趣。」

「是的，是的！」

　河野原学姐似乎知道完整的事情经过，笑嘻嘻的点了点头。

「然后这位男生主动说，『嗯，会长。很抱歉听到了你挨骂，但是，听了你和福崎老师的谈话后，我想有一个更简单的方法可以解决这个问题。可以让我来帮忙吗？』既然他这么说了，一筹莫展的我就让这位男生来学生会室了。因为出了问题的材料并不是什么特别机密。」

「太神奇了，这个男生的行动力。」

　朝雾学姐感叹到。

「没错。当我把他叫到学生会室后，他只花了30分钟就把我辛苦了好几天的事情整理完了，当时吓了我一大跳。当然具体我也不太清楚，因为那个男生是基于算法编程完成的。」

　会长表现出现代高中生不应有的不安认知，她在一个让我意想不到的地方展现出了弱点。

「像我报告这件事的未希酱啊之后她……」（译者注：这句话是副会长说的）

「这个说出来也没什么大不了的……嗯，总之因为这个契机，我时不时会让这个男生来帮助学生会的工作，他真的很有才华。而且，我能感受到他并不是有什么意图才接近我，而是纯粹因为我有困难才出手相助。」

　虽然会长嘴上一直在否认这不是爱情，但她现在脸上的表情却是和恋爱中的少女一模一样，让我们不由得神魂颠倒。

「这个男生现在还定期帮助学生会的忙是吗……？」

　朝雾学姐歪着头。嗯…难道说？朝雾学姐和我现在的想法一样吗？然而，会长决定这个话题到此为止了，将话题转给了河野原前辈。

「那小圆呢？你是现在我们之中唯一一个还没交代自己事情的人。」

「我——？我喜欢的男生就是你说的这位在学生会进进出出的学弟哦～」

　河野原学姐若无其事地说道。

「小圆，你的意思是……」

　学生会长皱起了眉头。

「呼呼，就是这样的啊。不过，我是喜欢他，但未希酱刚刚也说了，对他是『欣赏』而不是『恋爱』，对吧？所以完全没有什么问题的，不是吗？」

　河野原学姐咧嘴一笑，仿佛早就已经准备好了回答。

「嗯，确实是这样，但是……」

「也许未希酱应该学着变得坦率一些比较好吧。」

　会长好像完全不是河野原学姐的对手。

「嗯，我能问一下你为什么喜欢上他吗？」

　比起看着游刃有余玩弄着会长的河野原学姐，我更在意她恋爱的理由，于是问道。

「和其他人不一样，没有什么特别的情节。我第一次在学生会室看到他的时候，就觉得他很可爱。随着他多次来到学生会和我接触的过程中，我逐渐爱上了他。好奇怪啊，我本来应该喜欢帅哥的。」

--------------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：一屋子全都是白给，重要的事说第二遍
 

○ 09 换而言之，这就是所谓的低风险、中收益吧 
[○09 换而言之，这就是所谓的低风险、中收益吧] by sky96

　这样看，会长和河野原学姐喜欢的应该是同一个人。但是……这……没错，可能不止于此……

　有这样想法的人好像不止我一个。万智犹豫了一下，开口道。

「那个，难不成，我们五个人刚才其实一直谈论的都是同一个男生吗？」

「是啊～我也是这么觉得的哦～」

　也许是因为对河野原学姐的附和加深了她的信心，万智终于说出了问题的核心所在。

「大家在意的男生都是『黑田翔』吗？」

　在场的每个人都沉默不语，低着头。这种沉默在我看来意味着就是「Yes」的意思。

　但是，这样的话对我就很糟糕了。有这么多女孩喜欢前辈，而且个个都很优秀，长相也很出众。我原本以为前辈不是那么受欢迎的男生，所以我认为无论他多么麻木不仁，我都有时间可以循序渐进的攻略。

　虽然我意识到现在的我不能继续懈怠下去了，但如今的我同样也知道了大家的心情，我已经没办法一意孤行了。对我来说，前辈是我的初恋，光是和前辈接触就能让我感到无比的满足，我怎么可以和在场的其他女孩子讨价还价呢？然而，即使我继续进行对前辈进行不停的纠缠，麻木不仁的前辈肯定根本不会注意到我的心意，到最后我的前辈肯定会被她们抢走。我到底应该怎么办？

「那么反过来，我们五个人一起告白怎么样？」

　打破沉默的是河野原学姐。虽然这个「反过来」乍一看会让人觉得摸不着头脑，但我猜我们所有人的想法应该是一样的。原来如此，与其让在场的所有女孩都动弹不得的状态，不如大家一次性告白，让前辈选择，这样对我们五个人全员平等，公平，也可以避免大家一味在这个问题上永远的停滞与回避。

「我和未希酱的情况是一样的，还有半年就要毕业了，所以我一开始就打算在毕业之前去做个了断。」

　不管怎么说，石井高中是一所不错的重点高中，而且她们两人的成绩都非常优秀。虽然当地还有一所国立大学，但毕业后她们两个人离开这个城市的可能性更高。哪怕对于从农村进入该学校的我来说，这个城市对我来说是虽然是一个大城市，但如果局限于这里，我未来的出路选择会变得极为有限。而且对于高三的前辈们来说，与前辈进一步产生进展需要花费更多她们准备高考的时间，这是一个比我们更迫切的问题。话虽如此，但是...

「嗯……如果是这样的话，翔君肯定会拒绝我们所有人的，不是吗？」

　一脸若有所思的朝雾学姐表示反对。

「嗯，我觉得这个提案确实不够完美。」

　如果前辈明确的拒绝了我，那我的爱情确实就会结束。如果前辈真的不喜欢我的话，那也是没办法的事情，但如果因为我们五个人一起表白逼迫他做出选择，最终导致他无奈的选择全员拒绝，那样的事情我完全无法接受，我觉得对在场的其他女生来说也是一样的。

「那么就这样吧，我们一起邀请和他一个人交往怎么样？你看，国外好像是有这样的文化的。」（译者注：这句话出自山路）

　我只在电视剧里看到过，对这种事情了解不多，国外好像是有所谓的恋爱试谈期，这段时间一个人同时和几个人一起交往也是被允许的。

「啊，但如果是翔君的话，他可能会说『从道德上讲，这样做是错误的』。」（译者注：这句话出自朝雾）

「听起来很像是他会说的话～」（译者注：这句话出自副会长）

「是啊……」

　本来我也没怎么把这个提案当真，只是头脑风暴似的先提出来看看，所以我接受了朝雾学姐和河野原学姐的反驳，干脆的舍弃了这个方案。

「嗯，那么···」

　朝雾学姐脸红了，犹豫着开口。

「让翔君和我们5人一起当炮友……性伙伴怎么样？大家都是朋友以上，但恋人未满的那种感觉。」

　哈？

　不，朝雾学姐，你在说什么？这反而提高了我们和学长恋爱的难度，不是吗？就在我想着怎么否定这个提案的时候，一直保持沉默的万智突然提高了声音。

「我觉得可以！」

　万智发现所有人的目光都齐刷刷的聚了过来，一时间有点尴尬地说话结巴了起来。

「啊，嗯，不是，不是这个意思。我们大家都喜欢黑田同学，但毫无疑问，这里面最没有希望竞争的就是我了。所以，如果我能以这样的形式和黑田同学进行初体验的话，我想，嗯，我是可以接受的。」

　呃，不，那个。如果输给其他女生的话，我能理解万智那种感觉，但做爱那种事情应该是一步一步来的……

「虽然我不觉得万智是毫无希望竞争的，但不可否认，现在的翔君身边的女生竞争激烈也是事实，所以，我是赞成的。只有一次初体验，我还是更想和我喜欢的人一起做。」

　河野原学姐也回应道。确实，这个学姐确实给我一种会这样回应的感觉？

「很抱歉你们是不是聊的太起劲了，我再次重申我并没有喜欢他，只是因为他是我见过的男生中最好的，所以才参与了这个话题。再说，做爱这种事情还是应该和交往的人才能做……不是吗？」

　会长终于提出了忠告。前半部分姑且不说，后半部分我认为是极为正经的意见，看到终于有人提出了正确的意见，我长长的舒了一口气。

「好的好的，未希酱的事情我们知道啦。不过，未希酱你要知道，性伙伴其实本质上就是你的朋友，你不喜欢他也完全没有关系的。」

「是、是这样的吗？如果只是朋友的话，那就可以了吧。」

　哎！等一下！怎么回事？会长你居然这么容易就接受了吗？能不能再努力反驳一下大家啦！

「是啊。而且我们只有半年才能呆在高中了，未希酱，我们现在必须加快速度想想办法。」

「确实，听说一些大学的社团里经常还有乱交的现象，与其在那里处女被奇怪的男人抢走，还不如把处女献给自己亲密的朋友，这是很有道理的。」

　不不不不，会长，你把大学社团当成什么了啊？也许其中也有这样的地方，但大多数学生应该都是在认真工作的，对吧？

「姐姐说的没错，和我们最在意的男生两情相悦然后做爱肯定是最好的。但是，不幸的是，现在我们知道我们每个人都有相同在意的男生，我们五个人能够同时实现这一点的机会非常低。那样的话，作为次优之策，去确实的保证和他做爱可能也不是一个坏主意。」

　万智总结了自己的想法，一脸满足。听到这话的会长也赞同地点了点头。

「嗯，换而言之，这就是所谓的低风险、中收益吧。」

　不愧是息息相通的姐妹，万智也被会长夸奖了……啊不对，不是这样的。为什么会变成这样？风险和回报指的是什么？应该是这么一回事吗？

「你觉得呢，阳姬酱？」（译者注：这句话是朝雾）

「嗯，正如会长刚才所说，做爱固然很重要，但归根结底，做爱之前的恋爱过程才更有意义，不是吗，那个……」

　我提出的应该是最符合正常人一般常识的主张才对，但是由于我被现场其他女孩的气氛所吞噬，渐渐的变得语无伦次。

「嗯，阳姬酱的想法我很理解。但是，作为人的本能，性欲还是存在的，阳姬你有拿翔君当自慰对象过吗？」

「自慰是...」

　朝雾学姐突然说的荤段子让我退缩了。

「你不必害羞，因为这是我们大家的女生派对。阳姬酱你真的很可爱，那我先承认了吧，我经常会想象着翔君自慰。」

「是的，我也会。」（译者注：这句话是副会长）

「对于青春期的女孩来说，自慰是一种完全健康的行为。万智偶尔也会一边大声的叫一边...呜...呼...」

　满脸通红捂住会长嘴的万智也很可爱。不管怎么说，似乎大家每个人都有自慰的经验，并且她们的频率还相当高。这个时候，如果我想隐瞒也无济于事。

「说实话……是的，只是轻轻去刺激那种程度。」

「是啊，所以我觉得就算你最终不能成为翔君的伴侣，至少也能满足你的性欲，不是嘛。而且，在做爱的过程中，说不定我们还能让翔君彻底的沦陷进来呢。」（译者注：这句话是朝雾）

「首先，我想知道黑田君是不是那种会和女友以外的人，在没有恋爱关系的情况下就做爱的那种男生。」（译者注：这句话是会长）

「没有这回事，就算是炮友，我相信他也会对好好的对待我们的……吧。」（译者注：这句话应该是万智，省略号我猜可能是万智此时内心自卑中）

　河野原学姐咧嘴一笑。

「没错。不管是不是恋人，我都想和翔君做爱。」（译者注：这句话应该是副会长）

「是的，唉，好吧，我承认我也是。」

　就这样，这个房间中最后的堡垒我本人也彻底沦陷了，而我们五人让前辈成为性伙伴的计划也开始了。

　……是不是因为合宿时紧张的气氛太大，才导致我们五人的话题往奇怪的方向发展了？

--------------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：一屋子全都是白给，重要的事说三遍。
以及，山路阳姬搞了半天你是最抗拒这个计划的啊，那第三集时你为什么是五个妹子里第一个脱衣服的。 

○ 10 恭喜你童贞毕业！但是也不要忘记我哦！
[○10 恭喜你童贞毕业！但是也不要忘记我哦！] by sky96

　时间线回到第六集之后，主视角再次变回黑田翔。
----------------------------------------------------------------------------------------------

[黑田翔]

※※10月9日星期三※※

　因为必须在小圆的父母回来之前离开小圆家，在我们两人完事之后，我赶紧匆匆忙忙的收拾干净，离开了河野原家。回家后我吃完饭、洗完澡，现在在房间里静静地放松。

　我曾听过来人这样说，就算舍弃了童贞，其实也不会有任何改变。但是，对我来说这句话就是错误的。这些过来人是单纯为了耍帅才这样说，还是因为他们的初体验非常令他们失望呢？现在的我已经结束了只是对着现实妄想、闷闷不乐的日子，具体的体验到做爱美妙的现在，我已经无法回头了。现在我的阴茎还想进入女孩子的体内，想尽情的射出我的精液。而且，我对接受我的全部的小圆同学爱的无法自拔。我想紧紧的抱紧她，热烈的和她亲吻。但是，她只不过是我的一个性伙伴罢了，没错，我必须要避免对现状产生误解。

　就在我这么想着的时候，RINE的性伙伴6人群里传来了一条信息。

「我已经顺利地结束了与翔君的初体验。」

　其他四个人看到后，纷纷发来「恭喜」的表情。

「……啊啊，当时我感觉自己就要高潮了，然后翔君的阴茎也随之颤抖，我知道它在里面全部射出来了。」

「那么，你现在还疼吗？」

「大人的接吻，我也想快点试试呀。」

「你觉得和自慰相比哪一种更舒服？」

「被男孩子揉胸是什么样的感觉？」

　没有说我们两个失败的经历，单纯讲述自己的感想的小圆同学，被其他群友接连的提问轰炸。上面的四个问题依次是山路、万智、朝雾同学和会长提出的。对了，朝雾同学，你原来平常会自慰吗……天使的自慰，好像是件很可怕的事情啊。

「不过，最棒的一点是，翔君看起来真的很舒服吧，他和我亲吻我时的难受表情，吸我胸部时的拼命表情，真的很让我受不了呢。」

　「哇～」以及「喔～」这样的表情在群里一个接一个地出现。

「喂，前辈，你也在看群吧？前辈有什么感想吗？』（译者注：这句话是山路后辈）

「我也想听听你的想法，黑田同学。」（译者注：这句话是万智后辈）

「从男人的角度来看，这次做爱的感觉是怎么样的？」（译者注：这句话是会长）

「翔君，好好跟大家说一下吧？』（译者注：这句话是朝雾同学）

「嗯，翔君，跟我做的感觉如何？』（译者注：这句话是副会长） 

　既然大家话都到这份上了，我也只能老老实实的回答了。

「小圆同学，谢谢你给我提供了最棒的初体验。当我与小圆合为一体时，仿佛让我感觉自己就在天堂一样。我直到现在都依然觉得很幸福。」

　群聊再次被各种表情包刷屏。

　过了好一会儿，当群里终于平静下来时，我收到了万智发来的消息。

「很抱歉，刚才我们聊天聊的过于起劲了，明天请你跟我一起做爱。虽然我不可能像河野原同学那样优秀，但我依旧会努力的。」

「嗯，拜托了，万智同学，我也会努力的。』

　哇，明天就要和万智一起做爱了吗？刚才我还充满了想和小圆继续见面的心情，现在又轮到了万智，我的下体一下子变得僵硬了起来。

　然后，朝雾同学以个人私聊的形式，再次给我发了一张照片。和昨天一样，依旧是她穿着内衣躺在床上的自拍，但今天她却穿着鲜红色的胸罩和内裤。拍照的角度应该是右手伸到下面，从敞开的股间朝向上半身拍的，刻意的突出了她胸部的丰满。左手放在内裤上，抚摸着她的阴蒂部位，脸上看起来十分的兴奋。简而言之，就是极其的色情。

「恭喜你童贞毕业！但是也不要忘记我哦！♡」

******

※※10月10日（星期四）※※

　也许是因为今天晚上我连续被各种色情的集中炮火袭击，又也许是因为我前一天晚上睡不着觉很累，今天我睡的很沉。然而，我早上晨勃的硬度和持久性都跟往常大有不同，我真的很难继续忍住自己自慰的欲望。

　当我像往常一样准备好自行车出了家门时，我看到家门口埋伏着一个女孩的身影，果然是小圆同学。

「早上好，翔君。舞酱告诉了我你家的位置～」

　之前为了学园祭做准备，朝雾同学有来过我家门口放置班上的物品，大概那时候起她就记得我家的位置了吧。

「早上好，小圆。我很高兴一大早就见到你。」

　在惊讶之余，我把想到的话原封不动的说了出来。早上来我家一起上学，这几乎已经算是恋人了吧？这简直是处男（但现在我不是处男了）梦想中的场景，现在的我正拼命压制自己涌起的欲望。

「呼哈，我也是，很高兴见到翔君哦～」

「嗯，那么我们可以一起上学吗？」

「当然可以，我也很期待。」

　看来小圆好像也很向往这种恋人般的场景。这难道不是意味着我们两个人已经是相思相爱的恋人了吗……？不不不，小圆的回答可能只是一般的回复，并不是因为我是特别的那个男生，我真的不要太自以为是才对。

「可是小圆，你没有自行车吧，我们两个怎么去学校？」

　不是不能一起走路上学，只是如果走路去学校的话需要耗费较长的时间，现在一起走路去学校的话，我们大概率会赶不上上学时间了。

「这个嘛～我觉得翔君知道该怎么做的。」

　小圆看着我的自行车，淘气地笑了笑。但是，如果在其他学生面前我们两个坐在同一辆自行车上，秘密的关系会不会暴露呢？

「嗯，那我骑车送你半程，送到我们学校学生还不多的地方为止可以吗。」

「嗯，好的～」

　嗯，两个人在一辆自行车上不会被误解成恋人吗？说句实话，如果当事人不是我，我一定会误会的。

「昨天我就在想，男孩的身体好结实，真是靠的住呀！」

　小圆坐在我的自行车后座上，抱住了我。我知道这肯定是为了防止她从自行车上摔下来的必要措施，但那种柔软触感觉让我想起了昨天的一切，我拼命甩开邪念，开始蹬自行车。

「哇～好快啊。」

　但是，即便如此，后背传来的感觉也太柔软了吧？

「嗯，小圆，我有个问题要问你。」

「唉～」

「你有穿胸罩吗？」

「你觉得呢？要不要亲自来确认一下呢？」

「呃，那个……」

「嘻嘻，翔君的反应就像处男一样。」

　昨天和今天压根不可能有这么大的变化吧……我很不服气，所以试着反驳。

「小，小圆你才是，现在这副模样很难让人相信你昨天还是处女。」

「唉～翔君，你居然这么说我。」

　正好，我眼前的红绿灯变红，因此，我停下了自行车。

　小圆自然的从自行车上下来，露出西装外套的前襟，然后抓住我的胳膊，从针织衫里面碰触到她的乳房。

「这下明白了么？」

　果然，针织衫下面是真空的乳房。哪怕对于刚从处男毕业的我来说，这种刺激依旧太强烈了。我实在无法忍受，把小圆带到了十字路口旁边公园里的公共厕所单间。锁上门后，我立即解开小圆的衬衫纽扣，一对裸露的乳房出现在了我的面前。昨天被我揉的凹凸不平的胸部就这样出现在我面前，我疯狂的扑了上去。

「呼呼，我的胸部是翔君专属的，你可以随心所欲的吸哦～」

　进一步的欲望充斥着我的脑袋，我迫不及待地把手伸到了小圆的下体，但是，这一次却被小圆阻止了。

「嗯，今天就到此为止了。」

「呜···」

「不要露出那样的世界末日般的表情啦。听着，你今天要和万智在一起做爱吧？如果你现在在这里射精的话，万智肯定会很难过的。」

　说完，小圆从书包里拿出了她的胸罩重新穿上，匆匆忙忙的整了整容貌。原来你平时还是穿胸罩的吗？难道说刚才发生的事情就是你的目的吗？

　不过明明今天我是有着和另一个女孩做爱的机会，却不分场合的去胁迫她，现在还被对方挖苦，这样看我自己也确实是个糟糕的男人啊，不是吗？


---------------------------------------------------------------------------------------
译者注：突然想起来一件事啊，稍微说明一下，本文是渣翻，欢迎各种校对润色啥的帮忙改，协助编辑权限我应该是开了的，说句实话我日语水平有限，加上翻的又比较急，肯定是有误会意思这种情况，就大家将就着看看最好，有任何批评的声音我也全部接受。 

◇ 11 对了，请在那里站好 
[◇11 对了，请在那里站好] by sky96

　放学后我和万智在学校正门口碰头，但这一次我把自行车依旧留在学校。因为在这条街可能会被人发现，所以这次我们两个准备去邻镇。

「黑田同学，谢谢你特意把大衣带了过来。」

　这次的目的地有点特殊，穿制服实在不合适，因此我穿了一件完完全全遮住身体的外套。相对于目前10月上旬的天气来说，我这身还是有点热。之前万智还是初中生的时候，我曾经有辅导过她功课，那个时候我们两个人也像现在一样并肩走在一起。不过，现在的我们两个是要乔装去做一些不应该做的事情，因此，我产生了另一种怦然心动的刺激感。

「这种感觉，就好像我们两个是一起私奔似的。」

　话刚说完，我就意识到不对，我们两个只是性伙伴，说这种话或多或少有些越界了，因此，我开始想如何为自己辩解。

「是——私奔吗？确实，是这样的。」

　万智满脸通红，十分害羞地说道，但意外的是，她似乎并没有表现出讨厌的感觉。

「那么，嗯，现在我们两个牵手的话，是不是更有一种私奔的感觉？」

　我贪恋地伸出手来，说句实话，我并不是在追求私奔的感觉，此时对我来说，只要能牵起万智的手，找什么样的理由都无所谓。

「是的，万一我们两个走散了就麻烦了。」

「没错，就是这样，万一我们两个走散了就麻烦了。」

　说着我握住了万智的手，她的手小小的、软软的、暖暖的。那是一只足以体现了万智可爱的手，糟糕，我没有出一些奇怪的手汗吧，没有问题吧。

　我们的目的地邻镇是第二大的街道，乘坐电车大约需要15分钟，那里也作为一个古老的旅游胜地而闻名。现在我们两个已经到达了车站，下一班电车显示10分钟到站。

「黑田同学，可以过来一下吗？」

　这么说着，万智拉着我的手，把我带到了柱子后面的阴影下。然后她面对着我，踮起了脚尖......

「啾！」

　这只是一个短暂的吻，但却让我的幸福感爆棚。

「嗯，抱歉，我已经忍耐到极限了。」

　万智露出可爱的笑容，与此同时我也无法忍耐，紧紧地抱住了她娇嫩的身体。

「这样被黑田同学紧紧抱住时，我的心里会感到非常满足。而且……」

　万智的视线投向了我的下体。因为我现在抚摸着她柔软的身体，下体已经产生了抑制不住的兴奋。

「马上我们就要做爱了。」

　万智脸色通红。

　从邻镇的车站步行到目的地大约需要10分钟。

「事到如今还是问一下，我们现在还是高中生未成年，难道不会被确认年龄吗？真的没有关系吗？」

　对了，这次万智指定的目的地是情人旅馆。

「没问题！我已经事先调查过了！只要不是制服，就肯定没有问题！」

　万智用十足的气势回应道，但她很快就意识到自己说话的声音好像太大了，脸又一次涨的通红。万智这样千变万化的表情也很可爱。

「唔，抱歉，我还是太紧张了……真是不好意思。」

「没有的事，万智为今天准备了这么多，我很高兴哦。」

「啊！谢谢你的夸赞！」

　我们终于抵达了情人旅馆。这里可以说是男女之间专门为了做那种事情的地方，光是和万智一起走到情人旅馆这件事，就足以让我心跳加速了。原来如此，我确实听人说过，现在这种地方都已经设置成无人结账，由客人自由的挑选候选房间。根据房间的等级不同，价格也不一样。

「机会难得，就选这间最贵的房间吧。」

　万智依旧飞快的往前走，然后毫不犹豫地指向最贵的那个候选房间。

「好的，就这么办吧。」

「嗯，对了，开房由我来支付全部的钱就好。」

　我万万没想到万智居然提出了一个十分荒唐的提案。开房过程中男人应该付出一切确实可能是一个落后时代的想法，但是让女人付出一切在我这里也是完全没有意义的。

「不，我不允许你那样做。至少我们两个AA制。」

「没关系，因为是我拜托的黑田同学，自然要由我来买单。」

「并没有这回事，其实我也很想和万智做爱的。」

「这个……十分感谢。不过黑田同学，你今后是要多次和5个女孩子发生关系，这将会是一笔不小的开销，你确定你有能力一直支付开房的费用吗？」

　不知道是不是我的心里作用，万智的语气变得有些强硬。我知道这笔开销可能是一个沉重的负担，但对于我所获得的来说，这笔代价其实已经相当少了。

「我还没有具体考虑过这么多，但是如果缺钱的话，也许我会考虑兼职打工之类的。」

「对不起，黑田同学，你好像还没有明白你现在的立场。未来的你是要同时满足我们5个女孩的需求。单凭这点来说，你一个身体都会根本不够用。在这个基础上，你还要去选择兼职打工来浪费这些宝贵的时间。要知道，我们大家都是要等黑田同学一个人有时间时才能做爱，因此，平时应该由我们分头去打工赚钱支付房费才对。」

「是，是的。」

　万智行云流水一般的说教（？）让我不由得点了点头。不过这样的万智也很棒呀，我好像因此新的性癖被开拓了。

「万智，但是还是拜托你。你说我没有能力一直支付开房费，虽然有点难为情，但这确实是事实。不过，今天是万智的初体验，就这一次，让我来付吧。」

「我知道了……如果只是这次的话。」

　结束了与一般情况截然不同的在情人旅馆门前的攻防战，我们两个人终于进了房间。



「黑田同学，黑田同学，我们的房间好宽敞啊，床也软绵绵的！」

　一进房间，万智就脱掉外套，换上制服，用力地坐在床上。与平时的气质截然不同，现在的万智终于给我了一种与年龄相仿的稚嫩感，十分可爱。

「快来看这边！我们房间的浴缸也很大！」

「是啊，这么大的浴缸，我们两个人进去应该也很轻松，啊……」

　当我意识到时为时已晚，万智顿时脸红了，声音也变得小声柔和。

「两个人……对，没错，毕竟这个房间就是为了这个目的而存在的。」

　一改刚才稚嫩笑容，现在的万智浑身散发出了淫靡的气息。

「嗯，机会难得，我们租了个这么贵的房间，所以我们两个一起进去吧。」

「是，是啊，机会难得。」

　我设定好浴缸处放水的设置，然后重新面对万智。

「啾！」

　仿佛不约而同一般，我们两个人开始接吻。

「呜呜，prpr」

　两个人的嘴唇稍微分开了一下后，这次我把自己的舌头伸了进去。

「啊，好幸福……」

「万智，你一直想要一次舌吻对吧。」

　我回忆起了万智在RINE群聊中所说的话。（译者注：上一话万智群聊中发的「大人的接吻，我也想快点试试呀。」）

「请不要直接说出来……呜，可以再对我做一次吗？」

「呜，唔，嗯，嗯，啊～」

　可能因为我们已经习惯了彼此，这一次我们的舌头比之前更大胆地交织在一起。与此同时，我慢慢抚摸着她那又长又光滑的黑色秀发。

「哈，亲吻黑田同学的感觉太好了。」

　万智一脸梦幻的表情。

♪ 滴滴滴滴滴滴滴

　电子音的响起，宣布着浴缸已经准备就绪。

「我们去洗澡吧」

「是，是的」

　我把手放在万智的西装外套上，解开纽扣。

「啊，那个，啊，不行，有点太难为情了。」

　万智意识到接下来要发生什么，突然开始反抗起来。

「嗯？我们要去洗澡了，所以自然要脱衣服。」

「不是这个！呜，我可以自己脱！」

　万智鼓起自己脸颊抗议。对不起，比起「可怕」，现在她的表情更应该说是「可爱」。

「对不起，你讨厌吗？但是我抑制不住自己，想多看看万智可爱的那一面。」

「呜，讨厌，你都这么说了，我完全没办法拒绝了啊。」

　当我把万智的西装外套挂在衣架上，再一件一件地解开她衬衫的扣子时，万智娇嫩的身体渐渐暴露了出来。

「呜……对不起，我和河野原同学不一样，胸部很贫。」

　万智显得有些自卑，虽然很小，但她的胸前依旧排列着两个轻微的鼓包。

「没有的事，万智的身体也有万智的优点。」

　我这么说着，把她衬衫挂在衣架上，我把手搭在万智的后背上，把她戴着的简单白色胸罩解开···不对，怎么解开哇···那个，咦，不应该有类似的东西，但是...

「哈哈，看起来好像很平静，但黑田同学，原来你也很紧张吗？」

「唔呃…」

　这次轮到我哑口无言了。对于一个直到昨天还是处男的我来说，脱掉胸罩依旧是一个很高难度的事情，小圆的胸罩在是前钩式，和万智的不一样。

「不过，我放心了。刚刚我还在担心，难道只有我一个人在紧张吗？」

　说着，万智自己脱下了胸罩。就在这时，万智的两乳被我尽收眼底。在两个大小刚好能放进手掌的乳房上，挺立着鲜艳的红色乳头。

「嗯，别这样一直看呀，还有，麻烦请你说点什么。」

「太棒了！」

「就没有再多说几句吗？不过，太好了，老实说，我一直担心你看到我胸部时会很失望，如果真的发生这种事情该怎么办。」

　我继续盯着她看了一会儿，然后伸手去碰万智的裙子，但是这一次却被万智的胳膊挡住了。

「不行，不能只是我脱，黑田同学也必须脱掉衣服。对了，请在那里站好。」

　万智伸了个懒腰，然后用手将我的西装外套上脱下，然后继续开始脱我的针织衫。

「哇，这比我想象的还要难为情。」

「是的，既然刚刚我都允许你做了这件事，所以接下来你也必须心甘情愿的接受，那么，请『万岁』。」
（译者注：日本家长让孩子喊「万岁」，孩子边喊边自然就会做出把两只手伸在头顶的动作，此时家长就可以顺利的脱下孩子的衣服，这里也有一种反差感，因为万智比黑田年龄小）

　我居然被比自己年龄小的女孩脱掉了上身全部的内衣衬衫......

「啊，男人的身体果然完全不一样，你的肌肉好厉害啊。」

　万智用她的小手到处抚摸着我的上半身。这样下去可能会非常糟糕的————

「黑田同学，你……」

　在万智反复的抚摸之后，万智的视线开始盯着我的胯部。

「比刚才更大了吗？是因为我的裸体让你如此兴奋吗？」

「嗯，没错。」

「那就谢谢你了。」

「不，不用谢。」

　我们的谈话方向似乎逐渐变得很奇怪，因此我们都苦笑着，这时万智突然展现出一副下定决心的坚定的表情，伸手摸向了我的裤腰带。

「嗯嗯嗯，应该是把这个变成这样，嗯————」

　万智咔嚓咔擦的解开了我的裤腰带，一口气把我的裤子连同内裤一起拉了下来。

「哇，这就是」

　万智小心的用手指戳了一下阴茎的尖端，我立马起了反应。

「吓了我一跳呢，真是有趣呀！」

　现在的万智流露出天真无邪的笑容，与她在抚摸我阴茎的状况显得格格不入，让我十分的吃惊。

　不能总是被攻击。我趁她不备，伸手抓住了万智的裙子。

「啊！」

　就这样，她的内裤也被我一起脱了下来。

　在薄薄的阴毛下，万智的阴部紧紧闭合着，看起来好像比昨天小圆的还要窄，那里完全没有肮脏的感觉，相反十分干净，毕竟是从没有被任何人侵入过的地方，因此我坦率地说出了自己的感想。

「真美啊！」

「讨厌，你说这种话，你会紧张的。」

　我们两个人赤身裸体地面对面站着，互相盯着对方的下体，在旁人看起来这可能是一个十分愚蠢的构图。然而，作为当事人的我们两却是越来越多的兴奋。 

◆ 12 拍到了我们接吻的样子呢 
[◆ 12 拍到了我们接吻的样子呢] by sky96

「那个，去洗澡吧。」

　因为不能一直这样赤身裸体地面对面，所以我试图打破这种局面。

「好的」

　万智满脸通红地点了点头，我克制了自己想要就这样袭击她的冲动，两个人面对面进入了大浴缸。万智把自己平时垂下来的美丽的黑色秀发扎了起来，那种不同于往常的气质再次勾起了我的欲望。

「啾，唔，啊～」

　万智抱着我，互相亲吻。

「和黑田同学接吻似乎都要让我上瘾了。」

「恩恩，啾啾！」

　我的心情一样很好，而且我的阴茎变得更大了。现在我们两个赤裸地面对面，当然对方也会察觉到……

「啊，当我们亲吻时，黑田同学的阴茎就会一跳一跳的，黑田同学也因为接吻而感到舒服吧。」

「啾，啾，prpr，哈～」

　接吻真的让我感觉很舒服，我很希望就这样一直持续下去，但如果继续这样下去，可能我们两个人的欲望就会彻底点燃。

「差不多该洗身体了。」

「是，是的。」

　既然是两个人一起洗澡，互相为对方的洗身体当然是顺其自然的事情。到最后，我摸了万智身体的各个地方，万智也抚摸了我身体的全部角落……看着变得坚硬的阴茎，万智猜出了我的想法。

「虽然我还想让你继续帮我洗身体，但是如果继续这样下去，到最后可能就会逐渐的欲望失控，我还是希望自己的初体验可以在床上进行。」

「呃，是啊，我就快忍受不了了。」

　我们各自洗完澡，从浴池里出来。我们披上情人旅馆提供的浴袍，就那样手牵着手上床。

「啾，唔，prpr～」

　我们两个面对面坐在床上疯狂舌吻，互相脱掉彼此的浴袍，现在我们两个人都是全裸了。

「嗯，嗯，啊！」

　我抚摸着万智的胸部，然后我听到了她可爱的喘息声。

「噗哈，不行，我忍不住要叫出声来了！」

「叫出来也完全没关系的，因为这里没有其他人。」

「啊啊啊啊啊，我丢死人了啊，是不是？」

「没有，我很高兴可以知道万智的感觉。」

「恩，啊，又是这样的回复……是的，被黑田同学摸，真的很舒服。真的对不起，明明我的胸这么小。」

　确实，和小圆比起来胸部确实小了一些，但这种刚好能放在我手中掌控的乳房也别有一丝趣味。

「我不是说了吗，胸部大小不分贵贱，你看。」

　我让万智看了看在流出液体的阴茎。

「嗯，这是前列腺液吗？呜···这是不是说明我的乳房让你感到很兴奋啊？嗯，我可以摸一下吗？」

　万智战战兢兢的握住了我的阴茎，我的阴茎又一次兴奋地跳了起来。

「不疼吗？」

「非常舒服，甚至让我觉得你可以更用力一些。」

　万智握的更紧了，而我也产生了更大的快感。每次她的手指触碰我龟头的敏感部位时，阴茎都会不由自主的产生很大的反应。

「哈哈，这样说可能不太合适，但是总觉得好可爱啊。」

「啊，嗯，啊，不行，我忍不住了！」

　我用嘴堵住万智的嘴唇，同时手部开始攻击她的阴户。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

　万智因为突然的快感喘着粗气，她的阴户也越来越湿。

「哦，哈，呼。感觉很舒服，好幸福，我是不是要疯了。」

　另一方面，我不断受到刺激的阴茎也快要达到极限了。

「万智，睡在那边。」

「好的！」

　当我用手抚摸躺着的万智的大腿时，万智察觉到了我的意图，自觉的张开了她的腿。和刚才不同，虽然它仍是一个紧紧闭合的阴部，但现在那里整块都湿漉漉的，我把脸伸进了她的双腿之间。

「诶，嘴巴？那里脏，不行，啊啊啊啊啊啊。」

　当我舔她的阴户时，万智一开始还表现出抵抗的意志，但很快她就开始因为快感而愉快地呻吟了。

「哦哦哦哦，那里不行啊，啊啊啊啊啊，不要！「

　当我用舌头轻轻触碰阴蒂时，万智的声音变得更加尖锐。逐渐增加的刺激，也使得她流出的爱液变得更加粘稠，甚至弄脏了床单。我松开嘴，慢慢地将手指插入万智的裂缝中。

「啊，黑田同学的手指进来了～」

　万智一脸陶醉的表情，喘着粗气。

　通过我和小圆的做爱经验，我已经完全理解了前戏的重要性，现在我觉得我已经做好了充足的准备。最重要的是，我已经到了极限，终于到了和万智合二为一的时候了。

「万智，差不多已经可以了吧？」

「好的，嗯，我有一个请求，可以满足我吗？」

「当然可以。」

「请一边吻我一边插入我里面。我想近距离看着黑田同学的脸，那样的话不管什么痛苦我都能忍受。」
 
　我还以为她会说什么呢，这是多么可爱的要求啊。我没有回答，就扑向了万智的嘴唇。

「呀啊啊，啾，啾，哇，哈，唔唔。」

　我们两个反复激烈的亲吻，甚至嘴巴周围的区域都沾有对方的唾液。

「好爽，prpr，哈，哈。」

「万智，我进来了。」

　万智无言的点了点头，我再次用吻堵住她的嘴唇，然后用手握住我的阴茎，对准那个入口直接插入了进去。果不其然，万智的脸在那一瞬间扭曲了。

「哈，哈，进来了吗？」

「还不到一半呢。」

「虽然很痛，但是求求你一口气全部进来吧。」

「没事，放轻松。」

　听到万智的话，我继续亲吻她，慢慢抚摸她美丽的头发。然后把剩下的阴茎一口气插了进去。在插入过程中我感到了处女膜带来的阻力，但是我还是决定一插到底。


「啊...」



　万智痛苦地呻吟着。但是，虽然她的阴道入口很狭窄，但身体里面却很宽敞，我没有遇到和小圆做爱时那种强烈的紧绷感。当然，每个女孩身体里面的形状都是因人而异的。而且，这并没有让我感到不舒服，反而有一种柔软包容的感觉包裹着我的阴茎，我感觉此时稍不留神可能就会射精。

「呜，呜，啾，哈，哈」

　在插入的同时，我们依旧保持着接吻。

「诶，万智，你在哭吗？」

　看着万智的眼中噙着泪水，我关心的问道。

「啊，我没有。不，不是的，因为我太高兴了，所以才会流泪。我真的很幸福，即使是像我这样的人，黑田同学也和我做爱了，嗯，呜，呜，啊。」

　万智的话语是如此的让我怜爱，我紧紧的拥抱了她。万智也作为回应，身体缠着我的胳膊和腿，两个人贴得更紧了。

「嗯，那个，现在已经不疼了，可以开始动了。」

　我听到回应后开始慢慢移动腰部。

「嗯，嗯，嗯嗯～」

　万智的声音并没有小圆那么刺耳，很快就发现出了娇媚的声音，我也渐渐地加快了速度。

「嗯嗯，嗯嗯，啊啊啊，啊啊啊，嗯嗯！」

　我感觉自己身体有点忍不住了，好像马上就要射出来了，因此，我停下腰部的动作，抱住万智坐了起来，换到一个面对面的姿势。万智那端庄的脸蛋看起来离我更近了，我们两个人的身体相比之前贴的更加的紧密，最重要的是，我的阴茎也进入了万智更深的地方。

「哇，太厉害了。现在我能清晰的看到黑田同学的脸了。恩，啾，呜。」

　现在的我需要注意不要意外走火，因此，一点一点的将阴茎向上推。

「哦，啊，啊，啊！」

　习惯了这种动作后，万智开始主动的活动她的臀部。

「恩楚，啊，啊，啊，啊」

「等等，万智，你动作太快了，我要射出来了。」

　但是也许是万智很舒服，她腰部的动作变得越来越快。

「嗯，在我里面射进来，啊，没关系，啊，啊啊，啊···」

「啊，糟糕，要射了。」

「啊，嗯，请紧紧的抱住我，啊啊啊啊···」

　我紧紧地抱住了万智，两个人双唇紧贴，现在我们两个从上到下都紧紧的贴在一起，终于迎来了极限。

「嗯嗯嗯，嗯！」

　噗噗噗噗～

　我大量的精液在万智的体内射出。

「啾，prpr，哈，哈，黑田同学的精液全部进来了。」

　我们继续在床上拥抱，然后静静地聊了一会儿天。

「万智今天真的很积极啊。」

「不是这样的，因为我真的很舒服，和黑田同学拥抱的时候很幸福，让我情不自禁地就沉溺其中了，啊……」

「是吗，你能这么的上瘾，我很开心。」

「等一下，别嘲笑我呀……啾，唔，呜」

　我再次用嘴堵住了万智想进行抗议的可爱嘴唇。

　那之后，我们又去洗了一次澡，这次我们两个人依旧是互相洗对面的身体（我的阴茎那时候又变大了，但我还是忍住了），然后穿上了浴袍。因为还有一点时间，现在我们两个并排躺在床上。

「黑田同学，我可以拍张纪念照吗？」

　万智伸出手，将手机的镜头对准并排躺的我们两人。

「好的，茄子！」

　咔擦！怎么说呢，照片里的我们两人事后感很强烈。当然这张照片本身确实是事后的我们两人拍的，所以这么形容倒也没有错。照片虽然看不到我们两个人的隐私部位，但是依旧有一种浓浓的间接色情感。

「黑田同学，啾。」

　万智再一次向我索吻，我很自然的接受了。当我们两个舌头缠绕在一起时，突然传来了咔嚓一声。

「诶嘿嘿，拍到了我们接吻的样子呢！」

　这张照片是直接的色情感！

　万智打开手机不知道在干什么，不一会，我的手机收到了万智的消息。原来万智把刚刚我们两个没有接吻的那张照片上传到了我们性伙伴的6人群里。大概所有人都在等待接下来万智汇报感想吧，其他四人开始疯狂用表情包刷屏。
（译者补充：万智把拍的第一张两人并排的照片发到了性伙伴群里，第二张接吻的照片自己藏起来了，讲句实话现在的文字理解起来总感觉有点怪怪的）

「今天我感到十分的骄傲和自豪，但这个接吻的照片是我一个人的秘密。」

　说这话时笑起来的万智真的是最可爱的女孩！ 

○ 13 身上有女孩子的味道 
[○ 13 身上有女孩子的味道] by sky96

我和万智离开了情人旅馆，回到了车站。万智说她要去「摘花」，让我一个人在车站等她一会。这时候，突然有人向我搭话。

「咦，翔君！？你怎么会在这里？」

「彩世！？不，我是和朋友一起来玩的。彩世你回来了吗？」

　这位就是我之前说的，初中时转学到遥远的北方大陆的另一位青梅竹马，三日月彩世。她有一张娃娃脸，还扎着双马尾，所以看起来有一种稚嫩感。初中时候的她更是那种幼女的身材，简直就是「萝莉」的感觉，当然，现在每次放假看到她的时候，都能感觉到她身材的变化。

「嘿嘿嘿，我是来修学旅行的。其实本来我还想去看看小翔和小梦，但是毕竟是集体活动嘛，没办法乱跑。」

「啊，原来如此。」

　刚刚也说了，这个地方是一个旅游胜地，所以似乎一直有远方学校会选择这里当作修学旅行的地点。

「哈哈哈，好久不见，看到你还是老样子真是太好了！」

「彩世你倒是，好像长高了吗？」

「诶嘿嘿，真的发现了嘛？……会不会是一边嘴上说着这里，其实在观察我身体其他地方的变化？」

「没，没那回事。」

「嗯嗯，我的身体要是能和小翔的肉棒产生共鸣就好了，呼呼。」

　正是我们两个人青梅竹马的距离感较近，导致她经常会对我说起很多没品下流的笑话。聊了一会儿，彩世好像找到了合适的时机似的，开口问道。

「对了，小翔，你交到女朋友了吗？」

「什，为什么会这样问？」

　彩世和梦之前一样的反应着实吓了我一跳。然后，彩世把脸凑近我的胸口，轻轻地动了动鼻子。没错，我和彩世走的比较近只是因为我们是青梅竹马罢了，并没有什么其他特别的意思，但彩世比以前更加成熟的举止还是会让我感到紧张。

「身上有女孩子的味道。嗯·····而且可以肯定，这不是小梦。」

「你是怎么做到这么笃定的？而且，我们只是普通朋友而已。」

　因为被她说中导致我十分的狼狈不堪。不过，因为炮友也是朋友，所有我并没有说谎。

　彩世因为我的反驳而瞪大了眼睛，但她随即又用温暖而富有同情心的目光看着我。

「哈……小翔，我知道你会因为痴汉行为而兴奋。但如果你在现实生活中这样做，那可就是犯罪了。」

「太奇怪了吧！或者更确切地说，不管是现实还是虚构中，我都从来没有任何因为痴汉行为感到兴奋的爱好！」

「痴汉，凌辱……这些词小翔真的没有兴趣嘛，嘛，嘛，对我你可以说实话的。」

「那是应该都是你的爱好才对吧！」

　是的，彩世表面上看起来很幼稚，但内心却有着大人的那种爱好，并且精通各种面向男性的成人内容。

「嘻嘻，好吧好吧，那就这样吧。」

　说着，彩世盯着我的脸看了一会儿，再次开口说道。

「算了，我差不多该走了。我再这样呆下去对小翔的『朋友』可能太不友好了。哈，我寒假的时候还会回到这里的。」

「哦，好的，再见。」

　彩世如暴风雨一般地离开后，我和回来的万智一起回去，先在当地的车站换乘电车送万智回家（这也是会长的家）。万智好像很喜欢和我亲吻，回家的途中，一旦存在没人发现的地方，她都会疯狂的向我索吻。这样和我亲吻的万智的脸也真的很可爱，我好像也逐渐沉迷其中了。

「黑田同学，今天真的是太感谢你了。」

　在分开的时候，万智十分郑重的向我道谢。

「因为我的姐姐是十分优秀的人，所以我很多时候我只是被当成她的妹妹来看待。不过，黑田同学一直把我当成一个人看待。今天也是，黑田同学把我当作了一个女孩好好的对待了我，我真的很幸福，直到现在我仍然觉得自己在做梦一样。」

「我已经说了很多次了，万智，你应该对自己更有信心。不过，如果我有帮到你的忙那真的太好了。」

　分别时，我们又一次进行了亲吻。

******

　回到家后，我的RINE群组又再一次骚动起来。万智发布那张照片后，虽然被其他女孩子一直追问，她也一直表示「过程绝对保密」，所以本身并不应该引起什么太大的轰动才对。

「万智的样子变得很奇怪。」

　最先开始话题的人是会长。

「回家后她的脸微红，而且一直心不在焉的发呆，整个人好像都变的比之前妩媚了。我的父母猜测她可能是感冒了，我和她拼命的掩盖事实。这是受到和黑田君的做爱的影响吧。黑田君，你和万智有没有做什么奇怪的事情啊。」

「哈哈，前辈，你是不是偷偷对万智做了什么不该做的事情？」

　山路趁机开始煽风点火，这可是毫无根据的批评。不，如果说万智是在和我做爱的过程中变得奇怪那也就算了。

「嗯，说实话真的很奇怪？但我是和万智一起做爱的时候没什么特别的，就算分开的时候她也很正常来着。」

「是吗？那就好。我相信黑田君。」（译者注：这是会长说的）

「呼呼，未希酱，翔君。毕竟，做爱可是是一次很棒的体验。只要经历过后，满脑子都是那种事情不是很正常嘛？』（译者注：这是副会长说的）

「果然是这样啊！我想尽快的做爱！」

　哇，这就是朝雾同学的性格吗。

「嗯，小圆这样居高临下的口吻说话虽然让我很生气，但我想这确实是做爱的意义所在。抱歉，原本应该是万智负责，但是她现在不在，所以由我来说吧，明天要和黑田君做爱的是我，拜托了。」

「好的，会长，请多关照。」

　我们两个之间仿佛在进行着完全没有情趣的谈话，这样真的可以吗？说真的，我完全无法想象做爱时会长的样子，说实话有点紧张。

　过了一会儿，我们收到了万智的消息。

「大家，很抱歉给你们添麻烦了。并不是我身体不舒服。但是回想起和黑田同学做爱的那个时候，我的脑子里就仿佛塞满了那种感觉，整个人无法思考……真是太不好意思了……」

「万智，我明白，因为我也有同感。」（译者注：接下来都是小圆和万智的聊天）

「你能理解，我很高兴。」

「对了，被插进去的地方不疼吗？」

「没有大碍，但是，黑田同学的精液在我的体内，现在依旧在一点一点地流出来，让我有点困扰。」

「是的是的，翔君射出的量可真多啊。」

「没错，但是不知怎么的，现在的我总感觉心里很满足，身体里也觉得很温暖。」

　好吧，现在群里的话题让我开始觉得我不能继续再在那里呆着了，所以我要赶快去睡觉了。不管山路那边说了什么，我也不要理她，没错，全部无视掉！

　就在我这么想的时候，我再次收到了朝雾同学的私人消息。今天又是一张照片，好像是她在更衣室的镜子里照的自己的照片，紫色的上下内衣已经完全脱了下来，胸罩挂在她的胳膊上，内裤挂在她的脚上。重要的部分被所谓的手和胳膊所挡住，但匀称的身材还是显得极为色情。不过话说回来，仿佛没有完全挡住，可以看到一点阴毛。本能地，我放大了图片开始仔细观看。坦白地说，我也对自己现在的行为感到恶心。

「万智竟然如此痴迷，真的是好厉害啊。让我也成为你的俘虏吧♡。」


----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：7位女主角终于算是全部正式登场了，但是转学这位你要加油，寒假才能回来，怕不是男主早都成别人的形状了。 

○ 14 本来我想放一些韭菜和大蒜的 
[○14 本来我想放一些韭菜和大蒜的] by freesky

※※10月11日（星期五）※※

　虽然我昨天睡的很香，但是今天我好像还是很累。小圆今天早上没有再次在我家门口埋伏我，不得不说这让我感到很失落。我一边回忆着和我抱在一起做爱的万智，一边思念着揉小圆乳房的快感。而现在，因为无比期待今天和会长的做爱，我的阴茎变得无比坚硬。明明直到几天前我还是个处男，如今的我对自己的性欲正在无休止的扩大感到十分惊讶。

******

「翔君，过来一下，有人在找你哦。」

　学校的午休时间，就在我思考要不要像往常一样去买面包的时候，朝雾同学叫了我一声，我走向朝雾同学那里后，她朝着走廊的方向指了指。

「去那边好好享受一下吧～」

　朝雾同学说着，眨了眨她天使般地眼睛，然后向她的朋友走去，而我看向走廊的位置，发现山路在那里等着我。

「前辈，你午饭通常都吃什么呀？不过我猜无非就是买面包凑合着过吧！」

　现在我与性伙伴们的关系每天都在不断地变化，在这种情况下山路这种一贯的毒舌反而会让我有一种安心感，不过山路和我的距离感好像也在越来越近了。

「一上来就是这样刺耳的寒暄吗！不过，你猜的确实没错。」

「那太好了！」

「这有什么好的？」

「前辈，请跟我来！」

　山路牵着我的手把我带到了屋顶。在这个秋高气爽的晴空下，屋顶吹着让我觉得无比惬意的微风。

「我们真的可以去学校的屋顶上吗？」

「没有关系，会长已经偷偷帮我们安排好了。」

　虽然说会长在学校里的各种伟大事迹让她获得了学校相当大的信赖，但是她这样滥用自己的权力真的好吗？在学校的屋顶，有一张刚好适合我们两个人坐的台子，所以我们两个人并排坐了下来。

「所以山路为什么把我带到这里来呢？就像你说的，我午餐一般都要去买学校的面包，如果我再不快点去的话，我可能就吃不了午饭了。」

「这种担心是多余的！」

　山路突然得意的笑了。

「诺，拿好！这是我给过着孤独饮食生活的可怜前辈特意准备的便当。」

「嗯？给我的嘛？」

　认真的吗？Really？天呐？我从没想过我竟然会从女生那里收到便当。

「这可是我用心做的，所以请带着无比感恩的心去吃吧！」

　而且还是女孩子亲手制作的。难不成太阳明天要从西边升起了吗？我紧紧的握住山路的手表示感谢。
（译者注：作者原文这句话是难不成明天就要下雪了吗？我感觉好像中文不太好理解这个意思，所以改成了现在的难不成太阳明天要从西边升起了吗）

「真的吗？山路，非常感谢你！太谢谢了，嗯，那个，你不会只是随便跟我开玩笑的吧？」

「有点高兴过头了吧前辈！」

「现在的山路给我了一种和之前截然不同的印象！」

「说的太夸张了吧，所以之前前辈都是怎么看待我的呀？」

　emmmm，我之前对山路的印象差不多就是容貌十分出众，但内在却一点也不温柔...

「不，我没有夸张，拥有一个像山路这样可爱的女孩子做的便当，这可是全校每个男生的梦想。」

　虽然我已经从处男毕业了，但我跟大家只是炮友的关系，我的恋爱经历实际上完全是0。所以说目前的我其实依旧可以称得上精神处男吧……唉，这样想的话就觉得很难过。

「唉，前辈真的好可爱啊……总之，光看也没用，快点来吃吧。『啊————』张口，我喂前辈吃，好的，来～」

　山路用筷子夹了一个玉子烧，然后对着我递了过来。

「这是，那个···那个···。」

「请不要像第一次了解感情的机器人那样说话了行不，前辈，快点张口啦。」

　在山路的催促下，我张开了口。

「嗯……好吃吗？」

「只要山路做的不管什么都好吃！」

　现在的我没有反应的能力，只能说着最平庸的话，但有说句实话，这个玉子烧本身可是有一种超越「好吃」的美味。

「哟，那太好了。」

「而且，除了玉子烧，还有很多其他的东西，真豪华呀。」

「谢谢。这是蛤蜊饭，这是盐烤鲭鱼，这是鳄梨沙拉，啊，这里单独有个碗盛着一份蚬子味增汤。」

　每道菜就算光是看着都很好吃，从刚才的玉子烧的成绩来判断，这些菜的味道肯定是毫无疑问的棒。只是，那个……在食材的选择上怎么感觉好像有一定的倾向性。

「本来我想放一些韭菜和大蒜的，但如果导致前辈身上有异味的话，就太对不起今天的小野会长了。」

「果然是为了壮阳吗！」

「哦，被发现了吗？我是在认真的为前辈着想，免得前辈在关键的场合无法勃起就糟糕了。」

　虽然山路是带着可爱又害羞的表情说的，但是如果她认为这样就可以掩盖她说话的尴尬，那就大错特错了。不过虽说如此，即使不考虑这个目的，这些菜品说实话看上去十分美味。我从山路手中接过筷子，依次吃了起来。

「嗯，不管哪个都很好吃……山路？」

　山路笑眯眯的拖着下巴，静静地看着我吃午饭。

「前辈这么说我真的很开心……怎么了吗？」

「不，山路。你不用吃饭吗？」

「我就不用了，如果吃太多的话可能会变胖，所以现在我都不吃午饭。」

「身材变好了又有什么用？不吃午饭的话，下午会很难受的。」

　所以，我心生一计。我用筷子夹起一片鳄梨沙拉，递到山路面前。

「身材对女孩可是很重要的，喂前辈不要突然袭击啦……呃，要我吃这个吗？」

「是啊，不然还有谁？」

「等一下，等一下，等一下！呼，好吧，我要做一下心理准备，那是前辈吃过东西的筷子吧？呜，要间接接吻了～」

　完全出乎意料的反应让我忍不住笑了出来。现在的她是一个没有任何缺点的可爱后辈。

「山路刚刚也是突然来喂我了不是吗？这是我的报复。」

「不一样！前辈有很多性伙伴，现在也已经有很多经验了！但我现在是还没有任何经验的处女啦，前辈能不能体谅一下我呀。前辈真的好无情冷漠！诱骗少女！花心男人！」

　喂，「无情冷漠」和「诱骗少女」这两个词能并存吗？

「没事的，没有经验的话，在这里积累一下就行了。」

「呜，仅，仅此一次。」

　意识到自己再也无法拒绝，山路的脸变得通红，吃了我喂给她的鳄梨沙拉。

「好吃吗？」

「我有事先尝过啦，肯定很好吃的，真是的。」

　山路鼓起了她的脸颊。

******

　我和山路一起离开屋顶的时候，发现朝雾同学正在楼梯口等着我们两个。

「阳姬酱，欢迎回来。怎么样？」

「是的，那个，我觉得很顺利，非常感谢。」

「是吗，那可太好了！」

　说着，朝雾露出天使般的笑容。我午休时被朝雾同学叫过去的时候也有这种感觉，这是怎么回事，难不成是朝雾同学在背后有什么动作吗？

「对了，翔君，关于明天的事情我们提前跟你说一下。」

　从明天开始就是周末了，下周一也是我们的公休日。朝雾同学之前已经提前向我确认了这三天的假期没有安排。

「锵锵锵！明天开始我们3个人要一起出去旅行过夜！」

　随着拙劣的效果音一起发表的是一个对我无比冲击性的计划。5个性伙伴中，目前只有朝雾和山路还没有跟我预定做爱计划，所以我确实有心理准备会在这个假期中跟她们做爱，但我完全没想到会是合宿，而且这次是3个人一起吗……？各种各样的妄想瞬间从我脑中迸发起来。

「嗯，准确的来说，这也可以当作是『做爱合宿』吧。」

　朝雾同学可爱地歪着头，但她现在说的是极其下流的事情。

　细问之下才知道，朝雾她们已经提前订好了一间在县城北部的别墅。她们跟父母说是两个女孩子的旅行，因此得到了两人父母的许可。我的父母对我一向是放任主义，所以对我来说确实应该不是问题，但是为了以防万一，我还是用手机发短信去跟我母亲沟通确认了一下，当然，我隐瞒了我要和2个女孩一起住的事实。我的母亲说这样就省去了假期给我做饭的麻烦，反而很高兴的答应了。

「嗯，就是这样，我很期待明天见到你，前辈。」

　山路红着脸说着，飞快的跑回了自己的教室。

「我也先走了，明天请多关照哦，翔君。」

　朝雾虽然说着「我也先走了」，但她脸却离我越来越近……刹那间，我们的嘴唇贴到了一起。

「原本我打算把这个吻保留到明天，但是现在的我已经等不及了。」

******

　哇啊啊啊。

　山路的『啊————』（译者注：指前面的喂便当），与朝雾同学的吻，还有明天我们3人即将开始的「做爱合宿」。要我考虑的事情太多，仿佛脑子都要溢出来了。虽然现在开始我要去和会长做爱了，但是我脑子里还在想合宿的事情，这实在是是太不忠诚了。我现在拼命开始幻想与会长做爱时的场面，尽全力把意识带到这边去。其实这只是一种墙头草的行为，而且，我的脑子被色情的想法支配时，我的阴茎就会极度的兴奋起来。嗯，这样的男孩子未免也太不健全了吧？

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：昨天我还想着评论区搞一个无奖竞猜，大家一起猜一下朝雾和山路哪个是最后一个和男主做爱的，结果因为昨天翻译比较急就忘了，当时想着是今天再开这个无奖竞猜也来得及，没想到今天作者直接告诉我剩下的这两位直接一起要被男主给双飞了。
因为我本来想的是朝雾每天都给男主发自拍色图，那大概率是被万智的做爱顺序安排到了很后面才被迫这样勾引男主，而山路第九集时可以看出其实对做爱这件事是最胆小的（包括这集可以看出山路间接接吻都很害羞），被万智排在最后做爱也理所应当，以作者叙事手法来说两个人都有排在最后做爱的理由，万万没想到居然就直接3人一起合宿了。 

◆ 15 呐，来一起做吧 
[◆15 呐，来一起做吧] by freesky

　放学后，会长把我叫到了位于本校舍3楼的学生会室。

「我们在这里做真的可以吗？」

「今天学生会没有活动。不用担心，这个房间是可以上锁的，而且只有我一个人有钥匙。」

　说起来午休时会长也偷偷帮我们也安排了学校屋顶的场地，仿佛她对于公私不分的这种做法已经很理所当然了。不，难道说，为了达成自己的目的而不择手段也是会长的作风吗？

「你还记得我们两个第一次见面时的情况吗？」

「是的，当然记得。嗯，直到现在我都觉得有些不可思议，当时的我为什么会主动找会长提出帮忙的请求呢。」
（译者补充：具体情况参考第八集会长的回忆）

　当时的我有些自满地跟会长说，我可以用一个更简单的方法解决学生会的工作。这样看，当初的我好像做了十分出风头的事情，因此我现在有些不好意思。

「那件事上你帮了我不少忙呢，而且，从那之后，你也一直在默默的支持我，我非常感谢你。说起来，我们两个好像基本上都是在这里见面的，不过今后我们两个能在这里度过的时间也快所剩无几了。」

　在石井高中，学生会长的任期为前后各半年。三年级学生为了忙于准备高考，将于10月底退任，从11月起新的2年级会长将来这里就任。
（译者补充：具体情况参考第八集我给的注释，里面解释的很详细了）

「在我的脑海里，还是无法想象这个学校的会长不再是会长的样子，毕竟从我入学开始到现在，这里的学生会长只有您一位。」
（译者补充：依旧参考第八集，现在的会长是高二上就担任了，那时候男主刚入学高一，所以男主入学至今只有一位学生会长）

「不管怎么无法想象，这样的结局也终将会到来的。也正是因为如此，我才会选择在这个我们两人充满回忆的地方，进行我人生中第一次的做爱体验。」

　面对平静地说出的「做爱」这个词的会长，我感到十分惊讶。小圆她自己的房间，以及万智挑选的情人旅馆，对我来说都是一个非日常能接触到的空间罢了。但是今天的这个地方对我而言则是无比的熟悉，而现在它将变成令我眼花缭乱的做爱体验场所。

「说起来，我对昨天妹妹的巨大变化感到惊讶。我有问过万智，但是到最后她什么都没有告诉我，你究竟是跟她做了什么？」

「要说我做了什么的话···说实话，我自己也很难表述清楚。」

　万智没有回答，大概是想对自己的姐姐保密吧。

「是啊，对不起问了冒昧的话。我只是希望昨天的体验能让万智今后对她自己多一些自信。」

　会长深深的叹了一口气，继续说道。

「我的妹妹可以说是才华横溢，但她太却过于谦虚和自卑了。可能你会觉得我是在炫耀，从小我就被称为神童，无论做什么都很优秀，我的妹妹不可避免地经常被拿出来和我比较。不论她走到哪里，都被别人评价为她是『那个优秀的小野未希的妹妹』。但是她作为我的妹妹，拥有着作为妹妹才能拥有的力量。她有着可以正确的处理事务并妥善协调我们每个人之间关系的能力，这个能力是我所没有的，所以我一直十分尊敬她，但是可惜的是，很少有人能关注到这一点。」

　果然会长和我的感觉一样，觉得万智最大的问题就是性格自卑。应该说，会长毕竟是从万智出生起就一直关注着她，因此对万智的这种认知应该远比我要强烈。

「我一直在告诉万智，她对我来说是个无可代替的存在，我想她的思想上多少也会受到一些影响。」

「是吗，那就好。」

「万智对我来说是一个非常厉害的女孩子，所以我会尽我一切所能去珍惜她。」

「不，黑田君你一定不明白吧。在我眼中你和我的妹妹一样，你的逻辑思维和算法处理能力也是无可替代的，你也可以更有信心。」

「明明有很多人都可以做到我这样。」

「你看，你也总是会这样贬低自己。谦虚确实是一种美德，但是过分的谦虚对旁人来说其实也是一种恶意，作为拥有特别力量的你，要好好的负起自己身上的责任。」

「会长的意见让我十分受用。」

「好的。」

　会长深深地叹了口气。

「对不起，虽然我心里清楚现在不是说这个的时候，但是我开口就把我们两个的话题朝着这个方向走了。我想说的是，我发自内心的欣赏你的能力，不，更多的是欣赏你这个男生本身。所以，我选择了你做为了我的初体验对象。呐，来一起做吧！」

　会长说着，闭上了她的眼睛。嗯，也就是说是这么一回事吧。尽管我心理上有些踌躇，但还是下定决心亲吻了会长。这只是一次嘴唇相碰了几秒钟的接吻。即便如此，平时会长很严肃的脸蛋也因为接吻而变得无比紧张，我突然感觉自己的心情高涨了起来。

「这是我的初吻，感觉真的好厉害啊，现在的我仿佛全身都暖暖的。」

　会长的语气依旧很平淡，但是我很高兴的知道了会长现在也很兴奋。

「那个，我有什么奇怪的地方吗？翔你对这个接吻的感觉是怎么样的？」

「我们做的很好，现在的我感觉十分快乐，会长。」

「是吗？那就好。对了，你能不能别叫我『会长』了？我马上就不再是这所学校的学生会长了。而且，现在的我不是作为学生会长，而且作为一个女生要跟你做爱。」

「我知道了，小野学姐。」

「小野这个称呼，对我的妹妹也是适用的，不是吗。」

「未希学姐。」

「既然是做爱，我比你大一岁又有什么关系呢，现在的我们两个人是平等的关系。」

「那么……未希。」

「这样就好了，翔，请多关照。」

　说着，未希又一次闭上了她的双眼，我再次和她接吻，在两人嘴唇接触了几秒后，这次我主动伸出了舌头。未希睁开了眼睛，显得有些困惑，但很快她张开了自己的嘴，接受了我舌头的进入。在舌头进入了未希的防线之后，未希也伸出了她的舌头，我们两个的舌头立马相互缠绕在了一起，开始了持续的舌吻。

「唔...」

　不知我们两人这样持续了多久，未希终于松开了她的嘴唇，有些难受的发出些许喘息声。

「再来一次…」

　这一次是未希主动将她的双唇与我重叠在一起，我们两人的舌头再次缠绕，这又是一个长长的舌吻。现在的我已经无法考虑未希以外的事情了。

　当我们终于彼此松开了嘴唇时，我从椅子上站了起来，绕到了未希坐着的折叠椅后面，未希露出一副十分不安的表情，我从她的身后隔着西装外套上摸向了未希的胸部。

「啊！」

「……不喜欢这样吗？」

「没有，我只是吓了一跳罢了，请你继续。」

　我听从吩咐揉了揉未希的胸口，虽然比小圆稍微小一点，但她的乳房仍然比同龄人的平均水平要大，我被手仿佛被她的胸部吸收了一般，反复的搓揉着。

「嗯……嗯……那个，你不想直接的去感受我的胸部吗？」

「那，那当然想去直接的去接触。」

「知道了，麻烦你等一下。」

　未希脱下身上的西装外套，然后从上到下慢慢解开她针织衫的扣子。结实的身体和与其完全不匹配的隆起显露在我的面前，她鲜艳的蓝色胸罩和白皙的肌肤形成鲜明对比，十分耀眼。

「呜，怎么说呢，很性感，而且你的内衣也看起来十分合适。」

「嗯，说句实话为了挑选内衣让我烦恼了很久。」

　对于明显丧失词汇的我的评价，未希依旧感到十分高兴。话说，今天早上未希原来有在烦恼穿哪件内衣跟我见面吗？一想到她在自己的房间对着镜子试穿各种内衣烦恼的场景，我的下体便一阵燥热。

「看！」

　她把手放在身后，将自己解开的胸罩往下挪，露出她的乳房。白皙的皮肤上浮现着稍大一点的乳晕，乳头高高挺立。那是一对和小圆那柔软得要命的乳房，以及真智完美贴合手掌的乳房完全不同的乳房。每个女孩子的乳房都能展现她们的特点，每一个乳房在我看来都是极品美胸。

「未希，你的胸真的好厉害。」

　我为双手开始拼命的搓揉着她的乳房。

「啊，啊，啊嗯嗯～」

　当我用指尖触摸她的乳头时，未希开始轻轻的喘息起来。就在我想去进一步刺激她胸部的敏感部位时，未希制止了我的行为。

「抱歉，这样下去会把椅子弄脏的。」

　说着，她掀起了自己的裙子，我看到了和她胸罩配套款式的内裤上，此时已经出现了湿漉漉的黑色痕迹，我咽了口自己的口水。

******

「我想在这里做爱。」

　未希指了指房间一角的三人沙发。

「但是弄脏了那里可不行，所以我们把它铺上去吧。」

　未希已经提前准备了一套床单。

「预备～」

　未希和我抓住床单的两端，把它铺在三人沙发上。这好像是我们两人在学生会室里的第一次合作工作。话说回来，现在我们两个在学生会室里干的事真的可以算工作吗···我们现在是为了在这个地方做出学校不允许的事情而做准备，一想到这里，这种背德感让我无比的兴奋。

「好了，这样应该就没问题了。那么，我们开始吧。」

　说完，未希把头靠在沙发扶手上，翻了个身，然后把自己的双腿大胆地张开成M形。

「怎么了？现在我的这里早已经湿透了，随便你怎么对我都是可以的。」

　未希堂堂正正的样子反而让我感觉有些畏缩。

「嗯，现在你的身上还有衣服呀？」

「嗯？我听说男生会对此更兴奋的不是吗？」

　虽然感觉到这个信息绝对是一个可怕的偏见，但我现在确实也十分的兴奋，所以我选择了保持沉默。

「那个，请不要一直盯着我身体看。」

「我原本还以为未希会有一种堂堂正正的感觉，原来还是很不好意思吗。」

「当然会不好意思了，你把我当成什么人了呀，呜呜。」

　为了回应未希不要一直盯着她看的要求，我用嘴捂住了未希的嘴唇。与此同时，我的手摸到了未希的阴部，正如她自己所说，那里已经湿透了。而且，那个裂缝好像比小圆和万智的要大，似乎正在欢迎我即将进入的阴茎。

「嗯，嗯，不要···」

「未希只是因为亲吻和揉乳房，未希就已经这么湿了嘛。」

「求求你不要这么说我，呜。」

　话虽如此，但这毕竟是未希的第一次，所以我依旧要小心地将阴部变得更湿润，首先，我用手轻轻抚摸着阴道入口。

「啊，啊，啊···」

　当受到更强烈的刺激时，未希的喘气声越来越大。

「哦，哦，嗯，就是那里，好爽啊啊啊啊。」

　我轻轻地把手指伸进了洞口，随之整个手指就立刻感到一股吸力一般被吸了进去。

「嗯嗯，啊，嗯嗯嗯」

　未希的脸因喜悦而变得扭曲，没过多久，刚从处男毕业三天的我就失去了耐心。

「未希，我已经受不了了。」

「嗯！」

　听到未希的回答，我一口气脱下裤子和内裤，露出了自己的阴茎。

「这是男孩子的阴茎吗？好结实呀。」

　未希深情地看着我的阴茎，我对她的视线产生了反应，阴茎开始不由自主地一跳一跳。

「它好像在动，这是你是控制的吗？」

「不，它在自然地跳动，这说明现在的我太兴奋了。」

　未希的脸微微泛红。看着她这个表情，我把阴茎放在了她的阴道口。

「你不必着急，直接全部插进来就好。」

　被未希这么一说，我完全无法控制住自己，按照她的指示一般一口气插了进去。插的过程中我感受到了处女膜破裂的触感，到目前为止，这是跟我做过的三个女孩中破处最顺利的。

「哈，啊，嗯，嗯」

「没事吧？感觉疼吗？」

「不，有一种很大的东西进入我身体来的奇妙感觉，但是我很舒服。」

「那就好。」

　未希的体内也与其他两个女孩不同。她的体内仿佛完全贴合了我的形状，而我则试图从这种完全贴合的快感中挤出我的精液，因此开始慢慢地扭着腰。

「啊，啊，哇！哦！别误会，继续动！终于，我的第一次！和你一起！做爱了！」

「不，我一点都没有怀疑过。我很高兴看到你这么爽。」

　我觉得拼命辩解的未希看起来真的很可爱，一边和她相互亲吻，一边逐渐加快了我腰部的动作。

「啾，啊，哈，哇，噗哈」

「我感觉未希的体内是最适合的，说不定我们两个很投缘。」

　由于快感的进一步增加，我的活塞运动速度进一步加速。

「是吗？合适吗！哦，这样的吗，嗯，那就太好了。」

　未希现在敞开的学生制服和胸罩包围的乳房令我完全无法抗拒。这让我再次意识到，现在的我们两个是在学校做爱，认识到我们两个正在学校里做着不允许做的事情，我们两个的性欲达到了顶峰。

「未希，我就快要射了！」

「嗯，啊，啊，射出来，全部射到我体内啊啊啊啊」

　在我射精之前，未希已经率先达到了高潮。在她身体内这种颤抖的刺激下，我也跨过了最后的屏障，我的阴茎如同爆炸了一番扑通扑通的在她的体内射个不停。


----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：确认了一下本作的时间设定应该是2019年（令和元年），目前假期和星期啥的都对的上，可以再观察观察10月22日作者会不会写相关的放假事件（那天天皇即位放假，是个2019年的专属假期来着）。 

◆ 16 意识里不断的涌现出被你侵犯的实感 
[◆ 16 意识里不断的涌现出被你侵犯的实感] by freesky

　当我的阴茎从未希体内拔出后，我的精液也从未希的体内滴了出来。而我们身下，可以看到床单上沾着未希破处的鲜血。未希并没有过多的在意她自己的身体，而是主动探出了身子，把我的阴茎含在了她的嘴里。这样的情景真的可以吗？这可是在全校所有学生中人气都很高的学生会长的口交。为了今年学生会主办的志愿者合宿活动，会长在全校大会上提倡为受灾地区打扫卫生的嘴，现在正在为我的阴茎做着口交清洁。
（译者补充：这段我有点不太好翻译，第八集时山路等人参加的学会生主办的志愿者活动，会长在呼吁为灾区「掃除」的，而现在会长的嘴也在为男主的阴茎「掃除」，作者两边都用了「掃除」这个词）

　未希仿佛知道我的内心想法一般，仔细的用她的舌头舔走了残留在我的阴茎上的所有精液。

「呜呣，嗯，嗯，这就是精液的味道吗？呜，并没有太好吃呢。」

「未希，你不用这样做的，那里很脏。」

「我听说如果女生为男生这样做的话，男生都会很开心的，嗯，呜呣。」

　未希不听我的劝阻，继续不停地舔我的阴茎。

「唔，我确实感到很开心。」

「那不是挺好的嘛，我愿意做任何可以让你开心的事情。」

　未希如此直率的话语不由得让我心跳加速。

「呜，该不会，未希是第一次口交吧？」

　我迟钝的反应让未希有点被逗乐了，她十分愉快的回答道。

「…是的，毕竟，你可是我的初体验对象呀。」

　未希的话语再一次击穿了我的内心。现在的未希脸上有一种放松的幸福表情，让我十分着迷。但是，随即未希继续开始为我口交。

「啊呣，嗯，咕噜，嗯嗯～」

　在未希语言和口交的双重刺激下，我的阴茎又一次恢复了原来的硬度。见此情景，未希露出了困惑的表情。

「难道说，那个，翔还没有满足吗？」

「不，不是那样的！反而说，是因为感觉过于满足，所以阴茎才变得如此兴奋。」

「那么，翔想再做一次吗？」

「毕竟这是未希的第一次，做一次对我来说就已经足够了。」

「我刚刚不是说过了吗，我愿意做任何可以让翔开心的事情。没错，现在第二次的话，我想按照翔最喜欢的姿势做爱。」

　未希用她平时的自信且庄重的微笑着向我再次强调她的想法，听到这句话后，我的脑海里立刻充满了某个我一直幻想着的和未希做爱的场景。

「好吧，那么...」

******

「呜，这样太丢人了！」

　我让未希站起来，让她把手趴在学生会室里可以俯瞰校园的窗户上，并且让她的屁股正对着我。从窗户可以很好地看到外面的景色，而且这扇窗户也不是魔镜。
（译者注：マジックミラー，又是标准的假名读英文，即magic mirror，魔镜，是一种单面可视玻璃，无非就是作者在强调外面能看见里面，里面也能看见外面）

  现在的校园操场上，棒球部正在努力的进行着防守练习，两人现在处于随时可能会被他们发现的紧张感，以及其他同学在学校里进行认真的活动而我们却在做···事情的背德感中。

「这个角度在校园大概是看不到的，不过这样的姿势让我感觉无比的刺激，我原本以为我应该没有这种爱好的才对。」

　虽然这是未希人生中的第二次做爱，但是她的某种新性癖已经要被我开发出来了。

　未希的裙子仍然和之前一样穿在她的身上。我撩起她的裙子，露出未希的屁股，她的屁股就像她的乳房一样，从她紧凑的身体中凸显出来，我亲亲的抚摸着未希的屁股，她的身体立马开始扭动起来。

「哇，啊，嗯，好难受～」

　未希的喊叫声让我更加用力的去搓揉她的屁股，未希的屁股具有巨大的弹性，无论我怎么触碰它，它都能立刻恢复到原来凸起的形状。现在的未希在这样丢人的姿势下尽情的被我揉着屁股，那种把未希牢牢的掌控在我的支配之下的感觉真的太棒了。学生会最有权势的女生现在就这样在我面前……

「嗯嗯，我的屁股是翔专属的，翔可以随意的使用。」

「嗯，等一下！唔，同时揉好像有点麻烦呐。啊，好爽！」

　现在的我试图向前伸手，同时攻击未希的乳房和屁股。之前听很多人争论女生的乳房和屁股哪个更好，现在在我看来这是多么愚蠢，不论哪个给我的触感都很棒。

　在我尽情享受了之后，我再次打开了未希的双腿，我看到了未希的阴道口...

「怎么回事，未希你这里湿的好厉害呀！」

　虽然和第一次做爱时候的体液混在一起，但是还是可以看到未希新分泌出来爱液。

「所以请不要这样盯着我，呜，因为刚才的翔太厉害了，所以让我变得越来越兴奋。」

　未希虽然十分害羞，但依旧说出让我十分兴奋的台词。似乎确认已经没问题了，我突然把手指插了进去。

「哇啊，嗯，啊～」

　未希的整个身体立刻高兴地扭动起来。

「嗯，手指，嗯啊，也好爽，不过，啊啊啊，我希望翔快点把阴茎塞进来。」

「我也是，我现在就插入未希的里面。」

　我疯了一般掏出了我的阴茎，然后一下子插进了未希的阴道内。

「啊，啊，唔呣，啊啊～比之前进的更深了！」

　我从未希的身后抱住她，尽情揉搓着她敞开的衬衫下的乳房。

「嗯，啊嗯！意识里不断的涌现出被你侵犯的实感……嗯！现在，我能明显的感觉到翔的阴茎在我的体内，啊！。」

「现在的情况可是因为未希先提出的哦。」

　未希的体内仿佛在主动的改变形状以适应并进一步刺激着我不断变大的阴茎。不过因为这可是第二次了，我现在并没有感觉自己要射精。因为目前我们两个人的姿势很容易让我进行活动，我开始逐渐改变着腰部活塞运动的方式以探索未希的敏感点。

「啊，啊啊，啊啊，就是那里，啊啊！」

　似乎未希感觉最爽的地方，在距离她体内最深部分稍微浅一点的位置。我开始专注于此，逐步加快活塞运动的攻势。

「哦，哦，好爽，啊，我快要去了。」

「好的，未希，尽情的去吧。」

「啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊～」

　未希的身体疯狂的开始颤抖。

「唔呣，噗哈，啾！」

　把脸转向我的未希，再次和我交换了一个吻。

「对不起，只有我一个人高潮了。翔你可以继续的插我，我不介意的。」

　未希的话语再次让我释放自己燃烧的欲望，活塞运动再次启动，这一次我已经没有余力去照顾未希的心情，只是一味的以自我为中心开始动作。而未希的体内也开始配合着我的的动作，缠着我的阴茎试图榨取精液。

「嗯，啊，啊，翔更粗暴一点对我也没关系，嗯，嗯，就这样很好！」

　我单纯以自我为中心的动作，想必未希也感觉到了。

「哦，啊，好棒，感觉我又要高潮了。」

「未希，这次我也要射了。」

「好的，来吧，我们一起去吧！」

　我全速地来回挥动着我的腰部。

「啊啊啊！」

　这一次我们两人同时达到高潮，我又一次在未希体内射出了惊人的精液量，仿佛根本不是今天第二次射精一样。

　当我拔出阴茎时，精液正从未希的体内不断流了出来，我匆忙取了一张纸巾帮忙擦拭，然后未希转身面向我，我们两个再一次相互拥抱，然后互相索吻。

「正如翔之前所说，这是一个让我感觉最棒的初体验。十分感谢你，一开始我还害怕做爱的行为会给我带来痛苦，但是没想到这个过程竟然如此美妙，我都快要上瘾了。」

******

　然而，我们的事后处理就很困难了。我们两人彼此的体液散落在学生会室的各个角落，而且气味也在逐渐弥漫开来。为了销毁证据我们两人努力的处理了一段时间后，未希突然开口了。

「我这边就不用管了，现在麻烦你能不能先去万智那边？」

「什么？」

「那个，就像我一开始说的那样，我十分担心万智昨天后的变化。不过很遗憾，现在万智需要的人不是她的姐姐，而是你。」

「但是…」

　我试图进行争论，但是被未希再一次打断了。

「翔，你如今要面对多个性伙伴的话，就势必会出现这样的局面。你如果想对我们每个女孩负责的话，就不应该现在只仅仅关心我一个人。」

「…我明白了。」

「万智之前跟我说了，她放学后会一直在一年级二班的教室里等着，你去那里应该可以见到她。」

　我现在就像一个十分不负责任的男生（也许这是真的），仅仅做了对自己有利的事之后就抛下女生不管，这让我感到很恼火。但因为未希坚持要我这样做，我也没有其他办法。而且我也很担心万智的情况，现在的我确实有必要去履行作为万智性伙伴的责任。

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：qwq求求女生们快点跟男主表白吧，翻译成「炮友的责任」给我感觉真的好怪啊，我真的好想自己把这段翻译成「恋人的责任」啊。 

○ 17 唔呣，我尝到了姐姐的味道 
[○17 唔呣，我尝到了姐姐的味道] by freesky

（译者注：本话开始根据之前大家的一些建议，多人聊天时为了说明是谁说的话，我直接在句子末尾用【by xx】的形式进行注释）
----------------------------------------------------------------------------------------------

　我来到了一年级二班教室门口后，看到教室里还有一些班里的学生在那里聊天学习。我环顾教室里面，发现了坐在靠窗的座位上的万智。在夕阳的照耀下，黑发美少女正以优美的姿势坐在座位上，静静地看着一本书。如同油画一般的美景，让我不禁看入了迷。

「那个，请问你在找人吗？」

　一个女孩看到了我呆呆地站在教室门口的身影，以为我没有找到需要找的同学，于是主动向我搭话。

「万智……我是来找小野万智的。」

「啊，如果你要找万智的话她坐在那边！」

　女孩一边对我回应着，一边朝向靠窗的座位大喊道。

「万智，黑田学长来找你了~」

　等等，我有把自己的名字告诉了这个女孩吗？

「啊，黑田同学！」

　听到这个声音，万智立刻抬起脸，带着天真的笑容向我这边飞奔而来，仿佛刚才她周围那神秘的氛围是骗人的一样。

　女孩对过来的万智低声说了些什么。

「讨厌，不是你想的那样，明同学。」

　万智满脸通红，轻轻的鼓起了她的脸颊。

「走吧，黑田同学。」

　万智说着，主动的牵起我的手，想要急于拉着我离开，但我需要先对刚才这位女孩道谢才对。

「谢谢你，那个……」

「我是万智的朋友，名字叫石西明。很久之前，我就在万智这里听说过许多关于黑田学长的事了。今后还请学长多多关照。」

　嗯，啊？我好像听到了「很久之前」这种话。到底万智和她说了什么样的内容……不过从她说话的语气来看，万智跟她讲述的应该不是坏事。

「快走吧！黑田同学。」

　万智开始硬拉着我艰难的向前走着。

******

「谢谢你今天特意过来看我，虽然让你看到了十分丢脸的地方呢。」

「那我们两个现在要去哪里？」

「请跟我来。」

　万智这么说着，牵着我的手往前走，我们两个人走到了体育馆仓库的后面。

「在这里的话，应该不会被人发现了吧。」

　万智突然脸红了，主动的抱住了我，然后踮起脚尖主动跟我亲吻。

「啾，啾，唔呣，嗯，嗯～」

　很快我们两个人的舌头便缠绕在一起变成了舌吻。虽然我还有点没搞清状况，但是我还是积极的回应了万智。

「噗哈，唔呣，我尝到了姐姐的味道。得用我的味道重新覆盖一遍才行……嗯，嗯，呜呣～」

　万智把她的舌头深深地伸进了我的嘴里。

「啾，啾，唔呣，嗯，嗯～」

　在那之后究竟过去了多久了呢？我们两人一直都在不停地接吻。

「黑田同学，十分感谢你。我已经被和黑田同学的吻彻底地迷住了，如今我的身体无时无刻都在渴望着你。」

　我几乎已经要被万智那双饱含热情且闪闪发光的眼睛所吸引。

「黑田同学，你明天开始要去跟其他女生们旅行了。所以，我的身体在那之前无论如何都要好好的补充黑田同学的成分才行。」

　啊，这是多么的，这是多么的可爱！要知道，万智存在本身就已经很可爱了。现在的我如果就这样爱上万智的话该怎么办才好呀？这似乎不是我们两个人现在相处的方针才对吧。（译者补充：指性伙伴关系）

「万智这么可爱的要求，不论多少次我都会尽全力去满足。」

　这次轮到我主动的亲向了万智。

「啾，啾，嗯嗯，唔呣～唔呣～」

「翔？！」

　我突然听到了一个声音在叫我的名字，我回过头，发现站在那里的是穿着网球服的梦。

「咦，翔，这是……？」

「不是，梦，这不是你想的那样！」

　我立即试图否认，但此时的我一片混乱，也不知道我在否认什么。

「那个，真的对不起！我只是过来取东西而已，不小心打扰到你们了！」

　说完这句话后梦就飞快地跑远了，我好像看到有什么东西在她的眼角闪烁……

「梦！」

　我第一时间想叫住她，但最后，我还是没有追过去。说起来，梦和我并没有在交往，理论上我并没有必要为这种事情向她道歉才对，所以哪怕追上去，我也不知道自己该对她说些什么才好。当然，在公开的场所做这种色情的事情，我的行为确实是错误的。而且，毕竟我和梦两个人是青梅竹马，从小时候开始就一直在一起，也许我从一开始就应该好好地把包括我性伙伴这些事情全部告诉她才对。话虽如此，如果把现在这种情况如实的说出来的话，大概只会让梦感到很疑惑才对吧。

「都怪我太大意了！真是对不起！」

　梦的身影逐渐在我们眼中消失后，万智猛地低下了头向我道歉。

「不，万智，你没必要向我道歉。毕竟，我自己明明也很享受。」

　说着，我轻轻的抚摸着万智的长发。

「是吗？到最后还让黑田同学安慰我，真是不好意思。」

　万智的脸变得通红，但她随即摇了摇头，平复了脸上的红潮。虽然是在这种时候，但是她的表情这样不断地变化看起来是多么可爱，让我又一次停止思考。

「对不起。那么，黑田同学，刚才这位女生是谁？」

　已经恢复冷静的万智开始向我发问，我简单地跟万智交代了我和梦之间的关系。

「原来如此……黑田同学，对于前川同学，你是怎么看待她的？」

　万智若有所思的问道。

「因为我们毕竟是青梅竹马嘛，所以我一直希望可以好好的珍惜她。」

「黑田同学有期待过和她交往吗？」

　交往？为什么万智突然要问这样的事？我有点无法理解万智的意图。但是现在我决定坦率地去回答万智的提问。

「嗯，如果能和她交往的话我大概会很开心吧。不过，这只不过是美好的愿望罢了，她在学校里本身就很蛮有人气的。」

「我明白了……都是因为我的疏忽才导致事情变成这样，不过接下来，包括向她道歉在内，前川同学的事情请全部交给我一个人来处理就好。」

　既然万智都这么说了，那一定是已经有什么可靠的办法了吧。

「好的，但是你准备怎么做呢？」

「这是个秘密。不过请放心，我不会做任何对黑田同学不利的事情。」

「我知道了，那就拜托你了，万智。」

「十分感谢黑田同学可以信任我。」

　秋天的太阳落的很快，不知不觉中，天色已经黑了，万智说接下来她会去梦的家里拜访。当我提议我们两个人一起去时，万智十分强硬地坚持向我表示，这种事情最好交给她单独处理。我家和万智家是在学校相反的方向，所以我很担心她能否安全回家，但万智再一次表示结束后她自己一个人回家也完全没有问题，又一次拒绝了我的请求。于是我只好带万智前往我家隔壁（梦的家）的路线。当我和万智一起走时，万智表示想多跟我多独处一会儿，拒绝让我载着她一起骑自行车回去，而这一路上我们又偷偷地亲吻了很多次（刚刚我们两个人的反省去哪里了？）。

******

　我和万智在梦的家门口分开，我一个人回到了家中。晚饭前我走到自己的房间时，发现窗外梦的房间里的灯已经亮了，然而梦房间的窗帘是关着的，所以我完全不知道里面发生了什么，万智和梦应该在房间里进行交流吧。

　而当我看我向我的手机时，我发现了很多条RINE群聊里的通知，对话似乎是在我刚刚和万智独处时说的。

「做爱真的让我感觉好舒服啊，现在的我十分后悔为什么没有早点去和翔做爱，感觉之前的我简直在虚度光阴。」【by未希】

「呼呼，真的很厉害啊，翔君真的十分地色情呢。」【by小圆】

「有，有这种程度吗？」【by山路】

「哇，好厉害，我也想快点和翔做爱。」【by朝雾】

「尤其是后入位让我感觉特别爽，我能清楚的感觉到自己和翔已经深深地联系在了一起，此时的我觉得在身体在本能地想和翔合为一体。」【by未希】

「未希酱居然用后入式做的嘛，真的好色情啊。」【by小圆】

「初体验居然就连续做了两次的吗？！」【by山路】

「这应该是本能吧……我也十分的感兴趣呢？」【by朝雾】

　对未希赤裸裸的感想，小圆、山路、朝雾流露出了不同反应。为什么让我有一种这是公开的羞耻play的感觉呀？

「哦？消息显示已读了。翔你到家了吗？今天真是谢谢你了。」【by未希】

　唔，我居然立马就被发现了。这里看来我必须要极度认真的去回复才行。

「今天的体验方面我的感觉也和未希一样，十分感谢你，未希。」

「现在已经互相称呼对方『翔』、『未希』了吗。啧啧啧啧～」

　我们两个人好像因为称呼方式的问题自掘坟墓了啊...

　等我吃完晚饭、洗完澡，回到房间后，我看到梦的房间已经变暗了。就在我思索着她们两个人交流到底怎么样了的时候，我又一次收到了RINE的通知，这是这几天惯例每晚朝雾同学的自拍照。

　咕啊（译者注：咽口水的感觉）。前几日的图片对我已经很刺激了，我本以为不会再有什么更刺激的照片了，但事实并非如此，朝雾同学发来的自拍每一天都比前一天要更加的越线。昨天朝雾同学身上好歹还挂着内衣，今天终于连内衣都没有了。这是朝雾在浴室拍的一张自己洗澡的照片，泡在浴缸里的朝雾朝着镜头微笑着，她乳房的上半部分在水面以上可以很好的看到，乳头和阴部虽然因为在水面以下，被泡沫有所遮挡，但几乎可以说是完全全裸，整个身体都暴露无遗。

「好好享受吧！为了拍到角度这么好的照片，我可是花了不少功夫的。」【by朝雾】

「真的太感谢你了！真的太感谢你了！」

「对了，翔君，我现在正在洗澡，全身还是赤裸的。马上洗完后你觉得我应该穿什么样的内衣比较好？」

「为为为为为什么要说这个？」

「昨天之前我不是给你一直有发我的内衣照片吗？那里面究竟哪个让翔君觉得最兴奋呢？」

「红……红色的那个。」

「原来如此，翔君最有兴趣的是这套啊。」

　紧接着朝雾向我发送了一系列携带卷轴的武士表情包。所以朝雾的表情包为什么全是武士呀！

「好了，为了明天做准备，我要睡觉了。晚安，翔君。」

　这意味着，明天的朝雾要穿那套红色内衣和我合宿吗。本来我应该在想着自己和梦之间的事情的，不知不觉回过神来，我满脑子已经被明天要开始的「做爱合宿」所吸引了。连我自己都觉得现在的我很过分。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：另外5个人在群里快乐的聊天，只有万智在别的女孩子家里帮男主收后宫，我感动的哭了。不过从翻第3集时我就能感觉其实万智最像是女生们中的领导者了（或者说策划者？），不知道你们其他人是什么感觉。不过万智因为自卑心理，一直把自己在男主后宫中地位定的比较低倒也是真的。 

○ 18 和我一起睡觉会让你感到紧张吗？ 
[○18 和我一起睡觉会让你感到紧张吗？] by freesky

译者写在前面：本集开始，我要对之前某个历史遗留问题进行修正，就是7个女主对男主或者她们重要的人的称呼上，我将进行重新统一一下，这里最主要的是河野原圆和山路阳姬的称呼问题，我之前为了自己方便在这方面没有特别按作者的原意弄过，这是我的问题，在这里向大家道歉了，不过今后我会依照作者意思争取正确翻译了。

朝雾舞：【对男主】翔君。【对山路】阳姬酱。
其实【翔君】这个称呼一直是朝雾舞目前专有的。以后章节中看到【翔君】这个称呼，那说这句话的人一定是朝雾舞了。

小野未希：【之前对男主】黑田君。【现在对男主】翔。

小野万智：【对未希】姐姐。【对除了姐姐以外的所有人】xx同学（敬语）。

河野原圆：【对男主】西君。【对未希】未酱。
小圆她之前称呼会长和男主时，其实只念他们两个人名字部分的第一个音节然后直接+酱/君。我当时觉得太难理解了，尤其是男主，因为男主名字汉字就一个字「翔」，小圆只念前半音节我也不好把男主名字给拆了，未希还稍微好一点毕竟两个字，按小圆的读法拆一下问题不大，我之前翻译小圆称呼这两个人都是直接【未希酱】、【翔君】。但是现在还是按照作者意思统一一下吧，毕竟其实【翔君】是目前朝雾舞对男主的专用称呼的。大家现在看这个【西君】、【未酱】称呼，就能明白为什么之前有好几个人（比如山路）都对河野原圆叫会长和男主时表达出一定的疑虑了，毕竟这叫法确实好怪。

山路阳姬：【对男主】前辈（センパイ）。虽然她对朝雾/未希/河野原等高年级学生也会喊xx学长/学姐，但是作者写法不同，是（先輩）。
【先輩】和【センパイ】虽然罗马音发音都是【senpai】，但是前者更正式，后者有一定的亲昵感（其实大部分时候都没区别的）。不过作者在这方面很坚持用这种形式区分开山路对男主和其他角色的称呼，那我这里也确实应该对应的进行区分开，今后她叫男主就是「前辈」，她叫其他人就是「xx学长/学姐」。以后如果还有其他人叫男主「黒田先輩」的话（比如昨天的石西明），我也会全部翻成「黑田学长」，以此把山路对男主的称呼独立出来。就「前辈」这个词在今后也变成山路阳姬对男主的专用称呼了。以后章节中看到【前辈】这个称呼，那说这句话的人一定是山路阳姬了。

前川梦：【对男主】翔。

三日月彩世：【对男主】小翔。【对前川梦】小梦。
----------------------------------------------------------------------------------------------

※※10月12日星期六※※

　我今天一大早就来到了车站前的喷泉处，这里就是我们三人今天的集合地点，当我来到这里时，朝雾同学已经在那里等着了。她穿着一件浅绿色的连身裙，衬托出她清纯、温柔、天使般的气质。有不少路过的行人也会情不自禁地回头看我们，但我敢肯定他们的注意力都集中在朝雾同学身上。不过，接下来将要参加「做爱合宿」的女生是否真的可以称得上「清纯」还需要打个问号。首先，在她的这些衣服下面……（译者补充：应该省略了男主对朝雾内衣的想象）

「抱歉，让你等了很久吗？」

「并没有，我也是刚到。」

「这件衣服真的很适合你。」

「谢谢。翔君这么开心证明了我之前的精挑细选都是值得的。」

　天使满脸通红的回应着，但很快她又露出了笑容。

「哈哈，我从很久以前就开始期待着能和翔君这样互动了。」

　说着，天使俏皮的吐了吐舌头。这样的对话在别人眼中，我们看起来像是恋人一般，但实际上我们只是朋友（性伙伴）。虽然我没有和朝雾同学约会的资格，但是如今的我们两个人会做一些比约会更厉害的事情。直到现在，我还在为如何处理这段关系而烦恼。

「早上好！」

　正当我这么想着时，有人从我的背后抱住了我，是山路！山路穿着一件大T恤衫和一条短裙，映衬出她活泼的形象，被紧身裤包裹着的美腿让我感觉一阵阵眩晕。

「山路的衣服也十分漂亮。」

「请不要突然说这种话啊！啊，谢谢前辈的夸奖！」

「是啊，阳姬酱真的很可爱。那我们走吧。」


　朝雾同学牵起我的右手，朝检票口走去。

「那个，还有我。」

　山路犹豫了一下，但是还是牵起了我的左手。这一下我变成字面意义上的「左拥右抱」了。她们任意一个人在大街上都足够引人注目，而现在的我居然被这样的两个女孩子夹在中间，在某种程度上这件事比做爱更令我感到紧张。我的心脏砰砰直跳，压根没有功夫沉浸在这一份优越感中。

　目的地小屋位于我们县的北方，我们在车站集合后，登上了一辆当地人都很少乘坐的本地线火车。还好这辆单色破旧的柴油火车居然空着不少车厢，我们三个人便占据了一个四人包厢的座位。

　现在的我和山路面对面坐在火车前进方向的左侧窗边，而朝雾同学坐在我身旁的靠近过道一侧。

「前辈，这里有点挤，请让我伸伸腿！」

　山路脱下鞋子，把腿伸到了我和窗户之间的缝隙中。透过黑色紧身裤的纤维缝隙可以看到裸露的肌肤，这让我感到有些色情。现在在一个只有两个人能坐的宽座位上，我、朝雾同学、山路的双腿都占了一部分空间。不可避免地，我的身体两侧紧紧地接触着朝雾同学的大腿和山路的脚丫。

「前辈，你为什么不说话呀？」

　咧着嘴嘲笑我的山路真的很烦人，但现在的我完全没有心情反驳她。

　看着我和山路互动的朝雾同学率先开口了。

「我感觉有点冷，需要盖个毯子，翔君，你也和我一起盖，好吗？」

　说实话我倒不是特别冷，但现在的我完全没有任何拒绝的理由，所以朝雾同学给我和她的腿上盖了一条围毯。紧接着，朝雾同学的手在毯子下碰触到了我的右手，朝雾同学的试图和我十指相扣，而我也回应并轻轻的缠绕上朝雾同学的手指。手指与手指之间的碰触本身不是什么特别的性接触，但是现在却有一种快感在我全身蔓延。就这样嬉闹了一会儿之后，我们终于像恋人一样成功的十指相扣了。朝雾同学光滑的皮肤让我感觉很舒服，我看着朝雾同学，她像个恶作剧成功的孩子那样调皮的朝我微笑着。

　虽然这是一个隐藏在毯子之下的秘密，但山路似乎立刻就察觉到我们两个人在做什么事。在确认周围没有人在看我们车厢之后，山路轻轻的将她的左腿塞到了我围毯下两腿之间的下体部位，然后用她的脚轻轻的刺激着我的阴茎，被女孩子脚丫一点点刺激阴茎的未知感觉让我很舒服。而且，火车的晃动从另一方面也给我带来了意想不到的刺激，进一步加深了我的快感。

　朝雾同学看到我沉浸在山路的刺激之下（这件事已经不能算是秘密了），跟我十指相扣的手握的更紧了，随后她开始引导我的手移到了毯子的下面，把我的手塞进了了她的裙子里面。

「唔，嗯，嗯」

　没有想到，朝雾同学就这样开始用我的手帮她手淫。

「翔君，我感觉好舒服。」

　她把嘴凑近我的耳朵，用只有我能听到的沙哑的声音轻轻说道。我的视线已经无法从朝雾同学妖艳的脸上移开了。

　就是在这个时候，火车突然停在了一个车站，这一次我们车厢又上来了一些乘客。我们慌忙全部收回手脚。我们包厢剩下的最后一个座位上也坐了一个新上车的乘客，现在这个包厢不再是我们三人的专属空间了，不知道为什么，我们都没有了聊天的兴致，三人都低着头红着脸就这样坐到了终点。

******

　到了火车的终点后，我们需要再次换乘一次火车，到达离我们目的地小屋最近的车站。然后我们打算先在这个车站附近买完东西再去小屋中。

　现在我们三人走向车站附近的超市，由于需要买三人三天两夜住宿用的食材和必需品，我们得购买相当多分量的东西。

「前辈，我们吃鳗鱼吧，快去拿鳗鱼！当然，除了鳗鱼之外，其他的料理也都是可以的！「

　山路进了超市后就一直情绪高涨，她不停地在超市里四处乱逛，还积极的向我提出三人之后的用餐建议。从昨天的便当来看，她对自己的厨艺可以说很有信心。但是，现在的山路一直在像我推荐各种壮阳的食材，让我觉得有些美中不足。

　我一边望着到处跑的山路，一边与朝雾同学交谈。

「朝雾同学会做饭吗？」

「其实，我基本上不会做饭。说来惭愧，我的父母一致认为『孩子还有很多其他事情要做，所以不做家务也是可以的。』因为他们的纵容，我在家里就是个懒惰的孩子。」

　确实，如果有一个像朝雾同学这样的天使般的女儿，家长一定会平时彻底地宠溺她的。我非常理解朝雾同学父母的想法。

「我也只会做炒面或炒饭，看来这次我们三人的饭全得麻烦山路了。

「阳姬酱真的很了不起，她不光是『会做饭』，而且做的饭还特别『好吃』！「

　朝雾同学似乎也知道山路的厨艺。

「朝雾学姐，要不要趁这次合宿的机会，我来教你如何做美味的料理吧！也算对您平时对我关照的感谢！」

　手里拿着芦笋回来的山路加入了我们的谈话中。

「哦，那我也一起来学吧。」

　当我表明自己想参加这个烹饪班的想法时，两个女孩的目光都集中到了我身上。

「前辈的话——」

「翔君的话——」

""完全不用去做饭！""

　两个女孩子的声音交织在一起。

「翔君，这三天你可是要面对我们两个人，所以我们希望你能保存体力，不要出轨做其他事情哦。」

「是啊，前辈只需要沉迷于我们做的饭菜就可以了！」

　两人的脸蛋逐渐像我凑近，逼我改变主意。

「好，好的。以后我会注意的。」

　嗯，所以说为什么连做菜都能算出轨啊？不过，好像万智在之前也跟我说过类似的话。
（译者补充：指万智说男主不许去打工）

　买完食材后，我们终于到达了目的地小屋。这个木造的平房建筑与充满自然气息的风景相得益彰，显得很有氛围。我们三个人进去后，经过连接浴室和厕所的走廊后，终于走进了一间很大的LDK内。而且，LDK同样连接着两扇门，两扇门的后面各有一间放着一张大床的卧室。我们有三个人，然而小屋里只有两张床。换句话说，必然有人晚上需要同床共枕。
（译者补充：LDK——living room客厅、dinning room餐厅、kitchen厨房的三室合一房间，这种类型房间其实本身好像就是日本比较多，因为日本土地资源少，所以更喜欢将这三个房间合在一起了。）

「阳姬酱就住在这边，我住在那边好了。」【by朝雾】

「好的，前辈的话，今晚睡我的房间，明天就睡朝雾学姐的房间吧。」

　确实啊，或者说，她们两个人是明知只有两张床才选择了这间小屋吧。两人好像已经是事先约好了，看来似乎我今天要和山路，而明天要和朝雾同学一起睡觉。

　虽然说我早就不是处男了，而且甚至我已经和三个女孩做爱过，但是现在突然让我和女孩子一起过夜睡觉，对我而言的挑战又是更进了一步。

「喂，前辈，怎么了？和我一起睡觉会让你感到紧张吗？既然我们来合宿的话，这种事情可是理所当然的哦～」

　山路一边说着，一边用腿刺激着我的下体。显然，山路好像开始喜欢上了这种攻击方法。对「睡觉」的幻想和山路的直接刺激让我的阴茎越来越硬。 

○ 19 我就在房间里等你 
[○19 我就在房间里等你] by freesky

　我们到达小屋时已经是中午11点左右了，所以我们决定先吃午饭。就像刚才两位女生说的那样，朝雾同学和山路一起在厨房里准备料理，而不能参与做饭的我则闲坐在餐厅，在后面静静地看着她们。现在系着围裙的两个人都有各自的可爱之处，如果我和这两个女孩结婚的的话，肯定能每天都看到她们这样做饭的场景吧？我现在陷入了一种不应该出现的重婚幻想中。

「啊，朝雾学姐，你的手指真的好漂亮啊。」

「阳姬酱的手也很光滑。」

「这里的话应该这样子去削皮。」

「原来如此，真是学到了……哇，阳姬酱真的好熟练啊。」

「习惯了的话就可以轻松做到哦。」

　不过，现在她们这样的互动的样子，与其说是两个贤惠的妻子，不如说更像一对关系要好的姐妹，这让我感到十分欣慰。

　没多久，饭菜就做好了，餐桌上摆满了两人做的各式菜肴，对我来说都是极为奢侈的美味佳肴。

「这可是我们两个人用心做出来的，所以带着感激的心情快点吃吧。」【by 山路】

「嗯，真的非常感谢。」

「这个盐烤秋刀鱼是我做的，味道怎么样？」【by朝雾】

「嗯，真的很好吃。」

「做的很棒呢，朝雾学姐。」

「多亏了你，阳姬酱，真的十分感谢！」

　在那之后，在不停地被两个女生邀请品尝着各种各样的菜的情况下，我们三人热热闹闹的吃完了午饭。我原本以为山路会再来「啊～」这样的行为（译者补充：指喂饭），但山路却说「那可是只有我和前辈独处的时候才会做的事情。」 不，其实我并没有那么期待的！

　下午，我们一起玩了朝雾同学带来的扑克牌。虽然很有趣，但我的脑子里一直在想什么时候「开始做那种事」，逐渐变得忐忑不安。晚餐是两个女孩已经提前为我做好的咖喱饭。嗯，咖喱确实更让我们有一种合宿的实感，不是吗？
（译者补充：日本修学旅行之类的合宿活动一般都会用那种大锅煮咖喱，然后学生挨个过去舀一大勺浇到自己饭上）

　吃完晚饭后在我们休息的时候后，山路主动的开始说话了。

「嗯，那个，差不多是时候了？」

「是啊，阳姬酱，你先去洗个澡吧。」

「好的，那我恭敬不如从命了。」

　山路一脸紧张地走向浴室。看到这一幕后，朝雾同学慢慢向我凑了过来，然后用只有我能听到的声音低声说道。

「那个，翔君，我已经无法忍耐到明天了。」

「慢着，等一下！我们两个偷跑可是被禁止的。」

　朝雾同学突然变得妩媚起来，这让我很紧张。她现在十分想跟我做爱，甚至使用了大多数时候男人才会使用的借口来向我示爱。现在的我坐在餐厅旁边的椅子上，而朝雾同学主动走到了我的身边，然后十分自然的解开她连衣裙的拉链。

　当她从连衣裙的袖子里抽出手臂后，整个连衣裙都掉到了地上，露出了被红色内衣覆盖的朝雾同学的身体。朝雾同学和她之前发给我的自拍照片一模一样的身影，现在终于展现在了我的面前。

「真的啊，朝雾同学穿着的内衣···」

「呼呼呼，我可是特意穿了翔君最喜欢的这套红色内衣。」

　朝雾同学的脸上依旧带着和往常一样天使般的笑容，但她的脖子以下就完全不同了。收紧的腰部十分纤细，仿佛随时可能会被折断。鲜红色的胸罩衬托着她白皙的皮肤，与她穿衣服时相比，更进一步得突出了她的两个丰满的乳房。虽然朝雾同学的胸部比不上小圆或者未希，但依旧可以归类为「巨乳」吧。还有和与胸罩颜色相配的极具挑逗男人性欲的内裤。回想之前朝雾同学给我在RINE中的发的照片，我开始幻想朝雾同学正在触摸着隐藏在内裤下面的私密处。

「翔君觉得我现在这身怎么样？」

　朝雾同学突然开口，用不安的声音问道。

「这身内衣很适合你，而且真的很色情。」

　对于一个第一次在男生面前露出身体的女生说「很色情」是不是有欠妥当？但是我还是不由自主的脱口说了出来。

「朝雾同学……我也有点受不了了。」

　我突然抱住了朝雾同学。

「我很高兴翔君想要我的身体，那么来接吻吧。」

「啾，啾，prpr，唔呣，唔呣，嗯，嗯···」

　在轻轻的几次嘴唇相碰之后，我们两个人开始进行舌吻。

「和翔君舌吻一直是我的心愿。」

　朝雾同学牵起了我的手，然后主动放到了她心脏位置的胸口处。

「那个，翔君，可以感受到现在我的心跳吗？」

「嗯。」

　我一边点头，一遍感受着抚摸朝雾同学的乳房。现在的我还是感到有些紧张，而且眼睛悄悄地盯着她另一边的胸部。

「啊，嗯，是啊，那边的胸部，翔君的话也可以随便的摸哦。」

　我隔着朝雾同学的内衣，开始双手抚摸她的乳房。

「嗯，嗯，嗯～」

　朝雾同学仅仅是被我稍微摸一下，就有了强烈的感觉。

　于是我开始用力的搓揉她的胸部，这一瞬间朝雾同学的娇声变得更大了。

「啊！啊！嗯，嗯，啊啊啊！」

　隔着胸罩我找到了朝雾同学的乳头，然后进一步得开始刺激它。

「啊啊啊啊，这里好舒服，啊啊啊，慢一点！啊啊，翔君快停下！」

　我无视朝雾同学制止的言语，重复得用双手去刺激她的乳头。

「啊，啊，好爽啊啊啊啊～」

　朝雾同学依偎在我身上，轻轻地喘着粗气，现在的她已经站立不稳了。

「哈～哈～」

「难道说，只是这样揉你的胸部，就已经高潮了吗？」

「…是的。」

　朝雾同学害羞地点点头，小声说道。

「其实我平日里不会这么容易高潮的。但是这次，我的脑子里意识到现在是翔君在抚摸我时，全身都仿佛受了刺激一般无法停止。」

　虽然说朝雾同学之前有发给我一张她在自慰的自拍图，所以我知道朝雾同学平时会自慰，但现在的我开始想象朝雾同学「平日里」做这种事情的样子。

「呐，今天的话我们两人最多就到这一步吧，毕竟今晚的重头戏可是阳姬酱呢。」

　朝雾同学看着我已经胀大的下体说道。

「嗯，好的。」

　我的身体终于和朝雾同学身体分开，但与她的话语相反，现在朝雾同学的眼睛中依旧恋恋不舍地注视着我。

「呃，距离山路洗好澡可能还有一段时间吧，要不然我们两个在那之前……」

　我的话还没说完，朝雾同学就直接冲过来搂住了我的脖子。

「啾，啾，嗯，噗哈···」

　我们两个就这样彼此拥抱着，一味的亲吻着对方的嘴唇，互相交换着彼此的唾液。

「喂，你们两个人在做什么呢！」

　门「砰」得一声打开，山路从浴室里走了出来，对着我们大喊。

「好啦好啦，阳姬酱，我们两个只是在调情而已，可没有偷跑哦～」

　朝雾同学毫不犹豫且若无其事地说道，现在的她看起来真的是一个小恶魔。

「山路，对不起。但是朝雾同学说的没错，我有好好坚守着没有越线的。」

　尽管好像从中间开始，我也如同一个废柴一般积极参与了这种行为，但现在的我没有朝雾同学那么厚颜无耻，还是认真的向山路一个劲地道歉。

「那种事情是当然的！」

　山路鼓起脸颊，把手放在了自己房间的门把手上。

「前辈，你快点洗澡吧，我就在房间里等你。」

　山路说完就回到了自己的房间。

「翔君，剩下的就留到明天继续吧。」

　朝雾同学最后又一次吻了我，然后也回到了她自己的房间。

　我也听话的去了浴室，总之先洗个冷水澡来让我的身体冷静下来。说句实话这确实有点奇怪，毕竟接下来我就要跟山路做爱了。

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：前天我在原文网站随便留言问了一下作者，17集新出场的石西明学妹是个什么样的角色，结果今天被他谜语人回复了，说什么这是未来剧情的铺垫。（─.─||）不过石西明确实和其他龙套角色不同，她的名字是有注音的（いしにしあかり），之前本文中出现的那几个纯龙套路人名字作者都懒得给注音。 

◇ 20 居然能变得这么大，难不成这是什么病吗？
[◇20 居然能变得这么大，难不成这是什么病吗？] by freesky

　我敲了敲山路房间的门。

「请进！」

　我打开门后，看到山路正无所事事地坐在床上，我很自然地坐在了她的身边。

「这，唔，这也太突然了。」

　山路因为紧张，声音在微微的颤抖着。

「怎么了，身体不舒适吗？」

「不，没事，现在就做吧！」

　虽然山路已经洗完了澡，但是现在的她依旧穿着和白天相同的着装，我想这一定是她为了即将开始的这一瞬间而考虑的吧。

「虽然可能是第二次提了，但是我真的很喜欢这套衣服，完美地衬托出了山路的魅力。」

「嗯，真的多谢夸赞。」

　山路的脸红了，然后她仿佛已经下定了决心般的开口向我说道。

「前辈，现在我要和你做爱了，你能不能别叫我『山路』了？」

　之前未希也跟我说了同样的话，看样子她们更希望我直呼她们的名字吗？

「嗯，我明白了，阳姬。」

「嘿嘿，前辈再多这样叫叫我吧！」

　阳姬咧开嘴朝我微笑着，现在的她展现出了一种最真实的表情，让我觉得超级可爱。

「阳姬，阳姬。阳姬真的好可爱呀。」

「喂！前辈请不要突然说些多余的话！」

　给我送便当的时候阳姬也是这样的坦率，真的是太可爱了。

「好的好的！」

「『好的』这种回答也是说一次就足够啦！」

「对了，既然都这样了，你还要继续称呼我为『前辈』吗？」

「前辈真的是完全不懂啊，对我来说，前辈就是前辈，现在这样的叫法就可以了！」

　阳姬开心的笑着说道，虽然不知道怎么一回事，但是阳姬对我目前的这种称呼很讲究。「前辈」明明只是个可以代指所有高年级学生的普通名词，但提到其他高年级学生时，阳姬好像确实总是带上他们的名字，比如「朝雾学姐」。


「阳姬，请看着我。」

「是。」

　阳姬乖乖地把脸转向我这边，我立刻夺走了她柔软的嘴唇，阳姬红着脸，带着陶醉的表情笑了起来。

「这可是我的初吻，我把它留到了这一刻真的是太好了。」

　现在的阳姬说着这样称赞自己的话语，让我对她也越来越痴迷。

「嗯，啾，啾！」

　这一次，阳姬主动的吻了我。

「啾，这种感觉真的很舒服，我现在整个人激动得不得了。」

「嗯，那么要不要尝试更加刺激的吻？」

「好，好的，麻烦前辈了。」

「啾，啾，嗯，唔呣～」

　阳姬一开始对我伸出的舌头感到十分困惑，但是很快，她也逐渐开始主动的用自己的舌头向我缠绕过来。

「嗯，嗯，唔呣，唔呣，噗哈～」

　松开嘴唇的阳姬，露出了一种近乎恍惚的神情。

「好神奇啊，我感觉自己的身体仿佛要融化了一般。」

　我感觉差不多是时候了，于是把手放主动得在了阳姬的衬衫上，但阳姬突然皱起了眉头，快速的在床上打滚，远离了我。

「等等！等一下！为什么必须要脱我的衣服！前辈如果习惯做这种事的话前辈先脱啦！」

「是吗？那我先脱衣服咯？」

　明明阳姬现在已经被我挑起了欲望，但依旧表现出了一种天真的反应，这让我觉得有点好笑。我想着捉弄她一下，于是以最快的速度脱下衣服，现在的我已经全身赤裸。

「额，那个！为什么一口气全部脱光了？我还没做好心理准备！」

　虽然这样说着，但是山路的视线还是不由自主的看向了我的下体。刚刚的亲吻已经让我阴茎兴奋起来，变得十分坚硬。

「前辈的这里，那个，呜，这是不是有点太大了？」

「这种事情我也没有和任何人比较过啊！我感觉可能也就是正常的水平吧？」

「不不，居然能变得这么大，难不成这是什么病吗？这种情况应该去看医生才对吧？」

「才没有这种事呢！」

「但是前辈平时在我面前勃起时，明明给我感觉应该是更小一点的才对吧！不是吗？」

　我完全不知道阳姬说的「平时在我面前勃起时」指的什么情况！我开始去回忆之前各种各样的可怜情节。我居然在学妹印象里是个经常勃起的的学长，这也太社死了吧。

「那个，压根不是完全勃起啦！」

「不会吧，前辈的那里是可以变化成第三形态的吗！不过，这真的太大了，真的能顺利进入女孩子的身体里吗？」

「你也知道，到目前为止，我已经和三个女生做过爱了。」

「前辈是以这样的形态进入万智那么小的身体里的吗！唔，怎么说呢，给我感觉这真的好犯罪～」

「一开始万智好像很痛，但之后她就有感觉了。」

「是，是这样吗？」

「老实说，我作为正直的男生，能感觉到你现在可能有些讨厌的抵触情绪，如果这样的话，我们今天就先到此为止，好吗？」

「哇！前辈真的好卑鄙啊！我都已经和前辈到这里了，怎么可能就这样什么都不做的结束呢！好吧，前辈来好好看着我！」

　对着气势汹汹下定决心的阳姬，我一边苦笑，一边用认真的语气再次向她确认。

「我明白了，但是，如果阳姬真的感觉不行的话要跟我说哦，我们换个日子在做也是完全没关系的。」

「那个，真的十分感谢前辈。」

「那么，阳姬开始脱衣服吧。」

「好的，好的……但是在那之前，呜，电灯～」

「嗯？」

「前辈，能帮忙把电灯关掉吗？」

「我知道了。」

　我把房间里的电灯切换成了夜灯模式。

「呜，那个，前辈。我没有其他女孩子身体那么苗条，也不如她们的身材有魅力，请你不要对我的身体太失望。」

　原来阳姬在担心这种事吗？现在和我一起在床上的，已经不再是那个总是纠缠我的烦人学妹，而是一个因为第一次做爱感到不知所措的可爱女孩。现在的阳姬看得出来虽然很害怕，但依旧因为信任我在拼命得努力着。

「能看到这么可爱的阳姬的裸体，我怎么可能会感到失望呢？」

　阳姬现在的样子变得让所有男生都无法抗拒的可爱，我上前紧紧地拥抱住了她。

「嗯嗯，被前辈这样紧紧的拥抱着，让我有一种安心感。」

「那么，可以吗？」

「是的。」

　我再次把手放在阳姬的衬衫上，这一次，她主动的抬起手臂，让我顺利得把它脱了下来。

「呜···呜呜。」

　阳姬抱住自己的肩膀，显得十分害羞，阳姬的身体虽然并没有那种凹凸感，但是完全不胖，而且她的皮肤十分的光洁美丽。

「你真的好害羞啊，明明我全身都已经被你看光了。」

「那个和这个不一样啦！我只给前辈看自己身体值得看的地方。」

「快，把手挪开啦。」

「好，好的」

　洋姬的手臂缓缓地挪开了。

「阳姬真的好漂亮啊。」

「哇，唔，非常感谢。」

　我又把手放在阳姬紧身裤上，顺带把她的裙子也脱了下来，阳姬娇嫩的大腿也露了出来。

「前辈，你现在看我的眼神真的十分恶心喂！」

　阳姬骂得我仿佛被一个160公里/小时速度的直球不偏不倚地击中了好球区，但我确实是在用一种下流的眼神看着阳姬的下体，所以我无法辩解什么。

「呃，真的对不起。」

「不过嘛，完全没关系。这就意味着，前辈是这样看待我的身体的。」

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：还好我前两集提前把山路对男主的称呼给重新打了补丁，这集果然提到了山路对男主叫法的问题，「前辈」这个词确实是山路专属的。 

◆ 21 前辈是个变态对我来说真的太好了 
[◆21 前辈是个变态对我来说真的太好了] by freesky

「可以让我摸一下吗？」

「好，好的。」

　我觉得直接就这样碰触阳姬的某些身体部位不太好，于是先从背后抱住了她，轻轻的用手抚摸她的小腹，手指碰触着她的肚脐。

「这样被前辈从背后抱住真的让我感觉很安心。」

　等阳姬已经习惯了我的碰触后，我的手自然的移到了她胸部的位置。

「嗯，啊～」

「感觉怎么样？」

「我感觉很好，请前辈就这样继续～」

　当我的手隔着胸罩碰触到阳姬的乳头时，她的声音又升高了一档。

「啊啊啊啊啊～」

「现在还觉得抵触吗？」

「不，现在和刚才不同了。那个，现在我感觉很舒服。」

　阳姬有些害羞地回答。

「这样啊，能让你感觉舒服，真的让我很高兴。」

「嗯，啊，啊，啊～」

　我一边刺激乳头，一边脱下阳姬的胸罩。然而，当阳姬的胸部刚裸露出来，她立刻用手臂遮住了自己的胸部。

「那个，可以把手放下来吗？」

「………好的。」

　即使现在光线很暗，我依旧能看到阳姬雪白的乳房上露出了小小的乳头。她的乳头已经变得挺立，大小来说应该算该年龄段的女生中的平均水准，比万智的略大。最重要的是，它的乳房呈现了一个美丽的碗状，美乳上的乳头笔直的向前突起。

「真是漂亮又可爱的胸部。」

「嗯，讨厌！又在说这种事情，啊！」

　 我绕到了阳姬的前面，用嘴直接吮吸着她的乳房。

「嗯嗯，啊，啊，等等，唔，那个，请不要这样，我有感觉了！」

「我就是希望阳姬越来越有感觉呀！」

「前辈真的好坏，呜！」

「那这边感觉怎么样呢？」

　我轻轻地触摸着阳姬隐藏在内裤中的私密地带。

「哇，哇，嗯～」

　现在的阳姬感觉有些不知所措，露出了与她平常好胜的表情截然不同的求饶模样。

「前辈，那个，请多亲吻我吧……啊～」

　向我不断求情的阳姬真的太可爱了，还没等她说完话，我就立刻就堵住了她的嘴。

「啾，啾，哈，啾，唔呣～」

　我同时攻击着阳姬的嘴唇和阴部，她的声音渐渐的大了起来。

「阳姬，真的可以吗？」

　我把手放在阳姬的内裤上，尽管她的脸现在因为紧张而变得有些僵硬，但最终还是默默的点了点头。

　我慢慢地拉下阳姬的内裤，但是阳姬却紧紧地合上了她的双腿。

「可以把双腿张开吗？」

　阳姬静静地沉默了半晌，最终还是回答道。

「好的，唔，前辈看到后千万不要讨厌哦～」

　阳姬满脸通红，紧紧的闭着眼睛，但她还是回应了我的要求，缓缓张开双腿。哦哦，这是——

「呜呜，请不要一直盯着看，我那里没有长毛。」

　阳姬果然是一个白虎穴。大概是她自己的天生的体质原因，完全没有阴毛的下体仿佛在向我强调着阳姬的清纯。虽然可能对现在如此害羞的阳姬十分过意不去，但现在的她已经让我无比兴奋，我疯了一般向她的私处扑了过去。

「嗯……啊……啊……」

「阳姬的小穴真的好漂亮。」

「前辈不讨厌吗？」

　面对忐忑不安向我询问地阳姬，我微笑着回答道。

「不如说没有阴毛反而会让我感到开心吧。」

「真是的！前辈真的是大变态，笨蛋！」

　阳姬不满地鼓起脸颊并移开了视线，然后用我几乎听不见的音量轻轻说道。

「......但是，前辈是个变态对我来说真的太好了。」

　这句话触发了我的信号，我开始用舌头舔舐着阳姬的小穴。

「哦啊，啊嗯嗯，前辈，那边，唔，好舒服！」

　阳姬确实在我的进攻下身体产生了感觉，但她与我目前为止得到的其他三个处女相比，小穴难以湿润的多。即使如此，我还是要尽可能地避免和小圆做爱时的覆辙，因此，我需要在前戏上做充分的准备。前几天还是处男的我其实也算不上在做爱上有多少技巧可言，总之我就是尽可能花费更多的时间去舔阳姬的小穴，轻轻的刺激着她的阴蒂，企图入侵这坚不可摧的无毛堡垒。

「啊嗯，嗯嗯，前辈！前辈！」

　长期的军备战攻击似乎有了一定的效果，阳姬的小穴逐渐变得无比湿润。阳姬一边喘着粗气，一边盯着从刚刚就一直勃起的阴茎。

「前辈，你那边胀的很难受对吧？不用顾及我也完全的没关系，差不多该进来了。「

　我听到了阳姬的勇敢提议，我对这位学妹产生了某种不可抗拒的喜爱之情，我紧紧的抱住了她然后主动的与她亲吻。

「好，我现在就来夺走阳姬的处女了。」

「好的，如果这样的我也能满足前辈的话，请前辈尽情的享用我的身体。」

　作为回应微笑的阳姬的话，我将我的阴茎送到阳姬的小穴前。无毛堡垒的防守似乎十分的坚固，就连我阴茎的最尖端都很难插进去。

「阳姬，你的身体不要太紧张，让我们稍微放松一下吧。深呼吸一下，吸·吸·呼～。」

「吸·吸·呼～，这不是应该生孩子的时候才做的吗！」
（译者补充：「吸·吸·呼」，我也是查了维基百科才知道，可以说被作者科普新知识了。这三个拟声词源自拉玛泽生产呼吸法，由1952年医生拉玛泽创立，在女性分娩时可以直接起到缓解疼痛的作用，女性配合自己宫缩的强度在喉咙处发出「吸吸」的声音吸入一小口空气，最后再大力吐气「呼」直至宫缩结束。）

　趁阳姬笑着吐槽的时候，我一口气把阴茎插了进去。

「啊，哦哦哦哦，啊啊！」

「阳姬，我已经进来了。」

「嗯，前辈那么大的东西现在已经到我身体里面了吗？」

　当然，现在的阳姬看起来十分痛苦。刚刚阳姬的身体由于紧张而变得僵硬，导致她的身体比前三个女生更难让我插入，然而现在当她紧张化解后，整个过程变得容易多了。

「是的，你真的十分努力哦。」

　我温柔地抚摸着阳姬的头发。

「前辈才是，谢谢你为了我做了这么多的努力。」

　阳姬说着也主动触碰着我的脸颊，让我感觉有些痒痒的。

「啾，啾，唔呣唔呣，嗯嗯，噗哈～」

　几乎是在同一时间我们两人互相求爱，彼此索吻。

「嘻嘻，接吻的时候，我的身体里能感到前辈在逐渐变大，就算现在动起来也完全没关系的。」

　我开始慢慢的进行着来回的抽插。

「呜，啊，啊，啊～」

　虽然感觉阳姬呻吟声依旧有一丝痛苦，但同时也夹杂着她舒服的心情。

「嗯，前辈，啊，你的表情真的很拼命啊，啊，在我的，啊，身体里面，嗯，中出可以吗？」

　现在的她已经有足够的余裕可以对我说这种话了吗，因此我稍稍加快了来回抽插的速度。

「啊，阳姬的身体里面真的让我感觉很舒服。」

　因为前戏花费了比预期长的时间，现在的我感觉可能也坚持不了多久了。

「呃！前辈，啊啊啊，这样子，啊，坦白说，啊，我真的很高兴！」

　阳姬对我的话仿佛有了反应一般，她的体内开始收紧了，仿佛准备把我的精液榨干一般。

「真是坏坏的阳姬，我有点，忍不住要射了。」

　现在的我更进一步的加快了抽插的速度。

「啊啊啊啊，可以的哦前辈，啊啊，请射出来。请把我的身体里，全部塞满前辈的东西吧！」

「啊，我射了！」

「啊啊啊啊啊啊」

　扑通，扑通，我向着阳姬狭窄的身体里释放出了全部的精液。

「哈，哈，我能感觉到，前辈好多热热的东西，现在已经到我体内了。」

　我们两个人互相拥抱了一会儿后，我慢慢的抽出了阴茎。我可以清楚的看到连同我的精液一起，阳姬破处的证据也在从她的身体里流出。

　咻~~~~轰！

　就在这时，窗外传来了声音。我们抬头向窗户外看去，天空中升起了一朵绚丽的烟花，好像是因为放假，附近正在举办秋季祭典活动。

「哈哈，烟花居然刚好在我们完事后出现，真的很有一种成就感呢。」

「是的，不过还是阳姬更加漂亮。」

「唔……」

　阳姬的脸被染红了一般，停止了身体的动作，但那也仅仅只是一瞬间罢了。

「讨厌！只有帅哥才能被允许说出这种沾花惹草的话！前辈的话这样做是犯规的！不允许的！」

　虽然阳姬恢复了平日跟我相处时的状态，但现在，不知为何，这样的她在我眼里也变得十分的可爱了。之后，我们躺在床上，小声的交流了一会，可能还是因为之前的她非常紧张，没多久她就在我的怀里睡着了。看着那张可爱的睡脸，不知不觉中我也进入了梦乡。
 

○ 22 几乎是无意识的，我的右手摸向了自己的下体…… 
[○22 几乎是无意识的，我的右手摸向了自己的下体……] by freesky

注：接下来是朝雾舞视角

【朝雾舞】

　我静静地躺在小屋里自己房间的床上，一个人孤独的凝视着虚空。在这堵薄薄的墙的另一侧，翔君和阳姬酱正在做爱吧。这间小屋其实每个房间都没有配锁，所以只要我想的话，现在就可以直接闯进隔壁的房间。但是如果我这样做的话，意味着我将背叛阳姬酱、以及我最重要的翔君的信任。

　我是知道的，明天的话就该轮到我做爱了。但是，如果现在的翔君跟其他女孩子做爱已经感到满足的话，可能就不再需要我了，这种随时可能会被翔君抛弃的不安感一直在我的心中笼罩着。不，翔君的话一定不可能做出这种事的。

　但是现在的我，感觉已经无法忍耐到明天了，我今天就想和翔君做爱。虽然这样做可能有点不太合适，但还是偷偷把耳朵贴在墙上偷听一下对面的动静吧，我认为这种小事应该是可以被翔君和阳姬酱原谅的。

『嗯……啊……啊……』

『阳姬的小穴真的好漂亮。』

　阳姬酱有些痛苦的呻吟声还有翔君的甜言蜜语传到了我的耳中。不知从何时开始，翔君已经叫她「阳姬」了。说起来之前翔君叫的「会长」现在称呼也变成了「未希」。好像到现在，我们5个女生中，只剩我一个人仍被翔君称呼为「朝雾同学」了。

　在决定我们5个女孩子和翔君做爱的顺序时，我特意避开了其他女生们最想争夺的「第一位」，而且主动要求了「第五位」，那是因为我有着我自己的策略。我利用5个女生里只有我和翔君是同班同学的优势，一直保持着和他的接触，确保他可以一直惦记着我的身体，最后，与我初体验时最新记忆将覆盖掉他之前与其他女孩子做爱的记忆。事实上，这个策略在某种程度上应该算取得了成功吧。我每天都在坚持发送着自己的色情自拍，而翔君也因此这段时间跟我见面时都会慌张的心跳加速，能看到他这样可爱的脸蛋真的是太好了。只是，这个策略本身还是有一个很大的失算——我真的已经无法忍耐了。每一天我都在幻想，现在的翔君是不是和别的女孩子在做爱呢？率先和翔君做爱的女生们每天生动的报告都让我闷闷不乐。我自己都不知道这段时间我究竟自慰了多少次，花费了多少时间。

　我开始回忆当我最初给翔君寄信时，他看向我时一副完全不为所动的反应。我其实不止一次的去想象过这样的「if线」：在发展成现在这样复杂的关系前，如果我可以早早的鼓起勇气向翔君告白的话，有没有可能我们两个就能变成普通的恋人呢？

　然而，现在的境况已经完全不同了。我只能一边以性伙伴为借口，一边看着翔君与多达5个女孩子做爱。其实我真的很想独占翔君，但当我与其他女孩子互动后，我已经意识到她们每个人其实都和我一样，甚至或许她们比我更加的爱着翔君。所以到头来，我也主动给她们牵线搭桥，让她们去接近翔君，说句实话，我现在都依旧对自己这样的善良行为感到惊讶。

　现在，我和翔君其实就仅仅隔着几米远，但现在的他却正在和阳姬酱做爱。明明很专一却一直无法坦率表达自己心意的阳姬酱……终于如愿以偿，和她最喜欢的男生结合在了一起。唉，如果我们喜欢的男生不是同一个人的话，该有多好啊。

　几乎是无意识的，我的右手摸向了自己的下体，左手则开始摸着我的乳房。现在的我敞开自己的睡衣，脱下了自己的内裤，去拼命地碰触着自己最敏感的部位。

　我一边回忆着刚才翔君抚摸我的触感，想象着他现在和阳姬酱的做爱的场景，一边疯狂的刺激着自己的阴蒂和乳头。

「啊…」

　与平常自慰的情况完全不同，这次我的身体急速的向着快乐的坡道爬升。

「啊啊啊啊，嗯…」

　接下来我把自己的食指放到了身体里，哪怕几天前的我还感对这种行为十分的抗拒，但是现在已经成为了一种习惯，我的身体无比顺滑地吞下了自己手指……

　想象翔君把我压在身下，然后被他深深地插入身体里的场景，仿佛有一种电流穿过我的身体。

「嗯，嗯，嗯，翔君，翔君，喜欢你，最喜欢你了……啊！」

　我不由自主地大叫了一声，但是随即立马闭上了嘴。

　担心隔壁的两人可能会听到我的声音，于是我竖起耳朵开始凝听隔壁的动静，但隔壁的两个人好像压根没有顾及我这边的余裕。

『阳姬，阳姬，我已经忍不住要射了！』

　我也随着隔壁房间两人渐入佳境的声音疯狂的移动着自己的手指。

「啊啊嗯。嗯啊，嗯啊！」

『啊啊啊啊，可以的哦前辈，啊啊，请射出来。请把我的身体里，全部塞满前辈的东西吧！』

『啊，我射了！』

『啊啊啊啊啊啊』

「哦哦哦，我去了！」

　我们三人同时达到高潮，我听得见他们两个人怀着心满意足地心情亲密的说这话，与之相反的是，现在我对翔君身体的渴望越来越强烈。

******

注：接下来是山路阳姬视角

【山路阳姬】

　我在床上突然醒来，看了看旁边的时钟，现在居然才晚上23:00。我想试着翻个身，但是整个身体有点动弹不得。对了，现在的我就在前辈的怀里。前辈明明之前笑称自己从来没有锻炼过，但他的身体和女孩子完全不同，手臂粗壮，胸膛结实。我依旧感觉现在我的阴道还留有着前辈的东西。当我再次意识到这一点时，心中终于有了一种被这个男生拥抱着的实感。直到刚刚我还是个处女，完全没有相关的经验，但我的前辈一边安慰着对做爱有些害怕的我，一边亲切地指导着我。多亏了前辈，这是我一次永生难忘的初体验。

　回想起来，前辈好像一直都是这样，即使在我当上图书委员遇到麻烦时，他总是能第一时间发现并积极的引导着我。明明我积极去纠缠前辈的时候，好像总是会不由自主得说些对前辈很过分的话，但前辈并没有嫌弃我，总是一边抱怨着一边满足着我提的各种要求。

　说实话，我内心真的很期望能和前辈以恋人的身份结合在一起，不过现在我和前辈这样的状况，想来倒也不算坏。虽然除了我之外还有4个无比可爱的女孩子，但是前辈还是尽力的接纳了我。

「啾，啾，啾！」

　被前辈意外可爱的睡脸所吸引，我亲亲的向他的脸上吻了过去。

「前辈，我喜欢你。」

　总有一天，我一定要在前辈醒着的时候把这句话清楚的说出来，现在的话就先保持现状吧。为了将来我可以和前辈变成男朋友和女朋友的关系，为了将来可以比现在更加幸福的和前辈做着色情的事情，不更加努力的话可是不行的。

「嗯~阳姬~真的好可爱呀~」

　我十分害怕前辈是不是听到了我刚才说的话，但现在的前辈确实是闭着眼睛睡着了，听起来好像是梦话。真是的，在梦中的我们两个人究竟在做什么呢？如果前辈在现实中对我这样说的话，无论多少次我都回去积极地回应他。我对前辈的爱意越来越强，忍不住再次凑近脸去亲吻他。

「唔～小圆同学的胸部～」

　虽然只是梦话，但前辈在抱着我的时候竟然说这种台词吗！哼，前辈毕竟是那个前辈，完全没有一颗十分体贴女孩子的心。我有些不开心的向前辈的下体踢了一脚。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：我特意翻到昨天这章看了，男主压根没说「阳姬，阳姬，我已经忍不住要射了」这句话，这作者是不是没仔细回顾自己的h scene是咋写的。 

◆ 23 完全抑制不住自己想要做爱的心情 
[◆23 完全抑制不住自己想要做爱的心情] by freesky

【黑田翔】

※※10月13日（周日）※※

　我醒来的时候，依旧能感受到自己身体上那柔软的触感，现在的我依旧与怀里的阳姬贴在一起。对了，昨天和阳姬做爱完后，我们两个就那样睡着了。正因为此，醒来后，睁开眼睛的我就能看到阳姬可爱的脸蛋，真的是太棒了。

「啊，前辈，早上好。」

　看来阳姬似乎已经醒了。

「早上好，阳姬。你今天可爱呢。」

　呃，啊，我现在还是迷迷糊糊的状态，脑子有点没转过来，所以直接说出了自己的心里话。

「不对，并不止是今天。」

　阳姬见我有些紧张，露出了有些不怀好意的笑容。

「怎么了，前辈？对不起，我没听清楚刚刚前辈说了啥，能大声地再说一遍吗？」

　呃啊，真的是。

「所以我说阳姬现在真的很可爱啦。」

「吼吼～也就是说，如果和现在不同的话，前辈就觉得我不可爱了，对吗？我被前辈讨厌了啊，呜呜～」

　阳姬开始了完全没有任何说服力的假哭，之前那种烦人学妹的感觉已经华丽地复活了。

「啊，我知道了啦。阳姬一直都非常可爱。」

「哈哈哈，谢谢夸奖。前辈在我这一直都很酷的。而且，前辈这里从早上开始就很有精神呢！」

　说着，她用膝盖戳了戳我早上晨勃的阴茎。

「这是一种男人正常的生理现象！」

　昨天晚上还那么害羞的阳姬到底去哪儿了？

「可是前辈的那里现在真的是一副想要插进来的样子呢。要不要干脆早上就开始做爱？不过可惜，今天说好的，该轮到朝雾学姐了。」

　原来如此，阳姬明明知道现在不应该进攻，却还在不停的煽动我。这代表着她还想要再尝试一下吗。

「那种事情完全没有关系吧，我现在就想和阳姬亲热一下。」

「哎，唉，前辈？我很高兴！不过，等一下啦！那个～我还没做好心理准备～」

「我只是说亲热一下而已啊，怎么了吗？」

「呜哇，呃，难道我上当了吗？」

　阳姬一拳打在我的胸口，但是一点也不疼。

「不过，下次一定还要再一起做哦，我可不希望我和前辈的初体验成为我人生中的最后一次。」

「当然，如果那样的话我更受不了。」

「啾啾，唔呣～」

　我们两个又一次亲吻，之后我和阳姬的身体总算分开，然后两个人开始起床。

「翔君，早上好，Hi~」

　当我穿好衣服去LDK时，发现朝雾同学已经醒了，现在的她依旧穿着睡衣，看起来有点困。现在这种理应只有在亲人面前会展示的打扮出现在我面前，让我感到十分惊讶。

「早上好，朝雾同学。」

「呼呼，昨晚好像做的很开心呢？」

「嗯，难道说我们的声音被你听到了吗？」

「只是一点点啦～」

　朝雾同学的房间就在隔壁，跟我们只是隔着一堵薄薄的墙，想来被听到声音这种事情也是理所当然的。我的羞耻感迅速涌上心头，我能感觉到自己的脸已经涨得通红。

「那个，怎么说呢…对不起！」

「不，完全没关系。只是……」

「只是？」

「我听到了阳姬酱的声音后，完全抑制不住自己想要做爱的心情。今天本来应该是计划在晚上开始的，但我已经无法忍耐了。吃完早餐就一起做吧，怎么样？」

　我吞了下口水，默默地点了点头。

******

　吃完阳姬为我们两人准备的早餐后，我先去洗了个澡，目前我在朝雾的房间里等她洗完澡。虽然我之前已经在一个女孩的房间里经历过做爱，而且相比那时候，现在这里只是一个租来的房间，但是在女生的房间里等待她们洗澡又给我另一种独特的紧张感。

　敲门声响起，之后，朝雾同学只裹着一条浴巾就进了房间，乳沟的上半部分完全露了出来，身材显得很匀称，不由得让我想起昨天看到她只穿着内衣时的样子。

「翔君……」

　随着朝雾同学发出了一声有些悲伤的低鸣，她的浴巾滑落在了地板上，她全裸的身体就这样暴露在外，仿佛一件艺术品的美感让我不由得为之而着迷。

「那个，翔君。就这样看着太害羞了，请随便说点什么吧。」

「朝雾同学，真的好漂亮。」

「嗯……谢谢。啊，麻烦不要这样称呼我了。」

　嗯，「不要这样称呼」？啊，这样啊，当我和未希以及阳姬做爱的时候确实都被提出过了同样的要求。

「舞，你太漂亮了。」

「嗯，这样就好。啾，唔呣唔呣，嗯～啊啊，唔呣～」

　当舞对我现在这样对他的称呼判断合格后，她立即向我索吻，而且如此自然的就转变成了舌吻。我用右手紧紧地抱住舞，用左手轻轻的刺激她的乳房。随着我对舞的乳头进行着刺激，只是开始的前戏就已经让她感觉到性欲的高涨。

「嗯嗯，啊啊啊啊，嗯～这样好舒服，嗯，啊啊嗯～」

　紧接着，我的嘴靠向舞另一边的乳房。

「啊啊嗯！翔君，啊啊，太厉害了，嗯嗯。」

　与其赞叹我太厉害了，其实更多的应该是舞自己的身体仿佛天生就很敏感，但舞这样夸我让我感觉也没什么不好。说实话，我已经被舞身上这两颗大小和形状兼备的杰作所完全的吸引住了。

「啊，嗯，啊，啊，啊，要去了！」

　和昨天一样，我只是对舞的乳房轻轻的刺激就已经让她达到了高潮。现在的光景让我不知道该怎么形容，一个浑身散发着无懈可击的精致美感的全裸身体，因为高潮而不停地颤抖着，总之就是太糟糕了。这幅糟糕的景象对我来说也十分糟糕，因为我现在已经完全忍无可忍，疯了一般地牵起舞的手把她拉到床边，将她推倒在床上。当我把手放在舞的大腿上时，舞立刻察觉到了我的意图，十分主动地张开了她的大腿。昨天毕竟我已经见识过了阳姬的白虎小穴后，因此今天舞这样反差的小穴反而让我更加的有感觉，舞的小穴阴毛很浓密。这是一副禁忌的光景，我对隐藏在这淑女外表下的色情感到十分地兴奋。我目光紧紧的盯着舞的关键部位，然后用舌头轻轻的刺激。

「啊，翔君在碰我的小穴～我真的好高兴～啊，啊，嗯，真的好舒服啊，啊～「

　我一边舔着的舞的小穴，一边把手伸向那个高调着向我主张自己存在感的乳房。

「啊！哇！嗯！被这样两边同时碰触的话～啊啊哇！不行了啊！」

　随着我刺激舞的乳房，用舌头刺激她的小穴，舞也跟着我的动作身体拼命的扭动着。接着舞仿佛已经完全忍受不了了一般，也开始自己用手刺激着她的阴蒂。

「啊啊啊，又要来了，啊啊啊啊，去了，嗯嗯，啊～」

　舞的小穴居然已经在和我的前戏中进入了两次高潮。

「舞，我现在想进入舞的身体。」

「嗯，我现在也无比想要翔君进入。」

　我迅速脱掉身上全部衣服变得全裸。两人不约而同的同时交换了吻之后，我把阴茎对准了舞秘密的地方。

「虽然可能会感觉很痛，但请不要在乎，一口气进来吧。」

　我决定听从舞的愿望，一口气插入了舞的身体，阴茎碰触到了舞还是处女的证明。到目前为止一切都很顺利，但接下来就开始变得十分艰难，舞在处女膜破裂时有些痛苦的呻吟了一声。

「呜！啊，啊～」

「就只差一点点了，再忍一下。」

「呜，呜，啊，嗯～」

「舞，已经全部都进去了」

「嗯……太好了。我可以清楚的感到翔君在我的身体里面。」

「啾，啾，啾！」

　我们两个人相互拥抱着反复亲吻，当我把脸移开时，看到舞露出了灿烂的笑容。

「舞，你在笑吗？」

「是的，虽然还有些疼，不过我真的很开心。我终于可以和翔君合为一体了。之前我还在担心翔君和多个女孩子做爱之后，可能就对和我做爱没兴趣了。」

「才没有这种事，没有人会眼睁睁的错过能和舞做爱的机会的。」

「嘴上虽然回答的如此流利，但是昨天你明明还对阳姬酱的身体那么着迷呢？」

「唔，真丢人啊。」

「嘿嘿，毕竟每个女生都是有着独特魅力的性伙伴，所以翔君会眼花缭乱也是正常的。但是只有现在的话，请紧紧的盯着我一人看就好。」

　我再一次用亲吻回应着舞的要求。

「啾，啾，唔呣，噗哈。翔君，你看起来并没有满足吧，可以动一动了。」

　以舞的话作为信号，我小心地开始抽动自己的阴茎。

「嗯，啊，啊，可以哦，嗯，嗯～」

　因为舞被插进去的表现的真的很疼，所以我觉得过程可能不会那么顺利，但现在仿佛舞的呻吟声听起来感觉她十分舒服。

「啊，这和，嗯嗯，一个人，嗯啊啊啊啊，自慰，啊啊嗯，完全感觉，嗯嗯嗯，不一样呢。」

　这样的话应该就没问题了吧，所以我开始加快我腰部的动作，而舞的乳房在我的手臂下，也随着我们两个人正常体位的运动，不断的摇晃着。

「啊啊，翔君，啊，慢一点，嗯嗯，等一下。」

　舞似乎已经不再痛苦，而是一脸陶醉的表情的喘息着。

「啊啊啊啊啊啊！要去了！啊啊，啊啊！」

　舞的身体又一次颤抖着，我的阴茎也差一点要爆炸了，但是我还是在最后一刻忍住了。

「哈，哈，我初体验就这么幸福，这样真的好吗？」

　舞一边调整呼吸一边向我微笑着。

「对不起，舞。可能接下来会让你有点难受。」

　我再也无法控制自己，以比之前以更快的速度重新来回抽插着舞的身体。

「啊啊，等一下，我才刚刚高潮，啊，嗷嗷，嗯嗯嗯嗯啊～」

「舞，舞，舞的身体里，真的感觉好爽。」

　舞的阴道内仿佛在乞求我的播种一般，紧紧的缠住我的阴茎。

「哦，哦，哦，哦，哦，又要去了！」

「我也感觉好爽！」

「嗯，那我们一起去吧～」

　由于快感的增加，腰部的运动越来越快。

「嗯，就要射出来了！」

「翔君的精子，嗯，在我里面，哈～哈，请在我的体内全部射出来吧。」

「啊啊啊，我射了。」

「啊啊啊～」

　扑通、扑通、扑通... 我的阴茎经过数次颤抖，射出了大量的精液，然后我们两个人保持着插入时的姿势，彼此紧紧地拥抱在了一起。

「对不起，我从中途开始就好像失去了理智一般。」

「嘿嘿，翔君哪怕对我粗暴一点，我也会很开心的。」

　过了一会儿，我终于拔出了我的阴茎。沾在床单上的血量好像是迄今为止五个女生中最多的，除此之外，因为舞在和我做爱的过程中高潮了好多次，流出来的爱液量也不容小觑。 

◆ 24 是您夺走了我的第一次 
[◆24 是您夺走了我的第一次] by freesky

「它居然平常只有这么小吗，好像只有刚刚的几分之一那么大？真的给我感觉完全不一样啊，好可爱～」

　换完床单后，舞饶有兴趣地盯着坐在床边的我的阴茎。

「是您夺走了我的第一次，我真的很满足，万分感谢。」

　舞蹲了下来，对着我的阴茎轻轻的说话，感受到被舞嘴巴呼出的气息，我的阴茎瞬间恢复了大小。

「哇，太厉害了。居然可以对我的声音有反应，太棒了。」

　舞一边说着一边轻轻的用手抚摸着龟头，在这种刺激下使我的阴茎跳动得更厉害。

「呼呼呼，虽然都在我体内射了那么多了，但好像还是很精神呢。对了，翔君，请你躺在这里吧。」

　被舞这么一说，我开始想象着舞之后的动作，不由得期待起来。我听话的躺在床上，在这种期待之下，我的阴茎变得更加坚硬。

「那个，大概是这样做的吧。」

　舞果然没有辜负我这份期待，她开始握紧躺在床上的我的阴茎，开始帮我上下的撸动着。

「哦，这里是极乐世界吗~舞竟然用手在帮我。」

　学校里没有男生能想象到舞竟然会做这样的事情。

「『极乐世界』什么的，翔君又不是老爷爷，怎么样，我的手帮你撸管舒服吗？」

　仿佛理所当然一般使用「撸管」这个词的舞更令我感到兴奋。

「嗯，感觉真舒服，强度再高一些也是可以的。」

「这种程度呢？」

　更强的刺激进一步增加了我的愉悦感，明明平时经常会用手自慰，但是现在的感觉与之前为什么有如此大的不同？

「嗯，太舒服了。如果可以的话……嗯，不，没事。」

「嗯？『如果可以的话』是什么意思？翔君尽管说吧，不管什么样的事情我都不会生气的。」

「那个，如果你可以舔一舔它的话，我会更快乐的。」

「什么嘛？原来是这种要求啊。」

　舞吐了吐她的舌头，毫不犹豫地从阴茎根部里筋的位置慢慢向龟头舔过去。与此同时，一种舒服的感觉像波浪一样瞬间传遍了我的全身。

「明明那里很脏的～」

「怎么会呢，这可是捅破了我的处女膜的阴茎啊，没有什么脏的。所以说，这样舒服吗···嗯，感觉好像无需问了，我十分喜欢翔君现在的表情。」

　理论上舞应该不是那样的意思吧，但是「我喜欢翔君」这句话还是让我的心头一惊，舞现在继续的舔着我的阴茎。

「居然都变得这么大了，不知道这样能不能顺利呢？」

　舞从正面将我的阴茎完整的含在了口中，电流瞬间穿过我的身体。这不仅仅单纯让我感觉身体舒服，天使含着我的阴茎的视觉刺激也让我兴奋度在飙增。今后在教室里再看到舞的时候，我感觉自己已经没有自信去直视她说话的嘴唇了。毕竟现在天使的这张嘴已经是可以为我的阴茎口交的嘴了。

　舞一边将我的阴茎含在嘴里，一边歪着头用眼神咨询我：「之后该怎么办呢？」 本来这应该是无比色情的一幕，但舞现在这种脸蛋也有一种天真可爱的感觉，这真让人头疼。

「嗯，一边来回移动嘴巴，一边舔龟头周围可以吗？」

　舞点点头，开始听话的用舌头攻击我的阴茎，呃，这让我感觉有些不妙了。

"zhezhongganjue(这种感觉)? 」

　舞将我的阴茎含在嘴里模糊不清地说话时，舌头也会碰到各种意想不到的地方，让我感觉十分的刺激。

「嗯，然后麻烦你到处舔一舔，啊，这边很不妙！」

"嗯唔，xiangjun，haokeai(翔君，好可爱)～」

　发现我的弱点后，舞开始重点向那里进攻。

「舞，舞！快停下来，这种感觉太舒服了，有点糟糕了！」

　舞听话的将嘴离开了我的阴茎，带着有些遗憾地表情看着我。

「刚刚为翔君口交，现在的我身体也很兴奋，我已经准备好了再做一次了，让我们开始吧。」

　在这种情况下，除了肯定之外，还有其他选择吗？我默默地点了点头。然而，我刚试图起身时，却被舞按在床上。

「呼呼，翔君可以不用动哦～」

　这么说着，舞主动张开双腿，跨过我的下半身，将我的阴茎插入她的身体中。从现在我的角度来看，黑色茂密的阴毛和下面的小穴在全裸的舞身上显得格外突出，可以说是有些骇人的景象。

「嗯……啊啊，比刚刚插的更深了。」

「在舞的身体里真的感觉很舒服啊。」

「喂，啊，这样好糟糕，哦啊啊啊，啊啊，嗯嗯，嗯嗯～」

　舞的身体在我身上剧烈的颤抖着。

「只是刚刚插入就高潮了吗？」

「是的。总感觉翔君好像憋的很辛苦。」

　舞俯身在我身上与我亲吻，柔软的乳房在我们两个人身体之间被压扁，这种柔软的感觉让我的阴茎变得更硬了。

「嗯，啾，啾。对不起，翔君，麻烦稍等我一下。」

　舞意识到了我身体的变化，于是向我主动道歉，但我们两个现在的这种状况本身也让我感觉无比幸福，尽量拖延一下射精的时间倒也不坏。

「因为现在在这种状态下我也很舒服，所以倒是没关系的。」

　我们仍然保持着插入的姿势，然后不断的互相调情，毕竟之前已经射过一次，所以现在的我还算游刃有余。

「差不多该继续动了。」

　舞又开始摇晃她的腰部，催促着我的阴茎射精。现在因为我们两个的体位关系颠倒，我反倒有点像是被舞侵犯了一样。

「啊嗯～啊啊嗯～啊，嗯～」

「感觉好舒服，舞。」

　她的乳房相比第一次我们两个正常体位时摇晃得更剧烈。我像被吸引住了一样伸手去触摸那两个果实。

「啊，我的胸部，嗯，真的好舒服啊～」

「不管舞的阴道内还是舞的乳房都是最棒的！」

　配合着舞的动作和节奏，我腰部也一起动了起来。

「啊，翔君，嗯，这样做的话，啊，我又有感觉了！」

「好的，好好去感受吧，我也差不多要射了。」

「啊啊啊啊嗯，嗯，嗯，翔君，啊，来亲我吧。」

　舞倒在我身上，疯了一般堵住了我的嘴唇。我在接受她的嘴巴的同时，兴奋度也在不断上升。我用力甩着腰部，这块大坝终于在那一瞬间决堤了。

「啊啊，我射了！啊啊～」

「嗯，嗯，嗯～去了！去了嗯嗯～」

　和舞初体验时的情况一样，不对，应该说远超于初体验时的情况。舞在我的身上表情有些扭曲，以销魂的姿态达到了高潮。虽说是刚刚已经射过一次，但我的身体也出于本能想要进一步去侵犯舞的身体，这份欲望让我的精液从身体内喷涌而出。

「啊啊，翔君，呃，嗯……！」

「抱歉，我还想更多的和舞做爱。」

　我爬起身，将舞再次推倒，换了个姿势，把我瞬间恢复了硬度的东西继续塞入舞的身体里。

「咿呀！啊，嗯～」

　我只是盲目的遵从着动物的本能一般，一味的摇动我的腰部。而且因为舞也第一时间全部的接受了我的侵犯，因此我的理智完全没有复活的迹象。

「啊，啊，翔君的那里，嗯，嗯，这就是我一直期盼的，嗯，幸福的滋味～」

「舞，舞！舞的身体里，真的好爽！」

「哦，又要去了。这感觉，啊啊，要上瘾了，嗯嗯嗯～」

「我也要继续射了……」

　之后，我一直和舞疯狂的做爱，直到我的精巢被彻底掏空了为止。舞平时贞淑的模样让她在学校里是每个男生的憧憬对象，但在我面前，她却会变成一个非常色情的女生。舞现在仿佛就是男生理想的具现化一般，而我感觉自己已经深陷舞这片沼泽中无法摆脱出来了。
 

◆ 25 真的，前辈和猴子一样呢？ 
[◆25 真的，前辈和猴子一样呢？] by freesky

　因为强烈的口渴感我醒了过来。无比激烈的做爱到最后让我们两人筋疲力尽，我们没有整理床铺，也没有盖被子，就这样依偎着睡着了。我看了看表，现在已经20:00多了，我居然已经在这个房间里待了将近12个小时吗... 舞全裸着睡在我的旁边，现在的她曲线流畅的身体以优美的姿势躺着，而端正的面容轻轻的发出睡着的声音，果然还是一个美丽的天使。然而，在她的胯下，流出了许多混着红色的白色液体，证明了我们两个刚才做的事情是多么的剧烈。

　我轻吻着熟睡的舞，然后穿上衣服，前往LDK，打开厨房水龙头，往杯子里倒入满满的水然后一口气喝光。当我环顾厨房时，里面摆着用保鲜膜包裹的食物和两个人的筷子和盘子。同时桌上还有来自阳姬的留言「肚子饿了的话就来吃吧」，并附有如何加热每道菜的详细说明。我的肚子突然咕咕叫了起来，回想起来，我从早餐之后到现在好像再也没有吃任何东西，谢谢阳姬···该这么说吗？

　加热完后，我正在吃着阳姬做的饭菜，门突然打开，阳姬从房间里走了出来。

「终于醒来了吗，从一大早就开始做爱的猴子前辈？」

　阳姬坐在我对面的座位上后就开始对我出言不逊，现在的她随意的穿着吊带背心和短裤，大部分肌肤都裸露在外。

「啊，嗯。谢谢你，帮我们准备了饭菜。」

「说的是呢，明明是我们三个人的旅行，但到最后只有我一个人孤零零的为你们两个准备饭菜。」

「我真的很抱歉！」

　阳姬似乎并没有真的生气，立即笑了起来。

「不过前辈真的好厉害啊，连续面对了五个女生，并给了所有人都难忘的初体验。」

「不，不，反倒是麻烦大家，帮我做了各种事情。」

「嘛，至少昨天我的初体验是十分幸福的。而且朝雾学姐的话，只要听到之前她那响彻隔壁房间的声音就知道了她肯定也很享受，说实话那声音都让我有点嫉妒了。至于其他三个女生的话，之前群里的聊天记录来看，我们大家都是一样的吧。」

「是这样吗？」

　阳姬现在有些直言不讳的话语让我不由得感觉有点畏缩。

「前辈，我可以坐你旁边吗？」

　话还没说完，阳姬就站了起来，主动坐在了我的旁边。

「哇呃，前辈身上好难闻。」

「呜，对不起。」

　好像我与舞激烈的做爱后就变成这样了。

「不过呢，我倒也不讨厌前辈现在身上男人的味道就是了。」

　这样说笑着的阳姬，散发出的妖艳气氛让我吃了一惊。

「啾，啾，唔呣，嗯嗯，嗯嗯～」

　阳姬主动倾身子吻了我，并且主动把她的舌头伸进了我的嘴里。

「噗哈，所以说，如果我不能在所有女生中更积极一点的话，说不定就会被前辈抛弃的。」

　阳姬有些害羞地移开视线，然后，她好像注意到我的下半身已经恢复了。

「明明早上和朝雾学姐做了那么多，但是现在又变得这么大了吗，真的，前辈和猴子一样呢？」

「都是因为阳姬太可爱了。」

「讨厌，请不要突然说这些，会让我得意忘形的。」

　阳姬一边说着，一边用手刺激着我的阴茎。阴茎的硬度迅速增加，尽管我今天已经在舞的体内射了那么多，但想进入阳姬身体的欲望依旧突然升起。

「嗯，阳姬，做的话，可以吗？」

「真拿你没办法，前辈。」

　阳姬用半兴奋半期待的声音回应着我。

　一进入阳姬的房间，我就把她推倒在床上，在激烈亲吻的同时时，我扯掉了她的吊带背心和胸罩，露出了阳姬的乳房。

「啾，啾，唔呣，噗哈」

「在明亮的光线下看阳姬的胸部也很漂亮呢！」

　阳姬突然注意到自己这是第一次在开着灯的情况下向我露出了她的身体，脸瞬间红了。我立刻握住了她试图遮住胸部的双臂，然后立马开始吮吸着她的乳房。

「嗯，啊，啊，虽然好害羞，但是，啊，好有感觉。」

　在左右双乳之间来回舔舐的同时，阳姬的性欲也逐渐高涨起来。

「嗯啊，啊，啊，嗯，前辈，嗯嗯，也请摸，啊，嗯，我的下面～」

　阳姬居然开始主动的向我索求，我立马脱下她的短裤，一条湿透了的内裤出现在我的面前。

「阳姬，你的内裤湿的好厉害。」

「请不要特意向我说明啦！」

「阳姬现在感觉很兴奋吗？」

「因为之前有自慰过……所以也请不要让我挨个说明呀！」

　也就是说，阳姬跟我在LDK见面的时候，内裤就已经湿透了吗？

「我很喜欢阳姬兴奋起来的样子哦。」

「呜呜，都怪前辈和朝雾学姐在房间里太激烈了，听到那么大的声音，我想任何人都无法忍住的啊，啊，啊～」

　昨天和阳姬做爱的声音明明都被舞听到了，然而今天我和舞做爱的过程中完全没有吸取教训，反而中间开始我们两个人弄出的动机比昨天更大。但是在屋子里只有我们三个人的情况下，被听到这种事情完全无所谓的。对我来说现在更重要的是眼前的阳姬。现在我的手只需轻轻往她的下面一点，她就会有越来越多的感觉。当我脱掉阳姬的内裤时，我看到了她垂涎三尺的小穴。

「前辈，请不要一直盯着看。还有，我的小穴现在已经没事了，所以···」

「我知道了。」

　我脱下裤子和内裤，露出我的阴茎。

「呃，好大啊。而且，今天的味道也很厉害。」

「那个，抱歉，我还没洗澡，对不起。」

「不过，一旦和前辈体验过做爱之后，就会觉得觉得现在这样也十分可爱。戳戳，啊，它居然一跳一跳的！」

　阳姬开始玩一般，用她的手指戳我的阴茎，这在短短一瞬间内就让我的阴茎取得了巨大的增长。

「阳姬，我们做吧。」

「好的，请前辈进来吧。」

「嗯，啊啊啊啊～」

　这是我第二次插入阳姬的身体，阳姬的脸有些痛苦地扭曲着。

「啾，啾，唔呣，啾，唔呣。」

　我用亲吻来缓解阳姬的疼痛。

「啊，嗯～」

　阳姬看准时机慢慢地移动腰部，然后开始发出娇艳的呻吟。

「啊，嗯，啊～」

「阳姬，你现在可以自己动了吗？」

「嗯，因为感觉很舒服。」

「我很高兴阳姬你可以变得主动。让我们一起更加舒服吧。」

　我们两人相互探索对方的爽点，并一起配合着节奏运动，进一步提高了我们两人的快感。

　咔嚓。

　就是在那个时候，我听到身后的门打开了，还没来得及确认，一个柔软的东西从我的身后抱住了我。

「讨厌，翔君，请你不要擅自离开我呀。」

　果然，全裸的舞从身后抱住了我。

「那个，朝雾学姐，对不起。」

　阳姬带着有些困惑地表情说出道歉的话。

「嗯？这样没关系哦。毕竟阳姬酱的话也想跟翔君更多的做爱，对吧？我的初体验已经结束了，现在的翔君确实不再是我的专属了。」

　阳姬有些无法理解她的意图，歪着脑袋。

「但是另一方面，现在的阳姬酱同样没有独占翔君的理由哦，所以，我们三人一起吧～」

「呃，这种事情未免有点...」【by男主】

「喂喂，翔君，怎么了？你的腰部停下动作了哦～」

　舞把她的乳房贴在我的背上。咦，这是什么情况，这是什么情况？因为这样的情况让我太舒服了，在阳姬体内的阴茎也变得更硬了。

「嗯～啊～等一下，前辈！为什么又变得更大了啊！」

「这个是···因为···」

　被一前一后双重快感包围的我，处境真的很危险。我完全无法忍耐，动了动我的腰部。

「啊，不要，嗯～比之前更激烈了。」【by 阳姬】

「啊！」【by 男主】

　我的身体突然有一种浑身电流穿透的快感。当我回过神来，发现舞已经绕到了我身体的右前侧，开始吮吸我的乳头。

「呼呼～翔君的反应就像个女孩子一样，唔嗯～」

　舞露出天使般的微笑，然后继续舔着我的乳头。

「啊，前辈在我体内又变大了！」

　舞带来的快感传递到我的阴茎，而我的阴茎也进一步增加了阳姬的性欲，我的腰部动得更快了。

「翔君，也舔一下我的胸吧。」

　舞的乳房就这样递到了我的面前，我之前吸上舞的腋下结出来的这颗果实上，一边疯狂吸着一个女生的乳房，同时对另一个女生重复进行着为了生殖的活塞运动。这里难不成是天堂吗？我难不成已经死了吗？

「唔，啊，嗯～」

　我望着拼命喘着粗气的舞，她现在一边把乳房伸我嘴前，右手放在她的下体进行着自慰。哇，好色情...

「前辈～嗯～求求你也多关注一下我嘛～。」

　就在我看着舞的动作妄想的时候，阳姬用一种拼命的表情向我哀求道，我把嘴从舞的乳房上移开，和阳姬伸过来脸亲吻，相互拥抱。

「嗯啾，啾啾！」

「真是的，阳姬这样做也太犯规了。」

　这样抱怨的舞也把全身贴在了我的身上，被两个女生夹在了一起，我的忍耐已经到了极限。加速活塞运动，跳越数级台阶，直接对阳姬的体内射精。

「不行，我要射了！」

「我也要，嗯嗯，去了，啊啊啊！」

  明明我早上已经中出了舞很多次，然而令人难以置信的是，现在我又有大量的精液射入了阳姬的体内。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：朝雾你是不是没吃午饭也没吃晚饭的，快先去吃饭，合宿还有一天呢，不用急（。） 

◆ 26 阳姬酱只是看着没关系吗？ 
[◆26 阳姬酱只是看着没关系吗？] by freesky

　射精之后的反作用让我有点感到疲倦，我倒在了因强烈的高潮而无法动弹的阳姬身边。而舞立刻俯身压在了我的身体上，然后用嘴堵住了舞的嘴唇。

「啾，嗯，唔呣，唔呣～」

　我的上半身继续和舞激烈的进行着唾液交换，而与此同时，舞的手也握在了我的阴茎上。

「咿呀，等一下，停下！刚刚才射过，短期内在射一次做不到的～」

「嘿嘿，翔君做的好可爱呀。」

　舞笑着回应我，然而并没有停下她的手对我的阴茎的刺激，既然没办法阻止她，我只能通过揉舞乳房的方式来反击。

「嗯，啊，等一下，翔君这样，太狡猾了，啾，嗯，唔呣～」

　我直接亲上了还在抱怨的舞的嘴巴，这下我算是成功地阻止了舞对我阴茎的攻击，但因为对舞乳房的刺激和亲吻的快感，反倒让我在很快恢复。

　与此同时，因高潮而无法动弹的阳姬，似乎也已经恢复了过来。她静静地跪在床边注视我和舞的缠绵。从我的角度可以清晰的看到阳姬无毛的小穴和从小穴里一点点流出的精液，让我感觉非常色情。但现在的她表情很认真，不知道在想什么。或者说，现在的她在舞的面前她展现出来了一些有点可怜的表情，虽然可能很普通，但是对我的杀伤力巨大。

「噗哈～阳姬酱只是看着没关系吗？」

　暂时和我嘴巴分开的舞，有些挑衅地向阳姬问道。

「呃，不是，毕竟现在是朝雾学姐做爱的时间。」

「呼呼，但是就在刚才，我还是强行加入到了阳姬酱和翔君的做爱中。阳姬想要加入的话对我来说也就是两边扯平罢了。」

「嗯，虽然确实是这样的情况没错。」

　舞开始主动邀请看上去无比烦恼的阳姬。

「阳姬酱，翔君这边就拜托你了，我则集中精力对付这里。」

　舞一边说着，一边将身体和我的上半身分开，然后嘴巴叼起了我的阴茎。虽然现在我的阴茎上因为还粘着各种各样的液体显得十分黏糊糊的，但舞却表现的完全不介意，就那样着重的刺激我的敏感部分。尽管距离舞第一次给我口交还不到一天，但现在的她成长速度非常惊人。而且，在这样做的同时，舞的手也同时正在抠着她的小穴，这样的光景让我觉得更加色情。

　阳姬虽然显得十分犹豫，但最后还是靠近了我空出来的上半身。下半身传来的快感风暴让我已经无法抑制住自己的理性，于是我伸出胳膊一口气抱住了凑过来的阳姬，对着阳姬的美乳开始舔舐。

「喂，前辈。啊，我又有感觉了，啊。」

　我的脸前是阳姬的胸部，而阴茎则被舞的嘴巴包裹认真舔舐，面对这我从未体验过的混合快感，刚刚已经射过一次的阴茎又开始朝着继续射精的方向冲了出去。

「舞，阳姬，你们两个都是最棒的，我要射了！」

　就在快感快要让我的阴茎再次射精的时候，舞松开了她的嘴。

「咦？舞，为什么？」

「我希望你可以射在我的里面。」

　说着，舞四肢匍匐趴在床上，向我展示着她的小穴。被迫停止射精的我，像被光线吸引的飞蛾一般，摇摇晃晃地靠近了舞的屁股。

「刚刚已经用手自慰过了，现在我的身体已经准备好了，翔君快点插进来。」

　被舞说了这样的话，我肯定已经无法停止，毫不犹豫地塞进了舞的身体里。

「嗯，嗯，啊啊啊～」

　舞处女丧失毕竟才只有几个小时了，现在的舞体内依旧显得无比狭窄，给我一种紧的要命的感觉。舞好像也有点痛苦。然而，我慢慢移动我的腰部，舞的呻吟声很快就会变成混合了快感的声音。

「啊啊～嗯～啊啊，要去了～啊啊～」

　尽管我还在慢慢地插拔着我的阴茎，但舞却很快就达到了高潮。

「诶，朝雾学姐，这是已经高潮了吗？」

　阳姬十分惊愕的询问道。

「呃，是的。当我和翔君合为一体时整个身体都变的很敏感，仿佛更容易高潮一般。」

　舞有些害羞地回答。

「好羡慕学姐！我也要拼命加油让身体变得更容易高潮！」

　阳姬的宣言是不是方向搞错了什么，但现在的我已经完全没有余力去深究了。

「舞，我要射了。」

「啊啊，现在，感觉很好～啊啊啊」

　我压根没有等待舞回复，重新开始活塞运动。

「阳姬也靠过来一下嘛。」

「明明已经在插着朝雾学姐了，还要和我亲热，前辈这样未免也太奢侈了吧？讨厌～」

　阳姬虽然有些吃惊地说着，但还是乖乖的顺从了我的意思，主动靠了过来。

「啾，啾，唔呣」

　一边插着舞的身体拼命摇着腰部，一边在右侧抱住阳姬和她亲吻。正如阳姬说的那样，现在的情况对我而言真是一种令人发指的奢侈。果然，现在的这种情况让我更加产生了今后死而无憾的想法，但已经无所谓了吧。现在这股快感已经如波涛一般一浪接着一浪向我传来。

「嗯……虽然这种情况让我有点恼火，不过被前辈抱住却让我也感觉很幸福。」

　阳姬用魅惑般的语调轻声嗫嚅着。不过，因为我现在抱着阳姬，腰部的来回可以活动范围缩小了一些。舞似乎对此很不开心。

「翔君，啊，插深一点～」

　舞一边叫着一边剧烈地移动自己的屁股，而我的阴茎毕竟在插入舞身体之前已经快要抵达射精，现在这样激烈的动作让我再也无法忍耐了。

「舞，我射了。」

「好的，来吧。在我的体内射满满一杯翔君的精液～」

　我们两人配合着腰部的动作，最后我猛的插入到了舞的最深处。当然，我的上半身依旧和阳姬抱在了一起。一边注视着阳姬可爱的脸庞，一边将自己的精液全部释放到舞的体内。

　虽然我对身体居然还有如此惊人的量感到好奇，但是这次我终于精疲力尽地倒在床上。舞和阳姬也都累了，三人在这个略显狭窄的床上，身体各处交叠着进入了梦乡。


※※10月14日（周一/祝日）※※
（译者补充：日本祝日就是法定节假日，10.14对应应该是体育节）

　合宿的第三天对我们很辛苦，我们必须在早上10点之前离开租的小屋，但是我们三人醒得很晚。最重要的是，我们三个人经过昨晚的狂欢后，现在都有点浑身无力，不能随心所欲地移动，收拾东西和回家的准备工作都只能慢吞吞的进行着。好不容易我们一起收拾完行李离开小屋后，也因为目前我们目前各自的情况互相之间很少说话。但我并没有因此而感到难过，反而有一种完成任务的成就感。毫不自满的说，现在我能够感受到我与另外两个女孩之间的信赖关系，因此大家彼此之间即使沉默也完全没关系。

　中途在换乘站附近吃了一顿便餐后，我们三个人就回到了原本的街区。阳姬和舞要去车站南边的永旺购物中心，好像说五个人要举办一场纪念她们全员处女丧失后的女生派对，所以我需要将她们送到那里。

　和周六早晨时的场景一样，我左拥右抱两个女生走在通往商场的地下通道时，突然我听到一个声音。

「姐姐？」

「霞？」

　我吓得连忙放开和两个女生牵着的手，和被朝雾称呼为霞的少女四目相对，看起来这个女孩是舞的妹妹，确实两个人长得很像，但是显然妹妹的身体还在发育中。只是，不知道为什么，我觉得她在狠狠的盯着我，我和这个孩子有过什么交集吗？

　舞似乎并没有感到气氛的可疑，互相介绍了我们和她的妹妹，而霞同学接过话匣，也向我们打招呼。

「我是朝雾霞，市立奥田中学初中部三年级的学生，姐姐一直承蒙诸位关照了。」

　她那天使般的微笑让我很容易联想到舞，所以刚才那种眼神难不成是我的错觉吗。

　阳姬和舞要去参加女生派对，霞同学也要去补习班，聊了几句后大家就分道扬镳了。

　而现在我也要回家了，虽然老妈问了我很多问题，但是由于我疲劳过度，也就草草应付，很快就睡着了。



※※10月15日星期二※※



　从昨晚我就睡的很沉，醒来的时候已经是早上了。因为我睡眠充足，身体的疲劳完全消除，整个人显得神清气爽。凉爽的秋风从窗户吹进来。

　就在一周前的今天，我收到了舞寄给我的信。而接下来的怒涛般的日子里，不知不觉我已经夺走了五个女生的处女。而且五个人都是学校里相当可爱的女孩。当我想起我与这些女孩的经历时我有些忍不住咧开嘴笑了。对于突然发生的异常情况的困惑我至今都无法摆脱，担心自己能否妥善维系与五个女生的关系。然而，与之无法相比的巨大期望让我感到心潮澎湃，我十分期待今后我与五个女生们一起度过的每一天。

　当我拿起我的手机时，RINE的群聊小组那边收到了几条通知。我睡眼惺忪的把消息回到最早未读的部分，挨个按顺序查看消息。说起来因为昨天她们5个人有线下的女生派对，所以群聊内倒是没有和之前一样的赤裸裸的初体验大爆料，大部分谈话都是事务性的交流罢了，虽然因此我感到松了一口气，但是另一方面却又让我感觉有些寂寞。就这样滚动到最新的消息时候，我注意到最后有一个来自系统的通知。

『前川梦加入了本群。』

　唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉？

　当我盯着我的手机发呆时，一个人从打开的窗户进入我的房间。能通过这种手段到我房间的只有一个人，那就是梦。

「梦，怎么了？」

　不知为何，身着网球服的梦并没有回答我的问题，只是很自然的爬上了我的床。然后，她骑在我身上，把脸凑近我的脸颊，终于开口说话了。

「那个，翔，我们做爱吧。」


----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽:朝雾舞你是不是合宿第二天只吃了个早饭（再次强调），以及前川梦我没看错今天是10.15周二，你们是要上学的吧，你是准备拉男主翘课了？男主可是优等生啊。

以及作者角色命名方式被日站那边评论区查出来了，全员名字出处都是播磨町（日本特别行政区）的站点名，但是评论区并没有仔细给出每个角色对应的站点。

我忍不住就去瞧了一下，第一眼看出来的就是山路阳姬，对应站：山阳姬路站。因为刚好是起点站所以在地图上被标的特别大还加粗，我想不注意都难，因为感觉有点好玩就我自己挨个考据了一下所有人名字出处。然后其他几个人物对应关系：

黑田翔：黒田庄站，庄和翔同音。

朝雾舞：朝雾站和舞子站，且两者都是山阳本线。

小野未希：小野站和三木站，三木和未希同音，且两者都是粟生线。

小野万智：小野町站，町和万智同音。小野站位于小野町站的玄关口，两者挨着，但小野町站是加古川线。

河野原圆：河野原円心站。円通圆。

前川梦：梦前川站。

三日月彩世：三日月站和佐用站，且两者都是姬新线，佐用和彩世同音。

石西明：西明石站。

朝雾霞：朝雾站和香住站，香住和霞同音，香住站是山阴本线，山阳和山阴本身代表了山的两侧，感觉按这层逻辑去屡的话霞真实性格应该和舞完全相反。

高砂、曾根、荒井、福崎这四个龙套就直接确实在那里有对应的站名，这作者给角色起名字方法有点好玩的。 

○ 27 毕竟都是高中生了，谁会天天呆在没有好感的男生房间里啊！？ 
[○ 27 毕竟都是高中生了，谁会天天呆在没有好感的男生房间里啊！？] by freesky

时间线回到「做爱合宿」的前一天。

（注：接下来是小野万智视角）
※※10月11日(金)※※

【小野万智】

　我和黑田同学接吻的场面被黑田同学的青梅竹马看到了啊。凭常识来判断，现在的前川同学肯定误认为我和黑田同学是恋人关系吧。而且虽然黑田同学没有意识到，但从前川同学那种反应来看，前川同学一定也对黑田同学抱有好感吧。黑田同学，现在你不仅跟我们五个女生有关系，还让别的女孩为你而哭泣，真是一个罪孽深重的男生啊。

　至于如何处理前川同学的事情的话，对我来说，处理的方式只有一种。诚实地告诉她我们和黑田同学的关系，消除她的误解，如果她愿意的话，我还需要试着说服她加入我们炮友的行列。当然，其实这样做对我没有任何好处，本来黑田同学身边已经有五个女生了，而且我还是五个女生中最没有魅力的，现在再增加更多的竞争对手，对我个人来说肯定不是一个最理性的选择，说实话，对我来说最好的处理方式，肯定是让前川同学继续保持着误会，就这样放弃她的爱情。

　但是，让我就这样切断两人之间的感情是不可能的。对我来说，我对黑田同学的恋心是任何人都无可替代的，我敢肯定前川同学也是如此。所以即使现在的状况可以对我有利，我也不能以欺骗的方式破坏前川同学心中最宝贵的东西。

　而且，更重要的一点就是，当看到黑田同学谈论前川同学事情时的表情，我更加明白不能对此置若罔闻了。我爱着黑田同学，因此，最重要的是，比起自己，我更应该做对黑田同学有利的事情。所以，就算是为了黑田同学，我也绝对不能破坏他和重要的青梅竹马之间的关系。

　我让黑田同学把我送到前川同学家门前。我没有马上去前川家，而是打开手机通知了女孩子们的RINE群，没错，除了黑田同学平常使用的那个群聊之外，还有一个仅由我们5个女生组成的小群。我把情况如实告诉了大家，然后向大家咨询我是否可以把前川同学邀请到我们中。其实，我上面说的心情应该对这里的每个女孩来说都是一样的吧，所以我本来以为会有一些人会反对，但有些惊讶的是，大家都同意了。这也就意味着，大家和我想的都一样吗，真是的，每一个女生都跟笨蛋一样，不过将这些女生都聚到了一起，也是黑田同学的能力吧。

******

（注：接下来是前川梦视角）
【前川梦】

　翔居然有女朋友了，不过这个年纪的男生有女朋友也是很常见的事情。其实我明明早就发现了各种可疑地征兆，比如翔不在家的时间突然增加，还有垃圾桶里纸巾量也在减少。但是，我却一直先入为主的认为，翔的话一定不会是这种情况。

　我只是翔的青梅竹马，所以其实这件事与我没有任何关系才对。但是，我一直有一种自负感，觉得在翔的身边、一直看着翔的女生只有我一个人。最起码，找到女朋友这种事情翔和我说一下也好啊。几天前我还在开玩笑的问他有没有交到女朋友，那时候翔的回答是没有，所以，那时候他已经和「那个女生」交往了吗。

　「那个女生」的话，看着大概像是一年级的学生吧？一头乌黑的长发，五官也很端正。唔，说实话，在我这个女孩子眼里她都确实十分可爱。翔确实有很多优点，但仅仅只是在学校中普通的和他接触，应该很难发现才对。难道说「那个女生」也注意到了翔的优秀吗？

　咦？明明不应该是这样的。当我回过神来时，发现我的眼泪完全无法抑制地流了出来。

******


「梦——。你的朋友来找你了。」

　是妈妈再叫我的声音。朋友？都这个时间了，谁会突然来找我？

　哇，糟了。我的脸现在乱糟糟的。我赶紧洗了把脸，然后尽可能维持住自己最低限度的镇静模样走到前门。

「很抱歉，让你——久等了——。」

　站在那里的，是刚才亲吻着翔的少女。

「前川梦同学，这么晚来打搅你真的对不起。我是1年级2班的小野万智。」

　翔的女朋友到底有什么事吗，说到底她居然是来找我的吗？

「呃，有什么事吗？唔，大概不是在这里该说的事情，总之先到我房间吧。」

　这么说着，我让小野同学进了屋子。妈妈叫我拿些点心招待同学，所以我取了些豆大福和茶，递给了小野同学。

「啊，这不是『qianchuan』的豆大福吗？我很喜欢，非常感谢。」

「嗯嗯，是的，受你喜欢我们才应该表达感谢才对，谢谢。」

「嗯？前川同学，『qianchuan』唉？难道说？是你家开的店？」

「那种事情不重要，所以，你来这里做什么？」

　小野同学正了正身子后，郑重的说道。

「很抱歉，我在前川同学休息的时候突然拜访，不过这是我想尽快跟你进行对话，因为今天我有一个提案想跟前川同学商量。」

「提案？」

「不过，在那之前，首先我得向你消除一些误会。」

　窗户对面，翔的房间里亮起了灯，小野同学和翔应该交往时间还不长吧，她知道我们两个人房间是完全紧挨着吗？

「从今天见面时的样子来看，我想前川同学应该觉得我是黑田同学的恋人。不过，这是个误会，我和黑田同学没有交往。」

　因为看穿了我的心思，所以直接从这里开始否认吗？明明和翔在进行热情的吻，然后现在却说「我不是恋人」？即使那些被追究贪污腐败事件的政治家，也会有更像样的借口才对吧。

「小野同学是不是搞错了什么？我和翔只是青梅竹马罢了，你完全没必要掩饰什么，就算你堂堂正正和他交往跟我也没有任何关系。或者说，虽然是意外，但很抱歉，我偷看了你们接吻。」

　直到现在我都难以直面这件事，但确实两个人接吻在我这里已经是不可否认的事实。当然，翔不管和谁做什么我也确实都无权过问。

「不，我没有在掩饰什么也没有在骗你。」

「那请回答我，小野同学，你会和没有交往的男生接吻吗？」

「是的，我只不过是黑田同学的炮友罢了。」

　面前的女孩突然说出了与她清秀外表完全不符的话。我本来以为小野同学是不是因为考虑到我的情绪而多管闲事才来找我，但是现在看我好像想错了。难不成，小野同学是因为她被翔玩弄伤害了，然后找我来报案？不过，我觉得唯独翔做不出这事情才对。

「难不成小野同学，你和翔的关系上有什么困难吗？」

「不，炮友的关系是我们双方都互相接受了的，所以没有问题。」

「嗯，唔…如果双方都同意的话那就无所谓了吗……」

　尽管她否认自己在翔交往，但却能毫不避讳地说出炮友这种事情。她不承认恋爱关系，但能公开向我表明她和翔有性关系吗。眼前的这个女孩给我一种特殊的感觉。

「那么，翔的炮友小野同学对我有什么建议吗？」

「谢谢你改变了对我的看法。所以我直接开门见山的问了，前川同学也喜欢黑田同学，对吧？」

「额？呃～他是我青梅竹马……作为同学来说确实我算喜欢他吧，但是从恋爱角度来说，完全没有喜欢过。」

「那么，你想和黑田同学做爱吗？」

「哈？不，什么，怎么突然就这样了？」

「前川同学，你愿意做黑田同学的炮友吗？这就是我今天对你的提案。」

「我完全听不懂你在说什么，但小野同学，你现在是翔的炮友对吧？这是在说，你鼓励翔劈腿吗？」

　说起来彩世好像之前有跟我说过某些人会喜欢被戴绿帽子……难不成她是有某些特殊性癖的人吗？

「不鼓励，然而我不是黑田同学的恋人。我只是他的一个炮友，是的，只是他的一个朋友罢了。一个人有多少朋友都无所谓吧。前川同学会也会和一个朋友玩了后第二天就和另一个朋友一起出去玩的经历不是吗？这种事算背叛了第一个朋友吗？」 

「呃，那个，小野同学，这样的关系你接受吗？」

「如果可以的话，我当然想独占黑田同学。因为，我爱着黑田同学。」

　小野同学的表情变成了恋爱中的少女，完全看不出她刚才还一直对我说这「做爱」这种词。

「但现实是，对我来说这种事情完全是不可能的。我已经用尽我的全部手段，才达成了现在自己和黑田同学的关系变成了『从朋友开始』。目前黑田同学有五个炮友，而我本人只不过是玷污了其他优秀女生们的末席罢了。」

　唉? 有五个吗？小野同学是排最后的末席吗？我有些跟不上理解了。

「嗯，五个女生？……我完全不明白你的意思……不如说，我完全不相信翔有这种本事。」

「我理解，黑田同学是朴实的男生。所以说我们如果只是和他普通的日常接触的话，很难发展到最后能和他做爱的恋人关系吧。」

「是啊！即使我努力摆脱害羞的情绪，尝试对他做了各种各样的事情诱惑他，到最后他也是平淡的回应。这种事压根不是一次两次，都好几年了，一直都是这样！虽然说我们两个人是青梅竹马，但是，毕竟都是高中生了，谁会天天呆在没有好感的男生房间里啊！？」

　什么啊，明明对面只是和我初次见面的小野同学，我都对她说了些什么啊……

「正是如此。间接的去勾引黑田同学到最后我们都发现只不过是徒劳罢了，所以我才会建议你直接去和黑田同学做爱。」

　小野同学自信满满地说出了这句话，但说实话，我完全听不懂她在说什么，不，理论上她说的可能是对的。

「是这样吗…？」

「我们五个女生每个人都很喜欢黑田同学，所以我们决定以现在炮友的立场去跟黑田同学接触，为了今后抵达更亲密的关系。如果是我误会了前川同学的话十分抱歉，但是在我眼中，前川同学也是喜欢黑田同学的，所以，只是为了公平起见，我才向你转告现在我们五个女生现在做的事情。」

「好，好的。」

「这次假期三连休的最后一天，和黑田同学炮友关系的所有女生们会举办一场女生派对，如果你有兴趣的话可以过来找我们。」

　她一边说着一边递给了我一张写着地点和时间的纸条。

「再次对这么晚了还打扰到你十分抱歉。还有，谢谢你的豆大福。」

　说着，小野同学快速离开了。

　我本想向翔询问他和炮友的事情的，但星期六一大早他就出门了，根本没有放假呆在房间里的意思。当天、第二天他都没有回来，当我问翔的母亲时，她告诉我翔是去旅行了。就算想用RINE私聊翔，但是也完全不知道该怎么开口……就这样，眼看着小野同学告知的女生派对的时间就要到了。


----------------------------------------------------------------------------------------------

译者补充：这集开始性伙伴这种翻译全部改成炮友了，说实话我不太喜欢用些太直白的词汇，更喜欢一些含蓄的表达，但是越翻越觉得语境不对，就这波不得不向现实认输。仔细想想确实，我毕竟是在翻r18，老想着含蓄表达这不是在为难自己。 

○ 28 只需要转过身，将你的小〇朝向他就可以了 
[○28 只需要转过身，将你的小〇朝向他就可以了] by freesky

（本集依旧是前川梦视角）

※※10月15日（周一/祝日）※※

　小野同学告诉我的女生派对会场位于与车站地下通道连接的巨大商场————永旺购物中心上层的一家餐厅中。据她说已经提前在那里预定了一个私人包间的座位。好吧，我恰好也需要来永旺购物中心买一些东西，只是顺便的话……我这样对自己说着，然后前往女生派对会场。在服务员的带领下，我来到了一个包间，发现这里已经聚集了五个女生。

　有5个女生喜欢翔就已经是让我觉得很难以理解的事情了，而且，居然5个都是这么可爱的女孩子吗。而且，那不是我们学校的学生会长和副会长吗？为什么她们都要跟翔一起做这种事情。难道说，在场的女生们真的被翔抓住了什么把柄威胁了吗？

　小野同学（指万智）对我的到来第一个做出了反应。

「前川同学，十分高兴你可以过来。」

「嗯、嗯。」

　然后，其他四人也纷纷开口向我搭话。

「你就是梦同学吧？我们两个是同年级的，今后一起好好相处吧。」【by朝雾】

「我听说了你的事情，请多关照。」 【by会长】

「前川学姐，今后还请多多关照。」【by山路】

「梦酱是吗～很高兴认识你～」【by副会长】

　之前我有在担心，和同一个男生做爱的一群美女们都是怎么样的性格，不过总之看起来大家都很友好，这让我松了一口气。在大家的催促下，我姑且点了一份汉堡套餐（带甜点）和姜汁汽水。


　******

　尽管大家之间的关系似乎很莫名其妙，但每个女生确实都很友好，仿佛我们很容易就可以相处融洽，在交流的过程中，回过神来，彼此之间的称呼已经变了。

　这倒是无关紧要……但是话题……

「……小圆当初居然只是正常的体味吗？真是意外的的保守呢。」【by 朝雾】

「毕竟看到西君痴迷于做爱，拼命动着腰部的脸蛋真的是太可爱了～」【by 小圆】

「我也赞同，翔君沉迷色欲时都表情真的很好。」【by 朝雾】

「那种拼命的感觉真的很可爱呢不是吗～」【by 小圆】

「我也喜欢看着黑田同学的脸，做爱的时候我坐了起来，然后黑田同学紧紧抱住我，让我感到很幸福。」【by 万智】

「唉～是面对面的姿势嘛～」【by 小圆】

「那个，这体位究竟是怎么样的？」【by 山路】

「山路同学，你看，就跟手机里这个图片一样的姿势。」【by 万智】

　嗯...呃...

「哇，这体位看上去真的好像很厉害。哎呀，万智酱原来是这样做爱的啊。」【by 朝雾】

「嗯，是的。」【by 万智】

「我最喜欢和翔君骑乘位做爱。」【by 朝雾】

「哇～哇，舞酱，你好大胆～」【by 小圆】

「当然，处于正常体位跟翔君做爱的感觉也很好，但是我更喜欢把翔君压在身下的感觉。」【by 朝雾】

「朝雾学姐难道是个肉食系的女生吗？」【by 山路】

「还有就是，我原本还以为骑乘位时翔君只能在那里躺着，但没想到他居然还是可以扭动腰部呢。实际上到最后我们两个人可以一起享受快乐。」【by 朝雾】

「姐姐的话好像更喜欢后背位，没错吧？」【by万智】

　那个…

「嗯，是的，那种快感我至今都无法忘记。」【by 未希】

「我倒是不太喜欢后背位呢～总感觉自己像只动物一样～」 【by 小圆】

「这不是很好吗？我们本身就是动物，其次也是人。摘掉我们被社会强迫戴上的面具和枷锁，释放自己的本能，这不就是做爱的真正乐趣吗？」【by 未希】

「确实听起来有一种『让我痴迷想要试试』的感觉。那么阳姬酱怎么想？」【by 朝雾】

「我也不知道是不是喜欢……我只是在前辈的引导下进行正常体位罢了。不过那种感觉还是很不错的，其他体位的话总感觉对我好像难度很大。」【by 山路】

「后背位并不难，只需要转过身，将你的小穴朝向他就可以了。」【by 未希】

「把小穴朝向前辈……呜呜，果然我需要更加努力的变得更色情一些才行。」【by 山路】

　这是什么情况？！

　几个漂亮的女高中生（JK）聚集在一起，谈话的内容居然是做爱的体位？还是说，因为这里现在只有我一个是处女，所以不会有这样的话题，难道奇怪的是我，有经验的女孩子平时都会聊这些事情？不过，所以人的做爱对象都是翔，这种情况显然是不正常的吧！总之，我现在倒是很清楚为什么她们要订私人包间的意义了。

「前川同学呢，有喜欢的做爱体位吗？」【by 万智】

　诶，万智，为什么你突然把话题甩给我了！?

「呃，不，我不太清楚这些，但如果硬要说的话...」

「硬要说的话～？」【by 小圆】

　小圆学姐就这样盯着我的脸看，不知道为什么，这让我感觉压力很大。

「……骑乘位……吧？」

　迫于大家的压力，我有些含糊其辞地回答。

「唉，和我一样呢！」【by 朝雾】

「哦？真的有意思，为什么会这样想呢？」【by 未希】

　这一次，舞和会长又朝我靠近了过来。再次被这两个人施加的压力下，我不由得开始回应……

「我和翔平时的关系就是，如果有什么好玩的事情，我都会强行拉着他，而翔则总是在后面跟着我。所以，嗯，如果和他做那种事情的话，大概也会有这种感觉吧。」

　不不不不，我到底在说什么呢？

「哇～，真不愧是青梅竹马。我如果能和前辈建立这种信赖关系就好了！」【by 山路】

　信赖关系？唔，如果我和翔之间真的有这种东西存在的话，我想他一定不会一声不吭的瞒着我偷偷和5个女孩子做爱的。

　在那之后，我就这样被其他女生们卷入了她们的话题中，等回过神来……

「梦酱居然在西君的房间里度过了这么长的时间，真好啊～」【by 小圆】

「那么，你知道前辈的黄色书籍都藏在房间的哪里吗？」【by 山路】

　阳姬酱兴致勃勃地问道。

「嗯，翔君房间并没有那些东西。」

「这可真是遗憾啊...」【by 万智】

　万智明显的感到有些失望。

「但是，那些色情的东西应该都保存在他的电脑里，而且放在很深的根目录路径下，我想翔的话应该是打算把这些东西都藏起来吧。」

「真让人感兴趣呢？」【by 朝雾】

「啊，要不然我把翔电脑密码发给你吧？下次你再去翔的房间时，帮我们大家找找看。」【by 未希】

　我为什么在跟这些女生们开心的聊着这样的话题啊？



　大家的对话总算告一段落后，万智再次开口道。

「那么，前川同学，你准备什么时候和黑田同学初体验？我安排在明天怎么样？」【by 万智】

　不不不不，什么？为什么你能以「我们要不要再加点菜？」这样平淡的口吻对我说这些事情啊！

「万智酱，唔，我还没有决定和翔做那种事情呢。」

「那真的十分抱歉，我本来以为，你来到我这里的时候就是已经向我表明你对这方面有兴趣了。」

　好吧，我觉得我在之后确实已经准备采取这样的行动了，只是，这对我来说是一个重大的决定，我不应该这么草率的对待罢了。

「还没有决定好要跟西君做炮友吗。梦酱真的很可爱，我想西君肯定会很高兴的～」【by 小圆】

「能告诉我，你在犹豫什么吗？」【by 万智】

　这不是翔会不会高兴的问题，我觉得我对这种事情上犹豫不决才是正常的表现吧。

「应该有先后顺序的，做这种事情之前应该还有其他步骤才对吧？」

「那种心情我能理解！起初我也对这种事情很苦恼，不知道现在大家的行为是否是正确的。但如今的我一点也不后悔。虽然顺序上可能有点不同，但我初体验是前辈真是太好了，我感到十分兴奋。」【by 山路】

　这么说的阳姬脸上充满了自信，我看得出来她是发自内心这么想的。

「还有顾虑的点就是，一个男生居然有好几个女生作为做爱对象。」

「普通的男生来说确实是做不到的，但是前辈的话，一定可以包容我们大家的，这点的话，前川学姐大概比我们更加清楚才对吧？」【by 山路】

　舞有些挑衅地笑了起来。

「嗯，我是巴不得梦不要成为翔的炮友比较好。毕竟竞争对手少了，我和翔君在一起的时间就自然可以变多了。」【by 朝雾】

「被你这样说我更加无法理解了。舞也不是翔的恋人，却想和翔如恋人一般的调情，没错吧？」

「呼呼，那梦也来当翔君的炮友不就好了，在场任何人都并不阻止这种行为哦。」【by 朝雾】

「没错，我认为和黑田同学关系一直很好的前川同学是有权利和他做爱的。」【by 万智】

「呃，如果万智这么说的话...」

　做爱的权利……从这个角度来看，我没有和翔做爱确实是相当奇怪的。除了不在这里的彩世之外，我和翔作为青梅竹马建立的关系应该比在场的任何女生都更深厚才对。不管会不会和翔发展成恋爱关系，起码作为朋友来说，我和他应该有着比她们更强的感情纽带才对。尽管如此，现在的翔居然被突然出现的五个女生抢先了……如果是恋爱的话，可能会有这种情况吧，不能以我和他之间相处时间的长短、感情是否深厚来决定胜负，但是炮友，说到底只是朋友的话...

　我一口气喝光了摆在我面前的姜汁汽水。

「不知道为什么，真的是越想越生气！翔你就这样把身边的我晾在一旁十多年，然后一下子就和五个漂亮女生做爱了，我也想跟你上床啊！」

「是的，就是应该这种气势才对。」【by 万智】

　在接下来的谈话中，我有些心惊胆战的决定着明天去找翔进行初体验。

「那么，你打算怎么和西君进行初体验呢～？」【by 小圆】

「怎么说呢？嗯，就像平常一样去翔的房间吧……」

「因为这是人生中只有一次的初体验，所以还是推荐你应该仔细考虑一下比较好，我的话对情人旅馆做了很多调查。」【by 万智】

「是这样吗，但是，除了翔的房间以外，我有些想不到其他地方？」

　毕竟，我还是想在我和翔一起度过了很长时间的地方献出自己的第一次。说实话，我在那张床上时，明明幻想过无数次被翔拥抱，正当我这么想着，舞从意想不到的角度给我提出了新的建议。

「既然是难得的经历，不如趁这个机会好好地向翔君报仇。」【by 朝雾】

「报仇？」

「是啊，他到今天为止一直都无视你的各种暗示。」【by 朝雾】

「确实，我居然莫名其妙成了跟他做爱的第六个女生，真让人生气！」

「嘿嘿，好哇。得给这个不中用的前辈好好的教训一顿才行。」【by 山路】

　嗯，但是具体应该怎么做比较好呢？用一些过于严厉的事情让翔为难也是没意义的。

「毕竟家就在隔壁，两个人还可以通过窗户来往，为什么不利用一下这点呢？」【by 万智】

「是的，那就按梦的意思在翔的房间里做爱吧。」【by 未希】

「那样的话，早上沉西君睡觉的时候给他个惊喜怎么样？」【by 小圆】

「小圆学姐，这个方法好！」【by 山路】

　之后，我在「朋友」的建议下，进一步完善了计划的详细内容。咦，我不是已经融入了这个奇怪的团体？

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：这作者又跟之前一样，6人讲话都不标清楚谁在讲话，除了小圆，因为小圆每句话句尾都会拖长音的特点实在是太好认了。 

◇ 29 那个，也教教我一些其他的感觉吧～ 
[◇29 那个，也教教我一些其他的感觉吧～] by freesky

【黑田翔】
※※10月15日星期二※※

　虽然我完全不知道事情为什么会变成这样，但是姑且先让我整理一下目前的情况：现在是早上，我房间的窗户打开了，不知道为什么穿着网球服的梦突然闯到我房间，然后现在她骑在我身上，邀请我...做爱？

「那个，翔，我们做爱吧。」

「什么？」

「所以说，我们做爱吧。」

　我认真的看着面前的梦的脸庞，之前也提到过，梦的容貌很端正，当然现在的她坐在我身上的身体很柔软，让我开始意识到我的青梅竹马是一个女孩子。

「不...到底发生什么事了，为什么会变成这样啊？」

「所以，我对翔没有魅力吗？」

「不，我觉得现在的问题跟你有没有魅力没有关系...」

　面对我的反应，梦表现出一脸不悦。

「那现在的问题是什么？你莫名其妙就有了五个可以跟你做爱的女生，然后却跟我上床都不肯？」

「你...为什么会这么说？」

「上次和翔在一起的那个女生————小野万智已经把所有事情都跟我说了。」

　万智和梦交流的结果居然是这样吗？我现在完全无法理解两人的意图。

「所以说，为什么梦突然说要和我做爱？」

「翔什么都不明白吗？我加入了她们的行列。毕竟，我也对这种事情感兴趣，既然如此，和我最了解的翔一起做爱对我来说肯定是最好的结果吧。」

　梦说着和之前五个女生几乎完全相同的说辞。但是，我完全不能理解，正常的女生真的会这样争先恐后的对男生要求进行初体验行为吗？我现在完全感到困惑。

「总之我知道梦你的意思了，但梦突然说出那样的话，我有些无法接受。」

「真是难以说动啊，果然是翔并不想和我一起做爱吧？毕竟我们两个都在一起那么久了，你却从没有主动碰过我，果然是翔真的对我完全无感吧。」

　不不不，梦同学，你在这里说什么呢？

「嗯，梦，你知道，我平时是多么努力的在克制自己吗？」

　虽然是青梅竹马，但毕竟和我同龄的女孩、而且长得还特别漂亮、在我的房间里还多年一直暴露出毫无防备的姿态，一个健全的男生肯定是不能保持冷静的，不过我早就已经习惯了压抑它。当然第二性征发育的那段时期还是很难熬的，在那段时间的某天晚上，我有梦见自己一边和梦全裸相拥一边被彩世口交的场景，当天早上醒来时发现自己内裤上沾满了精液，到头来我被强烈的自我厌恶所深深折磨了很久。

　然而，我的反驳似乎更加刺痛到了梦的神经。

「啊？我不知道翔说的克制自己是什么意思，还是说翔你觉得我对所有男生平时都是那副没有防备的样子？在你心中我是一个痴女吗？明明只是因为是对面是翔我才这么做的！」

「这种事情本身未免也太拐弯抹角了，我怎么可能知道你平时是什么样子的呢？」

「就是因为翔你完全不懂每个女孩子的心意，你才活了那么久都是处男！」

「呃，你应该知道现在我已经不是处男了，反倒你好像还是处女吧，所以应该是你不懂男孩子心思才对。」

「只要我愿意的话，想和我做爱的男生明明多的是...但是，我是处女，所以...就是这么一回事。」

　结果到头来，我们俩人似乎对彼此都是有同样的误会吗，虽然我们两都把对方当作了那样重要的异性，但是却都害怕对方只是把自己当成普通的青梅竹马。

「『噗，哈哈哈～』」

　在这样聊了一会儿，我们两人互相看了看，都莫名其妙得笑出声来。暂且不说如果没有发生现在我身边的这种状况，我和梦的这段感情会不会真的发生。反正现在我们两人都已经清楚了彼此的想法。

「嘛，呃，那个……所以我们两个人一直都在考虑相同的事情吗。」

「是的。」

「虽然顺序什么的完全搞错了，但，唔，请让我修正刚刚的发言吧。梦，我想和你做爱。」

　虽然这是被梦骑在身下的我说出来的最糟糕的要求，但梦依旧红着脸答应了。

「既然被翔拜托了那就没办法了呢，可以哦，我答应你。」

「谢谢。」

「嗯，那么，翔，接下来你知道该做什么吗？」

「呃，不，我想想……毕竟你现在骑在我身上，所以应该你靠过来吧。」

「确，确实如此。那么失礼了。」

　梦把自己的身体向前倾，脸也向我凑近。就这样，我们两个的嘴唇和嘴唇就那样……就在它们差一点接触前，梦突然转过脸去。

「怎么说呢，还是感觉这样不对。接吻这种事情果然还是应该由翔主动才对，毕竟，翔都有那么多经验了不是吗？」

　我觉得梦在说「经验」的时候好像有一种奇怪的讽刺语调，但我决定假装自己没有听见。

　我坐起身和梦面对面，现在我们两个脸之间的距离变得很近，首先，我紧紧地拥抱了梦。

「现在感觉就像我的身体漂浮在空中一样。明明刚刚我和翔就已经离得那么近了，但是现在在这样拥抱下就莫名其妙多了这样的感觉。」

我被梦喃喃自语的嘴巴吸引了一般，直接凑了上去用嘴吸住了她的嘴唇。

「嗯～我之前居然没有感觉，接吻是这么舒服的一件事。」梦有些迷迷糊糊地低语道，「唔，明明这都不是我们的初吻了。 」

「嗯？」

　果然是这样吗，毕竟梦这么受欢迎，就算她之前没有做过爱，有过一两个男朋友，接吻什么的还是很正常的吧。不过话虽如此，重要的是现在，梦现在将会把她的第一次献给我......

「是在我们小学二年级的时候吧，当时彩世在家也不知道受到什么电视剧的影响，然后对你说『小翔我们来做吧』。」

「啊，确实好像是有这事情，然后梦你当时很不服气的说『我也要一起』来着。」

「对，到头来不知为何，结果我们三个凑到一起，同时接吻了来着，那是我们的初吻。 」

「嗯，现在想来，我居然在二年级的时候和梦以及彩世做了那么厉害的事情吗。」

「是啊，翔现在才注意到吗？」

　我逐渐回想起来和她们之前做的很多害羞的事情，不由得有些不好意思。

「翔你是知道我很多让人害羞的地方对吧，所以，我一直相信我未来会和翔做一些更加害羞的事情。」

　现在梦的表情给我更加十分神秘又奇妙，但很快她露出了笑容。

「不过我注意到了，刚刚我说那不是我初吻时翔的表情！难不成刚刚翔是在嫉妒某个完全不存在的男生嘛？」

　为了掩饰我的尴尬，我再次开始亲吻梦。

「啾，啾，嗯～」

　重复亲吻的同时，梦发出了挑逗般地笑声。

「那个，也教教我一些其他的感觉吧～翔是知道的吧？」

　说完，梦大胆地伸出了她的舌头。

「嗯～，别说了。」

　我回应着梦的挑衅，凑近梦的嘴唇，将自己的舌头缠进梦的嘴巴里。

「呜哇～唔呣唔呣～唔嗯～唔呣唔呣～噗哈～」

　我们继续舌吻，直到双方有些呼吸困难的时候才松开了嘴。

「这感觉，好糟糕呀～」

　梦的脸颊被染得通红，表情有些茫茫然。接下来仿佛她被某种东西附身一样，毫不畏惧地将我按倒在床上，再次骑在了我的身上。然后她转身，跨过我的胸膛，把屁股转向我。就这样，从我的位置可以清晰的看到梦网球服的短裙，而我的手也搭在短裙上……

「翔，可以掀开这里哦～」

　面前是如此飘逸又有些挑逗的短裙，但我知道，网球服的短裙即使是极为暴露的，但是下面也会配有一件运动短裤。嗯，这是？

　短裙下面的竟然是内裤，而且不仅仅是普通内裤，居然是丁字裤。只有一点点黑布遮挡重要部位，这猛得勾起了情欲。梦的美臀就这样几乎全裸的展现在了我面前。

「梦，这是……」

「毕竟今天是要和翔做爱啊，翔讨厌我做这种事情吗？」

「不，不，我觉得这样很好。」

「嘿嘿，那太好了~」

　展现在我面前的场景如此色情，我终于无法阻止自己，我挪开了梦的丁字裤，扑向了梦的阴部。我用舌头舔着梦已经潮湿的小穴。

「梦，你的身体好像很兴奋。」

「毕竟，因为是翔在碰触我，那里就变成这样了。啊～啊。」

　同时，我的双手开始揉着梦的屁股。

「嗯，这是什么感觉！哦，我要去了，啊啊啊～」

　浑身颤抖的梦就这样躺倒在了我身边。梦开始调整着自己急促的呼吸，脸变得通红。

「哈～哈～，那个，我刚才是不是又做了什么很丢脸的事？」

「没那回事，我很高兴梦变得这么色情，真是太好了。」

「呼……呼呼……呼呼呼……」

「那个梦，我们可以做爱了吗？」

「好的。」

　脸红的梦发出很小的声音，但还是很明确地点了点她的头。

　因为梦说只有她一个人脱了衣服很害羞，于是我们两人都脱得只剩下内衣，然后面对面坐在床上。梦的身体沿着网球服部分有一条微弱的晒痕分界线，这也在勾起着我的欲望。

　梦的内衣不仅是丁字裤，而且她的胸罩布料面积也很小，更凸显了胸部的丰满。或者更确切地说，梦脱下衣服后胸部显得有些意外的大，让我忍不住一直盯着它看。

　另一方面，梦的视线也一直盯着我的下体。

「和以前我们一起洗澡的时候已经完全不一样了，明明那时候翔的鸡鸡更可爱。」

「那都是什么时候的事情了，如今梦的身体和那时候比变化也很大啊。」

　这样说着，我把手放在梦柔软的乳房上。

「不过，梦相比那时候是变得更可爱了。」

「嗯～嗯～原来翔是这样看我的呀～」

「那是当然，梦也觉得自己很漂亮不是吗？」

「嗯，我一直觉得我明明很受男生欢迎的，但之前还以为翔是个例外。」

「所以我不是告诉你了嘛，我有意识到梦很可爱。」

「真是的，那翔就快点袭击我吧～」

　鼓起脸颊的梦可爱到让我完全无法抗拒，我再一次紧紧地抱住了她。


----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：回头看第三话时的万智还以为是她拿了男主初吻，结果现在看彩世和前川两个妹子在男主二年级时早就提前一起拿下了男主初吻，甚至万智都不是第一个和男主一起洗澡的了，看这集对话，彩世和梦应该都和男主一起洗过澡。 

◆ 30 毕竟是我的第一次，很想让翔射进来，不行吗？
[◆30 毕竟是我的第一次，很想让翔射进来，不行吗？] by freesky

　我就这样抱着梦，手搭在她后背上扣子上，脱下了她的胸罩。

「呣，翔好像已经很习惯脱女生的胸罩了吗？」

　梦表露出自己的不满，而我直接选择用亲吻堵住她抗议的嘴。

「嗯，啾，啾，噗哈……所以翔你已经以为用一个吻就可以掩盖掉这些行为吗？」

「不过梦感觉很舒服吧？」

「话是这么说，但是……」

　我的手从鼓起脸颊的梦的身边离开时，失去支撑的胸罩也顺利掉了下来，梦的上半身完全裸露了出来。

「梦，你真漂亮！」

「嗯，好的，谢谢。」

　听到梦的反应，我再次亲吻梦，同时双手搓揉梦的乳房。

「呜……啊……被翔揉着胸部的感觉真的很奇怪。」

　起初，梦似乎感觉很不知所措，但当我轻轻刺激她的乳头时，她也渐渐的有了感觉。

「呃……啊……胸部的感觉好强烈……」

　看到梦的脸因为快感微微扭曲，我将梦推倒，而梦也莞尔一笑，用无比期待的眼神看着我。

「嘿嘿，翔的眼神好像在闪闪发光呢，那么想把我吃掉吗～」

　我把梦的丁字裤脱了下来，梦的阴部也完整的露了出来。刚刚我的行为已经让她的阴部湿的很厉害了，我一边和梦相拥亲吻，一边将右手放在梦的小穴处，然后轻轻的按摩。

「嗯，嗯，嗯嗯～」

　此外，梦的阴蒂也在被我不停挑逗着。

「哦，好棒，啊！」

　在我这样持续刺激了一会儿后，梦和我终于结束了亲吻，然后梦有些难过地盯着我。

「翔，已经够了，插进来吧。」

　听到梦邀请我的声音，我的兴奋度也达到了顶点，我把阴茎凑近了梦的腰……这时候，我突然意识到一件事。

「梦，对不起……我房间里没有避孕套。」

　虽然我已经和5个女孩做过爱了，但是我跟她们做爱的过程中每个人都是中出，在这种异常情况下，我甚至从没有用过避孕套，我虽然在做爱上被梦称做经验丰富，然而这样看我之前获得的经验值明明极度不平衡。

「唔，翔，第一次的话果然还是直接感受比较好吧。」

「就算你这么说...」

「其他女生你之前都是射在她们体内了，没错吧？」

「这个，因为她们每个人都有在吃避孕药。」

「嗯，我的话没关系，毕竟就这一次，而且今天应该算安全期吧。」

　啊啊，真的是。现在我的面前是如此诱人的梦的裸体，现在还被梦这样回应，就算有再多的理智也已经无法阻止我了。

「我，我明白了，不过我不会射里面的。」

「谢谢你，翔，进来吧。」

　梦刚说完，我就压住了躺在床上的梦。

「咿呀，这感觉好像我被翔侵犯了一样～」

　梦虽然嘴上这么说，但也完全没有反抗，就这样顺从的被我压在了身下。当我把手放在她的大腿上时，她害羞地把脸移开了，但同时，也顺从的张开了她的腿。

「我要进来了，梦。」

「可以哦，嘻嘻～」

　梦有些奇怪的发出了笑声。

「怎么了嘛？」

「翔不在的时候，我躺在这里，已经做了很多次、很多次被翔这样侵犯的幻想训练，终于，今天开始，这种幻想可以成为现实了。」

　虽然很感兴趣梦所说的「幻想训练」具体指的是什么，但是现在问出这种话未免也过于没情调了。无论如何，梦这样可爱的告白已经让我已经硬了的阴茎变得更硬了。虽然现在开始要让这么硬的阴茎放入处女的小穴里多少让我感觉不太好，但我还是就这样把阴茎放在梦的阴道入口处，开始侵入梦的身体。

「呜...啊...进来我身体里了吗？」

「大概才进来一半吧。」

「哇，还有一半那么多？翔，你那里就不能再小一点吗！」

　梦以抱怨的口吻说着完全不讲理的话，但我也觉得这就是我进入梦身体里无比困难的原因。

「对不起，麻烦再忍耐一下。」

　我一边抚摸着看起来很痛苦的梦的秀发，一边和她反复接吻。

「啾，啾，嗯，感觉好像稍微轻松了一点。」

「那我继续了。」

　我挺起腰，向梦身体里的更深处侵入，侵入的过程中我的阴茎碰触到了她处女的证明，但我依旧直接就这样贯彻到底。

「嗯嗯，啊啊，啊！嗯，嗯...」

「全部进去了哦～」

　梦的表情似乎比刚刚更痛苦了，尽管如此，当我告诉她我已经完全的插入她身体里时，她还是尽可能都缓和了脸上痛苦的表情。

「终于，终于，终于……我和翔……结合了。」

　仿佛梦一直以来对我的情愫都集中在这反复低喃的「终于」中，话虽如此，初体验伴随着肉体上的痛苦这一点是无法避免的。或许梦无法忍受身体上的疼痛，现在她紧紧地抱住了我的身体。她的指甲深深地扎进我的后背，虽然我也很痛，但我理解现在的我可以分担哪怕一点点梦的痛苦，因此我也并没有感到难过。

　这样持续了一段时间后，梦的手臂的力量终于变弱了。

「差不多可以继续了吗？」

　梦只是默默点点头，我小心翼翼地动了动腰部。

「嗯……啊……」

　梦的表情再次痛苦地扭曲了，当我看到这一幕时，我立马准备停止移动我的腰部。

「不准停下来！我，绝对不希望，只有我一个人被排挤……」

　我回应着梦的愿望，缓慢却扎实的继续抽插着梦的身体，而梦的反应也逐渐发生了变化。

「虽然很痛，但是，嗯，感觉也很舒服，嗯，现在的我感觉很奇怪。」

　当我停止活塞运动，稍作休息时，梦立刻挺起上身并向我索吻。

「啾，啾，唔呣～」

　被吻的神魂颠倒的梦，好像想起来什么阴谋似的，突然笑了出来。

「呼呼，我要在上面才对。」

　这样说着的梦突然把我推倒在床上，我们立马变成了骑乘位。

「比，比刚刚插的居然更深了。」

「梦，不要这么勉强！」

「不，没关系。毕竟，我也得让翔感觉舒服才行。」

　带着迷人的笑容，梦开始移动她的屁股。她的移动速度比我之前侵犯她时的速度要慢很多。然而，随着她每一次动作，一股快感在我的全身蔓延开来。最重要的是，拼命想让我感觉舒服的梦真的十分惹人爱怜。

「翔，感觉舒服吗？」

「嗯，真的感觉很舒服，梦。」

　我开始揉了揉面前拼命摇晃的梦的乳房。

「咿呀。讨厌，这样我不好动了。」

　梦虽然嘴上发着牢骚，但是同时似乎已经掌握了屁股活动的诀窍，她的活塞运动的速度也变得越来越快。

「哇，梦，这样很危险！」

「翔，嗯，就是必须这样才行，嗯啊啊～」

　虽然好像梦也感觉到了即将发生什么事，但是她对我现在的样子却显得十分开心。

　当我以正常体位跟女生做爱时，我好歹可以在一定程度上控制自己尽可能不提前走火，但在现在这种情况下是不可能。梦明知却无视了我的焦急，疯狂的摇晃着她的屁股。因为我之前为了配合梦的痛苦花了很长时间在前戏和做爱的过程中，所以我早就已经积累了特别多压抑着的性欲。而现在，梦诱惑的身体却在全力逼迫我射精，现在的我已经无法忍耐多长时间了。

「梦，那个，我要射了，快拔出去！」

「翔，不用了，就这样全部射到我身体里面就可以了。」

　虽然我很着急担心着很可能会对梦中出，但梦非但没有放在心上，反而在为了这个目标进一步刺激我的阴茎。

「咦，这种事情？」

「毕竟是我的第一次，很想让翔射进来，不行吗？」

　这句话将我那个还在勉强支撑的理性大坝完全击碎了，从未见过的自己青梅竹马像现在这样妖艳的身姿，这让我感到头晕目眩，我的本能现在拼命呼喊着要把精液注入梦的体内。

　扑通，扑通，扑通。

　昨天一天新积攒的精液以巨大的力量和速度被释放到梦的体内。

　射精结束后，恢复贤者时间的我终于有了理智可以思考，紧接着我立刻察觉了目前事情的严重性。梦虽然说今天是安全期，但这其实只意味着今天她怀孕的几率很低，不代表着真正的「安全」。我轻轻的抬起梦的身体，抽出了我的阴茎，然后和梦紧挨着坐在床边。

「梦，如果……你怀孕了，一定要告诉我。」

「额，嗯。」

　梦似乎被我如此认真的表情吓了一跳。

「真的发生这种事的话，我会尽我所能帮助梦的。」

　然而其实，无论我做什么，真的怀孕了的话，负担最大的肯定还是梦。而且，现在我还只是一名高中生，能做的事情其实也极为有限。所以，到头来可能这不过只是我的自我满足罢了，但是我还是想这样说。

「明白了。」

　梦似乎也有些理解了事情的严重性。

「还有，就算没怀孕，以后梦也不要再做这种事了。」

「是啊，我之后会吃避孕药的。但是，我很高兴翔能这么认真的为我考虑。但是，无论之后发生什么，我都不会后悔今天做的决定，我的初体验能够这样完美的结束真是太好了。」

　梦有些怜爱的轻轻的抚摸着她的下腹部，看到这一幕我便完全无话可说了。

「天呐，都这个时间了！」

　梦突然看了一眼时钟，然后发出了尖叫。看起来梦好像从一开始就打算这样做，虽然她袭击我的时间相当早，但即便如此，现在差不多是我们双方父母要起床的时间了。

　总之我们先暂时把有破处证据的床单胡乱的塞进了衣柜深处，然后匆匆收拾了一下，梦就跨过我房间的窗户准备回家，临走前还不忘跟我说。

「那个，我们今天可以久违的一起去上学吗？」

　其实一直到初中，彩世和梦两个人都是天天跟我一起上学的，但在高中后，就不知为何我们都开始单独上学了。

「是啊，真是久违了。」

「嗯，那么待会见。」

　就这样约好后，梦微微一笑，回了自己的房间。

******

　和梦一起上学，分别进入各自的教室后，RINE群里传来了梦的消息。

「多亏了大家，我的初体验已经结束了。非常感谢！』

　呃……这不是在教室里可以看的消息吧？我很在意是否有人在偷瞄我的手机，不由开始东张西望。

　仿佛惯例（？）的「恭喜」表情包刷屏后，群里文字消息也开始接踵而至。

「我们作战计划成功了比什么都好。」【by 万智】

「这说明大家一起交流还是很有意义的。」【by 未希】

「果然惊喜的效果很大啊～」【by 圆】

「毕竟前辈一直都很单纯嘛。」【by 阳姬】

「所以，翔君喜欢丁字裤吗？」【by 朝雾】

　嗯？

　这是怎么回事？难不成梦清早的袭击是所有女生们一起预谋好的？

　我回头看向了在教室尽头和朋友谈笑的舞，她不动声色地朝我眨了眨眼。真的是，被摆了一道啊。
 

‭‭○ 31 ‬‬现在的事态发展让我必须分秒必争 
[○ 31 现在的事态发展让我必须分秒必争] by freesky

时间线再次回到女生派对那天。
（下面是三日月彩世视角）

※※10月14日（周一/节假日）※※
【三日月彩世】

　我因为搬家和小翔分开住在异地应该是初中的时候开始吧，距今已经两年半了。

　虽然和小翔在同一个镇子的时候我就知道自己喜欢他，但十分讽刺的是，直到我们因为异地分开后，我才真正意识到这种喜欢的心情是有多强烈。那个时候我就应该下定决心做些让彼此感情更进一步的事情，没错，那时候应该还有很多事我可以跟小翔做的，然后再这之后跟小翔表白也是可以的……不过如今我后悔也为时已晚了。

　从那以后，到现在为止的时间里，我发现自己对小翔的感情从未动摇过，不仅如此，随着时间的流逝，就好像病毒侵入了我的身体并在不停地繁殖一般，我对小翔的这种感觉反倒越来越强烈。

　不过幸运的是，那种只能异地远观的日子很快就要结束了。爸爸将从明年四月开始调回到原来的城市。对明年就要上高三的我来说，这种时候转学毫无疑问是一个沉重的负担。所以，我的爸爸和妈妈商量着，「我一个人调去工作，你们娘俩就继续呆在这里？」 。然而对我来说，我肯定想回到小翔所在的城市，于是，我反其道而行之，以「到新高中可能很难习惯」为借口，赢得了一月份开始我独自一人提前搬过来的机会。我的妈妈似乎早就看透了我的真实想法，而且爸爸也显得很高兴：「彩世真的愿意特地和爸爸呆在一起吗？」 就这样我轻松获胜！还好我们家以前住的小翔隔壁的房子（小梦家的对面）还没有卖掉，而且一直空着，所以我打算住在那里。

　高中的插班考试肯定比一般的入学考试要难得多，但我学习成绩可以算是相当好（这可不是我自夸），所以十分轻松的就顺利通过了，我本来在想到时候在1月该给小翔一个什么样的惊喜，但是...

　学校修学旅行时我刚好遇到了小翔，虽然他是在搪塞我，但我可以肯定他绝对是和一个女生单独在一起，而且，这两个人绝对不是普通的「朋友」。如果是这样，现在就绝不是该悠闲地思考1月计划的时候了。

　这种焦躁感每天都充斥着我的全身，然而就在这种时候我接到了一个电话。是小梦打给我的，虽然我偶尔还是和小梦一直保持联系，但这种深夜打来的电话还是十分不寻常。

「你好小梦，这么晚打来电话，发生什么突然的事了吗？」

「啊，是的，彩世。我有件事必须要和彩世说。」

　我可以从小梦的声音中感受到她现在无比紧张的神色。

「有什么重要的话吗？」

「嗯，其实...」

　小梦的要说的话似乎过于难以启齿，每一句话都充满了各种委婉表达，而且「啊——」「呃——」之类的语气词很多，完全给我听不到重点的感觉，但我姑且还是尽力截取了重要的部分总结了一下...

「哈？你准备和小翔做爱了？不过，还没有交往吗？」

「嘘，彩世，你的声音有点大了，嗯，总的来说，确实就是这样吧。」

「小梦，什么意思？」

「嗯，总之上面说的这些全部都是机密，我该说的全部都告诉你了，再见，彩世。」

　小梦与之前完全不同，语速飞快。

「喂，小梦！」

嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……

　明明没有交往却要做爱......这是什么意思？你们难道被困在了「不做爱就不能离开的房间」？还是参加了「青梅竹马的男女之间真的能建立起友谊吗？」这样的企划？……我当然知道现在冒出这种想法不过是逃避现实罢了，这些东西毕竟都是虚构的。据我所知，小梦也是对小翔一心一意的追求，才不是那种对不管什么样的男生都张开双腿的痴女。难道是小翔抓住了小梦的把柄：「嘻嘻，如果你不乖乖听我的话，我就把这些照片散播出去。」...小翔要是这么有出息的话，我们两个也不至于会这么辛苦了。

（译者补充1：「不做爱就不能离开的房间」，是2013.10.22左右日本推特同人圈流行起来的故事标签tag，有两个人或多个人被困一个房间，逃脱该房间的方法是除非他们每人都发生性关系，该tag进而还延伸出了很多cp同人图，该tag主要在女性同人圈较为流行，且包含了较多bl内容，以上内容摘自niconico百科）
（译者补充2:「『男女之间真的会建立起友谊吗』企划」，其实并不是仅限于青梅竹马，日本一项著名的AV企划，让本身声称自己是友谊的一对素人男女之间做一些比较刺激的黄色事情，看双方会不会忍不住最终演变成真的做爱，不过毕竟是av企划，说白了不管男女都是演员罢了。以上内容摘自我刚刚的google搜索，虽然你们可能不信，但是丫的上面这两个玩意我都是今天第一次见，临时查出来的）


　那么就从正常角度思考的话，就算这两个人还没有谈恋爱，目前也必须认为两个人已经发展成了近似于亲密的关系。

　虽然我还看不出上次修学旅行时小翔所谓的「朋友」与这件事的关系，但已经不是该安心思考一月的时候了。现在的事态发展让我必须分秒必争。

******


（下面是小野未希视角）
【小野未希】

　从女生派对回来后我就一直呆在自己的房间里，如果是平时的话，我应该会坐在办公桌前学习，但如今因为陷入了各种感情漩涡，我确实没有那种心情。

　我从小就比谁都优秀，而且，我的父母、老师和同学都对我都保持着无限的期盼，我一直尽可能发挥我的能力走在同龄人的前面，确保自己不去辜负这些期望。本身我倒也没有不喜欢这种情况，也并不存在什么压力。当我又一次取得优秀的成绩时，平时严厉的父亲会表扬我，这让我感到很高兴，而同学们也会进一步的依赖我，让我感到很自豪。但我回过神来的时候，我发现自己身边没有一个真正关系好的存在。如果把我平时一起聊天玩耍的人称为朋友的话，那么从这个角度来说，我其实也很擅长交朋友，而且我的周围总是有很多这样的朋友。然而，并没有人可以与我以相同的眼光去分享我的喜悦，也无法找到一个人去倾诉我的烦恼。就像我的妹妹万智早就指出的那样，我其实有很多缺点，但我周围的人无法去直接的发现它，或者更确切地说，我在我周围划了一条线，创造了一个不可侵犯的领域罢了。

　不过当我进入这所高中时，我的人生也迎来了转机。我有了两个可以这样平等身份交谈的「朋友」。一个就是河野原圆，另一个则是黑田翔。小圆主动接近了我的内心，接纳了我脆弱的一面。翔则因为他强大的能力和无畏的个性站在了我身边。我是打心眼里觉得，为了这两个人，我什么都愿意去做。我很幸运自己拥有了这么好的朋友，老实说，我甚至不确定我是否真的适合跟他们两个人一起学习。因为我其实从来没有经历过挫折，所以我也经不起打击，对恋爱等心情也很敏感。

　这就是为什么，和大家一起成为翔的炮友，我不是被动的妥协，而是积极的接受了。有好几个女生一起成为炮友的话，就意味着大家可以齐心协力为翔做各种事情。让翔高兴才是我最重要的事情，之前我就很担心自己一个人能不能做好，不过现在的话，小圆和其他女生应该可以做到一起服务让翔开心才对。

　我一边思考这一点，一边打开笔记本电脑，登陆管理炮友关系的在线表格。这是由万智为了让我们每个女生共享和翔的信息而建立的。万智为了防止我们炮友之间待遇的不公平，同时也防止给翔带来过度的负担，让我们每个人各自记录翔射精的次数和情况，以此万智可以对我们每个人和翔接触的时间进行管理。不过一开始我完全不懂该怎么用，之后在万智的悉心教导下，终于可以正常的提交报告了。我在其中发现了一个有趣的描述。10月13日晚上到第二天，朝雾同学和山路同学两个人同时和翔一起做爱了吗。原来如此，虽然之前没有这样的想法，但站在男生的角度来思考的话，应该很开心吧？

　我果断打开通话软件呼叫当事人山路同学。

「山路同学，抱歉这么突然打扰到你。」

「不，我现在很闲所以没关系。然后有什么事吗？」

　当我问在电子表格中看到他们三人一起做爱时，她的声音有些不知所措。

「那个，因为我不想提这件事所以下午派对时就没说。我觉得肯定是那时我疯了，冷静的话，绝对不会和朝雾学姐做那种事情的。」

「但是，翔不是很高兴？」

「嗯，这个嘛，是的。朝雾学姐舔前辈乳头的时候，我能感觉到前辈的阴茎在我体内变得更大了……不对，我到底在说什么啊。」

「哦，这很有趣。感谢你提供的这个信息。」

「诶，会长，你是要准备干什么吗！？」

　我直接关闭了通话，在搜索引擎中输入相关术语，了解什么情况可以取悦男孩子。实际上，如果我能在这种时候问别人就好了，但是我的人际网络完全做不到。在我调研的过程中，我发现了一个可以取悦男生并且非常吻合我现在境况的词语。那就是…

 

◆ 32 而且翔应该也十分期待你的身体哦 
[◆32 而且翔应该也十分期待你的身体哦] by freesky

※※10月16日星期三※※
【黑田翔】

　今天早上我上学之前就被我父母告知，他们这周周五到周日要外出，这也就意味着这三天我是家里唯一的人。当我在 RINE 群里告诉所有人这件事时，舞立马回复「那到时候可以来翔君家做些家务啦。」 听起来好像她又有什么企图一般。

　不过今天我有被未希通知放学后去她家，如今一个接一个和不同女生做爱，这样完美的渣男事情却仿佛对我来说已经成为常态。不过，未希之前有这样说过，当我和多个女生成为炮友都话，就势必要有负起对应的责任才是。

　放学后我直接乘坐有轨电车，在电车过河后下车往未希家里走去，途中刚好遇到了万智。毕竟是姐妹，自然会住在同一个屋子里，路上相遇倒也不足为奇。

「奇怪，黑田同学，你在这种地方做什么？」

「唔，万智。其实是未希给我打电话，叫我放学后来找她。」

　虽说我没有做什么坏事，但是在万智不知情的情况下去找未希，好像是我和未希两人偷情被万智发现了一般，总感觉有些尴尬。然而，万智的反应却与我预想中有些不同。

「黑田同学也是吗？姐姐也是今天跟我说有事让我早点回家，所以我才放学后直接往家里赶。」

「是这样啊。因为未希跟我说今天你们的父母好像不在家，我本来还以为是和做爱有关的事情。「

「嘿嘿，如果有剩余时间的话也是可以做爱的哦。」

　看着万智红苹果一般可爱的脸，我们两个一路入迷的聊着天，走到了小野家的门口，不过未希似乎还没有到家。

「看起来姐姐还没到家，黑田同学先进来吧。」

「打扰了！」

　在万智的带领下，我走进了小野家。小野家的房子是标准的两层独立楼房。一楼有一间很大的LDK，我恭敬的坐在那儿的餐桌旁。

「黑田同学，请用茶。」

「谢谢你，万智。」

「所以既然姐姐还没回来的话，我们两个可以稍微来一下吗？」

　万智主动闭上眼睛，脸向我的面前靠了进来。这么一来，我也能猜出万智的意图了。我站起身抱住万智亲吻了她。

「啾，啾，唔呣，唔呣，嗯，嗯，啾～」

　和拼命缠绕我舌头的万智接吻，让我感到特别幸福。不停互相品尝对方嘴里味道，我们两个不由得完全沉浸其中，导致谁都没有意识到未希这时候回家了。

「哦，你们两个人这么快就开始了吗。」

　在我们两人浑然不觉的情况下听到了LDK中传来了未希的声音，万智吓得立刻松开了和我拥抱的身体，红着脸坐正了她的身子。

「姐姐，你回来的时候，应该说一声『我到家了』。」

「我有说哦，但万智好像把注意力全部集中在亲吻上，完全没有注意到我。」

「呃，对不起。」

　万智害羞地道歉。但是毕竟我也没有注意到这件事，所以理论上算同罪吧。

「所以，你们两个不继续了吗？」

　打电话找我来家里，现在却让我和万智继续亲吻吗？我完全捉摸不透此话的深意。

「呃，毕竟今天来这里是未希找我，所以未希你有什么事吗。」

「今天打电话给翔的原因，就是为做爱哦，翔你现在可以享受姐妹丼了。」

　！！? ?
　
　未希的提案完全出乎意料，同时她充满浪漫的甜美声音也让我心跳加速。

「姐妹，丼？」

　另一方面，万智似乎不知道「姐妹丼」的含义，十分可爱地歪着头。

「就是我们两个姐妹和翔一起做爱哦。」

　万智立刻明白这句话的意思后，脸渐渐变红了起来。

「诶？诶诶？诶诶诶？我要和姐姐一起做这种事情吗！？」

「没错。万智讨厌这样吗？不想和翔做爱吗？」

「我当然想和黑田同学做爱，但……我应该讨厌这样吧，毕竟这样太让人害羞了！而且我和姐姐不一样，身材很寒酸……」

「那知道很真可惜啊，万智的身体我觉得没什么缺点的，而且翔应该也十分期待你的身体哦。」

　说着，未希隔着裤子上触碰到了我的阴茎。毕竟现在我在一对美少女姐妹都面前被其中一人告知可以享受「姐妹丼」，没法做到不去幻想接下来的事情，因此即使没有实际的身体接触，我的下体就已经有些跃跃欲试了。

「黑田同学……？」

　万智看着我的下体，有些惊讶的睁大了眼睛。

「所以，黑田同学的话，想和我们做吗？姐妹丼？」

「我当然想！」

　完全不由自主的，我直接脱口而出了真心话，旁边的未希听到后立马咧开嘴笑了。

「啊，不过，万智好像讨厌这种事情，不用勉强自己也是可以的！我和未希做完后，应该还有时间可以和万智亲热的！」

　虽然我立马辩解似的补充了很多，但说白了都是马后炮，而且万智仿佛也并没有听进去我后半的话。在她闭上眼睛沉吟半响后，万智突然毫不犹豫的说道。

「我知道了，如果黑田同学期盼这种事情的话那就来吧，姐妹丼。」

「这样才是我的妹妹。」

　未希嘴角上扬的更厉害了，对妹妹的表态十分赞许。

「我们父母回来可能也没多少时间，那就赶快开始吧。」

「诶，姐姐？」

　未希无视了不知所措的万智，开始迅速的脱掉身上的衣服。正如所说的那样毫不害羞的脱下了自己身上内衣。应该说，这是我第一次看到未希完全赤裸，匀称的身材比例给我的第一感觉是美，而不是色情。

「未希赤身裸体我还是第一次见呢，真的很美。」

「是、是吗？好了，翔，你也是快点把你的衣服脱掉。」

　未希好像听到我的反应后才注意到她是第一次在我面前全裸，突然红了脸，但她很快恢复了平时的态度，催促我脱衣服。毕竟未希已经展示了她的裸体，我作为男生也没有理由不愿意，所以我也脱光了自己身上的衣服。

「诶，诶，连黑田同学也！」

　万智来回看着我和未希，仿佛大脑死机了一般。

「怎么了，万智。现在只有万智还没脱衣服了。」【by 未希】

「万智，要不然我帮你脱吧？」【by 男主】

「我、我明白了。我自己来脱就是了。」

　万智有点生气的说着，然后她一边踌躇着一边脱掉身上的衣服。

　现在我们三个人在客厅的地毯上全员赤裸相对。未希堂堂正正的站在我面前，而万智则用手遮住了她的乳房和下体，显得十分害羞。她站在她的姐姐身边，表现得十分不安。我直接抱住如此可爱的万智，和她亲吻。

「啾，啾，唔姆，唔呣，嗯，嗯，噗哈～」

　就在我们两个亲吻暂时分开时，万智的脸突然因为快感而变得扭曲。

「咿呀，哇啊，啊啊，姐姐！？」

　我低下头，发现未希正跪在地毯上，舌头开始舔舐着万智的小穴。

「哇呜！啊！啊！唔姆，唔呣，嗯，啊啊啊！」

　现在的万智满脸通红，上面的嘴和下面的小穴同时受到了我和未希的进攻，身体因为快感而不停地扭动着。

「呜哇，咿呀，呃啊啊啊，我感觉自己快要疯了。」

　面对眼前万智的痴态，被万智压在肚子上的我的阴茎也变得越来越硬。我逐渐忍耐不住，对未希喊道。

「未希，可以离开一下吗。」

　察觉到我意图的未希笑着说道。

「是啊，我想翔已经准备好了。」

　我把万智推倒在地毯上。

「呀，黑田同学。」

　万智有一瞬间的惊讶，但马上用哀求的表情对我说。

「黑田同学，请进来吧。」

　就算万智不说，现在的我也忍不住想和她连在一起。我点点头，阴茎立刻插进万智的小穴里。

「啊啊啊啊，黑田同学进来了。」

　现在万智的身体里依旧很紧，好像只要我一旦放松警惕，就会忍不住射出来。我开始慢慢地前后运动着腰部。

「嗯，嗯，呜，啊啊啊！」

「现在的万智感觉真的很可爱呀。」【by 未希】

　未希从我们旁边侧面盖在万智身上，舔着万智的乳头，同时手也在刺激她的阴蒂。现在被我们两个人袭击的万智，在身体多方位刺激下，甚至连喘息的时间都没有。

　而我被这一对姐妹纠缠画面的快感包围，开始加快了抽插的速度。而且，由于未希对万智的刺激，让万智的身体内经常在我意想不到的时机收紧，这给我快感的增加速度更为强烈。

「嗯啊，啊啊，啊啊！」

　万智现在的喘息跟初体验时相比严重的多。未希继续用手刺激着万智的阴蒂，同时深情地注视着她的妹妹现在那天真无邪的模样。

「啊啊啊啊，嗯啊啊啊！」

　终于，万智的嘴巴微张，口水顺着嘴角向下流淌。整洁严肃外表的万智现在的表情放平时是难以想象的，看到她被快感吞没的样子，我快要接近自己的极限了，像是在做最终冲刺一般，我开始猛烈地摇晃着我的腰部。

「万智，我要射了。」

「啊，哈，哈，可，哈哈，啊啊啊啊！」

　现在的万智，连「可以」都已经无法清晰的表达出来了，而我也毫不客气的将精液注入到了她的体内。

　扑通，扑通，扑通。

　长时间的射精终于结束了，然而万智现在的呼吸还是极为急促。

「哈，哈，哈。我已经无法理解现在的情况了。」

　万智还沉浸在快乐的余韵中，而我则主动的再次亲吻万智。在万智的身边，未希则在亲亲的抚摸着万智的长发。

----------------------------------------------------------------------------------------------
译者吐槽：万智真是可爱。 

◆ 33 虽然不知道能不能完整含在嘴里，但是我会努力的 
[◆33 虽然不知道能不能完整含在嘴里，但是我会努力的] by freesky

（译者注：今后所有斜体字代表说话有点模糊不清的感觉，感觉这种东西实在不好翻，大家意会）

「翔，现在这样还没有结束哦。」

　未希一边这样说着，一边推倒了刚从万智体内抽出阴茎的我。然后，她趴在我身上，把小穴朝向我，头则朝上我的下体上方，两人形成了所谓的69姿势。

　未希突然用嘴吮吸起了我刚刚才释放完依旧敏感的阴茎。

「喂，我刚刚才射完～」

　虽然我的话让未希一瞬间不由自主地停顿了一下，但随之也许是因为她注意到了我下面的反应，表现的很开心。

"翔的反应真有趣呢！」

「未希，等一下！」

"不过，翔的这里又变大了呢！」

　另一方面，未希的小穴在我还没碰触到之前就已经变得湿漉漉的了。我把的舌头舔上她小穴的入口，未希的小穴立马产生了反应一般，变得更湿了。

　终于，刚刚和我从激烈的做爱中恢复过来的万智也来到了我的身边，未希解除了69式，整个身体趴在我的腰边，而万智以同样的姿势也趴在我腰的另一边。

　未希伸出她红色的长舌，从下到上满满的舔着我的阴茎。万智见状，也伸出了比未希颜色略浅一些的舌头，有些战战兢兢的在我阴茎上爬行。

　只是为了增强我的快感，两个姐妹竟然为我的肉棒进行双重口交。光是这个事实和眼前的景象就让我无比兴奋，但与之相比，直接的刺激更令我感觉也非同寻常。每次两姐妹的舌头来回移动，我的身体都会有一种电流般的快感，但两条舌头却不给我休息的时间，把我不断的逼向了仿佛永无止境的电流地狱。


「未希，万智，我感觉真的好爽。这种事情对我来说真的可以被允许吗？」

　对于我表达的感谢之情，未希有些满意地点了点头，而万智则开心的笑了。

　姐妹两人的唾液涂抹在从肉棒的下端到龟头的每一个角落，让我的阴茎在灯光下甚至有些闪闪发光。未希见状，开始呼唤着万智。

「呐，万智你试着把翔的阴茎含在嘴里。」

　展现在我面前是姐姐教导妹妹的无比美好姐妹爱场景，美中不足的是教导内容是口交。

「好的。虽然不知道能不能完整含在嘴里，但是我会努力的，我希望黑田同学能感到更舒服。」

　万智红着脸，但是话语却很干脆利落，然后下定决心般的猛地含住了我的阴茎。

"是这种感觉吗？」

　小小的嘴巴里被我阴茎塞满的万智真的很坚强。

「感觉很棒。」

　我一边夸奖万智，一边抚摸着她的头发。

「呜哇，它真的变大了，我能清楚的感觉到。」

　看到了这一幕的未希则在下方把我的阴囊含在了嘴里。瞬间让我产生了一种奇妙的未知快感，仿佛整个身体漂浮在空中一般。另一方面，万智嘴里不停地活动着她的舌头，进一步刺激着我的龟头。在两人的合力攻击下我轻松地即将突破快感的临界值。

「差不多是时候了吧？」

　未希突然开口说道，听到此话的万智也停止了对我肉棒的吮吸。有些略带依依不舍的表情带有一种色情的可爱感。

　突然从无上的快感中解脱出来的我再也无法忍受了，现在的我无论如何都充满了想要插入女孩子身体里的欲望。不知道是察觉到了我的状态，还是单纯地是自己的欲望使然，但不管怎样，未希主动跨在我的腰间，将万智刚刚离开的我的阴茎插入了她的体内。

「『啊，嗯……！』」

　未希的声音与我的声音同时因为插入的舒适感而释放。还是和之前一样，未希的体内非常适合我一般紧紧的缠绕着我的阴茎。

　未希自己慢慢地移动她的屁股。虽然节奏很慢，但每一个动作都能在我的身体里传递出一股强烈的快感。

　万智有些陶醉的表情注视着我和未希的结合部分。

「万智，过来这边。」

「好的。」

　被我呼唤的万智，有些摇摇晃晃的爬到了我的头边。

「让我们三个人一起舒服吧，你就这样跨到我的脸上可以吗。」

「呃，嗯。是这样的吗？有点害羞，不过……啊！」

　我疯狂的用手扒开了万智的小穴开始舔舐。

""啊，嗯，啊，啊，啊！""

　现在有两个女孩子的声音一起交替重叠在我的身上。

「恩啾，啾啾！」

　抬起头看过去，未希和万智因为性欲的影响下开始接吻。哇喂，好色情...这就是姐妹之间的百合爱情……吗？

　当然，之前因为姐妹两个人的口交已经把我快感提升到了极限。这时，未希的阴道内还在用绝妙的紧箍感进一步疯狂的试图榨取我的精液。而现在暴露在我前姐妹两个人的这种互动，射精对我来说只是时间问题了。

「未希，未希，看起来我要射了」

「翔，啊，在我体内射吧。嗯嗯，我也要去了，咿呀。」

「黑田同学，啊，我也要去了。」

「万智也跟我们一起去吧。」

「」「啊啊啊啊啊！」「」

　三人同时达到了高潮，大量的精液注入未希的体内，甚至让我无法相信这是第二次射精。三个人的表情都兴奋到面红耳赤，一起沉浸在一阵阵快感的余晖中。

　当未希身体的颤抖终于平息后，她把我的阴茎从她的身体里拔出，倒在我身上，并索求着我的嘴唇。

「啾、啾、哼。」

　我们两人用舌头进行着浓厚的接吻，在一旁注视着的万智也主动凑近了我的脸蛋。

「黑田同学……还有我。」

""啾，唔呣，呣""

　现在当我伸出我的舌头时，姐妹两个人舌头都会交替的主动和我缠绕在一起。两张漂亮的脸就在我的眼前，都在疯狂地向我索吻，这让我感到了极高的幸福感。

　我用双手紧紧地抱住姐妹两人，除了舌头带来的快感外，身材虽然不同但都很柔软的姐妹裸体也都跟我贴在一起。而这种心情让刚刚达到高潮的我的阴茎也在很快的恢复中。

「呀…」

　万智率先察觉到我的阴茎变化，一下子红了脸。

「既然如此，万智，我们这样吧。」

　未希突然想起来了什么一般，起身抱住了万智。

「等，等一下，姐姐！？」

　未希将万智万智推倒在地，随后将整个身体趴在万智的身上，两个人一起摆出了要被侵犯一般的姿势。

「呐，翔，进来吧。」

　我绕到两个人身后，在那里，是的…… 两个小穴相互重叠，仿佛急切的等待着我的插入。多么淫靡的景象……我开始有点犹豫要把阴茎插入哪个小穴中，毕竟这对我来说真的太奢侈了，但最后我还是首先选择了下面的万智。

「啊，黑田同学。」

　我能听到万智有些开心的声音。

　在重复了几次活塞运动之后，这次我的阴茎又插入了未希的体内。

「终于进来了，翔。」

　就这样，我在姐妹两者的小穴之间来回插入了好几次，认真的体会着姐妹两虽然形状各异但令我喜欢的味道。

「黑田同学，也请多照顾照顾我这边嘛。」

「啊，嗯，感觉好舒服啊，翔。」

「啊啊啊，欢迎回来，黑田同学，啊！」

「嗯，我的小穴好痒，快回来啊，翔。」

　在这样来回不久后，我射精的感觉再次高涨起来。这一次，我没有选择两者的小穴，而是将阴茎插在姐妹身体之间并高速活塞活动。

「万智，未希，要射了。」

「可以哦，啊，黑田同学，嗯，不管多少，啊，都请射出来吧。」

「翔，只要你舒服就好，啊啊啊啊，嗯～」

　扑通，扑通。

　我仿佛要把体内剩下的精液全部排光一般，用力射了出来...

　******

　因为小野的父母可能之后就快要回家了，所以在我匆匆忙忙收拾干净后准备回家，姐妹两人把我送到了玄关。

「翔，今天玩的开心吗？」

「算是非常愉快，非常感谢你们。」

「黑田同学喜欢就好，那样我也觉得很高兴。」

　也许是想起了自己刚刚的所作所为，万智现在脸上尽是羞耻的神色。

「这样说我很高兴，下次再继续做吧。」

「这种事情今后还是饶了我吧，为什么要让姐姐看到我这么羞耻的一面啊，呜。」

「万智羞耻的一面明明在我眼中也很可爱。」【by 黑田】

「不是这个意思，我明明只希望在黑田同学面前才展露自己这样最羞耻的一面的！」

　万智现在的表现多么可爱呀！我搂起鼓起脸颊的可爱万智并与她亲吻。

「啾，啾，嗯～黑田同学请不要认为只要接吻就可以解决我们之间的所有事情……但是，可以再稍微多吻一会我吗？」

　就这样和姐妹两又亲吻了一会儿，我怀着恋恋不舍的感觉离开了小野家。 

○ 34 不过，西君是不同的 
[○ 34 不过，西君是不同的] by freesky

（接下来是河野原圆的视角）
【河野原圆】

　现在已经是深夜，我也差不多该睡觉了，所以我脱掉全身的衣服赤身裸体。听起来可能有些奇怪，但我从很久以前就有不裸睡的话完全睡不着的情况。不过每次学校修学旅行中我还是有好好穿着衣服睡觉，所以其实每到这时候都很难入眠。

　明天我已经约好了久违地和西君见面，说起来在这张床上和西君初体验刚好是一周前的今天。在自己房间里的初体验带给我了意想不到的效果，那就是我每天晚上在这张床上入睡时都会想起那时快乐的时光。然而，仅仅沉浸在过去并不能满足现在我的身心。不过这也没有办法，因为这是我在女生们商讨中获得翔君第一次的代价，但不管怎么说，被安排的间隔的时间未免也太长了吧。我真心希望自己每天都可以和西君做爱，明天必须要和西君好好相处才是。

　之前合宿时我跟其他女生们说我喜欢上了西君「并没有什么特别的情节」，但其实那是谎话。我其实在很久很久以前的小时候，当时的我还居住在现在小镇旁边的港口城市上，那时候的我就已经和西君在幼儿园见过面了。

　我的父亲来自挪威，而作为混血儿的我从小就长的有一些与众不同。因为这件事，从很久以前，周边的孩子们要么喜欢对我刨根问底，要不然就是直接的疏远。虽然对于现在的我来说已经可以很好的蒙混过去这种事情了，但是当时的我却因为这种事十分消沉。我知道那些指点我长相的人并不都是恶意的，虽然周围的孩子都说我是「奇怪」的「混血儿」，但对我来说，这不过是我「普通」的「全部」罢了。

　不过，西君是不同的。

　我不记得细节了，只记得当我一个人在公园里哭的时候，他主动跑过来向我询问「怎么了？」，能像对待其他孩子一样对待我，真是太好了。

　现在回想起来我和西君接触整个过程也十分简单，但对于年幼的我来说，这是十分重要的事情。正因为这样的契机，我和西君在那之后，在附近的公园里一起单独度过了很多时间，但离别的时刻往往悄然将至。

「玉酱，我有话要对你说。」
（译者补充：这里男主过去对小圆的称呼方式和小圆现在称呼男主/未希的方式相同，都是名字的一半+酱/君，按我现在翻译的规则，中文翔取名字前一半发言就是xi我翻译成了西君，而中文圆的前一半那就是yu，我翻译成了玉酱，其实现在回头看我都有点怀疑小圆这种称呼亲密朋友的方式是学男主小时候的）

　这样对我说的西君告诉我，他明天就要搬家了，其实他一直都想告诉我但却一直没有能说出口，今天已经成为我和他度过的最后一天。西君对我这么说着的时候，仿佛天空也有了回应一般，突然下起了雨来，天气预报可能有说当天会下雨？然而我并没有带雨伞。

「那么，玉酱，用我这把伞吧。」

　这么说着，西君把他的伞塞到了我的手上，就在雨中跑远了。

　西君完全不记得那个时候的事情，或者即使他记得也不可能和我联系起来。但这也是完全没办法的事情，就算是我，如果不是西君给我的雨伞上贴了「黑田翔」的名牌，我肯定无法在高中看到西君的名字时第一时间将两个人联系起来吧。

　人们往往会把过去的回忆美化的远超现实。所以，对于长时间未曾相见的人，就会为他在自己心中随意的塑造一个理想的形象，然后一旦再次重逢的时候，又会因为那个人无法达到自己心中理想的形象而幻灭。然而，时隔十余年又一次和我相遇的西君并没有让我的理想破碎，他还是和之前一样，浑身散发着柔和的举止。从和现在的他相遇接触，再到恋爱，压根没有花费我多长时间，当然我本来应该确实更喜欢帅哥一点才对。

　虽然这是我的初恋，但我的爱情前景并不光明。

　下个月，我要参加国立关西某所大学的推荐入学考试。推荐入学考试有很多种，但这是我现在的高中学校指定推荐的我，因此几乎100%肯定我应该可以会通过。那样的话，就可以确定我必然会和西君分开了。

　当然，有很多人即使在异地恋爱也能修得正果。「只要有爱的话其实距离并不重要」，很多人这样的想法我也可以理解。但我认为现实并没有理想中那么甜蜜，并不是说我对西君的感情很淡薄，只是设想一下，明明和心爱的恋人每天见面对我来说都远远不够，然而现实却是只能几个星期、几月才能相见一次，这并非爱可以克服的问题。更何况，当我离开了这个小镇后，西君身边还是有很多漂亮且喜欢他的女孩子，到时候西君移情别恋在我看来也是很正常的事情。除非我干脆不上大学了，然而这是对自己不负责任的孩子的想法，我并不会那么做。

　这就是为什么我对现在的炮友关系秉持着消极且赞成的态度。我认为自己绝不可能是西君的恋人，在这一点上来说，我的想法可能和万智酱的想法比较亲近。至少还有几个月的时间，我可以和西君保持着现在的这种关系。

　此外，仅仅是我个人的想法，但我认为每个人身边的伴侣数量本身应该因人而异的。在当今社会，一个人只能与另一个人结合在一起是一种规则。然而，对有些人而言，他们甚至无法很好的珍惜这唯一的伴侣最后两人分手，这种人连一位伴侣的资格都没有。与之相反，有另外一部分人则可能可以容纳两个以上的伴侣，我觉得西君就是拥有这样资质的男人，而且，如果西君可以打破规则容纳两个以上的伴侣时，那里应该也有我的位置才对。

　当我在想这样的事情时，西君的消息突然在RINE群里发了过来。本来我们两个打算明天在西君家做爱的，但西君说现在可能不太方便了，因此明天我们就去他家隔壁的梦酱的房间。我总感觉有点对不起梦酱，这种事情真的可以吗？梦酱不要紧吧？

******
（接下来是三日月彩世的视角）
【三日月彩世】

　虽然目前还不知道确切的情况，但可以肯定小翔周围的情况确实在迅速的变化着，因此我也必须立即采取行动。在这样艰难的条件下，我成功制定了不等放假就回老家的计划了！周末放假后开始乘坐电车，差不多周六晚上可以到，然后下星期四早上回来。毕竟下周二是我们临时公休日，所以我将面临周一、周三和周四在学校缺课三天的情况。

（译者补充：可以确定作品时间线是2019年了，下周二对应10.22，日本天皇即位仪式，确实是是临时的公休日）

　我准备编造需要去新学校办理各种各样的入学手续之类的理由，毕竟我的父母性格比较随意，因此应该很容易就可以把他们骗过去吧。尤其是我的爸爸对自己优等生女儿说的话一向深信不疑，所以率先从这边下手攻略应该更容易一些。

　但是，如果我的父母向我即将办理转学手续的高中确认的话，他们肯定会发现我在撒谎，所以我还准备祭奠一下家里祖上已经去世的老人们，老家那里去曾曾祖父和曾曾祖母的坟墓那边十分方便，而且毕竟总共有16个人，确实需要较长的时间，而且，这样一来，中间还是能有不少剩余时间可以利用。

　不管怎样，现在的我终于可以站上和她们一决胜负的舞台了。

　呵呵，给我等着吧，小翔、小梦以及上次修学旅行中和小翔在一起的神秘女生「X」，我已经决定就在这次无论如何都要把我的爱情进一步向前推进了。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：可惜不是小梦+神秘女生「X」，而是小梦+神秘女生团体「VWXYZ」，甚至人家还抱团了，6v1，优势在你.jpg 

◆ 35 有梦酱的味道呢 
[◆35 有梦酱的味道呢] by freesky

※※10月17日（星期四）※※

【黑田翔】

「这是我的房间，两位可以随意使用。」

　今天放学后我为了和小圆做爱而来到了梦的家中。虽然去青梅竹马的家中和别的女孩是亲热仿佛是一种十分滑稽的事情，但因为梦说没关系所以我们还是这样做了。仔细想想，虽然梦经常很自然的会来我的房间，但是我好像已经很久没有去梦的房间了。毕竟，和男生的房间不同，一般未经允许进入女生的房间或多或少会被对方抗拒的对吧？我也不可能就这样直接从窗户硬闯进去。

　梦的房间里家具虽然简单整齐，但随处可见的小物件依旧可以给人一种少女房间的感觉。当然其实之前我并没有这样认为，但现在，我已经切实的有了青梅竹马是异性是实感，因此还是十分紧张。

「梦酱，你真的可以吗～？」【by 小圆】

「无所谓，反正你们又不会因此减少我和翔的次数。」

「可是梦酱不也想一直和西君亲热吗～？」【by 小圆】

「话虽如此，不过毕竟我前天刚和翔做过爱。」

　听到梦的回答，小圆把手放在下巴上思考了一会，然后对梦笑着说道：

「对了，三个人一起做的话梦酱可以接受吗～？」

「呃，不，啊，这种事...」

　小圆出乎意料的提案让我眼前一亮，当然，现在梦的反应才是正常的。一个男人和两个女人一起做爱就常识来说确实是不可能的。但我已经经历过了几次这种不合常理的事情了。之前我与舞和阳姬、未希和万智连续经历了两次双飞的经验之后，我自己对于常识的理解好像也渐渐的变得奇怪了。看到面前的两个可爱的女孩，想和她们一起做爱的欲望不断涌上心头。我直接抱着梦，在她的耳边低语。

「梦，我也想和你做爱，不行吗？」

「……额。」

　脸红了的梦整个人显得十分犹豫。

「翔真的太狡猾了，都说这种话了，我也只能答应了啊。」

「太好了～那么三人一起舒服吧～」【by 小圆】

　小圆微笑着拉起了我的手。

「那个，西君的话就坐在那里～」

　我被小圆催促着在床中间坐下，而小圆坐在我的右边，梦则坐在我的左边，我被夹在两个柔软的身体之间。之后，两边女生分别从我的两侧伸出手，将我的校服外套、衬衫和内衣都脱了下来，我的上半身迅速变成了赤裸。明明刚刚某一方好像还在犹豫是否加入双飞的行列，然而现在她却和另一个女生却配合的十分默契。

　另外，两人同时一边分别玩弄着我的左右乳头，一边伸手隔着裤子碰触到了我的阴茎。我有些不由自主地发出了「啊」的奇怪声音。

「呼呼，西君真的好可爱～」

「翔这种反应好像个女孩子一样。」

　所以为什么两个女生明明刚认识不久，现在配合的却如此顺畅啊......？我不能一直被两个女孩戏弄，所以我为了报复，一边亲吻小圆，一边褪下她的校服外套，按顺序解开她的衬衫扣子。确认小圆的胸罩已经露出来后，这次我亲吻了左边的梦，同样把她上半身衣服脱的只剩外套。现在到我已经习惯帮女孩子脱衣服了... 我的面前现在是包裹在胸罩里的四颗果实，兴奋之情溢于言表。

　梦默默对比了一下自己已经暴露在外的胸部与小圆的胸部，深深的叹了口气。

「之前我就觉得有不少差距，但是这样并排的话……小圆到底是胸部怎么变这么大的啊！果然是喝了很多牛奶的原因吗？」

「唔，我不认为自己做了什么特别的事情来让胸部变大呢～」

　所以这种事情果然还是与遗传基因有关系吗？小圆苦涩一笑继续说道。

「怎么说呢，其实胸部那么大并没有给我带来什么好事。不过如果它们能够取悦西君的话可以算是一个好事吧。」

　在我看来，小圆的巨乳即是正义，但梦中等大小的胸部揉起来也很舒服，两个女生的胸对我来说都是极好的...... 出于想要停止这种无益的竞争想法，我伸出左臂揉了揉梦的胸部。

「我也喜欢梦的胸部哦。」

「因为现在的翔真的已经毫无节操了！」

　梦虽然这么说，但脸上还是掩饰不住被我夸奖的喜悦，好可爱。

「西君，这边也是～」

　小圆拉着我的右臂，把手引到她的胸前，同时小圆自己取下胸罩前面的扣子，把乳房完全暴露在光天化日之下。梦在旁边看到了这一幕，也主动将手伸进衬衫里，把身后的胸罩扣子解开。

「啾，啾，唔呣，噗哈，好舒服啊～」【by 小圆】

「啾，啾，唔呣。」【by 梦】

　我的双手疯狂的揉着两个女生献给我的这份美味大餐，同时头也左右晃动和两个女孩交替亲吻。我的手、嘴和敏感部位都被两边的柔软尽情的包围着。

　我这样在乳房和嘴唇的治愈空间不知道呆了几分钟呢？不过没多久，梦主动撩起裙子开始呼唤我。

「那个，翔，也摸一下我这边。」

　小圆也同时呼唤道。

「西君，我也是——」

　两个女生都主动脱下来她们的裙子，裙子就这样掉在了地上。看到这一幕，我从床上下来，跪在两人中间。然后，用双手的手指分别插入两个女生的小穴并刺激她们的敏感部位。

「啊，好棒～，嗯，啊。」

「嗯，啊，嗯嗯，啊」

　两人的声音仿佛一唱一和的交相呼应，现在梦的整个房间都笼罩在一种淫靡的气氛中。通过同时攻击，我可以清晰的发现两个女孩的不同感觉，小圆的呻吟声更大一些，而梦则分泌了更多的爱液。

　随着我的持续进攻，她们似乎都做好了充分的准备。我也有些无法忍耐，虽然两边都可以插入，但我还是决定先进入之前已经约好今天做爱的小圆同学身体。小圆躺在梦的床上，大胆地张开了她的双腿。

「呼呼，床上，有梦酱的味道呢～」

「诶，等等，那个是...」

　对于小圆意想不到的发言，梦的脸突然红了。

「梦的味道闻起来很香，所以没关系的。」 【by 翔】

「没错～又不是什么丢人的事情啦～」【by 小圆】

「不是这个意思！」【by 梦】

　现在的我在一个女孩天天睡觉的床上拥抱着另一个女孩做爱，这种背德感使我的快感进一步增加。

「西君，可以进来了～」

　小圆同学伸出手主动的邀请我，不过首先我把脸凑近她，先和她再次亲吻。

「恩啾、啾、唔呣。喂，西君，我真的受不了了，求求你快点进来……」

　小圆现在一脸痛苦的样子拼命恳求我，而我也回应了她的要求，把我的阴茎对准了小圆的私密处。

　我慢慢地将阴茎插入了仍然很紧的小圆同学体内，随之，小圆阴道内强烈的紧束感仿佛在欢迎我的到来。

「好久没和西君联系在一起了～欢迎回来哦～」

　小圆深情地看着我们两个人的结合位置。

　说起来，我每天都和不同的女生做爱直到我的阴茎被榨干为止，但从6个女生的角度来看，情况并非如此。无论如何每个女生的做爱都会因为人数的问题被拉大间隔，所以她们每个人都会去珍惜每一次和我的做爱机会，因此我再次感受到了自己责任的重大。不过，如果在本人同意的基础上，像这样进行多人运动对她们来说或许也是一种方法。

　至于梦现在虽然她对小圆和我的情事很感兴趣，但她似乎又觉得有些尴尬，所以她一边偷看着我们两个人结合的地方，又时不时把目光移开。

　插入小圆身体后，她的痛感似乎比第一次少多了，因此我直接慢慢开始活动腰部。

「啊，嗯，啊～」

　在现在这个阶段，小圆的声音已经充满了妩媚。

　我无意中朝原本在我旁边的梦的方向望了一眼，却发现不知何时起她居然不见了。下一刻，一种湿滑的感觉传遍了我的全身，是梦的舌头。梦在身后用舌头轻轻地舔着我的脖子。当我持续进行活塞运动和小圆做爱时，梦的舌头一直在我的后背上游走着并稳步下降。直到…...

「梦，那里是……」

　梦的舌头伸到了我的屁股上，少女舔舐屁股的洞口时给我带来了征服感和此前未知的舒爽感，这些感觉如波浪般传递至全身。

「呼呼，翔的屁股其实以前更可爱一些。」

　当我从前面侵犯小圆同学时，梦则在后面用舌头侵犯着我，前后给我带来的快感越来越高。

「呼呼，但是，啊～我觉得现在的西君，嗯，也很可爱哦。」

「是啊，我也赞同。」

　小圆同学居然还有余力和梦一起调侃我，所以作为回应，我进一步加快了腰部的动作。

「哦，哦，哦，啊，西，君，嗯，突然激烈了～」

　梦也松开了嘴，这次她从背后抱住我，和我一起紧紧贴着，随我一起运动着，贴在我后背的柔软感让我的兴奋度进一步增加。

「啊，我射了！」

「啊啊啊啊！」

　终于随着我阴茎又一次狠狠的插入小圆身体，时隔一周再次把精液灌入了小圆体内。尽管小圆的阴道还是很紧，但还是尽力去接受了我的射精，我用一个吻奖励了小圆同学的努力，然后拔出我的阴茎，小圆同学有些高兴地抚摸着她的小腹。

 

◆ 36 唔哇，有点苦 
[◆ 36 唔哇，有点苦] by freesky

「梦酱，请吧～」

　小圆同学沉浸在我们两人亲密结合的余韵中，片刻后她站起身来，把床中央枕头所在的位置空了出来。从她股间滴落的精液仿佛在诉说着刚刚我们激烈的情事。

「好、好的……非常感谢。」

　梦带着有些犹豫的声音，红着脸从我身后向床中央移动。

「西君，这是我的乳房～」

　跪在床边的小圆同学则用她两个巨大的水果向我靠近，乳房就这样把我的脸包起来。眼睛、鼻子和嘴巴陷入剧烈的柔软中。我的阴茎突然又变得硬了起来，好像已经忘记了自己才射过一次一样。

「啧…」

　梦看到了我的阴茎恢复勃起的过程，似乎显得十分生气。

「那个，翔，这边的胸部也是。」

　小圆刚把她的身体离开，梦就立刻把她的乳房贴在了我的脸上并向我示好。梦与小圆的可以包裹着我整个脸的乳房不同，但感受到两颊柔软的隆起和紧绷的乳头给我带来了又一种兴奋感。在确认我的阴茎的硬度进一步提高后，梦满足地点点头，躺到床上，张开双腿。

「我这里已经湿透了，翔可以进来了。啊，安全套我已经买了，在那边的架子上……」

　我没有理会梦指的方向，而是自己从我的钱包里拿出了一个安全套，在和梦初体验结束后我早早准备了这个东西，以防万一梦如果需要做爱的话，我可以随时做出应对。

「翔居然准备的这么充分，这么干劲满满的想和我做爱嘛。」

「还、还好啦。」

　其实我对于这种事情并没有那么「干劲满满」，但也确实很期待，所以只好回答的有些模棱两可。

　不过，虽然有提前准备好了安全套，但是有些不太会戴上，所以整个过程并不太顺利，毕竟我目前和女孩子全部的做爱都没有戴过一次套。

「虽然我也不太了解这方面，但是应该是这样戴的吧～」

　在小圆用手帮助下，我终于做好了一切准备，之后我将自己的阴茎插入了梦的小穴中。

「哦，翔，好棒。」

　我其实有担心过，自己毕竟已经习惯了和女生们无套插入，因此现在戴套进入女生体内是否会觉得不满足，但事实告诉我这样的担心完全是多余的。第二次跟我做爱的梦的身体里依旧紧紧的缠绕着我，逼迫着我快点射精。

　小圆确认我们两人已经顺利结合后，就立刻抱住我，用舌头猛烈地缠绕住了我嘴巴。

「啾，啾，啾，哈～」

　小圆的胸部因为我们两个身体的紧贴而挤压着变形，这种感觉真的很爽，而我则温柔的抚摸着小圆柔软的身体。

「等等啦，翔！」

　梦对于被我插入后就被我忽略的事实感到十分不满，而由于我的嘴现在已经被小圆同学的嘴唇所占据了，因此只能默默地开始运动着我的腰部来作为回应。

「翔，啊，不是，嗯嗯，等等，我不是这个意思啦。」

　梦虽然好像在抱怨，但是却因为舒服的快感有些喘不过气。

　我在逐渐加快梦体内抽插的速度以增加性欲的同时，小圆的身体和我的上半身缠绕在一起持续给我提供轻飘飘的治愈高，上下两层的淫靡快感使我的性欲进一步升级。

「啊啊～嗯嗯～嗯嗯啊～」

　在下面配合我的动作晃动的梦再也没有抱怨的余地，完全成为了做爱快感的俘虏。而现在的我通过频繁的和女孩子们做爱后，可以在一定程度上在做爱的同时保持射精的理智，梦之前初体验时我虽然承诺却没有做到的事情（指不内射），现在应该可以实现了。

「小圆同学，能暂时离开一下吗？」

「呼呼，好的～」

　上半身自由了的我完全的覆盖在了梦的身上并进一步加速了活塞运动。

「啊，翔，嗯，啊，要去了～」

「不用忍耐也是可以的哦。」

「哦，哦，去了！」

　梦的身体颤抖着达到高潮，我也在一瞬间差点跟随着梦释放了出来，但最后总算我还是忍了下来，拔出了我的阴茎，刚刚达到的高潮的梦虽然现在依旧身体发烫，但还是颤抖着说道。

「翔，你坐在那里就好。」

　我听从梦的话乖乖坐在床边。而梦则像是在梦游一般摇摇晃晃得靠近我，然后她向后跨坐在我身上，用她的小穴再次包裹了我的阴茎，形成了所谓的背面坐姿的体位。

「哦，哦，插入的好深，翔，感觉已经到自己内心深处了，啊，啊，被翔这样侵犯了，啊～」

　就像梦所说的那样，这个姿势比之前插入得更深，刚刚距离射精仅仅差一点的我的兴奋度一下子被推到了又一个高度。

「梦，这样真的好棒啊。」

「嘿嘿，啊啊，翔感觉不错吧？」

　梦在我插入时一边扭动一边微笑，给我一种是无法抗拒的妩媚。

「梦，面向我这边。」

　我把梦到脸轻微的转向我这边，然后两人开始相互亲吻。

「啾啾啾，嗯嗯，诶？」

　这时，小圆突然从我们两个中间挤了进来，两个女生的舌头开始一起争抢着我的舌头，我感觉自己仿佛要上天堂了。

　在继续这样三人接吻的同时，我腾出的左手从背后搓揉梦的乳房，右手则从前面摸着小圆的乳房，嘴巴和双手带来的快感让我已经按耐不住自己，我开始主动活动自己的腰部，顶着跨坐在我上方的梦。

「嗯，嗯，嗯哈～诶？等等，咿呀！啊啊啊啊～」

　听到梦有些震惊的反应，我低头望去，发现小圆正在用手刺激着梦的阴蒂。

「啊，啊！讨厌，不要！啊，太奇怪了，这种事情。」

　终于，现在的梦被我攻击着嘴巴、小穴和胸部，而小圆同学则在攻击着她的阴蒂。梦彻底沉溺于在无法预料的围攻中。

　虽然这样说，我也几乎没有从容的余地了，而且，梦开始朝着更高的目标拼命扭动着她的屁股，因此来自活塞运动带给我的刺激感进一步加倍。小圆则离开了我的身体，这次她开始用嘴舔舐着梦的阴蒂，女生之间这样淫秽的风景彻底把我逼入绝境。

「梦，我，已经要射了。」

「嗯，翔，啊，一起去吧！」

　梦的回应成为了我射精最后的触发器。

　扑通，扑通，扑通。

「啊啊啊啊！」

　大量精液在安全套中释放出来。

「哈，哈，哈～」

　我从背紧紧抱住还在气喘吁吁的梦的身体，同时和凑过来的小圆再次交换了一个吻。

　过了一会儿，梦终于平静下来，主动起身将我的阴茎从她的身体里抽出，然后将安全套从我阴茎上取了出来。然后就这样把里面的精液倒入了她自己的嘴里……

「唔哇，有点苦。」

　嘴里含着精液的梦脸部的表情有些扭曲。

「那就不要喝了，别勉强。」

「因为，果然我还是更想让翔的精液进入我体内。」

　说着，梦进一步挤出了安全套里剩余的精液。

「那个，小圆学姐，也想喝吗？」（by 梦）

　梦这样说着，只见两个女生并排伸出舌头，将安全套里滴下的精液一起争抢着放入各自的口中。我的眼睛被现在两人那过于妖娆的身姿所深深吸引。

「翔，明明刚刚还在对我们说『不要喝了』，为什么现在还表现的那么兴奋。」

******

　差不多是小圆回家的时间了，所以我们三个人穿好衣服，收拾干净残局，然后准备送她离开。

「小圆学姐，今天真的谢谢你。」【by 梦】

　梦一脸严肃地面对小圆同学说道，毕竟今天本来我应该是只有我和小圆两个人一起做的，所以我猜梦应该是感谢小圆让她也加入进来吧，毕竟梦在平时生活中都很守规矩。

「老实说，我本来很排斥三个人一起做，但现在这样试过了后，感觉也非常不错。」【by 梦】

「嗯嗯，所以今后大家也好好一起相处吧～」【by 小圆】

　小圆微笑着抱住了梦。

「啊，但是，这种事，等等～」

　梦的反应有些不知所措，但看起来她对于小圆这样的搂抱表现的顺从，并没有真正抗拒的意思。
 

◆ 37 万智请求您，我的体内渴望着主人的〇〇 
[◆37 万智请求您，我的体内渴望着主人的〇〇] by freesky

※※10月18日（星期五）※※

　之前舞在群里发消息说，我父母这三天不在的时候，我所有的炮友们都会来我家做家务。今天周五是工作日，而明天周六学校有模拟考试，这两天每天各有三个女生来我们家，而星期天所有女生则约好都会来我家。

　虽然一开始女生们就说过，这是为了不让我做不必要的活动而建立了的政策，但大家如此无微不至的照顾还是让我非常感激。

　而且，她们虽然说是来做家务，但是由于现在我和所有女生都有做爱，大家在同一个屋檐下时也不可能什么都不会发生。而且，这次的安排是今天3人，明天3人，最后是6人，导致我产生了诸多这样那样的妄想。

　今天舞对我说因为女生们需要提前准备些东西，因此我需要给她们一些额外时间。虽然我很诧异，想知道大家准备做什么样的事情需要时间，但我还是依照她的要求，把家里的钥匙给了她，然后我放学后在学校的图书馆里消磨了大约一个小时左右的时间后才回家。

「「「欢迎回来，主人！」」」

　我一进屋，在玄关迎接我的是穿着女仆装的舞、梦、万智。

　每个人的装饰都是所谓的法式女仆装，身上穿着连衣裙式的围裙，头发上扎着荷叶边的发带，突出了三人的可爱。虽然大家说的无非就是老套的台词，但是表现的极度兴奋的舞，一如既往十分冷静的万智，以及有些害羞地移开视线的梦，三个女生分别有着不一样的特点。

　原来如此，所谓的准备工作是指的这个吗。虽然这样的打扮确实符合做家务的目的，甚至在那之后……怀着感激之情，我依次和她们三个人拥抱和亲吻，好像现在的我已经逐渐习惯了这种行为。

　虽然对于三个穿着能挑起性欲服装的女生们有一些额外的期待，但毕竟女生们主要目的是在我父母不在的时候做家务。于是三人分头开始打扫屋子，嘛，毕竟女仆装本身确实是为这种事情存在的。

　像往常一样，我被再次告知不需要做任何事情，所以我只是坐在客厅的沙发上等待，明明是我自己家，为什么我会感觉到如此的坐立不安呢。

　过了一段时间，三人大概大扫除完毕，大家一起回到了客厅向我报告，我郑重的道了谢，然后，一副有什么企图的舞同学带着微笑，领着三个女生一起围着我站了起来。

「主人，现在该由我来服侍您了。」

　说着，舞脱掉了我的裤子和内裤，露出我的阴茎，而我也对即将发生的事情充满期待。

「主人，我该做什么好呢？」

　舞作为优秀的女仆其实肯定已经猜到了我的愿望，但她似乎希望一定要让我主动发号施令，因此现在的舞用闪闪发光的眼睛望着我。

「舞，把它含在嘴里吧。」

「遵命！」

　舞有些迫不及待的直接把我的阴茎含在了嘴里，并且直接全力发动攻击。

「吸溜，嗖～」

　另一方面，梦和万智红着脸看着我们两人的互动，但是却没有任何行动。这是因为也需要由我发出指示的原因吗？

「万智酱，不，万智，梦，过来。」

「好、好的，领命。」【by 万智】

「讨厌，真拿翔没办法。」【by 梦】

　现在的我渐渐的掌握了节奏，所以我对梦的态度吐槽道。

「梦，这是你作为女仆时说话的态度吗？」

「遵，遵命，这就来主人这里。」

　梦露出了十分僵硬的笑容，开始用敬语向我回应，但也不忘小声偷偷加了一句。

「之后你给我等着。」

　我决定假装自己没有听到梦小声嘟囔的那句话，抱紧了了梦和万智。

「「啾，唔呣，唔呣，嗯，啾。」」

　我、万智、梦三个人的舌头缠绕在一起。

「嗯，在我的嘴里变大了。」

　因为亲吻进一步增加了我阴茎勃起的硬度，正在含着我阴茎的舞有些痛苦地说道。

　之前双飞的时候，确实有过三个人一起接吻，也有过一个女生和我接吻另一个女生给我口交的场景，但是现在4个人一起做的时候，我居然可以同时体验这两种感觉，我不久前觉得「超乎想象」的快感居然就这么轻易的被接二连三地超越，如今我感受到的色情事情每一天都在不断的通货膨胀，我整个人也在逐渐变得奇怪。

　在享受口交和接吻的情况下，三个女生也配合默契的挨个脱掉我的衣服。如果平时只有一个人的话，我可能会意识到她们正在「脱我的衣服」，然而现在当我全身心投入到接吻的过程中，回过神来才发现我的衣服已经被她们扒光了，结果现在变成了一个全裸的男生和三个穿着女仆装的女生这种完全不平衡的局面。

　当脱完我的衣服后，梦停止了亲吻，转而用她的舌头和手攻击我的两个乳头，我想大概是昨天做的时候她发现了我的弱点吧，现在的梦直接准确的抓住了我的敏感又脆弱的位置，我再次发出了高亢的声音。

「嘿嘿，现在感觉怎么样呢？主人。」

　梦一边笑着一边对我说道，难道她是为了报复刚刚我的号令吗。

「吸溜，嗦嗦～」

「唔呣，啾，啾～」

　梦这样和我对话的同时，舞和万智对我上方和下面的攻击仍在继续。无论我在之前做爱方面已经进行了多少训练（？），也完全不可能忍受现在的这种状况。

「主人，您是否希望快点进入我的身体？」

　舞果然是能准确掌握主人状况的优秀女仆，她第一时间察觉到我的情况向我询问，然而由于万智现在堵住了我的嘴，我只能微微点头回应。

「悉听尊便，主人，我这就做好迎接您的准备，请稍等。」

　说着舞开始进行自慰，已经涨红脸部因为自慰而扭曲，发出了有些低沉的呻吟声，十分色情。

「我的话就多为主人的乳头侍奉一会吧，呼呼。」

　说着，梦凑到我耳边低声说道。

「在那之后的事情呆会也拜托了。」

　我只能对这无比妩媚的声音点了点头。

「那个，主人，请问我可以和你们一起做爱吗？」【by 万智】

「万智酱，三个人一起做爱的话你没关系吗？」

「不，其实我早就知道今后会发生这种事情。确实，我还是有些抗拒这种事，但果然我还是更想侍奉主人让您开心。」

　对之前姐妹丼的时候一脸不情愿的万智，似乎在好好成长（？）。

「而且……大家一起时黑田同学也愿意抱着我，让我多少有了一点信心，今后和大家一起做爱的话应该还是没问题的，吧。」

　万智之所以改口说「黑田同学」，大概想表示这是她的真心话吧。

「但是，如果万智酱要加入的话，也必须做好准备才行哦。」【by 舞】

　我现在和万智两个人在十分融洽的气氛中互相深情对视着……这种事情舞是完全不允许的，因此舞主动把另一只手伸进了万智的裙子里。

「咿呀，啊～！朝雾同学，这种事情我可以自己来。」

　万智制止了舞的手，而是用自己的手开始抚摸她的小穴。

　梦现在抚摸着我的乳头和阴茎，而舞和万智则在我的面前自慰把各自的小穴濡湿，视觉和触觉刺激结合在一起，让我迫不及待的想要进入她们的身体。

""主人，让您久等了。""

　两个女仆异口同声地说，现在她们依旧穿着女仆装，只脱下里面的内裤，转过身把各自的小穴对着我。这正是一种为方便交配而优化的风格，为了我自己的欲望而使役女仆这种事实可以进一步增加我的兴奋度。（尽管实际上是她们自己主动扮成的「女仆」）。

　首先，我插入到已经「准备好」的舞的体内。

「啊，主人，欢迎您的到来。」

　就这样反复抽查几次后，我发现旁边万智的屁股高高地翘了起来。从敞开的裙子上，我注意到她的小穴已经闪烁着渴求的光芒。于是这次我插入了万智体内作为回应。

「哦，啊！十分感谢。嗯～万智真的很幸福。」

　之后，我一直在回应着两个女仆的要求，交替重复对两个女生进行着活塞运动。这期间，梦对我上半身的攻击也没有停止，我不断地承受来自上下的快感。不知道这样交替抽插了多少次，当我再次把阴茎注入舞的体内时，我感觉距离射精已经近了。而舞也敏锐地察觉到了这一点，开始煽情地恳求我。

「主人，嗯啊，请你大发慈悲，在舞的体内。嗯嗯，全部射出来吧。」

　而侧身看着我和舞的万智，像是下定了决心似的，张开了嘴。

「主，主人，万智请求您，我的体内渴望着主人的精液。」

　此外，下定决心的万智摇着屁股渴望垂怜的身姿令我无法抗拒。

「对不起，舞。」

「主人…！」

　虽然我内心对舞的反应有些动摇，但还是拔出阴茎，将其插入万智。

「啊啊，非常感谢主人！」

　进入万智体内的时候，因为我已经快要抵达射精的临界点，所以我直接开始高速抽送。

「哦哦嗯，啊啊啊，主人，啊啊，这样太激烈了。」

「万智，我要射了。」

「遵命，请主人就这样射在我的里面。」

　扑通，扑通，扑通。

「感觉到在我的体内释放出来了，真的十分感谢，主人。」

　万智一脸满足的说道，相比之下舞当然脸上是十分不满的表情。

「主人，我觉得您的腰应该活动累了吧？请在这里躺下。」

　舞用半命令的语气吩咐道，我因此按照舞的指示躺在地毯上。当我认为舞还在与梦进行眼神交流的时候，没想到她们两个人同时伸出舌头开始舔我的阴茎。

「这里弄的这么脏了，主人，我们一定要打扫干净才是。毕竟清扫是女仆的工作，呼呼。」【by 梦】

　梦的脸上浮现出一丝坏笑，有些强词夺理一般的含住了我的阴茎。

「等等，梦，舞。我才刚刚射完。」

「哎呀，现在可不是只射一次就筋疲力尽的时候，主人需要好好的尽到责任才对。」【by 舞】

　舞是为了报复刚才没有在她的体内射出来吗？

「啊，主人。你的嘴现在空出来了，请让我来负责侍奉这里，啾，啾，啾，唔呣～」【by 万智】

　万智并没有理会我的现在胯下的骚动，紧紧地抱住了我的上半身，和我互相亲吻。

　虽然措辞上还是女仆风格，但是不是三个女生都忘记了初始的设定，开始不听我的指示为所欲为了吗？在三人的合力侍奉下，我的阴茎很快恢复了。


-------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：彩世是周六夜里到，不出意外肯定是周日来找男主，这波怕不是真要出现我之前说的1v6优势在你了，我先期待个彩世0级开团完成6杀。 

◆ 38 现在还不能射 
[◆38 现在还不能射] by freesky

「我还想继续做爱。」

　面对心中涌动的快感我如此说道，感觉现在的自己就像是完全被三个女仆们玩弄于手掌心。

「呼呼，看起来我成为最后一个比较好。」【by 舞】

　舞看着梦贪婪的眼神，有些意味深长地笑了笑，将准备好的避孕套套在了我身上。整个动作行云流水，完全不知道舞是从哪里学来的。

「那就让主人来侵犯我吧，毕竟我这边也已经『准备好了』。」

　说着，梦脱下了自己的内裤，翻身躺倒在地上张开双腿。不过现在我还想报复她一下。

「梦，女仆的职责应该是为主人侍奉才对，不要想着让主人来主动袭击你，现在作为女仆你应该就这样四肢朝地趴下来诱惑主人才对。」

　当然，其实只不过是我临时胡编乱造的理由罢了，但意外的获得了舞和万智的赞同。

「梦，不好好听主人话的女仆是不行的哦。」

「没错，我们中唯一没有履行女仆职责就是前川同学了。」

　虽然只是我个人乱七八糟的主张罢了，但是目前3v1的氛围却营造出了一种似乎是正确的气氛。

「我知道了啦！主人，请进入我的小穴吧。」

　梦害羞的面红耳赤，转身把屁股面对我。我站起身然后绕到了梦的身后。

「主人，我也来帮忙。」

「啊，我也是。」

　舞握住我的阴茎，而万智掰开了梦的小穴。在两个女仆的协助下，我的阴茎对准了目标，就这样进入了梦的体内。整个过程都一直在受到女仆们的协助，现在的我迫真有一种「主人」的感觉。

「舞，万智。过来。」

　我的右手抱住了舞，同时左臂搂住了万智，让她们用嘴为我的上半身侍奉。舞主动开始舔舐我的乳头，而万智依旧和我亲吻。

「唔呣，唔呣。主人的反应好棒。」【by 朝雾】

「啾，啾。我感觉很幸福，主人。」【by 万智】

　与此同时，我慢慢地移动自己的腰部，向梦发起进攻。

「啊，嗯，嗯～」

　不过由于上半身有两个女仆和我纠缠在一起，我无法进一步加快腰部的活动速度，虽然能感觉到自己浑身都很舒服，但是想要射精的感觉并没有增加。所以我决定给梦下达进一步的指令。

「梦，试着配合我让自己屁股也动起来。」

「好的，遵命，主人。啊啊、啊啊啊。」

　或许梦现在已经沉浸在快感中，居然这次表现的出乎意料的顺从我的命令，立刻开始摇晃自己的屁股。

「主人，啊啊啊，可以，感觉到，嗯嗯，舒服吗？」

「是啊，感觉真舒服，梦。」

　我一边这样回应着，一边抚摸着梦的后背。

「哦啊啊～太好了，我的腰，嗯嗯，擅自，嗯，自己动起来了。」

「这样就好，梦，能不能速度再快一点。」

「遵，遵命。」

　随着我和梦之间快感的增加，负责上半身的两个女仆也配合的加快了她们舌头和手指的动作。而梦也乖乖听从我的指示，加快了腰部的动作，催促着我射精，很快我今天即将第二次达到高潮了。

「梦，好像要射了」

「我，也....」

「「啊啊啊啊～」」

　终于，我和梦一起达到了高潮。

　******

　在完成了两次精液的大释放之后，我的感觉自己已经完全筋疲力尽了。但是，舞好像并不允许就这样轻易的结束。

「帮助主人恢复活力也是女仆的职责。所以，梦，万智，大家一起来帮忙。」

　三个女仆开始围着我的胯下开始一起侍奉服务。舞把我的龟头叼在嘴里，梦则上下舔舐着我的肉棒，而万智则含住了我的阴囊。即使只有一个女生给我口交也可以带来无尽的快乐，而现在这口交的三重奏所带来的快感更是非同寻常。我的肉棒仿佛以快进播放动画一样在急速的增大着体积。

　确认我的阴茎已经充分勃起了之后，舞松开了嘴说道。

「真不愧是主人呢，多么了不起啊～」

　舞就这样穿着裙子跨在了我身上，毫不犹豫地将我的阴茎吞进了她的小穴中。我们两个的结合部分被裙摆隐藏的事实，反而让我产生了现在在做不该做的事情的感觉，从而进一步增加了我的快感。

　由于刚刚已经接受过一次我侵入，现在舞的阴道内和我的阴茎完美的贴合在了一起，但我还没来得及沉浸在那种感觉中，舞就开始摇晃她的屁股，试图榨取我的精液。

「嗯，啊，啊，好棒啊，主人。」

　梦和万智现在则一起紧贴着我的上半身，并通过亲吻和攻击乳头的方式来进一步增加我的性欲。如今的场面下，我已经不再需要对她们下达指令，她们就可以积极地为我「服务」。

「主人，请好好看看舞的身体。」

　舞暂时停止了腰部的动作，主动解开了围裙的结，拉开连衣裙上的拉链，将女仆装脱下露出上半身，我现在可以清晰的看到她摇晃的乳房。

　但是，另外两个女仆好像并不允许我一直盯着舞的乳房看。

「主人，忘记我们的话可就不好了。」【by 梦】

「那个，主人，请好好和我亲吻。」【by 万智】

　万智和梦立刻凑了上来，堵住了我的嘴巴并挡住了我的视线。

　也许是对这两个女仆的行为不服气，舞进一步加速了活塞运动。然而，这本身对舞来说也是一把双刃剑。之前就能发现舞在接触我的时候她的身体会变的特别敏感，因此这样的行为让她的快感在急速的上升中。

「嗯，嗯，哈，啊，要去了！」

　轻易到达高潮的舞就这样瘫倒在了我的上半身上，挤进了梦和万智之间。然后我们四个人的舌头就这样缠绕在一起。即使现在我们两个人的结合处没有更进一步的动作，但四个人嘴巴之间的交合所带来的刺激和过分淫秽的风景也足以增加我的兴奋度，我想在舞体内释放的欲望逐渐的开始增加。

　或许是察觉到了我的心情，舞冷静下来后，再次动了动她的腰部。由于刚刚和舞做爱时的性欲积累，以及我们四个人的亲吻，我的兴奋度已经不断接近终点。

「现在还不能射。」

　感觉再这样抽插一个来回就能射精的绝妙时机，舞突然停下了她腰部的动作。就算我想动一下臀部，她也固执地固定住我的身体，显得极其的不配合。

「喂，舞，为什么要这样？」

　明明舞自己都已经高潮过一次，到我这里只允许我浅尝辄止，这是否也太过分了一点？

「我只是正在尽最大努力提高主人的兴奋度而努力着。」

　舞毫不后悔的坚称自己只是为「主人」而行动。当我的射精感减弱时，舞看准时机又一次开始活动了起来。

「啊啊嗯，嗯嗯，主人，感觉舒服吗？」

「感觉很舒服，舞。」

「哦，我的主人，在我体内，嗯嗯，果然又变更大了。」

　我被委以重任的阴茎为了这次能将精液全部释放出来，它变得比平时更大了。而舞的阴道内也进一步的收紧进一步提高了我的性欲。

「哦，舞，真的要射了。」

「现在还不能射。」

　不是一次而是连续两次，我都在高潮的边缘被舞拦了下来。我身体本能要求的射精被连续取消了两次导致我整个人似乎发疯了一般。即使我现在试图起身将舞直接推倒在地，却再次被梦和舞一起紧紧的压制住，仿佛梦和舞她们两个人早有预谋一般。

「女仆的职责是侍奉主人，因此正常的体位是不合适我们身份的，主人。」【by 舞】

　到了这个地步，我感觉自己已经有些无能为力，不得不全身心的关注舞的一举一动。虽然与万智的亲吻和梦对我乳头的刺激还在继续，但整个身体的感觉仿佛被舞的垄断了一半，我不得不对第三次开始动作提高射精感的舞哀求道。

「舞，求求你了，让我射出来吧。」

「真拿，啊啊，主人，没有办法呢。」

　舞终于允许我在这第三次的活动中射精了。加快活塞速度的舞和从下往上推我的动作终于实现了同步的。

　扑通扑通扑通～

　明明是今天是第三次射精了，但我却在舞的体内射出了最多的精液。可能因为之前第一次和舞做爱中没有射在她的体内，所以支付的代价居然变得如此昂贵。


******

（接下来是朝雾舞的视角）
【朝雾舞】

　在翔君家的女仆游戏结束后我们各自回到了自己家中。回忆着当我对翔君说着「主人」时他的反应，真的让我很开心，而且最后身体内还被满满的注入了翔君的精液，今天可以说真的让我很满足。而且，我还回忆起和我们一起做爱的另外两个女生的可爱模样。强忍着害羞并且意外的积极采取行动的万智酱，以及虽然明明因为害羞在抱怨，最终却还是答应和我们一起做爱的梦酱，两个女生都好可爱。不管今后我们和翔君的关系会如何发展，但是现在我们之间这种缘分，坦率地说真是太好了。

　嗯？

　说起来，现在大家一起做爱这种关系是如何开始的呢？最初明明我想独占翔君，但是因为发现自己大概率无法达成，最后被迫作为妥协，变成了我们5个女生一起成为翔的炮友。以这样的关系为前提，梦也在中途加入，导致现在我们女生居然有6人之多，在翔君的时间有限的情况下，必须想办法让每个女生都有平等的机会。尤其是像这次这样在翔君一个人在家，我们可以为他做家务的天数极其有限的机会下，如何分配人员就成了一个重要的问题。最终大家的讨论结果是，虽然每个女生的满意度可能都比不上和翔君二人独处，但是为了让大家都有更多和翔君接触的机会，因此一起策划了像今天这样的大家一起和翔君做爱的多人运动计划。

　大家推导出的这个结论本身应该没有任何错误才对。是的，「这是以每个女生满意度会下降」为前提制定的计划。

　诶，但是为什么我对于今天的4P却感觉有些乐在其中呢？

　不不，对多人运动这种事感到乐在其中这是一码事，但是期待着自己独占翔君又是另一码事。无论如何，我的最终目标就是成为翔君最爱的那个女生这点绝对不会变。为此，今天我也一直在用各种狡诈的方法为了俘获翔君的芳心而竭尽全力的争宠。就这样，我切断了一些仿佛即将陷入泥沼中的思想。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者说明：前两天没翻，因为果然感觉自己翻r18内容太费劲了，还是喜欢那种日常女生们和男主恋爱拌嘴的部分，翻起来更甜更有感觉一些，天天都是做爱过程就翻译起来很心累，而且再次吐槽一下自己果然还是更喜欢含蓄表达，这过于色的内容打字的过程中总感觉有点羞耻扛不住。非r18内容我还有心情多看几遍，自己润润色，r18内容我一般都懒得认真看直接翻完就丢上来。不过今天姑且一口气把落下的三话又追上了。 

◆ 39 虽然我的比较小，但还请多多包含 
[◆39 虽然我的比较小，但还请多多包含] by freesky

※※10月19日（六）※※

【黑田翔】

　今天虽然是星期六，但我们学校要进行全年级的外部模拟考试，所以早上大家还是得去上学。学生们与笔以及试卷的战斗一直持续到18点左右才终于迎来了解放。这样算来，今天的放学时间甚至比平时工作日还要晚。就像昨天一样，因为女生们说还需要一些准备的时间，所以我这次把钥匙交给了阳姬，同样等了大约一个小时才回家。
（译者补充：外部模拟考试，其实就是需要换班打乱座位的模拟考试，确保学生周围没有认识的同班同学，可以一定程度上防止作弊，国内初高中比较重要的阶段性考试其实也是这样）

「「「欢迎回来，亲爱的。」」」

　打开门，迎接我的是穿着制服系着围裙的未希、小圆同学、阳姬三人。

「「「亲爱的，你想先吃饭？先洗澡？还是先吃我们？」」」

　与昨天的女仆主题相对应，今天的主题似乎的三个可爱的妻子们。未希在平静的说这些台词，但是好像没有很好的代入演出气氛中，与之相比小圆的台词则充满着感情，而阳姬的脸色通红，在说「吃我们」时的声音的低到几乎难以听见，今天依旧是三个女生分别给了我三种不同的感觉。

　因为模拟考试已经累了，加上今天放学太晚我的肚子也饿了，因此我回答说想先吃饭，而且，果然乐趣还是留待最后再说吧。

「我知道了，前辈！」

　阳姬有些高兴的回答，明明今天她们扮演的是我的三位妻子，但是好像大家对我的称呼方式都并没有改变。

「我也会努力的，西君。」

　这么说可能有些失礼，但是令我十分意外的是，小圆在平时在家的时候好像也经常自己做料理，现在的她和阳姬一起熟练地配合着开始给我们做饭。

　而另一边，未希把做饭交给这两位妻子后，自己有些筋疲力尽的瘫坐在沙发上。平时在学校里的她一直展现在大家面前的是充满活力的模样，因此现在的景象对我来说实属难得。不过目前阳姬还在读高一，我在读高二，而高三的小圆同学已经获得了我们高中指名推荐，下个月会参加关西某大学的入学考试，可以说几乎已经确定了保送资格，模拟考试对她来说应该怕不是只是随便测试一下实力的感觉。而相对于我们三个而言，需要参加高考的已经高三的未希，情况就截然不同了。未希是打算考日本的国立大学，而国立大学除了统一高考笔试外，还要在明年2月底举行复试，直到3月份才能正式公布录取结果，这可以说是相当漫长的战斗，而现在对她来说是最后冲刺提高成绩的关键时刻。因此现在的我对「妻子」的慰问应该也很重要吧。

「未希，今天一天辛苦你了。」

　这样说着，我开始帮忙揉了揉未希的肩膀。

「哦，十分舒服。翔，真的感谢你。」

　未希就这样轻轻的闭上了眼睛，整个身体看起来很放松。虽然以目前的视角无论如何都会注意到她肩膀下的漂亮的隆起，但现在并不是做这种事情的时候。虽然是炮友，但有时候能有这样温和的按摩也不错。而且不管怎么说……今晚反正到最后还是会做的。

　小圆同学和阳姬也在中岛式厨房（译者注：中岛式厨房具体是啥可以百度谷歌一下）里以平静的表情注视着这一幕。

　饭菜很快就做好了，每个人就在餐桌的四个边坐下开始吃饭。我的对面是阳姬，左边是小圆同学，右边是未希。今天的菜单是纯日本料理。可能由于今天掌控食材的不是阳姬，终于不再是明显壮阳的料理了，我不由得松了一口气。

「前辈，啊——」

　阳姬用筷子夹起一些西京烧鲭鱼，向我递来，准备喂我吃饭。

「上次你不是说不会在其他女生面前做这种吗？」

「好啦，前辈快点吃吧，现在的状况下，我也必须得成长才行。」

「果然很好吃。」

「啊，十分感谢夸赞。」

　阳姬开心地笑了。

　然后，我的左臂突然被轻轻的敲了一下。

「嗯～」

　我转过身来，小圆同学嘴里叼着一口大小的烤茄子，把脸凑了过来。

　即使我已经可以对阳姬的喂饭不感到尴尬，但现在这种嘴对嘴对喂饭仍然是一个障碍……话虽如此，小圆同学自己却没有丝毫退缩的迹象，所以我做好了对应的心理准备并凑了上去。但是，小圆同学却并没有因此松开她的嘴巴，反而顺势将她的舌头同时进入了我的口内。

「呼呼，我和西君接吻了～」【by 圆】

「原来如此，这是个好方法。」【by 未希】

　看着这一幕的未希也模仿着小圆的样子，嘴里叼着煮菜里的芋头，把嘴伸向我这边，我别无选择，只能凑了上去。

「嗯嗯，果然和翔接吻真的很舒服。」

　阳姬有些焦躁的看着目前的这种光景。毕竟现在在她面前，另外两个女生轻易的就上演了完全超越了她「成长」的痴态。

　仿佛在进行了一系列思想斗争之后，阳姬把味噌汤含进了嘴里，整个身体前倾探到桌子上。

　阳姬鼓起嘴（因为里面有味噌汤）就这样看着我，我也只好回应了她，一边和她接吻一边接过她口里的味噌汤。

「啾，吸溜，吸溜～」

「怎么样，前辈？」

「嗯，很美味。不管是味噌汤还是阳姬的的舌头。」

「是，是吗，真是太好了。」

　明明是自己主动的行为，都是现在的阳姬整个人却羞的满脸通红。

　本来应该是和平地吃「晚饭」，但一连串的刺激却有些增加了我的兴致。不过，边吃饭边接吻实在很花时间，而且最重要的是，难得女生为我特地准备的食物味道也没办法好好品尝了，所以之后，我开始要求大家正常吃饭。

　接下来我选择洗澡，我们四个人需要一起洗澡。话虽如此，这只是一个普通的私人住宅的浴室，所以它并不足以让四个人同时进入。现在我们在更衣室时，我感觉周围都被挤满了。我仅仅是站在那里，就会被各种柔软的触感从这里和那里不断和我碰触。

　我先把手放在面前的未希的衬衫上，按顺序解开扭曲。慢慢显露出来了她无论我看多少次都觉得无比美丽的肌肤。

「翔帮我脱衣服，嗯，怎么说呢，感觉我的心脏在怦怦直跳。」

　未希难得地有些犹豫着说道。未希之前跟我做爱时总是自己脱衣服，我以为那是她特有的端庄的举止，但实际上原来她也有着这么害羞的一面吗。我对这样的未希感到无比的怜爱，于是主动亲了她一口。

「啾，唔呣，噗哈。我感觉很幸福，翔，而且我感觉自己的身体也兴奋得不得了。」

　就这样，我把未希身上所有的衣服都脱光了，现在的她完全赤裸，而我也麻利的脱光了自己身上的衣服，以全裸的姿态拥抱了未希，使我们两个的身体紧紧贴在一起。不用说，现在我的阴茎已经开始性欲高涨了。

　我看了看旁边，小圆同学和阳姬好像也已经脱掉了她们身上的衣服。

「啊，我可以试着摸摸吗？」

　阳姬盯着小圆同学的乳房，一脸紧张地问道。

「呼呼，可以哦～」

「啊，非常感谢。那么，打扰了！」

　阳姬的手带着恐惧的感觉抚摸着小圆同学两个球体的表面。

「揉一揉也是可以的哦～」

「好，好的！哇，弹力好大，真的感觉摸起来好幸福！」

「这样的阳姬酱也很可爱呢～」

　小圆则用手开始轻抚着阳姬无毛的小穴。

「哇，这种事情，太羞耻了。」

　阳姬虽然一脸害羞，但是未希却开始说道。

「毕竟这就是阳姬本来的姿态，完全没什么好害羞的。」

　现在更衣室内，两个美丽的女孩互相抚摸着对方的身体，而我的身体则和全裸的未希紧密接触。虽然大家还都没做什么事情，但如今我的阴茎的硬度已经相当惊人了。

　我感觉自己已经无法忍受了，于是决定进入浴室。然而，浴室却比更衣室更狭窄，不可避免地我们全裸的身体之间会彼此亲密接触。虽然四个人都觉得不太舒服，但是我们还是按顺序用花洒姑且把所有人的身体弄湿把，未希让我坐在浴室唯一的椅子上，提出了一个对我进一步追击的提案。

「对了，翔，这样的事情感觉如何呢？」

　未希倒了一些沐浴露在手上，搓出泡沫后抹在胸前，然后她就这样抱住我的右臂，开始上下移动着自己的身体，是的，现在的她在用自己的胸部帮我清洗着自己都身，右臂带来的刺激让我感觉自己如同在天国一般。

「未酱～我也一起哦～」

　小圆同学也模仿着未希的动作，用她的胸部抱住我的左臂开始清洗。柔软的包裹在我的身体上来回穿梭，带给了我一种不同于用手搓揉它时的别样快感。现在的我无论是向右看还是向左看都是丰满的裸体在紧紧的贴着我，给我视觉上也带来了无比色情的体验。

　望着这一幕的阳姬盯着自己的胸口深深的叹了口气，然后开口说道。

「那个，虽然我的比较小，但还请多多包含。」

　阳姬让她的乳房从正面与我的身体紧密接触，然后开始顺着我的胸部到腹部就这样上下起伏。虽然她的胸比左右两边的都要小，但依旧具有着柔软的触感，并且挺起的乳头也可以让我的兴奋感更加强烈。

　现在的我就如同字面意思一样，被六个柔软的团块所包围导致完全没办法从快感中摆脱。小圆无比柔软的乳房，未希富有弹性的乳房，以及形状优美且带给了我无限快感的阳姬的乳房——每个人乳房之间的差异很明显。但是，这种差异本身并无优劣之分。每个人的胸部虽然都不一样，但是每个人的胸部都很棒。

　此外，随着三个人在我的身体上下移动的时机，她们三个人也在交替着和我接吻。我的嘴唇也可以品尝和比较三种不同的味道。

「差、差不多我该洗一洗下半身了吧。」

　阳姬从刚才开始就一直能清楚的感受到我下身的兴奋，于是她将手轻轻地伸向了我的阴茎上，我的阴茎因为终于被女人的身体碰触了，直接兴奋的跳了一下。

「这里的话我们一起洗吧。」

　阳姬和未希用沾了沐浴露的手指抚轻轻的抚摸着我的肉棒和下面的玉袋。其实我的「下半身」应该不是只有这里才对，但不知为何，两个女生都集中的抚摸着我的性器官。话虽如此，因为两个女生真的在认真的为我的阴茎进行着清醒，刺激感反倒很弱，这反而给了我一种焦躁感。

　另一边，小圆同学则趴在我的上半身，黏人地向我索吻。我一边和她亲吻，一边把手伸向了她那两颗沉重的果实。虽然好像和我刚刚说的话不同，但可以只有随心所欲的揉搓巨乳对我来说依旧是一件很幸福的事情。

　在这种情况下，我的前列腺液不断从阴茎上源源不断地流出。

「液体不停的从上面流出来，感觉完全洗不干净呢。」【by 未希】

「前辈，你就不能在我们给你洗身体的时候老实一点吗？」【by 阳姬】

「西君，那么果然，还是得用我的身体内帮你清洗吗？」【by 圆】

　虽然我不知道为什么大家逻辑会展开到所谓的「那么果然」，但确实现在的我无论如何都想进入女孩子的身体里。

「是的，拜托了。」

　看到我点头示意，小圆同学就这样跨过我的大腿，就这样将她的小穴和阴茎结合在一起。

「啊，啊，嗯嗯～」

　随着我阴茎深深的进入小圆同学的身体，小圆同学的脸有一些扭曲，而我则紧紧的抱住了她。

「啾，唔呣，噗哈。嗯，果然和西君紧紧的抱在一起真的很幸福呢～」

　我现在也感觉很幸福，但现在的我完全没有沉浸其中的空闲。

「小圆同学，我可以动了吗？」

「呼呼，西君真的很拼命啊，可以哦～」

　听到这句话作为开端，我开始向上来回顶着小圆同学的体内。

　因为现在的我们坐在没有靠背的浴椅上，所以其实整个动作并不太方便，不过，未希和阳姬从背后抱住了我维持了姿势的平衡。胸口被小圆同学的巨乳挤压的同时，在的背上感受到两人的乳房也让我感到十分舒服。

「啊，嗯嗯，啊，西君，动作好激烈，嗯嗯，啾～」

「小圆的体内、胸部和嘴唇对我来说都是最棒的。」

　我们两个紧紧的贴在一起，几乎已经无法分清身体之间的分界线，全身袭来的小圆的柔软带来的快乐，让我只顾着拼命的摇晃着自己的腰部。

「前辈真的好厉害呀。」

「我和翔之前也是这样的姿势……」

　我能听到背后阳姬和未希好像在窃窃私语着什么，但现在的我已经无暇顾及身后，浑身高涨的想要射精的感觉让我进一步加速了腰部的运动。

「啊啊啊～可以哦～啊啊嗯～」

「我感觉要射了！」

「可以哦，一起去吧，啊，去了～」

「啊啊啊啊，我也射了！」

「啊啊，嗯嗯，啊啊啊啊～」

　扑通、扑通、扑通

　我被迫忍受了很长时间的阴茎终于在小圆同学的体内注入了大量的精液。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：我翻这节时才意识到男主这都快40集了，你还对小圆的称呼用的是敬语啊，这小圆也不让男主改一下的吗？7个女生中唯一一个男主称呼还是敬语的就是小圆了啊。 

‭‭◆ 40 我一直想要你的孩子 
[‭‭◆40 我一直‭‭想要‬‬你‭‭的孩子] by freesky

和小圆‬‬同学做爱结束‭‭后，我‬‬们终于大家一起‭‭认真地（？）‬‬开始‭‭洗澡。‬‬毕竟‭‭浴缸‬‬比较‭‭小，‬‬因此我们挨个‭‭按顺序进入‬‬浴缸洗澡‭‭，‬‬最先进入浴缸的我也最先出了浴室‭‭。‬‬

‭‭　我被‬‬三个女生‭‭告知‬‬洗完澡后‭‭在‬‬我们家会客‭‭时使用的日式房间等候‬‬她们‭‭，当我去那里时，我‬‬看到了‭‭有两‬‬床‭‭被褥‬‬紧紧的贴‭‭在‬‬了‭‭一起。‬‬

‭‭　就在我以为‬‬她们‭‭还要‬‬花‭‭很‬‬长‭‭的‬‬时间洗澡时‭‭，推拉门‬‬就这样‭‭打开了，三个人‬‬居然‭‭一起走了进来‬‬，她们的身上‭‭都穿着浴衣。当然‬‬这些浴衣并不是什么像样的衣服，而是一般旅馆里备的那种极其简朴的衣服‭‭。‬‬女孩子们沐浴后的身体有些‭‭微微‬‬泛红‭‭，头发‬‬也湿漉漉的‭‭，‬‬再加上‭‭和服‬‬浴衣，这样的画面不可能不勾起我的性欲。

‭‭　然后，‬‬三个女生‭‭一进来，就在我面前的蒲团上‬‬跪‭‭坐下，三根手指贴住膝盖底下前方的地面‬‬，‭‭低头‬‬说道‭‭。‬‬

‭‭「「「‬‬小女子不才‭‭，‬‬还‭‭请多多‬‬指教‭‭。」」‬‬」

（译者补充：日本三指礼，日本传统文化礼节，新婚初夜新娘一般都会对新郎这样做的，台词也可以翻成小女子不才，还请夫君多多疼爱）

‭‭　‬‬今天居然是‭‭三个‬‬妻子和我一起‭‭结婚的‬‬新婚之夜吗？虽然‭‭这是‬‬绝对‭‭不可能‬‬发生的事情‭‭，但‬‬她们现在‭‭的‬‬这种‭‭角色扮演变得如此‬‬逼真‭‭，‬‬而我的各种妄想也开始不断膨胀‭‭。‬‬

‭‭「‬‬前辈，难道是‭‭害羞‬‬了‭‭？」‬‬

‭‭「‬‬西君反应真是‭‭很可爱‬‬呢～‭‭」‬‬

‭‭「‬‬看到翔这样的反应我们也算是值得的呢‭‭。」‬‬

‭‭　三‬‬个妻子‭‭对我的‬‬表现咯咯的笑了起来‭‭，忍不住说出了形式上符合「‬‬角色‭‭设定」，但‬‬实际上更接近她们‭‭真实‬‬内心想法‭‭的话语。‬‬

‭‭「‬‬未希‭‭，‬‬阳姬‭‭，小圆。‬‬也请你们多多指教了‭‭。‬‬今后的人生中可能会有‭‭很多‬‬坎坷‭‭，但我一定会让‬‬大家一起幸福的‭‭。」‬‬

‭‭　这次轮到三人‬‬表现出了极度‭‭害羞‬‬的表情‭‭。一时之间，‬‬三位妻子‭‭的脸‬‬都‭‭涨得通红，沉默不语。不，我‬‬想她们应该‭‭只是对‬‬我说的‭‭内容‬‬有一些强烈‭‭反应‬‬罢了‭‭，‬‬但是现在她们这样的表现总让我有一种错觉，难不成三个女生都喜欢我吗‭‭。我‬‬拼命反复告诫‭‭自己‬‬她们只不过是我的炮友，‭‭来‬‬压制大脑中产生的这种错觉。‭‭但‬‬我想任何人‭‭看到‬‬眼前有三位极具魅力‭‭的女孩‬‬子们现在的这种姿态‭‭，‬‬应该都‭‭无法控制自己的‬‬兴奋‭‭了……‬‬

‭‭「‬‬总之，‭‭我们的身体现在‬‬都已经‭‭是‬‬夫君‭‭的了，‬‬夫君可以对我们‭‭想怎么做就怎么做。」‬‬

‭‭　开口‬‬说话‭‭的是‬‬跪坐在‭‭中间的未希‬‬，有哪个‭‭丈夫‬‬能在‭‭美丽的新婚妻子这么说‬‬的时候乖乖静坐呢？‭‭我伸出双手，将三个‬‬人‭‭一起推‬‬倒‭‭。‬‬

‭‭「‬‬夫君可以尽情的侵犯我们。‭‭」‬‬

‭‭　未希咧嘴一笑‬‬轻轻的对我说道，而旁边的小圆同学和阳姬则发出了「哇——」的有些快乐的欢呼声‭‭。‬‬

‭‭　首先‬‬我决定侵犯刚刚发表已经变成‭‭「我的‬‬身体‭‭」‬‬宣言‭‭的未希。当我解开‬‬浴衣上‭‭简单的绳子，脱下‬‬她的‭‭浴衣时，‬‬发现未希在浴衣‭‭里面‬‬果然‭‭什么也没穿。突‬‬然‭‭未希匀称的身体‬‬就这样轻易的‭‭暴露出来‬‬，我痴迷的开始抚摸着未希的身体，而‭‭小圆同学和阳姬‬‬则‭‭从背后抱住‬‬了我‭‭。‬‬

‭‭「‬‬要好好疼爱未酱哦～‭‭」‬‬

‭‭「‬‬前辈现在这样真的是‭‭太奢侈了。」‬‬

‭‭　‬‬两个女生‭‭一边‬‬在我背后‭‭低语着，一边分别舔着‬‬我的‭‭左右耳朵，一阵‬‬全身寒毛竖立‭‭的‬‬快感就这样‭‭传遍全身，‬‬性欲随之高涨起来‭‭。‬‬

‭‭「呼呼，‬‬我也跟着一起兴奋起来了‭‭，‬‬快点插进来吧‭‭。」‬‬

‭‭　察觉到我的样子的未希‬‬主动‭‭邀请我插入‬‬她都体内‭‭。‬‬

‭‭「‬‬了解‭‭，不，‬‬明白了‭‭。未希，我要‬‬插进来‭‭了。」‬‬

‭‭「‬‬啊啊啊啊‭‭，‬‬和翔连接起来了，好棒～‭‭」‬‬

‭‭　‬‬我急不可耐的‭‭脱下衣服，全‬‬裸着把阴茎‭‭插入‬‬了‭‭未希‬‬的体内‭‭，未希发出‬‬了无比‭‭喜悦的声音。未希的阴道‬‬里已经十分潮湿，仿佛在‭‭欢迎我‬‬的到来‭‭。‬‬

‭‭「‬‬啊啊啊‭‭，‬‬啊嗯嗯‭‭，‬‬被翔侵犯‭‭了。」‬‬

‭‭　‬‬可能因为双方‭‭都‬‬做好‭‭了‬‬充足的准备‭‭，所以‬‬我从一开始‭‭活塞‬‬的‭‭速度就已经很快了。当我摇晃‬‬腰部‭‭时，身后的两人也‬‬和我紧紧贴在一起‭‭，让我的快感增加了两三倍。‬‬后面两人浴衣里似乎也没有穿内衣‭‭，我能‬‬清晰的‭‭感觉到‬‬她们‭‭在薄布‬‬之‭‭下柔软的身体。‬‬

‭‭「未希，未希‬‬。能‭‭和未希‬‬成为夫妻我真的很幸福‭‭。」‬‬

‭‭「‬‬嗯嗯，我也是哦，嗯嗯～‭‭」‬‬

‭‭　「夫妻」‬‬这‭‭二字‬‬似乎不仅让我和未希的肉体兴奋度增加，同时增添了精神上的快感‭‭。‬‬

‭‭「未希，‬‬我准备动的更‭‭快一点‬‬了‭‭。」‬‬

‭‭「啊，啊，‬‬没事，‭‭我不介意，‬‬嗯～‭‭」‬‬

‭‭　当我收到未希的‬‬回应后‭‭，‬‬开始拼命的扭动腰部‭‭，‬‬抵达终点的时刻感觉已经快到‭‭了。‬‬

‭‭「‬‬啊啊‭‭，我‬‬要射了！‭‭」‬‬

‭‭「在我‬‬体内，嗯嗯，灌满翔的种子吧‭‭，‬‬嗯嗯，我一直‭‭想要‬‬你‭‭的孩子，啊啊，啊啊‬‬！‭‭」‬‬

‭‭　因为‬‬女生们‭‭是提前‬‬有吃过‭‭避孕‬‬药‭‭的‬‬，所以这样的发言应该并非真心的吧‭‭。尽管如此，‬‬让我‭‭想象‬‬着‭‭这样的未来就足以让‬‬我感到‭‭兴奋。‬‬当我开始最后冲刺的时候，后面的两个女生主动离开了我的身体，与之相对的，未希的双腿紧紧的缠了上来‭‭。‬‬

‭‭　扑通‬‬、扑通、扑通。

‭‭　‬‬随着肉棒最‭‭后‬‬一下刺入未希的身体深处，精液也从我的阴茎‭‭中‬‬大量‭‭释放出来。‬‬

‭‭「‬‬居然射了这么多‭‭，‬‬说不定真的‭‭可以生孩子‬‬呢‭‭。」‬‬

‭‭　未希‬‬有些‭‭满‬‬足‭‭地‬‬对我微笑着。

‭‭　‬‬沉浸在做爱的余韵中片刻‭‭后，‬‬我‭‭将‬‬阴茎‭‭从未希‬‬体内抽‭‭了出来。小圆和阳姬立刻‬‬凑上来舔舐被精液沾的黏糊糊的、还混着未希爱液的我的阴茎‭‭。‬‬这种原本应该是极其‭‭异样的景象，但‬‬现在的‭‭我‬‬已经‭‭渐渐习惯了，‬‬这种想法甚至让我觉得有些‭‭可怕。‬‬而现在这样一对三的初夜甚至让我产生了更多不可能的妄想‭‭。而且，似乎‬‬阴茎已经逐渐适应了‭‭反复多次的‬‬射精‭‭，‬‬现在我的阴茎‭‭恢复‬‬速度‭‭也‬‬逐渐开始变得迅速‭‭。‬‬

‭‭「呼呼，‬‬西君～要不要捉弄一下阳姬‭‭酱呢？‬‬

‭‭　我‬‬正‭‭想‬‬着‭‭下一个‬‬该轮到‭‭阳姬时，小圆同学‬‬就开始‭‭在我耳边低语。正当我想知道‬‬所谓「捉弄」指的是什么‭‭的时候，小圆‬‬同学直接‭‭抓住了我的手臂。‬‬

‭‭「那么接下来就‬‬该轮到‭‭我了‬‬～‭‭」‬‬【by 小圆】

‭‭「‬‬诶‭‭，‬‬按顺序不应该是‭‭……」‬‬【by 阳姬】

‭‭　‬‬因为我已经在‭‭小圆同学和未希‬‬体内各内射了‭‭一‬‬次‭‭，所以‬‬阳姬‭‭很‬‬理所当然的‭‭认为接下来该轮到‬‬自己‭‭了‬‬吧。现在阳姬‭‭的脸上浮现出‬‬完全不知所措的表情‭‭。‬‬但是‭‭未希‬‬立马‭‭察觉到了小圆同学的意图，‬‬真不愧是会长与副会长两个最佳搭档，未希有些挑衅的说道‭‭。‬‬

‭‭「顺序‬‬什么的完全不重要吧‭‭，翔的妻子‬‬不是只有你一个‭‭。‬‬虽然我们‭‭每个人都想和翔‬‬做爱‭‭，但‬‬如果让他这样义务性的和每个妻子做爱的话，困扰的可是翔‭‭。‬‬所以翔只需要和他想‭‭做‬‬爱的妻子做爱就可以了‭‭。」‬‬

‭‭　‬‬听起来好像是完全正确的说法，‭‭除了‬‬这有些疯狂的‭‭一夫多妻‬‬设定以外‭‭。‬‬听了未希的话后，阳姬‭‭的脸色变得更加苍白。‬‬

‭‭「‬‬阳姬酱的话想怎么做呢～‭‭」‬‬【by 小圆】

‭‭「‬‬我想和前辈一起做爱，求求前辈插入阳姬身体里‭‭。」‬‬

‭‭　阳姬‬‬巧妙的陷入了‭‭小圆‬‬同学‭‭的‬‬作战里，现在她‭‭害羞‬‬哀求‭‭的‬‬模样真的‭‭很可爱，让我‬‬忍不住‭‭更想欺负‬‬欺负她‭‭。‬‬

‭‭「‬‬单单说『前辈』什么的有些让人听不懂呢。我的什么，插入阳姬的哪里，需要我怎么做麻烦说清楚？」

‭‭　阳姬‬‬似乎完全没想到对面还会提出更高的要求，她先是‭‭一愣，‬‬然后‭‭鼓起‬‬脸颊‭‭。‬‬

‭‭「‬‬已经‭‭，‬‬明明前辈完全知道的啊！一定要我说出来这种话！前辈难道是‭‭变态‬‬吗‭‭？……呜，是‬‬小鸡鸡啦‭‭。‬‬求求前辈把你的小鸡鸡塞到阳姬的小穴‭‭里‬‬好吗‭‭。」‬‬

‭‭「‬‬只是塞进去就可以了‭‭吗？」‬‬

‭‭「前辈，你是不是太‬‬得意忘形‭‭了‬‬啊！还请‭‭前辈‬‬把‭‭精液‬‬全部射到阳姬的体内，阳姬‭‭也‬‬很‭‭想要前辈的孩子。‬‬这样‭‭可以‬‬了‭‭吗？」‬‬

‭‭　‬‬虽然称呼‭‭「‬‬前辈‭‭」‬‬保持不变‭‭，但是‬‬毕竟‭‭阳姬‬‬都已经‭‭说‬‬了这样的话了‭‭。欺负‬‬阳姬确实‭‭很有趣，但我的兴奋‬‬也‭‭已经到了极限。‬‬我最大限度地‭‭听了阳姬的‬‬哀求‭‭，‬‬把阳姬的‭‭浴衣‬‬挪开‭‭，露出了阳姬‬‬下面无毛‭‭的‬‬小穴‭‭，‬‬果然‭‭里面也没有穿‬‬内裤‭‭。‬‬就这样直接把我的阴茎查了进去‭‭，‬‬以正常位开始了活塞运动‭‭。‬‬

‭‭「啊，‬‬嗯嗯啊‭‭。‬‬一‭‭，‬‬一下子就这么‭‭突然。」‬‬

‭‭「这‬‬不是阳姬所期望的事情吗？‭‭」‬‬

‭‭「那个‬‬是‭‭，啊‬‬啊啊‭‭，‬‬虽然如此‭‭，但是‬‬，嗯嗯～‭‭」‬‬

‭‭　‬‬小圆同学和未希‭‭见状，在阳姬的左右躺下，开始‬‬交替和我‭‭亲吻。‬‬

‭‭「‬‬啾‭‭，‬‬啾‭‭，‬‬唔呣‭‭。‬‬西君‭‭，‬‬非常感谢～‭‭」‬‬

‭‭「‬‬啾‭‭，唔呣‬‬，唔呣，噗哈～翔，‭‭感觉很‬‬舒服‭‭。」‬‬

‭‭「至少当你‬‬和我做爱‭‭的时候，‬‬能不能只盯着我一个人呀‭‭。」‬‬

‭‭　‬‬阳姬有些不高兴的抗议‭‭，‬‬而‭‭我‬‬则还‭‭了她一个吻。‬‬

‭‭「啾，唔呣‬‬，呜哇～‭‭」‬‬

‭‭　看到阳姬‬‬有些迷醉‭‭的表情后，我‬‬满足的‭‭松开‬‬了‭‭嘴唇，加快了‬‬腰部‭‭的动作。‬‬代替‭‭亲吻，‬‬这次我用‭‭双手‬‬去‭‭刺激未希和小圆的‬‬小穴‭‭。‬‬

‭‭「‬‬哦哦，前，辈，嗯嗯，好，好棒！‭‭」‬‬

‭‭「哦，嗯，‬‬有感觉了‭‭。」‬‬

‭‭「‬‬啊‭‭，好‬‬舒服呀～‭‭」‬‬

‭‭　对我的‬‬抽送感觉激烈‭‭的阳姬‬‬，‭‭和‬‬她身边‭‭的两个‬‬小穴已经‭‭湿‬‬润的女生，‭‭三个不同声音‬‬现在重合在一起上演了不一样‭‭的三重奏。‬‬

‭‭「‬‬阳姬的身体里真的好舒服啊‭‭，‬‬不愧是‭‭我‬‬的‭‭妻子‬‬，阳姬，我要射了‭‭。‬‬」

‭‭「精‬‬、‭‭液，啊啊，‬‬满满的、射进来吧‭‭，啊啊」‬‬

「‭‭「啊啊啊啊」‬‬」

‭‭　扑通，扑通，扑通。‬‬

‭‭　‬‬对我来说一天‭‭三次射精‬‬已经‭‭不‬‬稀奇了‭‭，‬‬现在的精液量‭‭仍然‬‬保持着不变的气势‭‭。‬‬

‭‭「‬‬前辈‭‭，我‬‬感觉到你在我体内射了‭‭很多，‬‬这样‭‭看来‬‬果然‭‭我也可以怀孕了‬‬呢‭‭。」‬‬

‭‭　说着，阳姬‬‬紧紧‭‭抱住了我，‬‬这一次她‭‭独占了我的全身。‬‬


‭‭　******‬‬


‭‭　本来以为‬‬三个女生既然都已经在我家‭‭吃完‬‬饭‭‭洗完澡‬‬，势必准备‭‭留宿一晚‬‬了‭‭，‬‬但‭‭果然‬‬她们毕竟有各自的家长，‭‭也不是那么容易就‬‬在外面过夜‭‭。‬‬三个人重新‭‭换上制服后，就回家了。‬‬虽然‭‭明天‬‬就能‭‭很快‬‬再和她们相见‭‭，但‬‬不得不说现在的‭‭我‬‬还是‭‭有‬‬一‭‭点寂寞。‬‬


******

（接下来是山路阳姬的视角）
【山路阳姬】

‭‭　‬‬虽然我很想和前辈更多的亲热‭‭，但‬‬之前总是无法坦率的表达自己的感情，不过‭‭我认为今天‬‬自己已经尽可能‭‭变得更加主动了。不，和朝雾学姐比起来，我觉得自己‬‬其实还在一个很低的位置驻足不前。

‭‭　嘴对嘴给前辈喝味噌汤时，前辈那张不知所措但很高兴的表情；即使是贫乳在洗澡时服侍前辈时，前辈感觉舒服地眯起眼睛的表情；当我恳求前辈时，前辈那个有些得意发号施令的表情；还有他承诺会让我们每个人都幸福时无比严肃的表情... 今天的我看到前辈许多的面孔。光是想起来就觉得很幸福。在回家的火车上，我勉强忍住了自己的笑容。‬‬

‭‭　‬‬如果没有其他女生喜欢前辈，只有我和前辈的二人世界的话，我和前辈还能有现在这种进展吗‭‭？‬‬毕竟我一直无法很好的传达对前辈的爱慕之情‭‭。‬‬不难想象，到最后我和前辈的关系可能并不会有更多的进展‭‭。‬‬在这种条件下我什么时候可能和前辈亲吻呢‭‭？更‬‬别说之后的事情了‭‭... ‬‬其实‭‭今天，我‬‬也是因为‭‭旁边的两‬‬个学姐‭‭都在做着‬‬十分羞耻‭‭的事情，所以我‬‬才逼迫自己更加的‭‭积极主动。‬‬

‭‭　‬‬现实来说‭‭，‬‬前辈身边的这些女生们对我来说‭‭都应该是‬‬竞争‭‭对手，但周围‬‬的女生们都‭‭知道我对前辈的‬‬想法，而且她们也都十分好心在温柔照顾我的感受，这对我来说其实也是一种好事‭‭，‬‬所以现在的我进入了有点‭‭矛盾‬‬的状况里‭‭。而且，‬‬撇开我和前辈的关系不谈‭‭，‬‬每个女生都是十分富有‭‭魅力的‬‬存在，就算是同性，今天摸河野原‭‭学姐的胸部‬‬时‭‭，我‬‬也有一种很心动的感觉‭‭。‬‬

‭‭　‬‬而且‭‭，前辈‬‬不愧是‭‭前辈。尽管有‬‬这么多‭‭其他可爱又‬‬积极‭‭的女孩‬‬子‭‭，但‬‬他‭‭并没有抛弃我，‬‬而是‭‭平等地爱着‬‬我们‭‭。‬‬其实我是明白的，今天前辈用言语挑逗我，让我更多的去哀求他，只是前辈希望我自己可以主动的迈出那一步罢了‭‭。‬‬

‭‭　‬‬在以前我对4p这种事情真的是绝对的讨厌，甚至觉得‭‭做这种事情的男人‬‬肯定都是女性公敌，但是现在面对前辈和其他诸位女生朋友们，我完全不会这么认为了。

******

（接下来是三日月彩世的视角）
【‭‭三日月‬‬彩世】

‭‭「‬‬乘坐‭‭NAN380‬‬号航班‭‭出发的旅客，请到7号‬‬登机口检票‭‭。」‬‬

‭‭　‬‬现在是‭‭夜晚‬‬，但是毕竟每天只有这一班飞往当地的飞机，所以我没有选择的余地，沿着这个航线我就能抵达小翔的镇子了‭‭。‬‬

‭‭　‬‬我在北国寒冷的空气中有些颤抖的上了夜色中即将起飞的飞机，我家这边的天气仿佛已经进入寒冬了。在飞机上我仔细想想‭‭，‬‬现在的‭‭我‬‬其实‭‭完全‬‬不知道小翔‭‭现在的情况，‬‬因此我很担心，就算我现在过去找了小翔可能也不一定能解决我的恋爱问题‭‭。‬‬

‭‭　即便如此，当我‬‬终于从飞机的窗户看到窗外‭‭当地城市‬‬的‭‭灯光‬‬时‭‭，当我‬‬下飞机后终于‭‭感受到当地‬‬清爽的‭‭秋风‬‬时‭‭，当我穿过‬‬小型‭‭机场的大门‬‬时‭‭，当我‬‬终于‭‭到达我出生长大的家‬‬时‭‭，‬‬当我看到对面小翔家他的房间亮起了灯时‭‭，似乎有一丝‬‬些许的‭‭希望之光‬‬同样照亮我的内心‭‭，虽然‬‬这束光十分的‭‭微弱，但‬‬我确信它依旧‭‭存在。‬‬

‭‭　哈哈，‬‬这么悲观可真的不像我啊‭‭。‬‬虽然依旧十分不安，但是‭‭我下定决心，无论‬‬发生什么样的情况‭‭，我都‬‬一定要把小翔占为己有‭‭。‬‬想象着明天早上和小翔见面的场景，不知不觉中我就这样睡着了。 

○ 41 女生，女生，女生，女生，女生 
[○41 女生，女生，女生，女生，女生] by freesky

※※10月20日（周日）※※

【黑田翔】

　连我自己都不敢相信，前天和昨天我分别和三个女生玩了4P。最初被五个女生要求我做她们的炮友，并且得到了她们每个人的第一次时，我原本以为没有比这更快乐的事情了，但现实却让我轻易地超越了那时候的快乐，而且甚至4p还没有到达这股快感的顶峰。今天所有六个炮友都一起来到了我家，而且，星期天毕竟是一个完整的休息日。这意味着我们7个人会从早到晚都在一起。一想到这令人眼花缭乱的一天，我不由得咽了咽口水。

******

　早上9点，我坐在客厅沙发中间，六个炮友一起围着我，我之前幻想和期待着的光景，轻而易举的就在此时实现了。

　女生们是以替父母不在家的我做家务的名义聚集到了我家，实际上她们刚开始也确实忠于这个名义来我家做家务。但是，平时都是妈妈一个人做的家务现在变成六个女孩子一起做，所以大家并不有那么忙碌。在大家一起吃完阳姬亲自给我们做的早餐后，必须马上做的家务已经全部做完了。这样一来，接下来大家要做什么已经自然而然的决定了。

「噗哈，和黑田同学接吻的感觉真好。」【by 万智】

「西君，这是我的乳房哦！」【by 小圆】

「翔，请你也摸摸我的屁股。」【by 未希】

「好厉害，翔君，这里已经变得这么大了。」【by 舞】

「呼呼，翔的乳头果然还是弱点啊。」【by 梦】

「前辈，我的小穴已经湿成这样了。」【by 阳姬】

　现在对我来说天堂、极乐净土之类的比喻已经远远不够了。应该说目前的情况是超越了我理想中的理想，总之，现在的客厅对我来说是一个难以形容的无比幸福和满足的空间。

　就是在这个时候。

「叮咚——」

　家里的门铃突然响起，因为现在的状况不方便开门，因此我想假装家里没人。然而，门外的来客似乎不以为然，一直坚持不懈的按着门铃。

「叮咚、叮咚、叮咚、叮咚——」

　面对这个情况，梦叹息道。

「可能是快递之类的东西吧，我来代收一下好了。」【by 梦】

「对不起，麻烦了。」【by 翔】

　代替因为被女生们包围而动弹不得的我，知道这个家基本情况的梦准备去替我去开门。梦站起身，开始整理了一下自己十分凌乱的衣服，朝我家玄关走去。事后我回想起来，快递员才不会以如此粗鲁的方式按门铃的。

******

（接下来是三日月彩世的视角）
【三日月彩世】

　现在我到达了小翔家的房门口，但我按了门铃却半天都没有任何反应。过了好一会儿，是小梦开门迎接我，果然她现在天天泡在小翔家里啊。

「Hello，小梦。好久不见。」

「诶，彩世？为什么？」

　当然，我知道我的突然出现会让你很惊讶，但即便如此，你现在表现的未免也太慌张了吧？

「我现在要进去和小翔讨论一下某些事情。哦，这是小梦最喜欢的黄油三明治，拿好。」

「啊，谢谢。」

　就这样我径直穿过玄关准备往客厅走去，当我的手搭在门把手上时，眼角的余光仿佛看见小梦的脸色变得更加苍白。虽然我有点疑惑，我还是选择就这样径直走了进去。

　诶？

　首先印入我眼帘的是坐在沙发上，马虎地露出勃起阴茎的小翔的身体。但现在客厅里还不止这些。

　女生，女生，女生，女生，女生。

　眼前居然有五个女生一起围着小翔。而且不仅如此，她们每个人的衣服都敞开着，身体的某些关键部位也都这也裸露在我的眼前，换一种说法就是全员都是色情至极的姿态。还有，虽然每个女生的类型不一样，但是她们每个人都颜值都很高，不对，应该说是每个女生都太漂亮了。这些美少女们有的有着巨大的乳房，有的有着丰满的屁股，甚至还有无毛的小穴。如果不是因为她们都和小翔有关的话，这对我来说将是一个普通又十分美味的景象。

　这样说来，加上还在玄关处愣神的小梦，总共有6个女生在小翔的家里。毕竟上次在修学旅行时遇到过小翔一次，因此在我的推测中肯定还有一个女生存在小翔身边。因此其实我已经在脑海中反复模拟过最坏可能要面对两个女生的情况，以便于我可以在与她们决战的时候不被这种小事而动摇。

　但是，即使已经反复模拟过这最坏情况的我，对于现在眼前的景象也完全无法理解。上次修学旅行中和小翔独处的女生也在这五个人之中吗？以及现在小翔的阴茎可是就这样暴露在外啊，为什么在场的女生谁都没有在意啊，难不成是所有人？梦之前说她和小翔要做爱了…… 难道说小翔是不是装了个奇怪的催眠app，还是他的阴茎有什么可以让女生沉沦的神奇超能力？不不不，我到底在胡思乱想些什么？我的思想被黄色小说和黄色游戏毒害的未免也太深了吧。首先，在我面前的肯定是那个我熟悉的小翔，我丝毫不认为他有组建一个女生后宫的勇气。

　虽然是这样说，但是能感觉到小翔和六个女生之间都有一种十分亲密的氛围（虽然对小梦来说这很自然）。在场的每个女生都对小翔传达了心意吗，虽然我能看出女生们都露出了不知所措的表情，但这个表情很明显是对我这个不速之客的，而不是针对小翔的。这个时间点，小翔总不可能是偷拍了这些女生在学校自慰的视频从而威胁她们吧？

　总之先让我冷静点思考些正常可能的情况。用目前我眼睛看到的情况来解释女生们和小翔的关系，会不会只是因为我的大脑里色情的东西看太多了所带来的偏见？我可不能成为只是因为自己的男朋友和别的女孩稍微有点谈笑风生就开始嫉妒的那种阴沉的病娇女。

　可能在场的女生和小翔没有那种特别的恋爱关系，大家只是和小翔是亲密的朋友。我也会在休息日的早晨去朋友家玩吧，这种事情很正常。而且既然大家都是朋友，所以不管有几个人都无所谓，当然我也会有和很多朋友一起玩的时候。如果和这些朋友玩的内容稍微有些过激的话，就难免会有各种各样的肌肤接触吧。在这样的情况下，说不定有可能女生们会不小心把自己的内衣甚至乳房暴露出来，然后小翔在看到这群女生的乳房后也不小心露出了他勃起的阴茎……？

　嗯……不，不，怎么可能啊！百分之十万的不可能！

　我左思右想试图找到可以解释眼前场景的解释，但全部的想法都陷入了死胡同，而且现在这个如此尴尬的场面我甚至不知道要说什么话好，真的是字面意义上的完全无语了。

　就在这时，小翔十分尴尬地开口了。

「这个是，彩世，好久不见。等等，那个，现在的情况不是你想的那样...」

　小翔正要开始解释，但是站在小翔身边五个女生之一的某个小个子女生却立马打断了他。我刚刚进入房间的时候，好像看到这个女生正在擦拭自己被某种液体弄湿的嘴角，不得不说，以我的眼光来看都觉得这个女生娇小的像洋娃娃一样可爱。

「够了，我的名字是小野万智。你应该是三日月彩世同学没错吧？我之前有听前川同学说过你的事情。」

「是吗，那么事情就好谈多了。可以告诉我，小野同学你现在和小翔到底是什么样的关系吗？」

　既然对方主动和我说话了，我姑且把我眼前的疑问说了出来，而这个小野同学轻轻的瞥了一眼旁边的小翔，然后回答道。

「包括这些问题在内你的疑惑我都可以回答你，但是现在我想和你换个地方交流，可以吗？」

「这我倒是不介意。」【by 彩世】

　我其实并不明白这个小野万智同学说的换个地方交流有什么用意，而且我觉得小翔好像也不明白为什么小野同学这样要求，而这时候我又看到从瘫倒状态中恢复过来的小梦也来到了客厅，但她却向我一脸无奈地点了点头。

「你同意的话就好办了，啊，黑田同学就不要过来了。这会让我处理这件事情变得更复杂。」【by 万智】

「额，这怎么行，我和彩世可是青梅竹马，而且这个事情我也算当事人吧。」【by 翔】

「不必了！」【by 万智】

　小野同学突然语气变得十分强硬，让小翔不由得退缩了。莫非小翔是被小野同学压在屁股下的那种关系吗？我越来越搞不清楚小翔身边的关系了。
（译者补充：「尻に敷かれる」，压在屁股下，其实还有个标准的意译翻法是「骑在丈夫头上」，但是毕竟现在万智和翔还不是夫妻所以我没有采用这个翻法，日文俗语，简单来说代表一种妻管严的那种夫妻关系，由妻子让丈夫按照自己的意愿行事。这个词理论上只能形容夫妻或者已经具有较强恋爱关系的情侣之间，且只能形容是男方服从女方的情况。）

------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：彩世1v6赛况解说————开场成功放技能眩晕了一波梦，然后紧接着就被万智打断施法，我感觉差不多已经可以投了。 

○ 42 嗯？你们啊，全员都是笨蛋吗？
[○42 嗯？你们啊，全员都是笨蛋吗？] by freesky

（接下来是小野万智的视角）
【小野万智】

　现在我们所在的位置是车站前一所卡拉OK的私人包厢内。在黑田同学家的意外遭遇之后，我们六个人陪同三日月同学来到了这个单间，我向她说明了情况。

　事已至此，其实那些拙劣的掩饰已经是没用了，所以我开始认真向她毫无隐瞒的说明了情况。

　三日月同学一边附和着一边听完了我的说明，然后轻轻的闭上了眼睛，开始说道。

「嗯？你们啊，全员都是笨蛋吗？」

　仿佛已经从最初和我们见面时的完全无语的状态中恢复过来了，三日月同学现在眼中仿佛燃烧着坚强的意志。

「有什么笨的？你凭什么这么说我们！」【by 未希】

　最先反驳的是的我姐姐。

「不管以什么形式都想和我最喜欢的人做爱，这种事情很奇怪吗？」【by 舞】

「嗯，能和西君结合，我很幸福～」【by 圆】

「嗯，我也真心觉的能和前辈上床真的太好了。」 【by 阳姬】

　接下来我身边另外三个女生也都立马提出了反对意见，但是三日月同学却摇了摇头。

「嗯，三位是朝雾同学、河野原同学还有山路同学没错吧？一个个不要这么咄咄逼人嘛。实话告诉你们，我之所以回到这里是为了抢走小翔的。」

「什么！？」【by 梦】

　虽然在场的其他女生都很惊讶，但前川同学的反应最为激烈。三日月同学和黑田同学据我所知应该只是青梅竹马，难道前川同学之前还有什么隐瞒的事没有告诉我吗？不过，三日月同学并没有在意前川同学的反应，继续说着。

「不过，在场的大家明明都喜欢小翔，对吧？为什么不直接跟他告白呢？」

「告不告白这种事情完全是我们的自由吧。」【by 未希】

　再一次，又是我的姐姐首先做出回击。

「是哦，这是你们的自由。但是对我来说可真是个再好不过的消息呢，感激不尽。」【by 彩世】

　说实话，这是我第一次见到居然有同龄人可以和姐姐硬碰硬直接针锋相对。就算是能一定程度压制姐姐的河野原同学，她应对我姐姐的方法应该算是「以柔克刚」，或者更确切地说，河野原同学和三日月同学压制我姐姐的方法并不相同。而头一次遇到这种强烈反击的姐姐似乎完全没有这样的经验，意外的经不起打击，直接陷入了沉默。

「那个，我们大家只是希望不要有人抢跑……」【by 阳姬】

「是的，毕竟我们每个人都想和西君搞好关系～」【by 圆】

　阳姬同学和河野原同学试图解释我们的想法，但她们有些着急，不是很能解释清楚。就这样她们两个的解释又一次被无情的回击后，我决定开口说话，毕竟不能再这样沉默下去了。

「当然，我最喜欢黑田同学了，但其他在场的诸位也都是很好的女生，对我来说，她们每个人都是我重要的朋友和家人，因此，为了保护大家每个人不被伤害，互相尊重每个女生的感情，我只能选择了这种大家一起幸福的方法。而且对条件最差的我而言，如果不是因为现在这种形式，我大概永远也不可能有能和黑田同学做爱的一天。」

「万智酱……」【by 朝雾】

　朝雾同学用十分感动的眼神凝视着我，虽然被如此漂亮的脸蛋注视着让我感到有些害羞，但现在不是考虑这些事情的时候。

「我大概可以明白你的心情，我之前家还在这里的时候，也是因为顾及到现在站在那里这个前川梦的心情，所以才没能和小翔表达我的心意。虽然刚才我说你们全员都是笨蛋，但那时的我才是那个笨蛋。」【by 彩世】

「彩世，你怎么知道我喜欢翔……」【by 梦】

「不不，这种事情周围明眼人都能看的出来，小梦。毫无疑问，只有迟钝的小翔没有注意到罢了。」【by 彩世】

　啊，我多少有点理解三日月同学的说法。虽然我对三日月同学的了解并不多，但对她说的这句话我是深有同感的。

「那么，小野同学？」【by 彩世】

「不用这样称呼我，叫我万智就可以了，毕竟我的姐姐也姓小野。」

「那么，万智同学，你在学校上课的时候突然想见小翔的话，你会怎么做呢？毫无疑问对你而言，只需要下课后找个理由去小翔的班级把小翔叫出来，就可以和他见面了吧？但是，我和你们可不一样，即使我每天、每天、24个小时都在想着小翔，我也只能隔好几个月才能和他见一次面，我可做不到像你们一样打着友谊的旗号耽误了自己的爱情。」【by 彩世】

　听到彩世这段发言，河野原同学深深地叹了一口气。毕竟我也听说她明年就要离开这座城市了，所以也许三日月同学这段话触及了她的内心吧。而对于三日月同学如此直率的表达，我也变得无话可说。

　看到我们所有人都没有再反驳，三日月同学直接开始宣布。

「就在明天，我会像小翔告白。」

　如果冷静地分析刚刚彩世和大家的对话，其实我早就可以推测出三日月同学会说出这样的话了。但我出于某种一厢情愿的感情，从一开始就强行逼迫自己排除了这种可能性。

　通过以炮友的名义，我拼命构建了一种普通情况下不可能存在的，一个男生和六个女生之间一起做爱的特殊关系。然而，这样关系建立在明明每个女生都喜欢黑田同学，却都隐藏了这份感情的微妙的平衡态上的。如果其中一个女生主动去和黑田同学告白，就势必会产生严重的后果——因此其实我们每个人都选择将目光从这件事上移开，享受着目前还算和平的当下。

　随着三日月同学的告白，肯定会让这种危险的极其不稳定的平衡瞬间崩溃吧。黑田同学会接受三日月同学的表白吗？如果拒绝的话，要以怎样的理由呢？

　当然，即使没有三日月同学的出现，我觉得大家迟早也会被迫做出某些决定。因为，我每次和黑田同学说话，每次触摸黑田同学的身体时，我都其实想要更多更多。的确，现在的我真的很开心，但是就算是我也绝对不满足于现状。我也相信，我们六个女生中，任何人试图找机会去打破这种平衡都毫不奇怪。

　其他五个女生似乎也是同样的想法，因此大家都保持着沉默。

　三日月同学笑嘻嘻的继续说道。

「怎么啦，为什么大家每个人的脸都这么僵硬？一般来说，你们关系很好的朋友即将获得一个恋人的话，大家应该会主动祝福才对吧？小翔的所有朋友们？」【by 彩世】

「以及，既然大家只是小翔的朋友的话，你们明天应该可以协助我告白吧？」【by 彩世】

　在这种情况下居然还要求我们协助她，真是了不起的态度，明明我也想告诉黑田同学我对他的感情是多么强烈。不可思议的是，就算如此，我也无法讨厌三日月同学。我想这就是为什么，我总是会被其他人这样横刀夺爱吧。

******

（接下来是前川梦的视角）
【前川梦】

「啊，绝对，被大家讨厌了，被讨厌了，被讨厌了，被讨厌了！」【by 彩世】

　从卡拉OK包厢回来后，彩世直接来到我家，躺在了我的床上，用头撞在我的枕头上。

「什么『你们啊，全员都是笨蛋吗？』？说大家笨蛋是人才是笨蛋吧。我现在不是扮演着一个一般在漫画故事结尾才出现的最终boss，给所有读者感觉我是一个强大的角色，然后到最后却被主角团无情地击败的敌人了吗？啊，真是的！」

「彩世，你现在真的很吵唉。而且翔有可能能听到我房间的声音的。」

　一说出翔的名字，彩世立刻停止了动作。

「来，姑且吃了这个冷静一下吧。」

「哇，是梦家做的豆大福，真的是好久不见了，真是不错啊，这个味道。」

　还是老样子，我完全不知道这个豆大福有什么好的，姑且还是别管了。

「彩世，你是认真的吗？」

　虽然我没有明指，但我的意思理所当然的被传达给了彩世，那就是她对翔的感情。

　彩世一口气吞下豆大福，然后一脸严肃的回答。

「对，是认真的。唯独这一件事，就算是小梦，我也绝对不会让步。」

「你不在乎他有那么多炮友吗？」

「这可真是太可怕了，说实话，我到现在仍然有完全理解不了的地方，但还好大家只是炮友而已，这也算给了我可乘之机。」

　似乎现在围绕在翔身边的人际关系并没有破坏彩世的意志。感受到了她的这股强烈意志，我不假思索地提出了这个建议。

「那个，彩世，好久没有一起洗澡了，可以吗？」

******

「这不是很棒吗？这不是很棒吗？」

　这样说着的彩世一把抓住了我的胸口。虽然是我主动邀请的她，但我立刻就后悔邀请彩世洗澡的决定。显然，我有些小看了这个青梅竹马像个变态鬼父一般的样子。

「所以，小翔的阴茎就是进入了你这里了吗？」

「呜哇～」

　完全无法抵抗的我迅速跑进了浴缸。

「好啦，快点洗你自己的身体。」【by 梦】

「嗯，我明白了。」【by 彩世】

　彩世终于平静下来，坐在椅子上开始了淋浴，我偷偷看向彩世洗澡的身体，也就几个月没见，感觉现在的她已经变得相当有女人味了。

「嗯？难道说小梦你被我迷人的身材迷住了吗？」

　停止淋浴的彩世朝着我挑衅地笑了起来。

「一点也不。而且至少，你应该先让翔把你当作一个女人看待吧？」

「哈哈，因为我很有魅力，小翔肯定也会被我迷住的。」

　彩世笑着说道，表情一如往常，让我难以看清她的真实意图。我凝视着彩世的眼睛，用严肃的语气再次问道。

「彩世，你是认真的吗？」

「我的话，真心希望我们三个能永远是好朋友就好了。」

「嗯。」

「所以之前，我知道小梦对小翔的感情，为了不破坏这段关系，我只能选择抽身而退。」

「这种事情…」

　彩世确实有这样的品质。看似平时随心所欲的行动，但实际上是心思极其细腻，她自己一直有可以看清问题本质，且一直保持不越界行动的底线。说到底，我才是三个人中最自私的那个人，因为完全不知道彩世的心情，所以我一直有些任性的我行我素。

　这就是为什么，我对今天彩世今天宣布的直接介入感到十分惊讶。好吧，她刚刚在我家里的床上还是看得出来她也是很痛苦的。

「小梦你完全不用觉得有什么对不起我的哦，毕竟所有的事情都是我一个人擅自做的。」

　彩世再次拿起洗发水，笑的无比灿烂。

「说到底，我觉得我之前对小翔其实表达感情明明也很露骨的。小梦居然完全不知道吗，你也像小翔一样迟钝啊。」

「什么？」

　与世界上所有人相比的话，我认为我对这种微妙的感情可能反应确实有些迟钝，但我认为我应该还不至于迟钝到和翔可以相提并论的地步吧。

「嗯，不过这样的话，其实对我来说更好了。」

　彩世停下了洗头的手，坐直了身子。

「毕竟，分开之后我才切真的意识到，对不起，在我心中小翔才是第一位，小梦只是第二位罢了。」

　从她的瞳孔中，可以看出一股强烈的决心。就是这种决心才促使彩世即使不惜被我们所有人讨厌，也要对我们采取挑衅的态度吧。

「嗯。」【by 梦】

「喂，你这样的反应未免也太弱了吧？」【by 彩世】

「因为，我性格一直都是这样。而且恋爱的竞争说到底不就是这样吗？」【by 梦】

「这样啊。」【by 彩世】

　彩世笑了笑，再次拧开了花洒的龙头。洗完头发后，彩世又恢复了平日里那种有些俏皮的语气。

「所以，明天我要向小翔告白，你不准备阻止我吗？」【by 彩世】

「如果我阻止彩世的话，彩世会停下来吗？」【by 梦】

「呵呵，绝不可能。」【by 彩世】

「对吧？我是不会做无用功的。」【by 梦】

「正因为小梦你总是这样随波逐流的姿态，才会在这场恋爱对决中输掉哦。」【by 彩世】

「反正你明天就会被翔甩的，所以也就只能现在说大话了。」【by 梦】

　我们两个就这样开始互相调侃着，笑了起来。

-------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：彩世1v6陷入了劣势，彩世一波大招直接完成6杀。6个妹子只有万智稍微有输出，怎么玩。不得不说这集我翻译的真的蛮快乐的。 

○ 43 今天只是我来告白的 
[○ 43 今天只是我来告白的] by freesky

※※10月21日 星期一※※

【黑田翔】

　昨天随着彩世的登场我也因此7p未遂，随着过山车式早晨就这样结束后，我居然十分不可思议的在家里度过了异常安静的一天。当然，我很好奇7个女生的谈话结果会怎样，然而不管我试探性的问其中任何一位，都被她们用消息消极回避了。晚上，当我望向对面彩世家的屋子时，发现她房间的灯还亮着，所以我很确定她还在那里。

　说到底，我真的无法理解彩世为什么会突然出现在我的家里。彩世搬家之后，其实不论她和我还是梦也一直定期保持着联系，她也会时常回到这里，不过那一般都是在暑假、寒假等假期。现在应该还是上学期间才对吧，今天可是所有学校都有课程的。所以她肯定是请假来这里的，那么应该有对应的理由才对，这样想来我觉得对她很抱歉，由于遇到了我的炮友们，可能耽误了她的时间，让她陷入了没有达成最初回老家目的的状况。

　幸好彩世今天好像还在这里，所以我决定放学后无论如何都去彩世家看一看————下定了这样的决心后，我一整天都有点心不在焉，上课过程中一直发呆望着天度过了一天。

「等一下，翔君？」

　放学后，舞主动过来跟我说话，然而，现在她的脸上并没有像往常那样开朗的笑容，而是带着几分痛苦不安的神色。

「怎么了，舞？」

「就是现在，你能去特殊楼的那间空教室吗？」

　然而即使我再继续追问她为什么，舞却一副像是吃了苦虫一样的苦恼表情，拒绝回答任何问题。

「那么，我姑且还是把话传达到了。」

　这样说着的舞有些丧气的离开了。

　虽然现在的事情让我难以理解，而且我还想尽快去彩世家，但既然舞都这么说了，所以我还是朝空教室的方向走去。

　然而接下来故事的发展也让我意识到，确实没有必要急着去彩世家拜访，因为当我打开空教室的门时，彩世穿着石井高中的校服就这样站在我的面前。

「啊哈，小翔。」

　昨天和今天都是这样突然出现在我面前，而且这次不知为何居然侵入了我的学校，不过彩世似乎并不在意，她的表情和平常一样。

「彩世，你怎么会在这里？」

「嘻嘻，我从梦那里特地借了一套备用的校服。这算我在cosplay JK吗？但是就因为这身衣服，我这样大摇大摆的走进学校也意外没有被别人发现。」

「你现在就是个JK吧……」

「是这样，但是我自己呆的高中可是让我们大家平时上课时只用穿私服就行了，因此我其实很憧憬这样的衣服的，所以小翔你觉得怎么样，我穿着合适吗？」

　说着，彩世在我面前转了一圈。我的视线不由自主的落在了她飘逸的短裙上。明明应该是再熟悉不过的制服，但看到穿在彩世的身上却显得十分漂亮可爱，让我产生了一种奇妙的感觉。

「嗯，嗯，我觉得挺好的。」

「嘿嘿，那就好。」

　听到我的回答，彩世露出灿烂的笑容。她突然露出这样的表情，让我感到有些惊讶。

「不过这里还真一是个不错的地方呢。很安静，完全不用担心被其他人发现。」

　话音刚落，彩世突然停了下来，把脸凑近我小声说道。

「梦可是都告诉我了，你们学校这个地方一般都是用来干什么的。」

　嗯？彩世知道这个地方是干什么的吗？就像我在之前收到舞的信时误会的那样，这间空教室其实被石井高中的学生们公认为最合适告白的地点。彩世，难道说……

　彩世离开我的身边后退了两步，坐正了身子，表情严肃的再次开口。

「昨天我们因为以那种形式重逢导致我什么都没有来得及说出口，其实我这次回来的目的就是为了找小翔讨论一个重要的事情的。」

　彩世过来是专门为了找我的吗，这样的场景，仿佛确实和我理解中空教室作用的解释相吻合，难道说？

「自从我们因为搬家分开后，我才知道和小翔在一起的时间是多么宝贵。所以我再也不会对自己的感情说谎了。我准备把心里一直在想的事情说清楚。」

　说到这里，梦停了下来，直直的盯着我的眼睛，用毫无修饰的语言告诉我了重点。

「小翔，我喜欢你。」

　果然我心里想的这个「难道说」...

　彩世居然喜欢我吗。

　这个告白对我的第一个效果，是促使我重新审视过去与彩世的种种记忆，让我产生了一种既不后悔也不感到羞耻，但是十分无法忍受的心情。

　一方面是我和彩世至今为止的回忆，彩世之前就经常会出于某些事情毫不在意的触摸我的身体。当时的我觉得，这并不是在异性的气氛中做的某些暗示，而是青梅竹马之间在开玩笑的情况下亲密交流的一环。难道彩世在这背后有着喜欢我的想法吗......

　另一方面就是昨天的事件对彩世的影响。彩世突然来我家的原因，大概就是为了直接向我表白吧。尽管如此，当彩世来我家的时候，我居然正在和6个女生们一起7p。这对于彩世来说当时抱着怎样的心情呢？当然，其实在昨天，我就已经意识到目前我在做着十分荒唐的行为，但现在这个告白让我觉得我之前的行为令人发指的程度又上升了一个档次。

　总之。现在的我该如何回应这个告白呢？

　彩世真的是个十分漂亮的女孩，对我来说甚至有一些暴殄天物。本来作为青梅竹马的她，就是我生命中一个不可替代的重要存在。这样的彩世现在表示她一心一意地喜欢我，这让我对彩世的爱意也越来越强烈。而且，我也一直想回应她在远方时一直想念我的这种心情。

　试着想象着自己和彩世交往后的场景，我可以在家里和已经成为恋人的彩世一起消磨时间，可以和她约会，就算是不能见面的时候每天晚上我们可以花很长时间打电话。彩世作为我的青梅竹马，虽然我已经和她经历了很多事情，但当她成为我的恋人的话，却能让我我的心产生一阵悸动。而且如果成为恋人的话，自然就会有做「那种事」的那一天。虽然由于几个炮友女生们的存在，我在性爱方面的经验水平已经扭曲的增加了不少，但我想这和恋人做爱的感受应该也是完全不同的吧。虽然听说异地恋可能会很辛苦，但是我现在的那种幸福感可以完胜于那种负面的感觉吧。

　但是，这时我脑海中浮现的却是六个炮友的脸庞。炮友...应该只是满足性欲的关系罢了……尽管如此，当我仔细思考后发现，这六个女生的存在在我心中的意义已经变得远不止这些了。对我来说，这六个女生对我来说同样是不可替代的重要的朋友。不过，这和恋爱的感情可能也不太一样。如果我与彩世交往的话，是否意味着自己也会失去和她们的这一段重要的关系呢。

　在告白的对象面前去关心可能和我并没有恋爱感情的炮友虽然完全不符合道理，但是......

「彩世，我……」

「等等！今天只是我来告白的。这只是我单方面向小翔传达我的心意，我并没有要求小翔立刻在这里给出回答。」

　彩世突然大声的打断了我，这让我吓了一跳。话虽如此，一般在告白的现场直接好好的回应才算有诚意的表现吧。

「可是，彩世……」

　当我的嘴再次张开时，彩世这次用她的嘴唇堵住了我。

「啾～」

　与彩世出人意料的亲吻，让我的大脑变的一片空白。

　我应该已经习惯了接吻才对，但喜欢的女孩和我接吻却唤起了我另外一种的感情，这个吻让我整个人都洋溢在快乐中。但与此同时，我也产生了一种没有向彩世好好表达心意的罪恶感。

「那么，小翔愿意跟我先从朋友开始吗。」

　彩世妩媚的笑着询问我，我很惊讶记忆中的有些活泼的青梅竹马居然能在我面前做出这样的表情，让我一时间吓得无法回答。

「小翔你有很多朋友，对吧？我知道哦，在小翔的心中朋友对你来说是多么重要，所以现在的话，我不介意你和那些朋友们在一起的。」

「彩世，你的意思是……」

「诶嘿，小翔，我们做爱吧。」

　彩世从「和那些朋友在一起」这句话中好像得出了理所当然的结论，一改刚才的仿佛有些悲伤的表情，露出了坏笑。

------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：感觉做爱结束后应该男主就会回复了吧（又要翻r18了，难顶），以及彩世确实很会察言观色，感觉只要彩世这边容忍度高一些的话，抢了正牌女友位置其实就算赢了吧，毕竟这个作品本身就是注定后宫向了。男主这边我觉得是没有拒绝的理由的，以那6个后宫作为拒绝的理由的话，彩世只要以「我不在乎」其实可以解决的。 

◇ 44 擅长床事的处女应该算是男生的理想型吧？
[◇ 44 擅长床事的处女应该算是男生的理想型吧？] by freesky

我收到了住在远方的青梅竹马彩世的告白，但因为被彩世打断，所以我暂时并没有回复她。我内心告诉我这样的行为是错误的，但没想到接下来我就被彩世邀请在这样的情况下做爱。这一次彩世似乎并不准备给我任何时间上的犹豫，这与告白时的情况形成了鲜明的对比。

「那个，小翔，你就坐在那里。」

　我按照彩世的吩咐坐在空教室里一张闲置的椅子上。

「啊，难不成彩世你是准备就在这里做吗？这样说不定会有其他人看到。」

「哈哈，小翔真的爱操心啊？不过，放心吧，绝对不会有其他人来的。」

　放学后特地来特别楼的人确实很少，但彩世作为校外人士，怎么会这么有自信呢？

「但是，这么不负责任的事情……」

　我除了对在空教室里做这种行动有所抵触之外，还对于自己现在没有对彩世的告白予以回应，却要开始做这种事的渣男中的渣男行为有所抵触。

「我啊，因为和小翔离得那么远，所以一直没有和小翔一起度过高中的岁月吧？但是我也想拥有和小翔一起在高中学校的回忆。以及，假设如果小翔真的想把我甩了，但是我们是青梅竹马的事实也没有改变，所以我觉得发展到做爱的关系也是完全合理的。这样的想法是不是太任性了呢？」

　被喜欢自己的女生说了这样的话... 看来我别无选择，只能在这里做好觉悟了。然而再一次，我的六个炮友的面孔就这样浮现在我的脑海中，但我拼命地将这一切都抛之脑后。毕竟一边想着其他女生们一边和彩世做爱的话未免也太失礼了。

「知道了。我答应你。」

「呼呼，谢谢小翔。那么，赶快进入下一步吧...」

　彩世的话音还没说完，她就从正面抱住了坐在椅子上的我。

「啾，啾，唔呣，嗯，噗哈～」

　彩世的舌头毫不犹豫地攻入了我的口中，直接进行了如此突然的舌吻。虽然现在的彩世已经相比以前更为成熟了，但她的娃娃脸和双马尾还是让她具有比实际年龄年幼一些的孩子气息。而且，在我印象里，彩世住在我家隔壁时的那些年轻时的模样依旧在强烈的刺激着我的大脑。虽然以前的彩世好像经常会说一些荤段子之类的，但我只当是平时的玩笑话罢了，真正和她进行大人的接吻时，我都内心总让我觉得自己做了什么不该做的事情。

「这个感觉果然很不错，可以说超乎我的想象了。」

　看上去本来游刃有余的彩世，当她把嘴唇分开时，却整个脸颊被染成了朱红色，浮现出仿佛快要融化一般的表情。在她的表情中，你第一次看到了彩世作为大人的模样，让我一时间无法把目光从她身上移开。

「小翔，喜欢。」

　虽然已经知道了，但是我再次被这直白的爱都话语吓了一跳，而且也不知道该如何回应才好。幸好彩世只是说了这句话后，又开始亲我，把我的嘴再一次给堵住了。而且这一次她不仅仅是吻我，同时还把手放在我的校服上，开始脱我的衣服。

「嗯，啾，唔，唔呣，啾。」

　校服外套、里面的衬衫纷纷被她就这样脱掉。

「嘿，小翔，说「万岁」。」
（译者补充：参考11集）


　我照着彩世说的去做，内衣都这样被脱掉了，上半身就这样赤裸着。彩世立即用嘴和手刺激我的两个乳头。

「啊～」

　我的乳头经常受到梦和麻衣的攻击，但我被一种比它们完成时更愉快的感觉击中。舌头和手指的运用很讲究，声音一个接一个地传出来。

「彩世，手法好熟练。」

「呼呼，小翔在意这种事情呀？」

　我十分相信彩世的话，如果她一直十分想念我的话，那就意味着她没有任何经验才对，所以我确实有些在意。不过，现在的我一边让她等着告白的回复，一边准备和她做爱并要求她做任何我想做的事情，因此这种心情其实是十分的自私的。

「小翔不用担心哦。虽然学了很多事情，但是小翔是我第一个实践的对象。」

「是、是吗？」

　彩世说的过于直截了当，导致我回答的反而有些结结巴巴。此外，我不禁开始猜想彩世所谓「学习」这些时的样子。

　当我在想这些事情的时候，彩世的手开始隔着我的裤子上摸到了我勃起的东西。

「呼呼，不管小翔怎么说，这里还是很诚实的嘛。」

　更加变本加厉地，彩世把她把脸进一步凑近了我的下体，用脸蛋轻轻的蹭着我的裤裆，她手上的动作和这进一步的刺激使我的阴茎变得更加坚硬。

「嘿嘿，它看起来很想出来的样子，我就让它解放吧。」

　就像彩世说的那样，她咔嚓咔嚓的解开了我裤子上的皮带，然后一下子就把我的裤子包括内裤都拉了下来。

「小翔的这里，真的很大哇。」

　彩世有些悲伤地盯着我的阴茎，这应该是她第一次看到我的阴茎吗...不对，毕竟因为昨天我们两个有一个不幸的邂逅。但是尽管如此，她依旧有些饶有兴趣地从各个角度开始观赏，然后舌头就这样舔了上去。

「怎么样？如何舔这里的方法我也学习了不少呢。」

　彩世细腻的舌头会绝妙的刺激到我最敏感的地方，而她为了这个时刻而学习的事实也让我兴奋不已。

「嗯，是的，感觉很舒服。我很高兴你能为我做了那么多。」

「因为，我想让小翔也喜欢上我。擅长床事的处女应该算是男生的理想型吧？」

　彩世就那样天真地笑了起来，把我的阴茎含在嘴里，然后立刻开始动起嘴来。

「啊～」

　突然袭来的快感让我不由自主的发出叫声。在和我的炮友们的行为中，其实我已经被很多次口交了，但彩世却给我了一种很特别的感觉。我明白她对我的爱一心一意，绝对不会看我以外的男人，却为了取悦我认真学习了性爱技巧。男人的理想型确实是这样的吧。

「吸溜、吸溜、小翔的小鸡鸡真的很美味～」

　彩世继续毫不留情的向我进攻，与她有些稚嫩的外表形成的反差也成为了增加我兴奋度的催化剂。随着我的性欲增长，我失去控制一般隔着衣服试图触摸彩世的乳房，她的乳房如今已经成长到了与年龄相称的程度，柔软的感觉通过双臂传递到我的全身。

「哇，嗯～」

　仍旧含着我的阴茎的彩世发出了有些惊讶的声音，但她并没有停止口交行为。

「彩世，真的很舒服。再这样下去，可能我坚持不了多久了。」

「吸溜，吸溜～」

「彩世，快松开嘴。我要射了。」

"没事哦，可以全部在我嘴里射出来的。」

　本以为口爆对彩世这个处女来说会是个沉重的负担，但被她说了这样的话，我仅存的理智也很轻易的决堤了。

　扑通、扑通、扑通～

　积攒了两天的精液蹂躏着彩世的嘴巴。彩世张开嘴，向我展示里面积聚的白浊液体，给我了一种无法抗拒的色情感。在那之后，她就这样把精液完全吞了下去。

「嗯，虽然有了解过，但果然不太好吃。」

　还残留着洒在嘴边精液的彩世开始发表了感想。

「啊，不对。」

　彩世抬起头，向我重新改口道。

「因为是我最喜欢的小翔的精液，所以我觉得它很好吃。」

　从流程来看，毫无疑问这就是演戏吧！但毕竟彩世吞下了我的精液是事实，所以我还是被她蛊惑的话语感到了兴奋。仅仅一次射精仍然无法满足我的阴茎，它马上恢复了硬度。

「诶嘿嘿，小翔的阴茎真的好懂啊。」

　调侃我的彩世恢复了往常轻松愉快的语气，但我对彩世的看法似乎并没有回到「往常」的样子了。 

◆ 45 现在的我就暂时忍耐一下，好好做了避孕措施 
[◆ 45 现在的我就暂时忍耐一下，好好做了避孕措施] by freesky

      一次释放完全无法平息我的性冲动，这一次我主动攻击了彩世。回过神来才发现，彩世现在身上还穿着她几乎全部的衣服，但我则处于一种全裸的完全不平衡的状态。于是，我抱住了彩世，脱下了她的西装外套和衬衫，露出下面的胸罩。令人惊讶的是，虽然这么说可能会惹她生气，但居然从外到内彩世全部的衣服都是一个干净整洁的纯白色设计。

「咿呀～小翔真的好色！」

　在我内心中的第一反应彩世又在拿我开玩笑，但当我看向彩世的脸时没想到她真的羞红了脸。之前我心目中的她对于黄色知识耳熟能详，刚刚还展示了对于性技巧的熟练，所以这很容易让我忘记，对于她这个年龄的柔弱女生来说，现在确实是她人生中重要的第一次。这让我再次意识到我马上要做的事情的严重性。所以，就像处理易碎物品一样，我开始隔着胸罩轻轻地抚摸着彩世的胸部。虽然说相比过去她的胸部还是有所成长，但也不是特别大。它的尺寸刚好适合我的手掌，而且柔软舒适。

「小翔居然这么温柔……嗯，嗯。呼呼，再激烈一点也没有关系的。」

　彩世发出愉悦的呻吟声的同时给了我许可，我听从命令逐渐开始用力的搓揉着她的胸部。

「啊，小翔抚摸我乳房的方式好色啊。」

　当隔着胸罩触摸到彩世的乳头时，她的声音就会十分有趣的变得更加尖锐。

「呼呼，如果小翔愿意和我一起交往的话，不管什么时候都可以随便揉我的胸部哦。而且如果小翔可以经常揉我胸部的话，我的胸部应该可以变得更大呦。」

　彩世向我说了一些挑逗的话语，作为回应我的手伸向了她的后背，然后脱掉了她的胸罩。根据我与炮友们的经验，现在的我对于脱女孩子胸罩已经能够毫无困难地做到了。

　看起来很美味的乳头挺立在彩世漂亮的乳房上，让我直接忍不住着迷地吮吸它。

「啊啊，啊嗯～乳头被小翔这样吸着，咿呀。」

　听到彩世用性感的声音大声回应我，让我感到很开心，我开始分别用嘴和手去攻击彩世的两边的乳头。

「噢噢～啊嗯～」

　快感再不停加速的彩世提出了进一步的要求。

「小翔，啊，我的胸部真的很舒服，但是现在我的下面变得好痒......」

　我把彩世的裙子卷起来看了看，虽然还没有对她的小穴进行直接的刺激，但与彩世胸罩配套的纯白内裤上现在有了一大块湿痕。

「和最喜欢的小翔身体碰触时，我下面就变成了这样。我真想尽快和小翔合二为一啊。」

　毕竟在我面前的是彩世，所以可能在某种程度上也加入了她的一些演技吧，但这对我来说已经不重要了。现在的我也想尽快插入她的身体。而且，现在的我不久前因为没有告白还存在的某种抗拒感已经不知道飞到哪去了。

「哦，我可是有吃了避孕药的，所以完全不用顾虑，我可不会犯小梦初体验时的那种蠢事。」

　彩世之所以提前做好了这样的准备，说明她应该不只是来向我表白的，大概从一开始就有这样的打算吧。最后，就算我一直在顾虑这个顾虑那个的，还是被彩世玩弄在了手心里。

「当然，如果小翔愿意的话，我随时都可以停止服用避孕药的。不过，现在的我就暂时忍耐一下，好好做了避孕措施。」

　彩世现在的话语完全非儿戏，而是有一种真正想给我生孩子的强烈欲望。不过即使我和彩世真的交往了，毕竟我们现在还是学生，我不认为我们可以按照彩世的这个想法去做，但现在她的话让我强烈的意识到她对我的爱意有多强烈。

　彩世自己脱下了她的内裤，露出有稀少的阴毛和比我想象的更大的小穴入口，她就这样跨过坐在椅子上的我。这意味着我们将以面对面的体位结合。为了对准我的阴茎，彩世的小穴需要处于比平时更低的位置，这意味着有必要将我们两个身体靠得更近，而彼此互相接触到的身体进一步加剧了我的兴奋。

　成功调整好姿势后，彩世自己坐下来，我的阴茎一口气进入了大约一半的深度。

「嗯嗯～感觉好舒服。」

　绫叶的声音毫无痛苦，听起来十分的舒服。而她也注意到我的疑问一般，直接向我回应道。

「呼呼，我也练习过使用成人玩具。不过，果然真正小翔的肉棒比那些东西要好多了。「

　在这话语之后，她又一脸认真的说道。

「不过，成人玩具也不过最多就到很浅的位置。毕竟，我一直希望我最喜欢的人来打破我的处女膜。」

　彩世强烈的感情让我有些浑身颤抖。不过，彩世不忘开玩笑地补充了一句。

「小翔觉得呢？我是觉得我这样还算个浪漫主义者，不是吗？」

　我没理会这个玩笑，而是对着彩世认真地点了点头，说道。

「感谢你为我所做的一切。不过从现在开始，我要得到彩世的第一次。

「嗯…」

　确认彩世一脸紧张地点点头后，我突然抬起了腰部。

「呜哇～」

　马上有了碰触到处女膜时的阻碍感。

「小翔，拜托你，就这样进来吧。」

　我进一步推了推腰，突破了她作为处女的证明。

「呜～」

　彩世的脸因痛苦而扭曲。

「彩世，你没事吧？」

「呃，比我想象的还要痛。不过，毕竟适合小翔的初体验，真的太好了。」

　我知道这句话的背后是彩世对我的好感，所以我的心情很复杂，但即使我现在在意这些对彩世也没有好处，所以我直接选择抱紧了她。

「嗯……我喜欢被小翔这样紧紧抱住。」

　就这样保持着结合，我与彩世亲吻，帮她按摩乳房，就这样度过了好一会。彩世张开嘴，似乎疼痛终于平息了。

「呼呼，现在没事了，可以动起来吧。」

　说着，彩世自己主动开始移动她的屁股。彩世身体内入口附近给阴茎温柔的包容感，而深处却紧紧的勒住我的阴茎。彩世用这两种感觉结合的技巧逼迫我射精。

「彩世，真的好舒服。」

「呼呼，毕竟这我是第一次，自然要在小翔面前好好表现。」

　而彩世的入口部分好像因为被充分开发，变得十分敏感。

「嗯，啊，小翔，啊，可以哦，就是那里！」

　虽然这里远离人群，但是这里毕竟还是学校的一个空教室，然而彩世仿佛已经忘记了这一点，大声呻吟着。

「哇，要去了～」

　彩世终于达到了高潮，身体不自主的向后弯曲。体内的紧绷感加上淫靡景象带给我的视觉刺激，终于让我也失去了控制。

「对不起，彩世。」

「等一下，小翔，啊～呀！」


　彩世虽然刚刚达到高潮，但是就这样被我紧紧抱住，我开始用力移动自己的腰部。


「嗯，哦，啊，小翔，啊～这样太激烈了。」

由于目前积累的兴奋度，再加上高速抽插彩世身体所带来的快感，让我感觉距离释放已经近在咫尺了。

「嗯，我要射了。」

「来吧，全部射到我的体内。」

　扑通，扑通，扑通。

　今天第二次释放的精液被深深射到彩世的体内。射精结束后，我们两人还是面对面的姿势拥抱在一起。彩世带着有些满足的表情低声呢喃道。

「小翔，喜欢，最喜欢，深爱着你。」

　听到这番告白后，我再次亲吻了彩世。

******

（接下来是前川梦的视角）
【前川梦】

　我现在站在通往特别楼空教室的这条唯一的走廊上，为了监视是否会有学生妨碍到翔和彩世的幽会。虽然很想知道现在的两人在做什么事，但我认为应该给处于劣势的彩世一个公平竞争的机会，所以并不后悔。现在的我已经逐渐可以理解当初万智来到我家时的心情了。

　RINE上收到了消息，彩世简短的向我说明「结束了」，所以我直接一个人离开了。从我的位置虽然不知道他们那里的谈话内容，但我可以从听到的声音中判断出他们「做爱了」。结果到头来这是否意味着我协助了彩世被我心爱的人NTR了？我深深地叹了口气，给我们炮友的RINE群（当然是不包含翔的那个）汇报了现状，现在我们必须想办法扭转这种局面。

******

　回到家后，我看着自己房间里的一张照片。这张照片是彩世今年暑假回来的时候拍的，彩世强行拉着翔和我，三张脸以彩世为中心贴在一起。尽管彩世的转学使我们的两人的环境发生了翻天覆地的变化，但我一直觉得我们的关系仍旧很好。然而现在，随着我和翔成为炮友，彩世向翔告白，我们两人的关系已经陷入了有史以来最大的危机。

　窗户的对面映出了灯火通明的翔的房间。翔现在会怎么想呢？还有在我家对面的彩世，她现在在自己屋子里想些什么呢……

　对我来说，和翔成为炮友的关系开始的是那么的突然。虽然至今都让我有些难以置信，但我觉得我们六个女生都以翔为中心能够玩的很开心。即使这只是暂时的，我也产生了一种错觉，翔和现在我们六个炮友能够一直保持着如此融洽的关系。

　四天前，就是在我家和小圆学姐三个人一起的时候。小圆学姐前一天晚上收到的消息是因为翔放学后家里临时有人，所以我主动借用了我的房间给他们。但是，其实事实的真相并非如此。真实的情况是前一天当翔告诉我，他要和小圆一起在他的房间里做爱时，我立刻条件反射般的恳请他们「不要在那里做」，最后让翔把约会地点改到了我家。因为我单纯不希望翔和我、还有彩世充满回忆的地方就这样被其他女生玷污了。虽然其实我并没有立场和权利对小圆学姐以及翔提出这样的要求。

　因为我的这种自私而强行改变了他们两人做爱的场所，但小圆学姐却反而在考虑着我的感受，邀请我一起和翔做爱，明明我知道她也想独占翔才对。在那时起我一直为自己的小气而感到羞愧，同时也开始尊敬这位学姐的品德。而且，在不经意间，我发自内心的认为我们被翔一起拥抱着也是一件很幸福的事情。

　也许就是这样观念的改变，导致了我默许彩世现在可以独自追求她的爱情。明明我喜欢翔的感情也没有一丝阴霾，但我也不想破坏彩世和我们三个人共同积累起来的关系。不仅如此，我还希望自己能和其他5个女生关系变得更好。我很惊讶自己居然到了这个时候，居然还在思考着这种已经近乎不可能实现的任性事情。

----------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：感觉彩世虽然输出很猛但是应该已经赢不了了，这一波没有拿下男主的话之后应该也挺难了。（？） 

○ 46 只能赌在这里了 
[○ 46 只能赌在这里了] by freesky

※※10月22日（周二/祝日）※※

【黑田翔】

　我接下来到底该怎么办呢？

　今天是临时假期，刚好不用去学校，虽然太阳已经接近当日最大的高度角了（译者补充：就是临近正午的意思），但是我还躺在床上无所事事的消磨时间。

「小翔，喜欢，最喜欢，深爱着你。」

　昨天，在和彩世的初体验结束后，她最后的话在我的脑海中挥之不去。世界上任何一个的男人一般遇到这种情况时，都应该会说「我也喜欢你」，然后继续和自己的恋人开始幸福的枕边聊天才对。

　但我却在当时什么话都没有说，只是用十分狡猾的吻来掩盖过去了。

　现在对我来说彩世何尝不是一个炮友呢，毕竟彩世自己已经为我准备了「可以从朋友开始」这么合理的借口。然而，我内心也知道，彩世和其他六位炮友是完全不同的存在。因为，彩世已经让我知道了她的心意。彩世现在和我这样做的原因并不是因为她出于自身的性欲或者对性爱比较感兴趣，而是完全对出于对我的爱慕之情。尽管如此，我还是接受了彩世说的「并不需要立刻给出回答」的话语，并在这样模棱两可的情况下和她建立了肉体关系，好像现在的自己仅仅为了性欲的发泄而利用了彩世一般。而且，虽然在做爱的过程中我一度痴迷于了彩世的肉体，然而在之后进入「贤者时间」后，我油然而生的产生了浓浓的罪恶感……

　我，真的是最差劲了。

　我一遍又一遍地思考，然后就这样一遍又一遍地得出完全相同的结论，疯狂的抓着脑袋在床上打滚。

　我现在应该怎么做，才能摆脱这样最差劲的状态，回归成一个普通人啊？————其实脑子里面也有了答案，很简单，只要接受彩世的告白，和她成为恋人。我们就可以顺理成章的一边说着情话一边做爱了。

　这种事情明明我一开始就明白了，那为什么我迟迟没有行动呢？————这个问题的答案我内心也很清楚。我有些放不下其他六个女生们。虽然和她们只是一种仅仅从肉体联系开始建立的关系，但至少在我看来，她们在我心中的重要程度已经不能只用「炮友」来解释了。从两周前收到舞的来信到今天为止和她们度过的日子，是对于普通的我来说无比珍贵的幸福的时光。越这样思考，就越不想失去与她们的联系。

　那我不应该断然拒绝彩世吗？————我好像也做不到。彩世是我重要的青梅竹马。我们一起无论美好的时光和糟糕的时光都一起携手度过。更何况，她一直在思念我，已经鼓起勇气向我告白了，我完全没有拒绝她的理由。

　正因为谁都舍不得，我终于清楚了，说到底我才是那个自私的、任性的，以自我为中心的人。但确实对我来说，她们每个女生都很重要，每个女生我都无法舍弃。

　小圆同学、万智酱、未希、阳姬、舞、梦、彩世。
（译者补充：确实就前两位女生的称呼有后缀）

　挨个回想与七个女生的事情，无论想到谁，心里都会感觉十分温暖，想和她们见面，想和她们拥抱，这就是我现在的真实想法。

　即使在这种时候，我的身体已经开始诚实的面对了自己的欲望。同时想起了与她们那些令人眼花缭乱的性体验，感觉自己下身勃起的难受。我脱下裤子，开始了久违的手淫，然而这次的手淫也第一次让我产生了内疚感。

　不过，通过手淫暂时释放出来之后，我感觉自己的思绪变得清晰了一些。「我希望你诚实地回答，翔君」————在我收到舞给我的信的那一天，她曾经这样对我说过（译者补充：大家可以回顾一下第二集）。虽然现在的情况已经完全和当时不同了，但对于舞她的话，不对，是对于她们所有人的话，应该都想要知道我真实想法，这一点应该是永远不会改变的。对了，其实发生什么事情并不重要，我只需要毫不隐瞒的用自己真情实感来面对她们即可。

　我的选择本身肯定不是最客观理性的现在，想要获得全部的话势必也要抱有着失去全部的觉悟。即便如此，如果我用谎言获得了其中的一部分，我肯定会一直在悔恨中度过余生。既然如此，那么结论已经出来了，我必须正面击破现在的这个问题。

　我联系了七个朋友，说希望明天放学后和她们见面。

　不管怎样，这一次我会诚实地说出自己的感受，让她们七个人理解，只能赌在这里了。


******

【小野未希】

　刚刚接到了翔的联络，问我们明天能不能和他见面，于是和之前一样，我们六个女生又一次聚集在了我们之前用餐过的永旺购物中心餐厅包厢中。然而，与上次欢快的气氛不同，这一次空气中散播着无比沉重的气氛。三日月同学昨天向翔表白，然后和他还做爱了，这样就意味着…… 其实在场的每个女生都有一种危机感，那就是我们和翔的关系很可能就要结束了。

「所以，翔的话，和我们当中谁关系最好呢？果然是舞吗？」【by 梦】

　在大家都沉默不语的情况下，是前川同学率先开口进行讨论，说出了大家难以启齿的疑问。而对此，朝雾同学却一脸痛苦。

「嗯，是不是呢？如果一起做爱的情况下，我自信能让翔君在我的身体里射出最多的精液。不过说到底那只是我在拼命争宠后的结果罢了，实际翔君他究竟是怎么想的我完全不知道。说到底，我感觉翔君平时更关照阳姬酱吧。」【by 舞】

「咦，是最关照我吗？我的话应该只是因为平时对于那些事情不太积极，前辈为了帮我掩盖这些事情，所以才会那么关照我吧。河野源学姐呢？我是觉得前辈大概更喜欢有包容心的女生。」【by 阳姬】

　山路同学没想到有人会提起她的名字，所以赶快把话甩给了小圆，然而小圆似乎也没有什么特别的反应。

「毕竟我是西君的初体验对象，所以我感觉西君对我态度比较特别应该是因为这点吧～说到底他最疼爱的女生肯定是万智酱吧～」【by 小圆】

「是我吗？我到现在为止都觉得自己作为女生没有大家那么有魅力。不过多亏了黑田同学，至少我知道自己对黑田同学来说可以被平等的看待。但是，应该就仅此而已吧。我说到底肯定只配在大家后面排队罢了，比起这个，姐姐怎么样？那个，毕竟连姐妹丼这种取悦黑田同学的事情都能提前准备好，应该很了解黑田同学的心思吧。」【by 万智】

　看起来万智现在自卑感还是在翔的影响下开始有一部分被修正了，真不愧是翔。除此之外，我也有一种自己作为姐姐有些失职的感觉。

「我的话，因为我一直在扮演着翔喜欢的那种女孩子，但是到头来我觉得自己并没有自己被他特殊对待了。而且比起我来说，前川同学肯定更了解翔吧，毕竟是青梅竹马的关系。」【by 未希】

「我如果能和翔顺利发展关系的话，也不至于连做爱这种事情都被大家领先了吧。当然，现在我感觉翔能比之前更重视我了，但我认为我并没有比各位更加突出。」【by 梦】

　好吧，没想到我们6个女生已经漂亮的把话题绕了一个完整的循环，不过大家说的确实都对。

　当我们每个人独自被翔抱在怀里的时候，应该都会有这样一种淡淡的希望吧——「所以炮友中，被翔这样重视的应该只有自己吧」。 然而，当我们经历了3p和4p之后，看到其他女生也被翔抱在怀里的样子，大家都已经意识到了这只是一种错觉罢了，翔其实对我们每个人都很友善，自己被重视这样的事实虽然没有改变，但是，这也并不意味着我们从翔那里得到了特别的优待。

「这样看来，前辈还是那么差劲，不是吗？这该骂他经历了这么多事情后还是精神童贞吗！」【by 阳姬】

「但我认为这就是西君厉害的地方～」【by 小圆】

「即使我作为第六个人突袭，他还是无论好坏，正常的接纳了我。」【by 梦】

「我其实一直希望翔君可以给我有更高的待遇，但我也知道自己不能抱怨什么，毕竟大家都是平等的。」【by 舞】

　如果翔对我们没有性方面的兴趣的话，那么我们就这样失恋了也无话可说，但事实并非如此，翔在抱着我们的时候应该是发自内心的感到喜悦才是。这么说来，这里会不会是突破口呢？

「其实不单单是我们吧，我觉得黑田同学对三日月同学的情况应该也是相同的？」【by 万智】

　万智第一个提出了这个关键的问题，真不愧是我的妹妹。对于她的想法，我点点头，开口说道。

「确实，看样子，我觉得翔最终对这第七个女生应该也是一视同仁的。」【by 未希】

　很明显，翔的青梅竹马之一————三日月同学对翔也很重要。所以在这种情况下，即使我们想要排除试图独占翔的她，应该翔也不会答应。更何况我们这样做也无法给翔带来幸福。倒不如说，我们还是应该让她加入才对。

「那么，其实恋爱竞争的条件我们每个人都具备的吧。」【by 未希】

　听了我的话，其他五个女生也都点了点头。终于知道明天应该做些什么了，也证明了我们每个人都有一定的胜算。现场的气氛终于缓和了一些。

「啊，那样的事情可以吗？」【by 舞】

　还有什么事吗？我看向微微举手的朝雾同学，她的脸顿时红了，怯生生地请求发言机会。

「就像我之前说的，对我来说最重要的事情就是能在翔君的身边。不过，我不希望大家不要觉得认为我很变态，但是当我和大家一起3P或4P时，我真的觉得，这种事情也很不错的。」【by 舞】

　或许是因为害羞，朝雾同学的声音变得越来越小。

「所以，那个，我不介意大家一起共享……」【by 舞】

　听到这句话，山路同学也露出了平时不太能看到的从容的笑容。

「没关系的，我完全可以理解朝雾学姐的观点。」【by 阳姬】

「呼呼，真像舞酱会提出的观点呢～」【by 圆】

「包括舞在内，我觉得在场的大家都是重要的朋友。」【by 梦】

「呃，诶，咦？大家都是这样想的吗？」【by 舞】

　朝雾同学十分少见的显得十分狼狈。我便趁此机会，向还没有回应的我心爱的妹妹搭话。

「我也想和翔再来一次姉妹丼呢。」【by 未希】

「那，那是另一码事呀！」【by 万智】

　虽然是我的亲妹妹，但万智那红润的脸蛋也让我觉得真的很可爱。

　总而言之——的话。

　每个女生明天一起向翔表明自己的心意，然后试着大家一起和翔建立起新的平等的关系。只能赌在这里了。

******

【三日月彩世】

　我久违的在故乡的床上度过了一个不眠之夜。

　我接到了小翔的联络，说明天放学后在这间屋子中见面。然而除了我以外，另外六个他的炮友们也会一起过来。

　我有一种确信的感觉，自己会被小翔甩了。

　我向小翔告白的事情，虽然看起来像是一场先发制人命中小翔的好戏，但实际上的效果根本没有预期那么大的威力。说到底这已经是我为了努力弥补因为生活如此遥远所造成的和其他六个女生无尽差距而拼命的挣扎。虽然在六个女生面前我尽可能得让自己表现的强硬，但说到底现在的我只不过是一个小丑罢了。

　六个女孩每个都很有魅力，最重要的是，她们虽然现在用炮友这个奇怪的名义隐藏了她们队小翔的感情，但小翔和她们之间的亲密关系是显而易见的。虽然她们和小翔没有采取「交往」的形式，但我看到她们时就知道她们之间的彼此信赖。能同时和小翔以及小梦关系都这么好，说明这五个女生肯定都是极其温柔的好人。与此相对的，我相对于她们6个女生仅有的优势就是我表露了我的感情以及我甘愿给小翔服侍的色情技巧，而且其实第二点优势几乎没有意义，因为我坚信小翔才不会以色情技术的好坏为基础来决定交往的对象。如果要比和小翔共度的时间长短，显然暂时离开了老家一段时间的我肯定比不上一直陪在小翔身边的小梦。如果将这六个女生与我一个人放在天平上比较的话，我觉得不管是谁都会选择六个女生的那边吧。

　我处于失眠的状态辗转反侧时，映入眼帘的是摆放着大量色情galgame和官能小说的架子。作为当时还在读初中的女孩的房间这样可能有点不太合适，但有很多作品确实多年没见了，真的感到很怀念啊。

　总之我从床上开始起身，不经意拿起了放在架子上的一件作品。正是这个作品是我开始玩这种galgame游戏的契机。在游戏封面的中央，男主角向我这边伸出手微笑，而且在他的周围围着有七个女孩，每个女孩都摆出不同姿势展露出笑容。这个封面明明向我展现的是八个人都在微笑的善良世界，但是实际游戏的故事完全不是这样发展的。到最后，主角必须从七个充满魅力的女孩中选出自己最喜欢的那个，而没被选中的其他女主角到头来只能悄悄的流着泪安静的退场。画面另一边作为玩家的我，当时被这些不负责的选项导致这些女主角们美丽的凋零而感动了，不过，哈哈，讽刺的是，现在居然是我即将开始扮演败犬的女主角这一方吗。

　啊哈哈，我深深地叹了口气，把游戏放回了架子上。

　我才不喜欢像她们那样流着泪安静的退场，自私的我绝对无法接受这样的现实。

　我带着强烈的想法反复思考时，一个方法敷现在我的脑海中。这是明天就要被小翔甩了的我仅有的可以采取的起死回生的一招。将六个女生与一个女生放在天平上进行比较的想法，说白了本身就是一条必然导致失败的死胡同罢了。我现在应该瞄准的不是以前进行恋爱竞争的那种galgame个人路线，而是应该像巨大的包裹一般，追求着大家每个人都能获得幸福的happyending。这么一想，我的心情稍微轻松了一些。

　这是能与大家一起笑着迎接幸福的唯一方法。只能赌在这里了。 

○ 47 还有比这更幸福的事吗？
[○ 47 还有比这更幸福的事吗？] by freesky

※※10月23日（周三）※※

【河野原圆】

　今天的我一直都在思考该如何在之后和西君相处的事情，转眼间当天的课就这样结束了。

「各位，谢谢你们今天能特地赶来，因为我今天有重要的事情想说。」

　放学后，我们所有人都聚集在了三日月同学的家里，西君率先开口发言。就在我屏息凝神，等待西君接下来会说些什么时，西君直接转向了我。

「小圆同学，你一直都很关心我，平时的你一直在努力包容我的缺点，当我伤心时你总能第一时间为我准备安心的场所安慰我。」

「是，是的。谢谢。」

　被西君这样说我真的很开心，但西君当然不只是为了说这些才联系我们过来的吧。因此现在的我不能高兴的太早，因为我更在意这些话语之后的决定。

　在那之后，西君对着我们每个人按照顺序，一一向着每个女生诚恳的对话。

「万智酱，我一直很尊敬万智不管遇到任何困难都勇于直面的态度。平时的你总是可以为大家冷静且理智的做出判断，不过偶尔你在开心时露出的笑容真是太漂亮了。」

「未希在学生会正气凛然的身姿一直是我钦佩的对象，不过我也一直觉得你在有些时候稍微出格的表现也很可爱。」

「阳姬，虽然看起来你好像一直在抱怨自己的任务，但是即使如此，其实平时的阳姬是个很努力的女孩子。就算在图书委员的工作中，遇到你不擅长的事情也拼命加油解决的样子，也一直在给我勇气。」

　所以，这是否是我们炮友关系解除前，西君对我们最后的告别词。

「舞一开始在我的心中一直是纯真的天使，因此十分惊讶现实里的舞居然是个会耍小计谋的策士。不过我知道，舞的那些小计谋都是为了我而做的，这样子的舞一直让我在和你的相处中心跳不由的加速。」

「梦从小时候开始就一直拉着我到处外出，多亏了梦，我这样平时宅在家里的人才能看到很多外面各种各样的景色。」

　但是，西君也以同样的态度面对了三日月同学。

「彩世，平时的你总是一副在嘻嘻哈哈玩笑的态度，总是把自己放在次要的位置，充当我们三人中间的和事佬。而且，即使我们因为你的搬家而分开，你也一直想念着我，这种专一的爱让我很感动。」

　和我们全员七个女生都对话完之后，西君终于环视了我们所有人。是的，他看向了我们所有人，然后说出了那个决定性的话。

「我喜欢你们七个人，请跟我交往吧。」

「诶……」

　我不由自主地中发出了短促的声音，并非出于拒绝，只是因为西君说的内容，和我们准备的方案是完全相同的。


　******

【黑田翔】

　所有七个女生似乎都被我的话惊呆了。这是理所当然的反应，连我自己都觉得我自己在说一些完全不符合常理的话。

　最先反应过来的是阳姬。

「前辈，这样真的是太自私了。」

　确实。这一次，阳姬对我的指责是无比正确的。

「不过，我真的很喜欢前辈，虽然确实很想独占前辈，但果然还是没办法呢，就原谅前辈这次了。」

　嗯?

「黑田同学，请看向我这边。」

　听到我的声音，我转头一看，万智酱的脸颊微微泛红，她的嘴就这样直接的碰触到了我的嘴唇。

「这就是我的回答，黑田同学还有多少个女朋友我都无所谓。今后还请多多关照，因为我一直都喜欢黑田同学。」

　这是真的吗？

「西君，谢谢你也喜欢我，毕竟我也喜欢西君。」

　小圆这么说着，轻轻地抱住了我的身体。

「虽然这有别于现实中一般的关系，但西君的话一定没问题的。」

　虽然很惊讶，但我条件反射性地对小圆同学那双温柔的眼神点了点头，而小圆同学把我抱得更紧了。

　不敢相信。

「我也喜欢翔。」

　未希见我和小圆分开，单刀直入地说道。

「翔毕竟是个大人物，在我心中就这样反而更好。」

　说着，未希伸出手来，我触碰到了未希都手，紧紧的握在了一起，我反复确认着握住未希的手的触感。

「是啊。」

　在一旁看着未希和我对话的梦深深地叹了口气。

「我也不知道为什么会变成这样？但是，我无法想象自己身边没有翔的未来。」

　梦有些不安地绕着自己的头发说道。

「嗯，既然翔都这么说了，那就试着一起交往吧。嗯，我也喜欢翔。」

　这样的事情真的可以被允许吗？

「翔君，既然你要和七个女生交往，意味着你有让我们所有人都幸福的觉悟吧？」

「那是…」

　舞的提问让我的意识终于找回了现实感，与六个女生建立了炮友的关系，以及来自彩世的告白。我好像一直都是被这样牵引着，按照女孩们的要求行动。但是，现在开始，情况完全不同了。我需要按照自己的意志，去和所有的女生们成为恋人。

「当然。我会尽全力让大家幸福。」

「是吗？那就太好了。翔君，我喜欢你，今后请多关照。」

　这样说着，舞也主动亲吻了我。

　然后，彩世的话……

　她的脸变得通红，扑到了我的怀里。

「我一直在想，如果小翔甩了我的话，我该怎么办才好？呜，哇，呜呜。」

「彩世？什么意思？」

「呜嗯，当然可以。不管什么方式，我都希望自己能和小翔交往。「


　******


　我甚至在怀疑是否现在是我的妄想制造出的幻觉，但毫无疑问这是不争的现实。以宁愿牺牲所有的决心挑战的告白，却带来了求之不得的结果——全员都接受了我的提案。

　再之后的交流中才知道，最初的五个女生也好，梦也好，都是在和我成为炮友之前就已经喜欢上了我。基于这个事实，当我回顾收到舞的信那天起我的行为时…… 我，我居然会对暗恋我的女生们做了这样那样的事情吗。

　哇啊啊啊。

　我抱着头，忍不住颤抖起来。

「事到如今才意识到了吗？前辈请好好负起责任！」【by 阳姬】

「给翔君的信可是我满怀着爱意写的。」【by 舞】

「真的是，知道消息的我那时候真的十分着急。」【by 梦】

「但，不管怎样，我都很高兴自己能和黑田同学做爱。」【by 万智】

「是的，如果我们不掩饰自己的感情，与翔走的更近，想必就不可能有现在这种关系吧。」【by 未希】

「是啊，虽然我不知道西君的心情，但西君从一开始就很温柔的接纳了我。」【by 圆】

　阳姬、舞、梦分别在向我阐述自己当时受到的心灵创伤，而万智、未希和小圆则向我表达了对我的在意。尽管大家的话题不同，但都深深的加深了我的羞耻感。

「毕竟啊，小翔，你好好仔细想想想看。就算是毫无经验的女孩子，也不可能仅仅高中就因为『想做爱』这种愚蠢的理由对自己不喜欢的男生开心的张开双腿吧。你以为这是黄色小说里那种女生的性观念发生改变的设定吗。」【by 彩世】

「我们一开始就知道的，毕竟这个前辈可是古董级的迟钝，所以大家早早就有了觉悟。」【by 阳姬】

「那个···好吧，」【by 彩世】

　因为我和五个女生一开始的相遇经过就十分荒诞，而且似乎彩世和其他女生们单独交谈的时候发生了一些事情？所以感觉彩世对阳姬的回应感到有些不知所措。

「彩世一直都是这样喜欢开玩笑的女生，请你们不要讨厌她。」【by 梦】

　梦面对现在的情况开始为彩世解释，并暗中好像在鼓励彩世一般。

「啊，那个，前几天对大家说了那些挑衅的话，真的很对不起，大家都作为小翔的女朋友，今后还希望你们多多关照我。」【by 彩世】

　对于彩世的道歉，大家一边说着「没办法，毕竟是感情上喜欢的事情」，一边温柔的接受了她。

　这一天，我交了七个女朋友。

　在我身边围绕着七个可爱微笑着的女朋友们。还有比这更幸福的事吗？从今以后，无论如何我都要去守护这些笑容。

----------------------------------------------------------------------------------------------

作者后记：明天将一口气发布最后三话，小说到50话为止第一部分正式完结。
另（作者评论区补充）：第二部分主要涉及的角色有舞的妹妹朝雾霞和万智的好友石西明，敬请期待。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者后记：还行，坚持完明天就填坑完了（不过我猜最后三话就是疯狂做爱了，要了命了）。第二部分我不一定有心情翻了，看大家反响和期望值再说吧。感觉第二部分说不定就是新学期了。本来翻这个小说的契机就是现实事情太多脑子疼，想找点无脑的东西解压一下，刚好看到了这个小说，其实现在自己早就已经缓过来了，不过出于开了坑得填完的想法，所以虽然一直有弃坑的想法但是到头来也确实没弃坑。

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者吐槽：这集男主对女生们告白的对话其实都是文中之前本身确实都提到过的细节，其实我一直觉得这本书可以少点r18内容，多点这些男主和女生们日常细节的刻画，因为感觉作者其实对每个女角色和男主日常交流的设定情节明明很多的，但是基本上到最后为了r18的内容狠狠的减少了日常的篇幅。不过不知道大家感觉如何，我作为翻译来说肯定更喜欢非r18的部分，好翻还快乐，但是作为读者的话好像就不一定了？ 

◆ 48 这并不是我们的终点，仅仅是大家的开端 
[◆ 48 这并不是我们的终点，仅仅是大家的开端] by freesky


　彼此相爱的男女在同一个屋檐下，做的事情是固定的，哪怕现在是一男七女。

　大家从房间里拿来了被褥，一起铺在了三日月家的客厅里。8人可以一起睡觉的空间就这样达成了。

　迄今为止，我对于多人运动原本一直抱有某种负罪感，疯狂的贬低自己，然而现在我终于可以清晰的认知自己原来那样才是错误的。当我摘下了被常识蒙蔽的眼镜，了解了事情原貌后，那么对我来说，尽我所能去真诚的回应这些这么喜欢我的女孩们的感受，才是正确的行为。遵从自己真实的心情，不抛弃任何女生，而是完全接纳每个人，才是我该做的事情。自从我有五个炮友以来，好像她们一直在反复告诉我，要我有为多个女生负责的自觉，大概现在的我终于可以做到这点了。

「翔，别发呆了，我们开始吧。」

　以未希的声音为信号，很多手朝我伸了过来，自己一下子就被脱光了。尽管目前只有我是唯一一个赤身裸体的人，但出于对未来会发生什么的期望，阴茎还是很自然的勃起了。

「翔君，我喜欢你。」

「舞，我也喜欢你。」

　和从正面抱住我的舞交换了一个吻。这期间我顺带用两只手帮舞脱下了她的校服外套，解开衬衫，然后隔着内衣开始帮她按摩胸部。

「前辈，现在请不要想着创造二人世界了，毕竟我也是前辈的女朋友了。」

「翔，我从很久以前就喜欢你了。」

　右边是阳姬，左边是梦，两个女生从两边向我逼近的气势让我吓了一个踉跄，倒在铺开的被褥上。

　然后万智酱就这样插了进来，从倒在被辱上的我的右侧，以正好90度的角度用脸盖住了我，与我激烈的舌吻起来。

「果然亲吻我最心爱的黑田同学，可以让我感到幸福。」

「西君，看这里哦～」

　另一方面，我看向上方，小圆同学也进入了我的视野，并以十分诱惑的样子脱下自己身上的衣服。

「呼呼，我喜欢被西君这样盯着看。」

　当我全神贯注于在眼前的刺激时，我的手臂突然被两侧拉住，双手的手掌都碰触到了赤裸的乳房。从感觉上说，右边是未希的乳房，左边应该是舞吧。现在的我就这样对着女生们凑过来的身体尽情的搓揉着，享受着不同类型的柔软。

「哦，好爽，翔，我爱你。」

「嗯嗯，嗯嗯，翔君～」

　即使现在的我只用一只手有些敷衍的攻击她们的胸部，两个女生也产生了快感。以前我还以为是因为她们的体质比较敏感，但现在我意识到了这正是因为她们无比喜欢着我。

　在如此混乱的状态下，梦在我的上半身左侧找到了一块空位，迅速钻了进去，开始舔着我的乳头，我真的很喜欢这种刺激。而且她一边舔舐的同时，梦也开始脱下自己身上的衣服变得赤裸，柔软的上半身碰触到了我的小腹，进一步提升了我的性欲。

「唔，那我就先失礼了。」

　彩世似乎对于加入其他女生们的圈子感到有些抵触，态度有点消极。然而，她还是主动开始吮吸了我的阴茎，那种高超的口交技巧给我带来了一种激烈的刺激。

「咦，三日月学姐，这是什么技巧？」

　旁边的阳姬停下来舔我阴囊的动作，对彩世熟练的口交技巧发出惊讶的声音。

「嗯。呼呼，你想试试吗？」

「是的，请教教我。」

　阳姬和彩世以我的阴茎为教材开始了口交教学会，如果可以借此加深彩世和阳姬的关系那就再好不过了。然而，现在的我必须应对上半身的女生们，双手已经忙的不可开交，只能尽情的去感受阳姬和彩世两张嘴巴交替重复口交的快感。

　7个女生彼此会互相交换各自的位置，同时她们对我身体的爱抚还在继续。回过神来，所有女生身上的衣服已经全部脱光了，这下大家都变成了全裸。柔软的肌肤从我四面八方碰触着我的身体，让我已经无法分清谁是谁了。从头到脚，有7个舌头舔着我，14只眼睛注视着我，70个手指爱抚着我。仿佛我的整个身体都变成了一个性感带，被汹涌澎湃的快感所包围。

「未希，我感觉差不多了。」

　当我的想进入女孩身体的欲望达到最大时，我向碰巧正在和我亲吻的未希说道。

　未希点了点头，和几个女生交换了一下眼神，然后说道：

「那么，三日月同学，你第一个可以吗？」

「诶，让我吗？」

　彩世有些困惑地回答。

「毕竟我……」

「我可以叫你彩世吗？毕竟你和翔是异地恋，如果不能趁和翔君在一起的时候亲热，将来肯定会后悔的。」【by 舞】

「毕竟我们大家都是爱着黑田同学的朋友。这时候不用客气。」【by 万智】

　作为男朋友，我也看着彩世的眼睛说道。

「彩世，我好喜欢你。我想和彩世做爱。」

「嗯，我明白了，小翔，我也喜欢你。我三日月彩世，在小翔现在拥有的美少女军团中，完全比不过其他人，但我也很想和小翔做爱。」

　说完这番有些莫名其妙的话后，彩世就这样跨坐在我身上，将我的阴茎吞进了她的体内。而我的阴茎因为终于体会到了进入女生身体的喜悦而变得越来越坚硬。

　见此情景，我上半身有四名少女也再次向我发起了攻击。未希开始和我亲吻，舞则把我的头放在了她的膝盖上作为膝枕，并把我的头包她的乳房里。阳姬就这样抱住我的胸口，而万智酱则从侧面舔了舔我的耳朵。

　彩世开始自己摇晃起她的屁股，但她现在不仅仅是配合着我的动作而已，而且梦和小圆同学似乎也在我的下半身捉弄着她。

「咿呀，梦～这样有点，啊啊嗯，不要！」【by 彩世】

「这可是彩世之情试图偷跑的惩罚，这些小事必须得好好承受住。」【by 梦】

「从后面也可以攻击哦～」【by 圆】

「啊，这样好爽～」【by 彩世】

「小圆学姐，这算是给彩世奖励吧。」【by 梦】

　现在的我只能通过彩世的声音变化和腰部的动作来判断彩世好像遇到了大麻烦，然而我却不知道具体发生了什么。

　即便在这种情况下，作为性爱方面十分优秀的彩世仍然坚持着继续摇晃着她的屁股给我带来进一步的快感。毕竟我之前已经承受了七个女生的前戏，因此射精的想法在不断增加。

「彩世，彩世真的是最舒服的」

「小翔，我也觉得很舒服，啊啊啊啊啊。」

　现在的梦开始含着我的阴囊，而我的脚碰触到了小圆的胸部。原来她们两个女生已经开始转身攻击我。这带给了我更高的性欲，并让我逐渐加快了和彩世的活塞速度。

「彩世的腰扭的好厉害，我感觉好像要射精了」

「啊～小翔，我喜欢你。啊，全部射在我身体里吧，嗯，射出来！」

「嗯，我也喜欢你，彩世。」

「啊啊啊～」

　扑通，扑通，扑通。

　与相亲相爱的彩世达到了高潮的同时，时隔了两天的阴茎第一次在彩世的阴道内狠狠的释放了精液。

　当彩世把我的阴茎从她的身体里抽出时，梦立即开始舔舐从从彩世小穴中流出来的精液。

「这里是，梦，那里脏！」【by 彩世】

「吸溜～毕竟是翔的精液啊，就这么流出来真的太浪费了。」【by 梦】

　另一方面，小圆同学也立马把我的阴茎含进了嘴里。虽然只是刚发射，但是由于现在伴随着7个女生后宫侍奉的兴奋，我的阴茎在迅速变大，而未希也来到了我的下半身，小圆同学和未希立马心领神会的配合，两人用四个乳房把我的阴茎夹在了中间开始了双重乳交，同时我上半身依旧在受到其他女孩子们的攻击，没花多久我的阴茎又进入了临战状态了。

「前辈，下一个是我。」

　抱在我胸前的阳姬，趁着两个学姐组合乳交过程中暂时分开的空隙，不给其他女生们说话的时间，立刻跨坐在我身上，把我的阴茎塞进了她的体内。明明在初体验时还十分害羞的阳姬，现在开始积极地追求着我，这样的举动让我十分感动。

「啊，前辈的小鸡鸡在我的体内变大了。」

「毕竟能和我心爱的阳姬结合在一起，我真的很高兴。」

「前辈，我也是，最喜欢你了。」

「哇，居然是白虎小穴，这也太厉害了」【by 彩世】

「呃，啊，啊，等等，三日月学姐，啊！」

　这一次彩世似乎变成了进攻方，而且最重要的是，现在她的本性似乎已经暴露出来了。

　而现在我的上半身和梦、小圆同学以及舞缠绕在一起，我们四个人开始一起接吻。自己的舌头总是被前方、左边、右边的舌头不停的缠住，让我有些呼吸困难。而且从肩膀到腰间，紧紧贴着的少女们柔软的身子在不停的扭动着，进一步增加了我的兴奋度。

　另外，现在好像我的下半身有两条舌头在阴囊上爬行着，不过用排除法来判断，想必是未希和万智酱吧。

　这时，阳姬也慢慢地开始加速移动她的屁股。

「啊，啊啊，好舒服。」

「阳姬，可以哦。」

　在阳姬拼命摇摆着她的屁股给我带来的刺激的同时，女生们用舌头对我上半身和下半身带来的刺激还在继续，这一系列的快感让我不断高涨。然而，阳姬却很难做到像彩世那样剧烈地摆动自己的屁股，因此我感觉自己距离射精还有很长的路要走。于是，我让上半身的女孩子暂时离开我，然后自己开始扭动腰部向阳姬发动攻击。小圆同学、梦和舞这一次则从侧面开始两个女生分别舔着我的乳头，另一个则开始和我亲吻。

「啊啊，啊啊，前辈，这样好厉害啊。」

　以加速的活塞运动作为最后的扳机，我开始向高潮发起冲刺。

「太棒了，阳姬。」

　在最后的冲刺中，当我进一步加快抽送的速度时，阳姬却在疯狂喘息声的中断断续续的向我呢喃着。

「啊啊啊，前辈，请，永远，嗯嗯，和我在一起。」

「啊啊～我会永远珍惜你的，阳姬，因为我喜欢你。」

　是的，成为恋人这并不是我们的终点，仅仅是大家的开端。想象着今后还将继续下去的和阳姬以及其他女生们的关系，我在阳姬的体内射了出来。 

◆ 49 七个女生一起齐心协力展开攻击 
[◆ 49 七个女生一起齐心协力展开攻击] by freesky

　阳姬有些深情地抚摸着接收了我全部精液的下腹部，然而，我却没有这样的时间沉浸在余韵中。

「那个，黑田同学……」

　下半身的万智酱发出响亮的声音。当我向下方看去时，看到了一张充满着渴望的脸蛋。作为万智酱的男朋友，我忍不住回应了这个请求。

「万智酱的话，就这样四肢着地趴在那里吧。」

「好，好的，黑田同学。」

　万智酱看起来有些害羞，但还是按照我说的做了。阳姬主动扶着我站起身来，然后我就这样绕到万智酱身后。

「西君的那里依旧好大呀～」

　小圆同学从背后抱住我，一边将她的乳房压在了我的后背上，一边用双手刺激我的乳头。另一方面，四个女孩开始集中为我的阴茎服务。彩世嗦着我的龟头，未希和舞分别从左右舔着我的肉棒，而梦则在微微含着我的阴囊，四个舌头的口交把我的快感提高了好几倍。除了刚刚和我做爱的阳姬以外，其他所有女生们配合的都十分默契，这样的我很快便做好了插入万智酱身体里的准备。

「黑田同学，请快点进入我的身体。」

　回应着万智酱的请求，我就这样从后面把我的阴茎插了进去。

「哦啊啊啊，黑田同学，进来了！」

「嗯，嗯，万智酱，你的体内很温暖。」

　在万智酱热的有些沸腾的小穴中，我立即开始了来回运动。而万智酱也跟着我的动作移动着她的屁股。

　与骑乘位相比，后背位的优点是即使在被其他女朋友们侍奉的同时，我的身体也可以自由移动。现在的我一边与小圆同学接吻，一边拥抱着舞和未希。而在我身后，梦和彩世这两个我的的青梅竹马在争抢着舔着我的屁股。而且不久缓过来的阳姬也加入了她们的行列，她的舌头在我的背上划来划去。

　多亏了这些女孩的贡献，尽管我已经连续三次做爱，但是性欲依旧在不断的高涨着。

「啊啊嗯，啊啊啊，黑田同学，啊啊，有感觉了。」

　万智的阴道内伴随着我的活动也在不断的变紧绷，每次当我推入时，她的体内仿佛都在催促着我快点射精。

「我，多亏了有黑田同学，嗯嗯，嗯嗯啊，我才觉得，自己呆在这里，也没有关系。」

　万智酱在快要高潮前突然开始向我袒露她的真心。现在的我不仅被女生们身体包围感到快乐，精神上也感到满足。

「就这样，改变了我的世界的，嗯嗯，黑田同学，我最喜欢了。」

　我想这就是万智酱之所以现在会变得如此自信，以至于肯在其他女生们面前主动追求我的原因吧。我很自豪能给万智酱带来了积极的改变。

「万智酱，我也喜欢你。」

「好的。」

　万智酱有些开心的点了点头。我们两个人在精神和肉体上都紧密相连的同时，朝着终点开始冲刺。

「啊啊啊嗯，黑田同学，真的好厉害啊。」

「啊，啊，我也是，要射出来了」

「黑田同学，请把你爱我的证明，全部在我的体内，放出来吧。」

　扑通，扑通，扑通。

　当我把精液终于释放在了万智体内后，左边抱着我的舞和右边抱着我的未希一起凑到了我的耳边，在我的左右耳边低语着。

「现在的我想要翔君到快受不了了。」

「翔，请你尽快到我这里来。」

　就算她们这样说，然而我也只能一次对付一个人，这该怎么办才好呢？我发出了一声伴随着快乐的悲鸣。思考后我决定轮流侵犯她们两人，不管怎么样，先让她们两个同时舔我的阴茎，让她们为我的阴茎的恢复侍奉。而其他女生们也紧紧地缠着我的上半身，到处刺激着我，即使我即将面对第四场战斗，但我的阴茎总算又恢复了硬度。

　我用双臂将舞和未希一起搂在一起，然后将她们两个人一起推到在被辱上。

「咿呀，翔君～」

「呼呼，可以哦，如果这是翔所希望的事情。」

　抱着我的两个女生，准确地察觉到了我的意图，张开双腿，摆出让正常体位的姿势准备接纳我的进入。

「翔君，从刚刚开始我的小穴就很痒，感觉快要受不了了。」

「翔，我想要翔进来。我现在身体无比期盼着和翔联系在一起。」

　现在在我面前的是两个女生一边互相抚摸着自己的身体，一边拼命争宠的淫荡姿态。除此之外，为了让我可以正常活动，我还让其他女生们去开始攻击舞和未希。

「我要报复一下姐姐。」

「未酱，这样的感觉舒服吗。」

　万智酱开始用两个手捏着未希的两个乳头，而小圆同学则舔着未希的阴蒂。

「啊啊啊，万智，小圆，啊，有感觉了。」

　与此同时，另一边……

「舞，偶尔对你做这种事感觉也不错。」【by 梦】

「哇，你的胸部果然很漂亮呀。」【by 彩世】

「朝雾学姐的小穴现在真的感觉好色情啊。」【by 阳姬】

　两个青梅竹马一起玩弄着舞的两个乳房，梦在搓揉着舞左边的乳房，而彩世则开始吮吸舞右边的乳房。此外，阳姬还在用她的手指反复刺激着舞的阴蒂。

「啊啊啊，啊啊嗯，翔君，我快要坚持不住了。」

　平常一般在多人运动中习惯采取进攻姿态的两个女生，现在被其他女生们随心所欲摆弄着的景象，给我一种令人耳目一新的感觉。从眼睛和耳朵传达的刺激信息令我无比的高涨和兴奋，现在的我也无法忍耐了，首先插入了舞的身体，然后再插入了未希的身体，然后又是舞，再是未希，就这样交替着对两边来回交替着反复插入两个女生的身体

「啊啊，翔君，你终于进来了！」

　舞红着脸以一种近乎陶醉痴迷的表情接受了我，从其他还在侍奉她身体的女孩们的空隙中伸出了手，与我十指相扣。直率的表达出一种欢迎我进入的想法。

「嗯～作为翔的女朋友，我现在全身心都属于翔。我整个人已经不能离开翔了。」

　另一方面，我的阴茎与未希体内还是一如既往地投缘，虽然我已经和七个女孩都有着肉体关系，但就纯粹插入的舒畅感而言，没有谁能比得上未希的阴道内。仿佛未希的阴道内就是专门为我设计的意义，给我带来了绝妙的刺激。

　正因为如此，经过几次来回的插入，当我再一次进入未希的身体时，终于感觉自己快要射精了。「真是的，翔君。」虽然对鼓起脸颊的舞感到抱歉，但是我还是加快了在未希体内抽插的速度。

「啊，啊，翔，翔，翔，嗯嗯嗯。翔在我的阴道里，啊啊嗯！」

　未希反复呼唤着我的名字，传达出与我做爱的喜悦。

「啊，未希。我感觉有点不妙了。」

　在两个女生身体之间来回穿梭，现在的我距离射精只剩下一点距离了。

「啊啊，啊啊嗯，太好了，我感觉自己整个人都变的奇怪了。」

「我也到了极限了。」

「翔，尽情在我体内射出来吧，我想要我喜欢的人的精液。」

「未希，我爱你。」

　在我传达爱的话语的同时，我又一次达到了高潮。

　第四次射精之后，我感觉疲惫不堪，就这样瘫倒在地，整个人躺在了被褥上。但是，只是被插入了几次的舞好像并不允许这种情况。

　舞与其他女生们交换了颜色，这一次对倒在被辱上的我，七个女生一起齐心协力展开攻击。被这种堪称暴力快感的来自全身的刺激，我的阴茎终于再次直立起来，或者说有了勃起。

　舞见此情景立刻在被褥上翻了个身，张开了她的双腿。

「翔君，快点进来嘛～」

　舞一边向我展示着她张开的双腿之间一遍邀请着我进入。而我就仿佛被这股诱惑魅惑了一般阴茎就这样插入了舞的体内。

「啊啊啊，欢迎回来，翔君。」

　这一次，舞用胳膊和腿紧紧地抱住我，仿佛在坚定的向我主张着下一次射精的对象必须是她一般。明明是八个人在一起做爱，但是舞却在不知不觉中，顽强的设法创造了一个只属于我们两个人的二人世界。

「恩啾，啾，啊，啊，啊，翔君，感觉舒服吗？」

「嗯，在舞体内感觉也是最棒的！」

「嗯嗯嗯，这样被翔君包围着，啊嗯嗯，感觉好幸福。」

　由于到目前为止我一直在连续不断地重复射精，因此理论上我已经没有精力再射一次了。但是即便如此，我开始用尽全力高速开展活塞运动，最后的射精的时刻就这样逐渐的接近了。

「舞，感觉差不多了。」

「翔君，啊啊嗯，我，也要去了！」

　为了回应我对舞的低语，舞加强了拥抱着我的手臂，让她的身体进一步与我紧贴。

「舞，我喜欢你。」

「我也喜欢翔君。」

「「啊啊啊啊啊～」」

　两人同时达到高潮，我在舞的体内射出了第五次的精子。 

◆50 只要我们八人齐心协力，一定会有光明的未来在等着我们 
[◆50 只要我们八人齐心协力，一定会有光明的未来在等着我们] by freesky

　虽然在和这些漂亮的女生们一起做爱时达到高潮的兴奋仍在继续，但不出意外的，经过我连续五次中出后，我真的完全没有精力了，于是女生们让我躺在被辱上稍事休息一下。即便是这种时候，七个女生还是把自己的身体靠在我身上，充当盖在我身上的被子。不同于直接的性刺激，但我全身被乳房、屁股等柔软的地方碰触的感觉真的很好。就这样小憩大约半个小时后，我的阴茎又开始发麻了。

　我决定让她们做一些我内心里一直暗暗想做的事情。于是开始要求所有女生们都四肢趴在地上，把她们的屁股和小穴面向我排成一排。因为铺了被褥的空间不大，所以七个女生被迫一个接一一个赤裸的身体都紧紧挨着。

　这真是绝景啊。即使登上珠穆朗玛峰，或者在太空旅行的人也看不到的，只属于我的绝景。

　但是，她们似乎有些不满。

「呜呜呜，这样子真的太害羞了。」【by 万智】

「嗯啊，原来翔君喜欢我们这种样子吗。」【by 舞】

「哈哈哈，男孩子的妄想就这样实现了吗。」【by 彩世】

「因为翔是我们的支配者，这样是完全合理的。」【by 未希】

「这种样子，毕竟是前辈的请求，所以还是原谅前辈好了。」【by 阳姬】

「讨厌～这样未免也太奢侈了吧~西君~」【by 圆】

「一和所有女生们交往就开始得意忘形，真是的。」【by 梦】

　虽然也有种想一直观望这些女生现在模样的心情，但确实也有必要进入实战。首先，我进入了万智酱的体内。

「啊啊啊，黑田同学进来了，非常感谢。」

　听到万智喜悦的呻吟，刚才还有些不满的女孩子们开始争先恐后的争宠，请求我的插入。

「翔，你让我等得太久了，快点进来吧。」【by 梦】

「西君，这里也期待你的进入——」【by 圆】

「翔，也多多顾及我这边吧。」【by 未希】

「我也想要小翔的小鸡鸡。」【by 彩世】

「翔君，我刚刚做的还远远不够。」【by 舞】

「呃，我也还感觉不够呢，前辈。」【by 阳姬】

　随意的在每个女生的体内就这样进进出出，挨个和所有七个女朋友互动。以这种方式享受不同的阴道内部让我感到心情愉快。她们每一个人的身体都是我的专属，每一个人都在恭迎我的插入，然后为了榨取我的精液拼命的缠绕着我的阴茎。兴奋的涌动就这样快要达到天花板，我开始必须小心地抑制自己一不小心射精了。

　即使我在每个女生的体内插入很多次，感觉她们的要求还是无穷无尽一般，但现在的我必须排好优先顺序。挨个享受了一遍每个女生的身体之后，我决定专注于今天还没有中出过的两个女生之一的梦。梦从上周开始就已经在服用避孕药了，如今已经在她的阴道内内射的禁令也终于解除了。

　因为我让她等了很长时间，梦的小穴早就已经湿透了。

「嗯嗯，终于让翔插入我的身体了。」

　成为女朋友后，梦在七个女生中只被我在最后插入了很短的时间，这一次对于我终于全面插入她的身体时，她发出了喜悦的呻吟声。因为下面湿漉漉的小穴使梦整个人早就变得敏感，只是稍微的抽插，梦就开始疯狂的喘着粗气，就如同自己被下了媚药一般。

「啊啊啊，翔，太激烈了，啊啊啊嗯，糟了，啊啊啊。」

　对如此敏感的梦的身姿让我更加兴奋了，我再次加快了自己抽插的速度。

「等等，翔，啊，啊，太激烈了，啊，感觉我快要疯掉了，咿呀～」

「没关系哦，梦，不需要忍耐的。」

　我压在了梦的身上，一边刺激着她的乳房，一边扭动着腰部。

「啊啊啊嗯～啊啊啊～翔，喜欢，喜欢，最喜欢你了。」

「梦，梦。我也喜欢你，我要中出了。」

「来吧，啊啊，梦一直想成为翔的妻子。」

　扑通，扑通，扑通。

　我从背后紧紧抱住梦，在梦的体内深处全部释放出来。

　成功的中出了六个女生后，最后剩下的就是小圆同学了。但是问题来了。现在我的阴茎完全的变小了，仿佛已经无法恢复一般。直到不久前，即使在射精后，它也能马上恢复有些僵硬的程度，然后在女生们的轮流侍奉下我的阴茎可以在此基础上勉强恢复到可以插入她们身体为止，但现在我的阴茎真的变得软绵绵的。精神上，我感觉自己真的很兴奋，但我的身体却已经跟不上了。

「西君，你今天已经很努力了，所以没有关系的，明天再努力就好了。」

　自从我和小圆同学还是炮友的时候开始，小圆同学就一直在治愈我，而我则一直在这种包容下经常选择望而却步。不过现在我们既然已经是男女朋友关系，这样的情况是不行的。

「小圆同学，你在说什么呢？今天是小圆同学和我交往的重要纪念日。今天不和小圆同学做爱的话，我就不配当小圆同学的男朋友了。」

「西君……」

「虽然说了要对所有女孩子负责那样的话，都是现在就是没法勃起了，麻烦你再等一会儿。」

　看到这样光景的女朋友们，纷纷开始行动了起来。

「小翔，我会用我的技术让你振作起来的。」

　彩世把我推倒在被褥上，开始吮吸我的阴茎。

「那我就含着睾丸吧。」

「姐姐，我也来帮忙。」

　未希和万智在彩世的旁边舔着我两边的睾丸。

「梦，我们就负责这边吧。」

「真是没办法啊。」

　舞和梦开始吸着我左右两侧的乳头。

「如果前辈可以对此感到兴奋的就好了。」

　阳姬则跨过我的脸，向我展示着她无毛的小穴。

「大家…」

　她们每个人都在为了实现全员「中出」的目标而开始用尽全力不断的为我侍奉。尽管如此，还是花费了不少时间，但我的阴茎终于恢复了可以插入女生体内的硬度。

「谢谢。我能和大家一起，成为西君的女朋友，真的太好了。「

　小圆同学就这样声音有些颤抖着，跨过我的身体将我的阴茎插了进去，不知道是不是心理作用，小圆同学现在的语气和平时不同。

「啊啊啊～西君～谢谢你能进来～。」

　我配合着小圆同学同时摇动自己的腰部，最大限度地提高进出小圆同学身体时所带来的快感。尽管我和小圆同学初体验时的互动很困难，但现在的我们两人配合的很默契。

　其他六个女生们也在继续爱抚我，同时用嘴为我的身体服务，并且时不时为我的射精加油打气。

「翔君，加油哦～」【by 舞】

「小翔，如果现在这种情况还不能射的话简直算不上男人了。」【by 彩世】

「翔，毕竟你拥有了七个女朋友，所以你必须负起这份快乐之下的责任。」【by 未希】

「前辈如果在这里都射不出来的话，在我这里就算不上变态了。」【by 阳姬】

「黑田同学，加油哦。」【by 万智】

「翔的话一定没问题。」【by 梦】

　然后，那个时刻终于要来临了，我沉浸在高涨的快感中，疯狂摇晃自己的腰部开始准备最后一次喷射。

「嗯嗯嗯～这样，拼命，努力的，啊啊啊嗯，西君，最喜欢了～」

「我也喜欢小圆同学，我喜欢在场每个人。」

　终于我使出浑身解数，将精巢中仅剩的最后一滴子弹第七次射向了小圆同学的身体内。



******



　这一天，我交了七个女朋友。以七个女朋友为对手，我实在是太没有经验了。为了面对今后的种种困难，我不得不付出很多的努力才行。但我们的关系不是七个一对一的组合。只要我们八人齐心协力，一定会有光明的未来在等着我们。结束了全力奔跑的后宫做爱后，疲惫不堪的我一边想着这些事情，一边在心爱的少女们温暖的肌肤中逐渐失去了自己的意识。
 

上半部分完结后记 
[上半部分完结后记] by freesky

   我的拙作《黑田君与七人处女》原定由上下两部分组成，今天第一部分正式完结。感想、评价、加入书签、点赞、PV（Page Views）都是我写作的动力。作为一个重要的分割点，我想在此写一篇正式的后记，希望读者们在阅读完第一部分全部故事后再阅读。

　这部作品在标题中之所以包含了「处女」，因为这其实也是本人在「成为小说家吧」r18区发布的处女作。因此，尽管书中存在种种不足，但居然能有这么多读者阅读，对我来说实在是意外之喜。除此之外，这部作品还收到了很多读者的感想。我很高兴有人可以一起享受「我创作的色情小说」，现在的我感觉十分开心。

　另外，我要感谢有读者帮忙指出文中许多错别字、单词遗漏和语句错误【译者炫耀一波：其实绝大部分都是我翻译过程中发现的语句问题，就顺带直接在评论区指出了，这波主要是作者在感谢我】，这些错误本来我应该在发布之前就修复的问题，尤其文章的后半部分，因为我写作过程中的松懈，导致失误也越来越多（不过前半部分也是有很多问题的），如果大家阅读到最后依旧觉得作品保持着较流畅的行文质量，这还是要感谢读者们在连载过程中的诸多贡献。

　我创作这部作品的动机是纯出于自己的品味，想要弥补目前「成为小说家吧」r18区的「完全不含任何幻想要素」、「纯粹以恋爱感情为基础」的「现代校园后宫作品」的不足。因此，以这样的后宫happy end为大前提，所有的故事创作都是以此为出发点构建的。但是另一方面，以读者的角度来看，好像很多读者并不理解角色之间的情感，所以在连载期间诞生出来了各种各样的猜测都让身为创作者的我感觉很有趣（尽管很可能是由于我的故事结构过于幼稚的原因）。

　话说回来，明明「现代」、「恋爱」、「后宫」这些tag都是目前r18区的最多的tag，但为什么很少有作品能结合所有这些元素呢？我认为原因很明显，简单地说，就是大部分作者都觉得很难呈现一个缺乏真实性的令人信服的故事。如果再细致一点，我认为这种小说写起来有两个的难点：（1）成员的问题：为什么她们可以自愿加入后宫？（2）社会问题：为什么存在不被社会接受的恋爱形态。

　最终，为了让这种解释变得合理，很多创作者都选择了异世界、贞操逆转世界、催眠、魔法道具、超能力等等放弃了完全的「现代」主题，或者用女角色比较bitch、男主角依靠财力权力、凌辱/sm这些tag的作品开始放弃了「恋爱」的主题，而这些作品也逐渐变成了r18区的主流。（不过，「放弃」只是以我作者的视角来做的一种武断的解释，而且这些要素tag的作品在r18小说家区也都包括我在内获得了很多积极正面评价的。）

　综上所述，本作品的目的就是不依赖上述这些方式的基础上解决我最前面指出的两个问题。

　为了实现这一目标，小说的第一部分（上半部分）重点关注了问题（1），即为什么女角色们自愿加入后宫。结果，我对此的处理方式变成了利用主人公黑田在内，7位女主角挨个以主视角的模式将恋爱的契机全部写在了他们每个人的背景故事中。然而，由于作者自身笔力不足，这一尝试是否成功目前依旧值得怀疑。「故事发展极度不自然」以及「登场角色言行有拘束感」这种评论，我经常有在评论区看到。

　不管怎么样，小说的第二部分（下半部分）主要将尽可能聚焦问题（2），即如何让女角色们和男主的情况在社会中合理存在。因此需要让开后宫的黑田同学做出更多积极的承诺才行。目前，文章下半部分预计在12月中旬开始连载，所以大家需要等待一些时间，但如果大家能届时继续支持我，我将不胜感激。

2022 年 10 月 16 日 丰野仁

----------------------------------------------------------------------------------------------

译者后记：暂时完结撒花吧，12月中旬肯定没时间翻，等春节后再说吧。
大家如果喜欢原作且成为小说家吧有账号的，可以考虑给作者他文章点个赞吧。 


