
類型: 日輕
作者: 道草家守
台版書名: 龍也想要朋友
其他書名: ドラゴンさんは友達が欲しい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5103cj/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/ドラゴンさんは友達が欲しい-アース・スターノベル-道草家守/dp/4803007861
更新日期: 2021-04-29 


女子大學生，轉生為異世界最強的龍！！！
孤獨女子大學生的“我”
本應該是在克服孤獨前往新生歡迎會的途中，
卻踩到香蕉皮滑倒死了，
然後不知為何轉生成異世界的孤獨萬歲最強種族的龍。


公告
[公告] by Jerry5805

真的非常感謝大家對這本書的熱烈支持，但是因原作者曾禁止本書的翻譯，加上我還是個高中生有著大量的課業壓力，我第一話的翻譯是靠翻譯工具相互對照並用以前看過的記憶去翻出來的，之後的章節會有許多關於世界觀的設定、魔法的詳細理論，憑我的記憶和能力無法繼續翻下去，在此深感抱歉。
本人最初也只是希望這本非常好看的書能被大家所認識，因此有能力的人也請多多支持原作，當然若有翻譯大佬有興趣想接坑的，非常歡迎您，我想若給每一話設個密碼應該比較不會出事，再次感謝各位的大力支持(^_^) 

本篇
第一話 龍小姐覺得孤單
[本篇第一話 龍小姐覺得孤單] by Jerry5805

       我是龍。

　　金色的眼睛有美麗的垂直瞳孔，還有像鱷魚一樣鋒利的獠牙。
　    流線型的身體，長長的尾巴和鬃毛從頭部開始沿著背部生長。
　    它全身覆蓋著帶有一絲紫色的漆黑堅固鱗片，頭上還有兩隻角。

        而那帶著赤色皮膜的翅膀在天空中自由飛翔的身影無疑是一條龍。

　    我在出生時就已經知道了名字，但因為十分的繁長，因此我就跳過了。

　    我是從世界上最高的山脈之一爆發的熔岩中誕生的，我已經知道我有責任保護和調節支持這個不穩定世界的魔力循環。

       與此同時，我也想起了我前世的所有情況。

　    我是龍。

        但在這之前，我是一個叫做地球的世界上的「女大學生」。

　     ............到底為什麼會重生成一條龍啦--- ！！！！！！




　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        突然激動了起來。 非常抱歉。

        但在我的記憶中，我重生前的那段記憶是我大學生活的第二個月，一個偶然的機會，我被邀請參加某個新生歡迎會，穿戴整齊，帶著準備上戰場的心情出發！結果卻落得因穿著不習慣的高跟鞋，踩到了香蕉皮而摔倒的下場。
　    那時我剛開始獨自生活，沒有人說話的孤獨和寂寞壓得我喘不過氣來，我再次認識到朋友的必要性，而決定結交新朋友。
       而那個新生歡迎會是我最後的一絲希望，是我想要努力結交新朋友卻無果的最後一絲希望。

　    本應是這樣的。

        即使是湊數字也好，是聯誼會也罷。就算無法成為朋友，也希望能認識同一個學部的人啊，嗚嗚。

　   我出生後不久，就對「我」的記憶感到困惑，以周圍的火山都會噴發的氣勢哭喊了起來，但是我並沒有特別討厭爬行動物，成為了世界上被謳歌為最強的龍，自從我重生以來已經有數百年，已經不再是禍根了。（譯：原文就是禍根，不知道是什麼意思，翻成災難好像也不太對）

　    ⋯⋯基本上是不會和其他種族產生交流的，而同族間也不會扯上關係。


　    雖說是保護魔力循環，也不過是稍微看一下被稱為地脈（雷線レイライン，我感覺應該是類似於地脈的東西，因此暫譯為地脈）的在空中或地下的魔力流動循環，而四處走動的簡單任務而已。

　    然而，作為一條新生的龍，由於前世知識的約束，我沒有完全吸收龍該有的知識，因而感到十分茫然。


　    魔力是什麼？這個糾纏在一起如翻花繩一般的東西該怎麼處理！？

        如果沒有木精靈爺爺的話，現在可能就只是一條笨手笨腳的龍了吧。

        被稱為精靈樹的木精靈爺爺大概有上千歲，發現在與自己相性不好的岩漿中心哭泣著的我，而來打招呼並安慰我。

        而且花了幾十年的時間把在這個世界上生存所必要的知識一五一十地教給了我。

     『沒什麼啦，很久沒遇到可以說話的對象，就當成是陪我這個老人家消遣就可以了』

        雖然老爺爺說沒什麼，但這些知識很大程度上幫助了調整我魔力循環。

        這已經不算是偶遇了吧。可惡啊，我就給你用如職人般技巧性完美地調整！我對天發誓。

        那裡那個，說「這不是還糾結著的嗎」的，用吐息噴你哦。

        於是，用在這個世界上最強（大概）的龍的鋼鐵身軀和高規格技能持續調節的結果，達到了在接下來的1000年裡，循環都不會出問題的水平。

        哇—啪唧啪唧！（譯：拍手的感覺，感謝留言指正）

        話雖這麼說，僅僅是維沙那（ヴィシャナ）山脈附近就已經花費了百年時間。

    『對剛出生的你來說做得還不錯嘛』雖然爺爺這麼說道。

        由於隱約地知道其他同族夥伴們是進行著多麼麻煩....困難的調整工作，因此決定今後要日益精進自己

        但是，雖說這裡的工作已經結束了，並不是說就可以好好地玩耍了

        在其他的地方上還有像山一樣多的問題，所以地脈調整的工作是不會結束的。

        如果5000年持續認真工作的話，世界就會下發在一個場所長留的許可。

        不過，恐怕是世界上最年輕的龍，作為新手的我會被毫不留情地調動到其他地方工作。

        因此在我出生了100年的一天，雖然捨不得和爺爺分開，但還是不得不離開了這片土地。


　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

         啟程的最初是期待的。

        爺爺告訴我這個世界上也有很多擁有高等智慧的生命體，所以，即使是在前世交不到什麼朋友的我，也是有可能認識許多新朋友的。

        基本上是不需要睡眠和進食的，所以能做的事也就只有數數樹有幾棵、預測還有幾小時後會有雲過來、或者研究爺爺教的魔法。

        我並不排斥一個龍自己玩，但是說實話好閑啊。

        如果能有個說話對象的人就好了。

        我的期待在從出生的山轉移到一片新的土地時破滅了。

        轉移的地方的是一片廣闊的荒野

        在多次的調整工作上抓住訣竅的我，成功地慢慢縮短了調整循環所需要的時間。

        那裡的魔力枯竭，我本以為只要從其他土地上稍微借一點過來就可以比其它地方早個50年結束調整工作了。

        坐在枯竭了的土地的中心一動也不動，從旁邊來看只是在發呆的我，在拚命工作的第十幾年的一天，被以魔力作為交換，拜托進行監視的精靈們通知了，有人類的大軍從兩端接近了我。

        聽了這句話，我只是呆呆地覺得有點不可思議。

        本來只要稍微考慮一下和看精靈們困惑的表情就能知道為什麼特意來這樣的地方的理由，但在和爺爺離別之後就沒有再遇見能交談的對象的我嚴重缺乏對話和娛樂，看到有人來了，想著說不定能說上話而有點小激動。

        在我注意到這是一群武裝的軍隊的時候，他們已經發動了戰爭，他們每當用魔術攻擊的時，都會使好不容易調整到正常的魔力流混亂。而我傻眼的在一旁看著。

        後來知道了，那附近是人類的大國彼此接觸的國境線，是每年戰爭爆發時的激烈交戰區。由於其巨大的影響而變得魔力枯竭，導致在那片土地上幾乎不可能使用魔法，結果成了休戰狀態。

        然而渾然不知地來了的我令地脈恢複了魔力，確認了這點的兩國，都爭先恐後地以防止領土入侵為由，展開了這次戰爭。

        明明只差最後一步就能修複的地方，被他們的攻擊而破壞了，因此衝進戰場的我用跟爺爺學過的人語說話了。

     『你們再不停止的話就殺了你們哦，吼吼吼吼！！』

        ……當時怒髮衝冠了。這一點希望你能體諒。

        但是他們不僅沒有打算停止戰爭，反而向我發動攻擊了。

     「龍，龍出現了啊啊啊啊！！！」

     「這正是討伐龍的好時機，成功的話就能有至高無上的榮譽！！不能讓他們搶了功勞！上啊啊！！」

        被如雨般的魔術、劍、長槍和投石攻擊。

        不過像那樣的東西，對我來說並沒有什麼作用，但那原本就幾乎沒有理性可言的兩軍，喪失了最後的理性般，像瘋了一樣殺過來，以合計大約數十萬人為對手，是一場相當大的亂鬥。

        我雖然年輕但仍舊是官方外掛的龍。充分利用爺爺教的技能大鬧一場的我，在他們狼狽不堪，四處逃竄的背影後以勝利的咆哮作為送別時，我注意到了。

       我最初嚐試對話的時候，他們並沒有回話。話說，他們在交流時我也是什麼都聽不懂。

       ……奇怪，語言不通嗎？

　



　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    『哈哈哈哈，那是因為，你使用的語言是千年前就已經失傳的古代語，作為魔術語言是很方便，所以我會知道，不過在曆史的洪流中，人族之間早已失傳。————比起那個，黑熔的（指主角）！不再來一回合嗎噗啊啊啊！！！！！』

    『我明白了，謝謝啦，利古利菈（リグリラ）。總之先睡一下吧』

        對經常來挑戰的熟悉魔族用肉體語言使她安靜下來，聽這話看來，爺爺知道的語言是地球所說的平安時代的漢語一樣的東西。

        恩，畢竟我也已經千歲了嘛

        而且最近數百年裏都沒人來說話嘛

        我把一遍「哈哈」地接近的利古利菈，扔向了世界的彼方後，當場就把手放在了地面上。（大概是orz這樣的感覺？）

        如果可以的話，是現今的語言就可以了啊啊啊爺爺。

        不過話說回來，利古利菈，明明只看外表的話是個銀色的美人，真是殘念啊。

        即使知道了這事實，我還是無法放棄與人之間的交流。

        找個會說話的生物不就好了嗎？

        確實在這個世界上，除了人類以外還有其他有智慧的生命。

        但是，像爺爺一樣的能交談的高位精靈是很稀少的存在，如果把魔族也考慮進來，大部分都是以利古利菈為代表的戰鬥民族。

        看到了我之後就是拳頭之間的交流了，所以我想盡全力地避開他們。

        魔力的循環不僅具有流動性而且還很細膩，即使調整好了，過了幾百年後也需要重新維修保養，如果放置不管的話，不開玩笑地世界可是會毀滅的啊！我希望在亂鬧的他們也能為我這個善後的人考慮考慮一下。

        ……會變得想消滅他們的吧？

        不過我是和平主義者，不想胡亂的地揮舞拳頭和爪子。

        即使是魔獸，用心電感應一樣的東西傳遞過去的話意思溝通也是可能的

        但是也只能直截了當地理解是否有敵意之類超原始的東西，這並不是我所追求的。

        即使語言不通，人族還是有很大的希望。

        龍的生命幾乎沒有上限，這是因為作為世界的一部分，只有在收到肉體粉碎以上的損傷，或者是自己期盼死亡才行。

        雖然出生就有了個性，但是是不需要後代的，所以基本上對他人的興趣也很薄弱。

        根據個體的不同，也有和其他種族完全沒有交流而離開世界的。

        確實龍的職責是魔力循環的管理和守護，作為種族這才是正確的吧。

        但是那樣的事情十分討厭。

        因為我不喜歡一個人，而想要去改變自己，拚命地排除萬難準備參加聚會，不想因為躲避孤獨而去世的我卻成為了孤單種族的龍，不想再重蹈覆徹。

        就算因為沒有性別而不能有戀人，也一定會找到一個能成為朋友的人。

        為此，首先要記住現代語！！

        雖然就這樣向夕陽發誓了，但道路仍是佈滿著許多荊棘的。





　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

        這個世界（以龍的標準）才剛完成控制魔力循環的地脈，仍有許多地方不夠成熟。

        有非常多的地方需要調整，而且世界是很寬廣的。

        隱隱約約地知道世界上存在其他的龍，為了和他們不重複調整土地，需要分工合作，然而即使這樣也是忙不過來的。

        於是自然優先鎖定循環的關鍵場所和這前方的荒野般枯竭的土地，這樣的要早點采取措施的地方。

        因此我所居住的地方都是喜馬拉雅山級的山脈的頂峰，或者深海的底部，又或者是長年有沙塵暴的沙漠正中央，

        這是沒有任何人能夠前往的，人類不可能生存的範圍。

        與人的接觸壓倒性地少。

        偶爾也會在有人的地域調整的時候，有意外的相遇。

        無論是人類、摸呼摸呼的獸人還是精靈（elf，與爺爺的種族木精不同）又或者是矮人看到作為龍的我就直接臉色大變逃之夭夭了，有時還會避開目光攻擊過來。

    「噫噫噫噫噫！！！！」

    「懇請您放過我吧、懇請您放過我吧....」

    「媽媽，媽媽啊啊啊啊！！？？？？」

    「我來爭取時間！　你們快跑！！」

    「為什麼！！你不是說這個任務結束了之後會和我一生一直在一起的嗎！？」

    「……要變得幸福啊」

    「不要啊啊啊啊啊―――！！」

        雖然語言不通，但只要通過魔力就能了解大致上的語氣了，實在是讓人心情鬱悶啊。

        我，明明什麼都還沒有做……該怎麼向變成恐慌狀態的他們學習語言呢？

    『大概沒辦法吧』

        總算是在沒傷到他們的情況下用轉移魔法將他們送到附近的安全地帶，在這期間我的心靈漂亮地受到傷害了，那之後一段時間一直在極地附近徘徊著。

       而產生變化的時候是與木精靈爺爺分別後，300年左右的事了。



================以下是翻譯菌的話
第一次嘗試翻譯，可以說是一次難得的體驗，對於日文能力連五十音都不會的我，是個很大的挑戰，因此只能機翻加腦補並查資料，再用自己的國文能力修飾，這也讓我十分佩服其他翻譯大佬們。這篇只是我為了引起其他譯者的注意而努力翻譯出來的，如果有人有意願接坑的話，那真是幫大忙了，總之就是姜太公釣魚，願者上鉤。希望大家能喜歡這部小說🥰（補充：因為是用手機打字的，有可能格式有點跑掉，關於這點還請多多包涵，若有其他問題，歡迎留言指正及交流） 

