書名: 龍神的巫女(R15)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679736217.html
類型: 日輕
作者: 都森メメ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452219814553126
更新日期: 2023-04-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

封面來源:
https://www.pixiv.net/artworks/82917437



※真白萌已有大佬開人工翻譯坑，在文字細節的把握自然更為出色，但要LV4才能看就是了。現代最強的退魔師，蛇谷水琴有兩個秘密。一是有做為男性的前世記憶，二是身為最強妖魔「龍神」的奴僕。水琴向週遭隱瞞每晚都會以侍寢為名義被凌辱之事。在作為退魔師的信念受到強烈動搖後，她的未來會……本文為借助GPT-4翻譯後，再稍作校對與潤色的機翻。本作雖然有關於性的描寫，但僅止於XX被OO抱了之類的簡單描述，沒有詳細描寫細節，因此尚未達R18。


原封面 
[原封面(無露點但有點NSFW)] by orocannoneer


想了一下把這張放在封面確實有點欠妥，可能會讓無辜的站友莫名其妙社死 XD
而且主角的設定是頭髮及肩，這都到腰部的長髮也不太合主角設定
就放在這裡姑且留念，以下是防社死空行

















 

第1話 
[第1話] by orocannoneer

本書可能有會讓部分讀者身心無法接受的劇情，如尚未閱讀過簡介請先返回看一下，能接受再繼續看下去，別說譯者沒事先提醒。

在智能手機上打開YourTube應用程式，點擊熱門排行榜上的熱門影片。

標題是「初次見面，我是蛇谷水琴」

儘管投稿後僅過了半天左右，觀看次數已經突破100萬次。

影片縮略圖是一位正坐在和室裡的高中生巫女。讀取幾秒後，影片開始播放。播放條上顯示的是5分11秒，算是相對較短的影片。

「初次見面的各位，我是日本唯一的國家指定退魔師蛇谷水琴」

正坐的少女朝著攝像機點了點頭。

「今天開始，我正式成為一名YourTuber，所以在這個影片中，我想做一個自我介紹」

「啊，退魔部已經批准我上傳影片，所以請放心」

影片中不停地對著攝像機說話的少女蛇谷水琴，是現在日本最有名的退魔師。

「嗯，開始做YourTuber的原因是，最近我的事情經常在電視上被報導，也在網路上被談論，所以我覺得自己親自講解各種事情會更快一些」

蛇谷水琴作為日本最強的退魔師名聲遠播，她剷除邪惡妖魔的新聞影像在退魔師專題節目中總是被報導。當然，她作為退魔師擁有絕對的能力，但她美麗的容貌也是原因之一。

及肩的直黑髮，頭頂部分閃爍著如同天使光環的光澤。雙眼炯炯有神，筆挺的鼻樑，散發著未成熟魅力的嘴唇。

水琴是如此美麗的少女，任何人都會稱讚她的美貌。她在正式場合和戰鬥時穿著的巫女服也非常適合她的氣質。

「再次自我介紹，我叫蛇谷水琴，是高中一年級生。我是退魔師世家蛇谷家的現任家主。順便說一下，我的父母在第一次鬼神事件中犧牲，所以蛇谷家只剩我一個人」

「我使用的術式有三個。第一個是『結界』，第二個是『分斷』，至於第三個術式則是秘密。基本上，我的風格是將妖魔封在結界中，然後分斷其中的妖魔來剷除。看過新聞影片的朋友們可能見過這樣的場景」

「關於退魔師的基本資料大概就是這些，接下來，我想回答關於我自己的一些謠言」

蛇谷水琴身上有許多謠言和謎團。即使是尚未公開的第三個術式，還有其他許多秘密，都被說是她所隱藏的。網絡和週刊雜誌上關於這些秘密的各種理論不斷出現。

「首先，最常被提到的謠言是『我完全不進食』。坦白說，這是事實。我的同班同學和朋友大概都知道這件事，所以對我個人來說，這已經不是什麼新鮮事了」

「我不能進食和睡覺，聽起來可能像不是人類的行為，但是我不能進食和睡覺是因為第三個術式的影響，所以我是個正常的人類」

「另一個經常被提到的謠言是『晚上無法活動』，這也是事實。更精確地說，『從日落到黎明之間，我需要待在蛇谷神社附近』，所以我基本上只能在太陽升起的時候作為退魔師活動。這也是第三個術式的影響，或者可以說是副作用」

隨後，她繼續透露了一些關於細節謠言的事實，此時影片時間已經超過4分鐘。

「目前能夠談論的大概就是這些了，下次的影片，我打算發布退魔師系列YourTuber慣例的退魔活動影像」

「啊，如果還有其他讓你感到好奇或者想知道的事情，請在評論區留言。不過，像第三個術式這樣涉及機密事項的部分，我無法回答，請諒解」

「對感興趣的朋友們，歡迎訂閱頻道。那麼，下次再見吧，我是蛇谷水琴」

影片播放結束後，重播圖示出現在螢幕上。向下滾動影片頁面，已經有超過1000條評論被發表。

■評論區

【日本最強的退魔師終於成為YourTuber了】

【關於不能吃飯和晚上不能活動的傳聞竟然是真的】

【報紙上有過照片，但在影片裡看到還是覺得非常可愛】

【多虧了蛇谷水琴，日本才沒有滅亡】

【真正的現代英雄】

【如果沒有討伐第二次鬼神事件，九州可能就毀滅了】

【看到英國的慘況，日本現狀真是奇蹟般的】

【原來不能在夜間出現討伐妖魔是因為這個原因】

【第三個術式真的很讓人好奇，退魔部也不知道的話，是不是很厲害的術式？】

【↑可能是那種不保密就沒有效果的術式吧，應該還有其他退魔師也掌握這類術式的】

【↑哇，原來還有這種術式啊，之前不知道】

【水琴醬有男朋友嗎？】

【↑週刊雜誌報導上沒有提到類似的男性】

【↑學校和退魔師的工作看起來很忙，可能沒有戀人吧？】

【是不是因為晚上必須待在神社附近，所以拒絕了來自海外的救援請求？】

【↑外交部和退魔部似乎因為這個問題一直在爭執】

【↑對我們來說，希望她一直待在日本國內，退魔部加油啊！】

【那麼晚上離開神社附近會發生什麼事？雖然可能是機密，但還是好奇】

【不能睡覺是不是代表她在做某種儀式？】

【YourTube上升榜排名第一，不愧是日本最強的退魔師】

【如果開啟收益的話，應該會有很高額的捐款吧】

【蛇谷水琴平常的退魔活動真的很讓人好奇，是不是瞬間擊敗敵人呢？】

【已經迅速訂閱了頻道！期待下一部影片！】

【恭喜達到100萬次播放！】 

第2話 
[第2話] by orocannoneer

在1991年，日本國內首次發生了妖魔引起的屠殺事件。事件發生地點是■■縣■■市，在住宅區發現了從山上下來的冬眠前的熊。熊出沒警報立刻在市區響起，居民們都躲進了家裡或者車裡。警察和獵人協會計劃射殺熊，事態似乎很快就會平息。

死亡人數1,207人，失踪者506人。

這是僅由一隻熊型妖魔引起的災難造成的傷亡人數。

事件剛開始時，手持網的警察和拿著獵槍的當地獵人包圍了熊。儘管距離很遠，熊卻像捕獵獵物一樣舉起前腿，然後放下。

5名警察和1名獵人的身體隨後被分割成三部分。乘坐直升機從空中觀察熊驅趕行動的媒體人員驚呆了。接下來，熊朝直升機揮舞著手臂，機體被撕成碎片，媒體人員和殘骸一起墜落到市區。

之後，熊在住宅區四處遊蕩，繼續破壞一切。住宅區裡的一幢房子被連同裡面的居民一起撕裂，堵塞的車輛試圖逃跑的人們也被連同車輛一起撕裂。

夜晚來臨，熊的破壞活動仍在繼續，殺戮逃得慢以及閉門的人們直到黎明。最初出動的自衛隊全都被殺死。子彈對熊毫無作用。

直到一名自稱退魔師的男子出現，事態才得以解決。他用無法用現代科學解釋的手段討伐了熊型妖魔。

討伐後，那名退魔師在日本全國公開宣布妖魔的存在。本來只有對靈力有特殊天賦的人才能認知到妖魔，但他在新聞發布會上表示，這次事件是例外。

在那次新聞發佈會上，明確表示世界各地有與他從事相同職業的人。這讓日本人驚訝地發現，就像出現在少年漫畫中的敵人角色一樣，這樣的存在是真實的。最初，有很多人懷疑他的話，但隨著市區慘不忍睹的景象、殘留的影像記錄和遇難者家屬的證詞，懷疑妖魔存在的人逐漸減少了。

原本，一般人應該看不到妖魔的，所有的退魔師都認為這一系列的熊型妖魔事件是個例外。

第二起例外事件發生在歐洲。

第三起例外事件發生在美國。

第四起例外事件再次發生在日本。

隨著例外事件逐漸變得司空見慣，退魔師開始公開亮相。進入2000年代後，各國在國家主導下開始建立退魔組織。

在日本，這一組織被稱為退魔部。

■■■

在這個看起來像是少年漫畫般的世界裡，我轉生到了日本。順便提一下，我的前世死於疾病，並沒有家人，所以沒有太多留戀。

轉生後，我出人意料地成為了一個退魔師家族的成員。

性別不知為何從男變成了女，但我也能像退魔師家族的其他成員一樣施展術式。

第一次使用術式時，我的興奮程度簡直無法形容。

想必每個男孩都曾嘗試過螺旋丸或領域展開之類的練習。眾所周知日本有許多中二病的孩子。

我的術式是【結界】和【分断】

這是我父親家族的術式。

光是名字就聽起來非常酷炫且強大。

我想要用這個能力討伐日本各地的妖魔，最終成為日本最強的退魔師！

小學時期，我曾經這麼滿懷激情地想過。但實際上，這個術式非常弱。

首先，關於術式的使用方法，需要使用一種名為靈符的道具。事先辛苦地熬夜製作好靈符，然後用它將敵人的妖魔困在【結界】裡。困住後，再用【分断】將結界內的妖魔一分為二。

單聽這樣，可能會覺得很強大，但問題有兩個。

首先是靈符的製作。

為了製作靈符，需要用聚集靈力的墨在祈禱過的符紙上繪製結界術的圖案。這個過程被稱為術式的轉寫，但結界術的圖案非常複雜，稍有馬虎就會導致結界術式無法成功啟動。

此外，即使畫得很漂亮的靈符，也只能把小型妖魔困住10分鐘左右，對於中型妖魔來說，即使困住了，分斷的過程也非常勉強。而大型妖魔，僅僅從尺寸上來看，就無法被困在結界內。

啊……我的術式，太弱了（愕然）。

可以不用靈符發動嗎？其實是有可能的，但這樣會縮短壽命。

靈力即是壽命，靈力耗盡意味著直接死亡。

因此，為了製作靈符，首先需要在神社的本殿進行儀式，將土地吸收的靈力集中在墨水中。

只要使用寫入靈符的術式來發動，術者的壽命不會受到影響。

總之，我的【結界】和【分斷】術式根本無法打倒那個熊型妖魔。

無論如何鍛鍊，寄宿在自己身體中的靈力並不會改變，而且隨著年齡增長，它會逐漸減少。作為媒介的墨水所能容納的靈力也有限。

沒有發展空間。

那是我在升上初中二年級時得出的結論。

然後，在我升上初中二年級的時候，「鬼神事件」發生了。

■■■

「水琴，爸爸和媽媽將參加鬼神討伐行動。」

在初中三年級的寒假，面臨高中入學考試的我，父親這麼對我說。在餐桌旁坐在他旁邊的母親也露出與父親相同的表情。

「對不起水琴，爸爸和媽媽可能回不來了，但是我們把蛇谷家的事交給你了。因為水琴很聰明，媽媽相信你一定會沒問題的。」

作為獨生女的我，如果眼前的父母離世的話，身為退魔師家系的『蛇谷家』的家主就會變成我，蛇谷水琴。

「不過，我覺得即使父母親挑戰鬼神，也不可能取得勝利……」

雖然我試圖勸阻他們，但他們的決心已經很堅定了。

「當然，不是只有我們兩個人作戰。在退魔部的主導下，全國的退魔師將聯手展開總力戰。如果運氣好的話，我們甚至可以討伐鬼神，然後回到這個家。」

父親試圖裝作平靜地說出這樣的話，但無論怎麼想，我都認為他們很可能會死。

「鬼神」

被稱為鬼神的妖魔出現是在一年半前，那時我剛升上初中二年級。

身高約3米，額頭長出兩根角的怪物，它就是傳說中鬼的模樣。

這個妖魔只要咆哮一聲，整個市區的人都會死亡。

當地的退魔師試圖討伐鬼神，然後該縣的所有退魔師都在半年內殉職。

已經成為鬼神地盤的周邊地區，從避難指定區域撤離所有居民花了半年。

當時被認為最強的退魔師在三個月前戰敗。

截至目前，累計死亡人數超過100萬人，討伐鬼神陷入絕望的局面。

幸運的是，鬼神目前還沒有打算離開自己的地盤，人造衛星的監視影像確認它一直在睡覺。

不知道是因為它只是在睡覺，還是被當時最強的退魔師施加的術式所影響，總之，鬼神一直保持著沉默。

「即使知道會輸，身為退魔師也有必須去做的事情」

「誰也不知道鬼神什麼時候會醒來再次襲擊人類，現在唯有挑起總力戰」

我注意到他們兩人語氣逐漸變得軟弱，但我無法指出這一點。父母作為退魔師的覺悟，意味著即使要讓女兒孤單一人，也必須去做的事情。

「……即使無法取得勝利，也一定要活著回來」

「我知道的」

本該兌現承諾的父母卻再也回不來了。

鬼神被打敗了。

在我進入高中的同時，也成為了蛇谷家的家主。

■■■

騎著上個月剛買的輕型摩托，前往市北部的山麓。

一邊爬上山路，一邊視察周圍的靈力。與昨天相比，看看有無異常，沿著公路在樹林邊以每小時30公里的速度慢慢前進。

「嗯，應該是這附近吧」

將輕型摩托從水泥鋪設的道路停在樹根裸露的路邊。

從巫女服的下擺拿出一張靈符，調整因脫下安全帽而移動的眼鏡位置。

踏入樹林，沿著落葉中纏繞的靈力痕跡，跟著獸道前進。

「找到了，這次也是蛇型嗎」

走了一段距離，看到在地面上爬行的蛇型妖魔。它還沒注意到我們，沙沙地在獸道上移動。

我拿起靈符，展開結界。

「『六面結界』，接著是『一面分斷』」

在蛇型妖魔被金色半透明的結界困住之後，立方體形狀的結界內部產生了一道金色的屏風，將蛇的頭部和身體分開。

在被分開的結界中，蛇型妖魔狂暴地掙扎。過了一會兒，它停止了動作，頭部所在的結界中只留下了一顆銀色的水晶。

「「解除」」

我解除結界，撿起地上的妖結晶。

看起來還有其他幾隻妖魔可能出現，於是我繼續在山裡尋找靈力的痕跡。

「嗯，今天差不多就這樣吧。」

當口袋裡的妖結晶收集到10個時，我決定結束今天的探索。時間已經是下午3點，山上日落得比較早，所以我想趕緊回到停著輕型摩托的地方。

這附近的山路對我來說就像自家的庭院一樣，所以我幾乎不會迷路。而且，為了以防萬一，我還在幾棵樹上做了標記。

毫無波折地回到停放輕型摩托的地方。

小心翼翼地注意巫女服的下擺不要被勾住，我啟動了輕型摩托的引擎，轉動油門。

值得一提的是，我穿著巫女服不是因為喜歡角色扮演，而是因為退魔師的戰鬥服就是巫女服。

這件用融合靈力的絲線編織而成的服裝，在面對小型妖魔的攻擊時幾乎不會受到傷害。

經過大約一個小時的騎行，我抵達了自己的家，一棟普通的獨棟房屋。房子位於山腳的邊緣位置，附近沒有太多其他房子，但就在自家旁邊有一座佔地約70坪的小神社。

蛇谷神社。

這是我身為退魔師的根據地。

穿著巫女服走進神社的本殿。

剛剛拿到的妖結晶必須處理一下。

將結晶中的靈力磨碎，溶入墨水中。為了製作更強大的靈符，每天都要製作墨水。

當然，剛才那樣消滅蛇型妖魔也是我的工作。雖然它們是低級妖魔，但成長後能輕易殺死人類。

做完例行的工作後，時間已經過了晚上8點。

「已經這麼晚了，洗個澡去睡吧。」

把做好的墨水裝進專用容器後，回到神社旁邊的家，換衣服，洗澡，吃飯。半年前還是一家三口住在這裡，但現在只剩下我一個。

明天是星期一得去上學，所以設定手機鬧鐘後上床。

「光是放學後和周末消滅妖魔，總感覺還是有些不安。」

在父母去世之後，要兼顧學業和退魔師的工作確實很辛苦。

為了讓日常工作更加輕鬆，一到暑假就要專注於深入山中進行搜索。希望能擴大山中的安全區域。

那天我就這樣想著睡著了。 

第3話 
[第3話] by orocannoneer

高中一年級的第一學期結束了，從明天開始就是暑假。和班上的朋友們一起放學的時候，我在考慮暑假的計劃。

這個暑假我想設法收集到幾顆中型妖魔的妖結晶。之前我偶然討伐了一隻中型妖魔，得到的妖結晶中的靈力非常濃縮，用它作為媒介製作的靈符表現出了非常高的效果。

現代日本，誰也不知道什麼時候鬼神級別的妖魔會出現。為了能夠更好地履行退魔師的職責，平時的準備是必不可少的。

「水琴，今年的夏祭典一起去嗎？」

和我一起放學的朋友這樣問我，讓我想起了夏祭典的日期。

「對不起，那天我要參加縣裡的退魔師聚會……」

「啊，原來如此，那麼對不起啊……退魔師的工作加油哦！」

班上的大家都知道我是退魔師。未成年的退魔師相對罕見，在我所在的縣裡，我是年紀最小的退魔師。其他縣似乎也有一些未成年的退魔師，但在一個都道府縣的平均人數應該還不到一個。

自從鬼神事件以來，退魔師一直面臨人手不足的問題。

那次事件中，許多優秀的退魔師失去了生命。

即使想要培養新的退魔師，有才能並能使用術式的人也很少，而願意成為退魔師的人更是寥寥無幾。

目前的退魔師行業可說並非處於理想狀態。

■■■

7月31日

在縣政府的研討室裡，這個縣的退魔師們聚集起來開會。雖然稱之為會議，但主要是讓當地退魔師見面，另外就是讓政府人員報告最近的妖魔動態，並沒有太多實質性的內容。

總之，這是政府向市民展示他們也在努力對抗妖魔的一種手段。實際上，由於全縣的退魔師都聚集在這裡，各地的警戒會變得疏於防範，所以許多在同一縣註冊的退魔師並未參加。

坐在折疊椅上，聽著縣政府工作人員的講話。

順便說一下，今天我穿的是高中的校服。聽說周圍的退魔師都穿著西裝或休閒辦公室裝，所以作為高中生的我覺得穿校服應該可以吧，結果到場後非常引人注目。

這也是理所當然的，因為我從今年春天開始作為退魔師活動，這是我第一次參加這種聚會。

在這個縣裡，只有我一個未成年的退魔師。

我能感受到周圍的目光聚焦在我身上。

「嗯，從迄今為止的記錄來看，炎炎夏日裡強大妖魔出現的機率很高。在座的各位退魔師，請務必保持比平時更高的警惕。」

縣庁的工作人員說得沒錯，炎炎夏日裡確實容易出現強大的妖魔。至於原因，目前尚不明確。不過，對於退魔師世家的人來說，這已經是常識等級的事情了。

看著手頭的退魔師會議小冊子，聽完整個報告後，周圍的人開始離開會場。

之後，在附近的酒店舉行了一個簡單的立餐會。

在餐會開始前，還有一點空閒時間，正在考慮如何度過時，被附近的縣政府工作人員搭話了。

「你是蛇谷小姐吧？」

這是一位穿著褲裝西裝的20多歲後半的女性職員。

「是的，我是蛇谷家的現任家主」

「真的是高中生呢……沒問題嗎？有沒有什麼辛苦或困擾的事情？」

「呃，目前沒有特別的……」

看來是非常善良的人，她關心正在從事退魔師工作的未成年人的我。

她遞給我一張名片，說「如果遇到困難，就打這個電話吧」。前世的習慣讓我也想要立刻遞出名片，但我並沒有準備這種東西，一瞬間有些慌亂。

不知道她是不是將我這種樣子理解為緊張，她微笑著說「那麼，再見」，回去繼續工作了。

她的名字似乎叫山下瞳。

名片上的職位部分寫著「妖魔對策課」。

之後，在立餐會上與當地的退魔師進行了交流。

由於我是在校高中生，受到了很多人的關注，雖然有點疲勞，但這是一個有意義的信息交流時間。

順帶一提，各都道府縣註冊的退魔師可以從國家那裡領取工資。可能是因為人手不足的關係，每月都有相當數量的金額支付。但作為回報，在緊急情況下有義務去戰鬥。

■■■

8月1日

我決定前往計畫已久的山中探險，目的是尋找純度較高的妖結晶。

果然能找到適合的中型妖魔嗎？

從夏季妖魔活躍的情況來看，目的地的山中很可能出現正要變成中型的小型妖魔。

不僅是為了減少數量，還有收集妖結晶的意義，所以進行山中探險是必要的。

早上5點起床整理衣物，換上巫女服，騎上輕型摩托。平時只探索到第三座山，但今天我打算集中探索第四座山。

確認油箱加滿汽油後發動引擎。從城市區數起的第四座山，雖然有道路通行，但路面的狀況已經相當糟糕。

第三座山和第四座山之間有一條河流。騎著輕型摩托經過連接兩座山的橋樑。

在河附近的橋樑處，我下了輕型摩托。

我祈求能出現接近中型的小型妖魔，然後下到河邊。另外，萬一發現大型妖魔，由於我絕對無法應對，所以我會全力逃跑，然後叫來有經驗的退魔師支援。

不過，這附近的山已經很久沒有發現大型妖魔了，應該是沒問題的。

沿著河邊朝上游方向走去。這條河的上游起源於第四座山，所以即使我迷路了，只要以這條河為指標，我就能回到輕型摩托所在的地方。

走了一段時間後，我發現了一條中型的蛇型妖魔。我悄悄靠近它，用結界和分斷迅速擊倒它。由於這是一個接近小型的中型妖魔，所以並沒有遇到太多困難。

開局不錯。

一邊看著手上高純度的妖結晶，我心想，如果繼續以這種速度收集妖結晶，應該能積累一定數量的強力靈符。帶著這樣的心理計算，我繼續前進到上游。

蛇型妖魔往往容易出現在水邊，特別是河流附近。

也許是因為河流和蛇的形象相似？

據說八岐大蛇是洪水時期河流的象徵，所以我的假設也不無道理。

正當我思考這些問題時，我用結界殺死了今天的第幾條蛇型妖魔，正要彎腰撿起它的妖結晶時，前方傳來了一個聲音。

「你是巫女嗎？」

我不禁思考為什麼會有平民在這樣偏僻的山中，但是看到那個發出聲音的身影後，突然感到毛骨悚然。

他的外型是人類，一個黑髮高大的男性。他穿著古舊的和服，腳上踩著草鞋。

然而，他那壓倒性的靈力和強烈的存在感。

我立刻意識到眼前的存在不是人類，但也無法斷定他是妖魔。

或者，我應該說我不想認為他是妖魔。

會說人類語言的妖魔，也就是說，這意味著它與那個『鬼神』同等級的妖魔。

「嗯，為什麼不說話？回答我的問題。」

「啊……！！你是人類，對嗎？」

當我這樣問時，眼前的男子似乎感到不悅地嘆了口氣，然後繼續說道。

「我說過要回答我的問題。」

眼前的男子瞬間釋放出了有指向性的靈力。

這是一股足以削短凡人壽命的靈力洪流。

我不由自主地腰軟，跌坐在河邊的石子上。忍受著因靈壓而窒息的感覺，努力回答他。感受到如果回答錯了，我就會死。

「啊……是的，我是……巫女。」

「你的老巢是在過了三座山的神社嗎？」

男子指向的方向確實有蛇谷神社，所以我回答說是的。

「原來如此，剛醒來就遇到你，你也真是倒霉。讓我好好看看你的臉。」

男子踩著草鞋走到我的面前。

我因腰軟而無法逃跑，只能任由他抓住我的下巴瞧著我的臉。

「這是什麼裝飾品？」

男子這麼說著，從我身上拿走了眼鏡，隨意地扔在一旁。因為近視和淚水，我的視線變得模糊。

「哦，長得還不錯。我決定了，這次先從你開始。憑你的靈力，應該能撐一段時間吧。」

男子將臉靠近我，露出一個冷酷的笑容，這樣說道。從他說的「撐一段時間」這句話，我腦海中浮現出許多不好的想法。

「『轉移結界』」

男子一說完這句話，一個銀色的結界將我和男子包圍，下一刻我們就出現在熟悉的神社本殿內。

我真的不知道他做了什麼。

雖然我可以想像出這是結界術式，但我從未見過這樣的用法。瞬間移動究竟該如何做到呢？

「最後告訴你我的名字吧。我是『龍神』，從現在開始，我要凌辱你，然後殺死你。」

「尋常的女子只要沐浴在我的精液中就會死去，而有靈力天賦的女子也會在一天之內變成廢人，然後很快死去。」

「讓我看看你能撐多久吧。勇敢地去面對吧。」

在一無所知的情況下面臨死亡。無法站起來的我既不能逃跑也不能抵抗。

在之前受到龍神霊力波的襲擊時，我的所有結界符都已經被破壞。在那一刻，我甚至無法冷靜地用自己的生命來發動結界術。

「嗚……啊……」

僅憑雙手的力量後退，努力讓自己與龍神保持距離。即使知道這是徒勞無功，但恐懼使我的身體不由自主地反覆做出這樣的動作。

龍神的手放在我的肩膀上，巫女服被撕裂。

從那天開始，我遭受了30天的凌辱。 

第4話 
[第4話] by orocannoneer

9月1日

存在著暑假出道這個詞語。

在漫長的暑假期間，長時間沒有見面的朋友或班上同學的外貌和氣氛有很大變化時，這是指中學生和高中生等變化劇烈的青春期孩子時常可以看到的情況。

位於蛇谷神社步行約30分鐘的位置的一所公立高中，1年3班中有染頭髮的人、悄悄戴耳環的同學，而她的暑假變化是最引人注目的。

蛇谷水琴拿掉了眼鏡。

僅僅是這樣一個小小的變化，她的形象卻與一學期前有了180度的變化。

蛇谷水琴在這所高中可說是有名的人物，但在第一學期時並沒有那麼引人注目。她是一名現役高中生退魔師，擁有討伐約30年前開始出現的妖魔的特殊能力。

剛進入高中時的水琴經常被同班同學詢問有關妖魔和退魔師的事情，每次她都向周圍的人解釋有關妖魔的知識以及她並不是那麼有才能的退魔師。

同班的女生大多數都注意到水琴的美貌，但由於水琴戴著厚重的眼鏡，所以並沒有很受男生們的喜愛。

周圍的女生們猜測那可能是為了讓她專注於退魔師的工作，所以故意避免男生的追求。

如今水琴摘下了眼鏡。

原本就美麗的黑髮不知使用了什麼護髮素，比以前更加亮麗，而且從制服上就能看出來，身材也變得更加有女人味了。

就連在走廊上擦肩而過的同班男生，也是在水琴坐回自己座位時才終於意識到她就是同班的蛇谷水琴。

「蛇谷さん、從眼鏡改戴隱形眼鏡了嗎？」

「啊……眼鏡……嗯，改戴隱形……眼鏡了」

當水琴被跟她相處融洽的女生問及這個問題時，她用手摸了摸眼鏡位置，這讓那位女生感到很奇怪。

在隨後的對話中，水琴有時候會突然發呆，或者環顧四周，顯得有些可疑。

這種狀態讓人感覺她有些不踏實，或者像是半夢半醒一般。由於蛇谷水琴平時是個相當穩重的人，她親密的同學們不禁擔心她是不是太過疲憊了。

外貌和氣氛的巨大變化使蛇谷水琴在學校裡更加引人注目。即使是二年級和三年級的學生，很多人都知道一年級女生中有一位退魔師，因此這個傳聞傳播得非常迅速。

在開學典禮上，全校師生聚集在禮堂時，蛇谷水琴也吸引了周圍同學們的目光。早有耳聞的人對於水琴的美貌感到驚訝，而那些還不知道傳聞的人則感到驚訝一年級居然有這麼美麗的女生。

開學式結束後，學生們陸續返回各自的教室。在這期間，水琴被許多男生搭訕，其中不乏一些大膽的男生試圖摟住她的肩膀。然而，很少有人注意到水琴的腳和聲音在顫抖。

身體測量活動緊接著開始，此時水琴同樣吸引了周圍女生的目光。她那迷人的身材、女性化的曲線、光滑的皮膚質感等讓人感覺近乎理想的人類。即使是同性，也會對她產生一種慾望。

儘管水琴意識到周圍的女生不時地投來視線，她卻沒有表現出太多的羞澀。

看起來並不在乎露出肌膚的水琴讓班上的女生們紛紛猜測她是不是談了男朋友。她變得更加美麗，大家都認為這肯定是那位男友的影響。

實際上，水琴在過去的30天裡幾乎一直赤裸裸地度過，因此穿著衣服本身就讓她感到有些不適應。這也是她為何沒有表現出太多羞澀的原因。

■■■

今年的夏天簡直像地獄。

整個暑假的30天，我一直被龍神侵犯。

無數次被精液注入體內，也喝下去了不知多少，但我的靈魂並未崩潰。也就是說，我還活著。

這似乎出乎龍神的意料，到了第10天左右，他注意到我不會死，便改變了凌辱策略，開始嘗試各種方法。

其中最痛苦的是龍紋的刻印。

從口腔到臀部的消化器官，以及從陰部到子宮內部都被刻上了龍紋。那真的非常痛苦。被迫吞下奇怪的蛇，用符咒封住嘴巴和屁股，讓蛇在體內翻騰。在消化器官內側刻上龍紋的時候，使我在昏厥與清醒的邊緣間反覆了無數次。

除此之外，龍神還讓我喝下他的血，用各種方法折磨我。

後來聽說，他不僅僅是折磨我，還打算讓我的靈魂臣服。雖然覺得更加惡劣，但目前我的精神並未臣服於龍神。雖然留下了一點點男性恐懼症，但除此之外並無大礙。

龍神好像說過，我的靈魂具有雙重結構。可能是因為我是轉世者，因此即使被龍神侵犯，也不會死亡，也不會臣服，這是目前的假設。

然而，事情並非完全沒有問題。

我的身體經歷了非常大的變化。

第一，視力變好了。

在這一世，由於從小就不停看智能手機，到了中學時我的視力已經變差，但現在即使裸眼，我想雙眼視力至少都有2.0。同時，我也能看得更清楚靈力的流動。

第二，我的身體半靈體化了。

由於龍神施加的各種手段，我似乎已經不再完全是人類了。

我的體內靈力大幅增加，與以前無法相比，換算成壽命大約有300年。壽命大大延長了，聽起來似乎是好事，但半靈體化有嚴重的缺點。

我無法正常地吃飯，甚至無法喝水。看來這個世界的污穢對我來說是無法忍受的，無論吃什麼，都只有泥土般的味道和口感。即使是礦泉水，我也覺得難以下嚥，真的什麼都吃不下，也喝不下。

其實，在被龍神侵犯的30天裡，我什麼都沒有吃，但卻沒有餓死。回想起來，我似乎在龍神的手術過程中某個時候失去了飢餓感。嗯，雖然我沒有吃什麼，但龍神的體液倒是被迫吞下不少。

現在，我的主食是龍神大人的白色黏稠物。

真的，一點都不好笑。

■■■

「我回來了」

打開家門，走了進去。

掀開通往客廳的門簾，看到了穿著和服、正在玩筆記本電腦的龍神。

「你回來得挺快的，上學真是意外地短暫啊。」

「今天只有開學典禮和身體測量，明天開始才會有一整天的課程。」

看著龍神熟練地敲打筆記本電腦。

他有著略長的黑髮，相貌端正，現在穿著和服盤著腿坐著，但站起來時相當高大。乍一看，他看起來就像普通的日本男子，但是現在我能清楚地看到靈力。

這傢伙是個怪物。他的靈力量、質量、密度都遠遠超過其他妖魔。

以我現在的狀態，就算使出全力，也無法擊敗這個妖魔。再次意識到這個事實，我不禁覺得能活著並繼續上學實在是不可思議。

「你在看什麼呢？」

「在看一個影片網站，挺有趣的。」

從筆記本電腦的屏幕旁看過去，YourTube的畫面正打開著。播放的是最近很流行的退魔師系YouTuber的影片。

自從30年前退魔師的存在被公開以來，現在有些退魔師通過錄製影片來分享他們的工作。傳統的退魔師家族對這類事物似乎並不太樂觀。

「這就是你們現在的工作嗎？」

「嗯，錄製影片算是副業吧，但收入會增加不少。」

影片中的退魔師系YouTuber剛剛結束了對猪型妖魔的討伐，影片也隨之結束。

龍神移動滑鼠指針，關閉了瀏覽器，並關閉了筆記本電腦。

「你怎麼會知道如何使用筆記本電腦呢？」

對於他如此熟練地操作精密儀器，我感到疑惑，龍神說他能從這片土地充滿的靈力中讀取人類的技能。確實，他雖然說已經有300年沒有醒來，但他的言辞非常現代化，對我的學校和一般常識也有一定程度的了解。兩年前出現的鬼神能夠理解人類語言，也許也是基於同樣的原理。

龍神本人說他已經有300年沒有醒來。

當時並沒有被退魔師封印，他真的只是在睡覺。

據龍神說，300年前他會命令附近村莊獻祭女孩，或者心血來潮去強姦他們。作為回報，他會控制天氣，讓雨下起來，或者消除颱風，並回應村民的要求。

聽著他的故事，我不禁懷疑蛇谷神社供奉的神就是這位龍神。我所供奉的神社的神明主要保佑五穀豐收。雖然現在這附近已經變成了住宅區，但過去應該是稻田很多的地方。

儘管如此，這個小神社保存的文獻很少，因此無法確定我的猜想。

「夕陽落山之前，妳可以自由活動。」

「……那麼我就這樣做吧。」

這位龍神似乎原本打算在遇見我之前一下山就襲擊城裡的女性。他說自己已經300年沒有醒來，積累了很多慾望。與鬼神用一聲吼叫殺死整個城市的居民相比，這或許算得上是情有可原。但是，被龍神侵犯的女性必死無疑，因為她們的靈魂無法承受注入體內的靈力。

從本質上講，這個龍神是妖魔。作為退魔師，我必須設法除掉這個男人。但現實情況是，這是不可能的。

我想起了經過30天的監禁和凌辱後，龍神對我說的話。龍神在我喘息不止、赤裸躺在地上的時候，對我說了這樣的話：

「只要你作為巫女服侍我，我保證不會傷害其他人。從日落到黎明，我每晚都會擁抱你。」

只要我成為龍神的性奴，這個男人就不會襲擊其他人。

作為退魔師，我知道屈服於妖魔是不對的，但在目前的情況下，我別無選擇。

而且，誰知道龍神什麼時候會改變主意。

龍神似乎喜歡按照他自己制定的規則生活。他曾說過：「只要活得夠久，你也會明白我的想法。」雖然這句話的可信度令人懷疑，但我別無選擇，只能相信他。這可能是一種在短居於人間時，用以娛樂的自我限制遊戲吧。

我沒有向縣政府報告龍神的事。

本來，在發現強大的妖魔存在時，有義務向註冊所在的都道府縣報告。但是，目前龍神沒有對除我以外的人造成傷害（自從他醒來後），我這個半靈體化的身份作為退魔師會被如何對待尚未可知。

基於這些理由，我決定隱瞞龍神這個妖魔的存在。如果龍神對人類造成傷害，我是否也會成為共犯呢？在知道妖魔存在的情況下隱瞞它，作為退魔師已經是重罪了。

龍神說在日落前可以自由行動，所以我換上巫女服，徒步前往神社後山，擊敗了幾只蛇型妖魔並收集了妖結晶。順便提一下，對於擊敗蛇型妖魔，龍神似乎不太關心，更罔論因為把它們當同伴而生氣。妖魔之間似乎沒有太多的同伴意識。

回到神社，將剛剛收集到的妖結晶加工成靈符，這時已至傍晚。根據與龍神的約定，在日落前必須回家讓那個男人抱我。

將剛剛製作好的靈符收進桐箱，回到神社旁邊的家。洗個澡淨身，換上浴衣進入客廳。

我臥室的單人床太窄了，所以我在家裡最寬敞的和室鋪了兩張被褥連在一起。在和室一角的全身鏡前確認衣著是否整齊，然後在被褥上正跪坐好。窗外逐漸變暗，天色漸晚。

過了一會兒，龍神走進了房間。

我用三根手指撐著被褥，恭敬地低下頭說，「請多指教。」這樣表現出順從的態度，龍神才會對我溫柔。在8月被監禁期間，我似乎在某種程度上掌握了龍神的喜好。

就這樣，那天我也被龍神抱了。 

第5話 
[第5話] by orocannoneer

與龍神的侍寢又長又緩慢，這就是我的感想。從日落到天亮的10個多小時，他一直沒有讓我離開被褥。

我試圖逃跑了好幾次，但每次都被拉回到被褥上繼續。最後，他在被褥上展開了結界，我在龍神展開的銀色結界中，受到視覺上的壓迫感的折磨，不停地被侵犯，直到天亮終於被解放。

我的身體半靈體化，無需睡眠，這算是幸運。要不然，我早就因過勞死了。每晚都要進行這樣的侍寢，即使有能承受龍神靈力的肉體和靈魂，也實在太痛苦了。

早上6點，我在浴室淋浴後換上制服。

向躺在客廳看電視的龍神打招呼後，我去了學校。龍神似乎有些宅，所以隱瞞起來比較容易。只要有電視和電腦，他大概不會無意中外出。萬一被鄰居發現了，可能會被認為我養了個小白臉，真討厭……

到了學校，同班並且關係不錯的朋友早苗來找我聊天。

「水琴，真的有男朋友了嗎？」

「……這傳聞是從哪裡來的？」

早苗用半認真的語氣問我，她應該不是在開玩笑，但我真的不知道為什麼會有這樣的傳聞。暑假因為龍神的原因我幾乎沒有出門，也沒有記憶中和被誤認為是男朋友的男生一起去哪裡。

「大家都在傳，蛇谷水琴交了男朋友」

「那個謠言的來源是？」

「嗯，大家都這麼覺得，所以我想不是特定的某人是始作俑者吧……」

聽了早苗的詳細說明後，我明白了原因是大家以為我在暑假期間脫下眼鏡後變得更加出眾。

只是脫下眼鏡就被當作暑假出道？我真的無法理解青春期學生的想法。

不過，這個班級只有30多人，應該是因為沒有什麼新鮮事才會讓大家這麼想的吧。於是我隨便應付了早苗。

早苗疑惑地看著我，似乎想到了什麼，走到我的耳邊說：

「不過，你確實和男生上床了吧？」

也許是因為她在我耳邊低聲細語的關係，我被早苗的話嚇了一跳，猛地抬起頭。看著早苗得意洋洋的表情，她說：「我會替你保密的，不過應該有很多女生已經察覺到了吧。」

雖然被她的話震驚，但我還是拿出手鏡看了看自己的臉，想知道在暑假前後我的氣氛到底變了多少。

果然自己還是察覺不到什麼變化。在剛從龍神那裡被釋放後，我確實顯得有些憔悴，但現在感覺血色已經恢復不少。

■■■

3節課的體育課內容是體能測試。新學期開始，重新進行50米跑、跳遠等測試。

換上體操服，全班同學在操場上排好隊。我不禁感覺到男生們好像在盯著我的胸部看，但可能只是我的錯覺吧，算了。

「那麼，我們先從50米跑開始吧。負責記錄的是……嗯，那就請蛇谷同學吧。」

在被選為記錄員時，我不小心和體育老師對上了眼。覺得運氣真差，我接過女體育老師遞來的裝有班級名冊的活頁夾。

「按照出席順序，兩人一組跑，我說的時間你就記錄下來。」

拿著兩個計時器的老師和我在終點線處一起記錄了一段時間。

「山田同學6.81秒，山本同學7.50秒。呼，除了蛇谷同學大家都跑完了。那麼蛇谷同學，記錄由老師來做，你去跑吧。」

把活頁夾還給老師後，我小跑回到起跑線。看到跑完的學生們聚在一起，或與朋友交談，或躺在地上。

可能是因為我是最後一個人跑，還是有點受到關注。說起來，上學期的時候，我在50米跑上也引起了一些關注。

那時候是因為班上的同學們傳言退魔師都擁有超人般的身體能力。實際上並非如此，除非有強化自身肉體的術式，否則大部分退魔師的身體能力和普通人並無太大差別。

我不能以極快的速度奔跑，也不能用拳頭擊碎岩石。雖然有這樣的術式，但基本上術式的使用僅限於退魔活動。

術式並不是隨時都可以自由使用的。這是因為30年前驅魔師的存在被公開後，經過不斷的討論，最終制定了相應的法律。

如果在與驅魔活動無關的情況下使用術式，將受到國家的嚴厲警告。如果被判定為惡意行為，甚至可能會被剝奪驅魔師資格。

傳統驅魔師家族對這部法律非常反感，但這也無可奈何。對一般民眾來說，無法讓擁有術式這種兵器的人毫無限制地自由行動。

我記得上學期我的50米跑成績是7.30秒，讓早苗有些失望。我的術式，無論如何應用「結界」和「分裂」，都無法強化肉體。

來到50米跑的起點，等待著老師吹哨。正想著這次要比上次跑得更快，哨音響起。

我全力踢地起跑，但下一瞬間，視線中的天地顛倒了。

「啊？」

地面在上方，天空在下方。

景色變化得太快，我的大腦無法跟上。不知何時，我發現自己倒在了體育倉庫的牆上，背部猛地撞擊到地面。一瞬間，我以為被妖魔從後突襲了，但事實並非如此。

遠處，我看到了老師和同學們驚訝地看著我。剛才我所站立的起點正漫天飛舞著塵土。周圍並沒有妖魔的身影。

難道我自己跳到這裡，撞進了體育倉庫？ 當我意識到這個可能性，並試圖起身時，背後發出了一個咔嚓聲，我感覺到胸部往下掉。

顯然是胸罩的扣子斷了。

總之，發生了太多事情，我無法理清狀況。慌亂的頭腦下，我用手臂緊緊按住即將滑落的內衣。 

第6話 
[第6話] by orocannoneer

妖魔對策法 第五條

退魔師只有在被認為是退魔活動的情況下，才能行使術式。

我在體育課上引發的騷動被認定為非退魔活動的術式使用。學校立即聯絡了縣的妖魔對策科，我被叫到了教師辦公室，被安排在接待室等候。

在我撞進體育倉庫之後，課程被中斷，同學們被安排自習直到第四節課。從早苗那裡得知，我當時突然斜向上方飛出，然後就這樣墜入了體育倉庫。同學們都激動地覺得看到了令人驚嘆的事情，但老師們卻面露苦色。

在非退魔活動中擅自使用術式，這是作為退魔師絕對不能做的事情之一。如果在體育倉庫前有學生的話，真是讓人不寒而慄。以秒速50米的速度衝過來的我，如果直接撞上那個學生，肯定會使他受到嚴重的傷害。甚至有可能當場死亡。

這件事情比同學與朋友想像的要嚴重得多。家長教師協會可能會質問學校的管理責任，而我也可能不僅僅是被禁足在家這麼簡單。

來自都道府縣的妖魔對策科，至少會給我一個嚴重警告，最糟糕的情況是我的退魔師資格可能會被暫停數月。

「我搞砸了……」

我之前太輕視了肉體半靈體化的問題。

誰能想到全力發揮會變成這樣的局面。昨天我還在神社後山擊敗妖魔，那時候也沒有全力奔跑，頂多是為了跳過樹根稍微跳躍一下。

所以我當時無法察覺到自己的現狀。

此外，體育課被中斷後，在從運動服換成校服的過程中，我發現自己的胸部變得比以前大。原因是我在靈體化後，即使被胸罩緊緊束縛，也無法感受到太多疼痛。

無法修復的扣子只能放任不管，現在我把胸罩後面的部分繫緊，勉強支撐著。回家後得去買新的內衣，正想著這些事情時，接待室裡走進了一位班主任和一位熟悉的女性。

「好久不見，蛇谷同學」

「……好久不見。您是山下小姐吧，記得我們以前在退魔師會議上見過面」

本縣的妖魔對策課職員原定來學校，但最後決定讓山下瞳參加。

我、班主任和山下瞳三人開始進行事情聆聽。

「首先，讓我確認一下這次事件的情況。在體育課短距離跑時，蛇谷同學使用了術式。結果，跳躍約80米，撞上了體育倉庫。到目前為止，沒有錯誤吧？」

山下瞳這樣問，我回答是的。

「老師，學校有受傷的學生或受害者嗎？」

「沒有特別的，蛇谷同學撞上體育倉庫的時候，附近並沒有其他學生……」

「謝謝，事件的概要已經了解。接下來，蛇谷同學，這次事件是故意引起的嗎？」

「不是，我當時並無意使用術式，而且那時我也沒有攜帶靈符」

在沒有靈符的情況下使用術式相當於縮短壽命。

從熟悉退魔師的人來看，那時的我為了無意義地飛走減少了壽命，像個傻瓜一樣的女子高中生。

飛走之後，體育老師對我進行了身體檢查，所以已經被證明我沒有持有靈符等。

「那麼接下來才是重點，蛇谷同學，根據本縣的數據庫，您註冊的術式是【結界】和【分斷】，我認為這些術式無法引起本次事件。您這次使用的術式是什麼呢？」

這次的事情，我已經想好了怎麼掩飾。我不能談論靈體化的事情，也不能談論龍神的事情。

我現在要說謊了。

「……這次使用的是後天習得的術式。關於術式的效果……請允許我保密。」

「蛇谷同學，你啊！」

在我說要保密術式的一瞬間，班主任老師表現出憤怒的樣子，山下同學阻止了她。

「老師，退魔師有保密術式的權利。既然蛇谷同學希望保密，作為本縣，我們不再深入調查。」

「可是，如果那時候出現了受傷的人怎麼辦……！」

班主任老師說得很對。作為教師，她有必要了解我術式的概要，以履行管理責任。

「蛇谷同學，您是什麼時候習得那個術式的？」

「在上個月的暑假期間。」

「您能控制那個術式嗎？至少不會再發生像這次這樣的事情。」

「……我認為是有可能的，因為在日常生活中很少有全力疾跑的機會，所以這次恰好術式出現了，但在正常生活中我是能控制的……」

雖然聽起來像是牽強的藉口，但是否能通過就看山下小姐的判斷了。我看著交叉雙臂陷入沉思的山下小姐。

「……好吧，關於這次事件，我們對蛇谷同學只做嚴重警告。作為退魔師，請確保不再發生這樣的事情」

「是的，真的非常抱歉」

我低頭道歉。

當山下小姐說出嚴重警告的那一刻，我由衷地感到安慰。在我所想的範圍內，這是最好的處置。口頭嚴重警告處分並不會對我的退魔師活動造成任何限制。

「老師，本縣的處理就到此為止了，學校方面打算採取什麼措施呢？」

「……暫時讓蛇谷同學暫時停學一周，然後根據PTA的投訴情況吧」

「好的，關於對PTA的應對，我也會提供協助，敬請期待」

看到山下小姐說將對PTA採取行動時，她向担任老師悄悄地眨了眨眼。山下小姐真是好人，讓我不禁再次感到對撒謊的罪惡感。

半靈體化的事情作為第三個術式，今後我還需要繼續隱瞞下去。

■■■

「哎呀，真是嚇了我一跳，水琴，居然變成了暫時停學」

詢問結束後，我被告知立刻回家，所以整理了行李，現在正在放學回家的路上。走在回家的路上，早苗給我打了個電話。對了，現在學校應該是午休時間吧。

「只是飛了一下就變成暫時停學，老師也太嚴格了吧？」

「這是因為在退魔活動以外使用術式這個罪行很嚴重，真的」

「也沒有人受傷嘛」

「問題不在這裡」

這次的事件考慮到我還是未成年，所以才給了我嚴重警告。除了學校的停學以外，正常生活是沒有問題的，也不會對我的退魔師活動有任何限制。

至於暫時停學，這倒是正好。因為龍神把巫女服弄破了，所以少了一件，需要修補，而且今天才發現還需要買新的內衣。

如果在學校放學後到日落之間進行，時間上肯定很緊張，所以白天有空閒時間反而是件好事。

「下週暫時停學結束後告訴我你男朋友的事情哦～」

「我已經說了沒有男朋友……，差不多該放學了吧，我先掛了」

「好的好的，那麼下週見！」

結束了和早苗的通話，回到家裡，龍神又在看筆記本電腦。這次似乎在看電影，這傢伙居然擅自使用我的Amason Prime……

「我回來了」

「嗯？我記得你說今天要待到傍晚才回來吧？」

「……發生了一些事情，不要問了」

誰讓我陷入這種困境的，心裡抱怨著，走進自己的房間。把書包放在桌子上，正想從制服換成居家服時，想起了內衣的事。

因為扣子壞了，所以現在只能硬用結繩子的方式維持。努力嘗試將雙手伸向背後解開結繩，但沒能成功。

經過一陣掙扎後，得出結論：除非用剪刀，否則無法解開。望著桌子上，想找些能剪切的東西，但沒找到目標。

「對了，剪刀好像在客廳用過，然後放著沒收拾……」

客廳裡有龍神。雖然已經什麼都做了，但我依然不想穿著內衣在他面前晃悠。

「……沒辦法了吧」

用手指勾住胸罩的帶子，用食指和中指夾住。

「『分斷』」

隨著一聲輕快的聲音，胸罩的帶子被剪斷了。

剛才使用的術式雖然稍稍消耗了我靈魂內部的靈力，但我並不太在意。

「反正還有300年壽命的靈力，這點程度無所謂吧」

正當我這麼自言自語時，想起剛在學校接受了關於術式在退魔活動之外使用的嚴重警告。嘛，反正沒人看到，沒問題。這樣想著，換上了居家服。 

第7話 
[第7話] by orocannoneer

暫時停學的第一天，剛想把被龍神破壞的巫女服拿去修繕，向家裡的停車場走去時，意識到自己忘記了一件重要的事情。

「我的摩托，還放在山裡啊……」

由於在8月1日被龍神用轉移結界從山中誘拐到蛇谷神社，我一直都忘記了我的摩托還被遺棄在山中，暴露在戶外。

我陷入了思考，該如何才能將近一個月被遺棄的摩托找回來。走路去有點太遠，想讓出租車載我去，就拿出了手機。

「不過，如果一個人跑到那麼偏僻的山裡，可能會被懷疑，而且很難解釋摩托為什麼被遺棄在那裡……」

即使告訴司機我是退魔師，但他還是會問我回來的時候怎麼辦，這樣很麻煩。讓人看到被遺棄的摩托也很尷尬。

為了確保機密，還是自己一個人去拿回來最好。在山裡使用術式也不會有問題。

為了瞭解半靈體化後的自己的身體能力，也需要一定程度的熟悉。

決定全力跑向山中。

順便，如果遇到妖魔，就將它討伐。這樣想著，回到家裡換上巫女服。

■■■

在幾乎無法想像人類能行走的陡峭山坡上奔跑。把腳踩在斜長的樹幹上，然後以此為起點向上跳躍。僅此就能跳過大部分斜坡。

全身強化靈力的感覺也逐漸習慣了。

已經能夠掌握到多少靈力可以跳到目標高度、如何增強動態視力來跟上自己的速度等感覺。

跑著跑著，在視線的邊緣看到了一條蛇型妖魔，立刻轉向，降落在蛇的附近。

「「六面結界」接著「一面分裂」」

熟悉的術式在無符咒的情況下啟動。

果然，蛇型妖魔的身體被一分為二，只剩下妖結晶。邊跑邊撿起來，再次轉向，朝著目標地點前進。

繼續前進，一個約10米高的懸崖擋住了去路。在雙腳注入足夠的靈力後，向上跳躍。

「───！！」

勢頭有點過猛，我的身體完全飛越樹葉，懸浮在空中。距離完美控制還有一段路要走。

雖然跳躍的高度估計失誤，但成功著陸在崖上，不在意地繼續奔跑。

「你的壽命嗎？已經有300年份的靈力在體內，就像我之前說過的，每當我抱你一晚，你的壽命就會繼續延長。」

昨晚，或者說今天凌晨，在被褥上被龍神說的話。

「確實，你的壽命和靈力在短距離奔跑時可能會減少。但那只是微不足道的，以壽命換算也不到一天的靈力。」

「可能是因為半靈體化的緣故，你的肉體並不消耗太多靈力。」

「即使你在白天全力釋放靈力，只要我認真擁抱你，那部分就能輕鬆彌補」

「放心吧，你會一直被我疼愛的。我絕不允許因壽命而死去」

想起了龍神用令人氣憤的笑容說出這讓人完全無法安心的話，可不想跟那樣的妖魔纏上幾百年。我想正常地活到80歲左右就死去。雖然已經很難實現這個理想，但為了盡量縮短與那家伙共度的時間，我決定嘗試使用無符咒的術式。

越過了三座山後，到達了熟悉的河邊。沿著那條河往下走，可以看到公路的橋，橋旁就停著我的摩托。

雖然持續暴露在雨中讓它變得相當骯髒，但把鑰匙插進去後，引擎毫無問題地發動了，所以就騎著摩托回家了。回去後得稍微給它洗一下車。

■■■

騎著剛剛回收的機車前往位於鄰市的常去的靈器店。我祖父那代就與這家靈器店有深厚交情，用來製作符咒的墨汁和符紙也都是在這裡購買的。

造訪靈器店的最主要原因是修補巫女服，但還有一件更重要的事。

身體一半變成靈體的我，在擁有「解析」術式的店主看來是什麼樣子，必須確認一下。

並非所有退魔師都擁有戰鬥向的術式。正前往的靈器店店主就是其中之一，他的家族利用傳家術式「解析」製作靈器等生意。順帯一提，現任店主是第三代。

打開寫著「石原靈器店」的木製招牌下面那扇陳舊的門，走了進去。

「歡迎光臨，哦，好久不見啊」

店裡深處的櫃台上，戴著眼鏡閱讀報紙的中年男子，他就是現任石原家的當家，石原巖。

「好久不見了，暑假期間我完全沒有來過呢。」

「我正在想該是補充的時候了，所以我準備了墨水和符紙。」

店主從櫃台後方拿出墨水和捆綁起來的符紙遞給我。雖然我現在並不需要這些東西，但既然它們很便宜，我還是先買了。

「那麼，關於這件巫女服……」

我把破損的巫女服展示在櫃台上。順便提一下，這件巫女服上沾滿了我的血、汗和龍神的體液，我已經用洗衣機洗了五次。或許有人會認為應該丟掉這件巫女服，買一件新的，但事情並非如此簡單。

「蛇谷啊，你是怎麼弄破的這個？不，首先，衣服怎麼會破成這樣呢？」

「暑假期間我去修練了一下，只能說是後天術式的關係。啊，術式的效果是秘密的。」

當然是謊言，但應該具有一定的說服力。

我曾聽說過過去有一些例子，強大的後天術式被獲得。其中有些退魔師因無法完全控制術式而爆炸身亡的故事。

「……算了，反正這件服裝已經沒救了。絲線中的靈力已經完全消失了。你最好還是重新訂購一件新的巫女服吧。」

戴著眼鏡的石原店主看著巫女服的布料。那副眼鏡上刻有「解析」的術式，可以看穿無生物中蘊含的靈力。

「是這樣嗎，這件巫女服應該是……」

「同等等級的話要500萬日元，最便宜的也要300萬」

不能輕易更換巫女服的原因，僅僅是因為價格太高了。一件巫女服要500萬，順便一提，我家現在還有另外兩件這樣的巫女服。考慮到輪換的問題，我還想再有一件，但目前沒有這樣的資金。剩下的巫女服，一件是母親留下的，另一件是在去消滅鬼神之前父親買給我的。可能是為了留給即將離去的女兒一份心意吧。

「總之現在買不起，等錢攢夠了再來」

退魔師這行業的寒酸之處。花在靈器上的費用，國家也可以補貼一下嘛，這樣的言論也有。但真正的問題不在那裡。

退魔師行業一直人手緊缺，靈器工匠這個範疇也是如此。結果，像戰鬥服這樣的織物總是供不應求，價格也隨之飆升。

高效能的靈器在退魔師之間也會引起搶奪，贏得爭奪的通常是有錢的退魔師家庭。

即使國家為了援助小規模退魔師而撒錢，靈器的價格也會相應上漲，所以意義不大。

有底蘊的退魔師家族通常都很富有。對他們來說，這樣價格的靈器只是零花錢，但對蛇谷家這樣的小型退魔師家族來說，卻是難以掏腰包的貨物。

「怎麼了，加油吧……」

眼前的店主投以憐憫的目光。

嗯，現在的我不用花一分錢在食物上，只要不斷存著退魔師的薪水，大概一年左右就能買得起便宜的巫女服了。沒事沒事，並不悲傷。

不過話說回來。

「那個，看著我有什麼發現嗎？」

雖然在此之前的交流中我已經確信應該沒問題了，但仍然有些擔心，所以我問的時候聲音有點顫抖。

「……對了，你把眼鏡摘了呢」

「不是那個，我是說更像是……我的身體裡的靈力在泄露出來之類的……」

對我這樣說的話，店主笑著回答道。

「什麼，後天術式讓你控制變得不安嗎？放心吧，現在你身上根本沒有靈力泄露出來」

「那你能看出我的身體裡有多少靈力嗎？」

「人類又不是妖魔，怎麼可能看得出來。就算是「解析」術式，也不可能看穿一切，再說你應該知道這個才對」

眼前的男子一邊指著那副被術式複寫的眼鏡型靈器，一邊說道，看起來並無欺瞞之意，舉止也和平時無異。

石原家的「解析」術式竟然無法看穿我的半靈體化，也無法察覺超過300年的靈力量。

人類靈魂內部的靈力處於極為嚴密的密封狀態，基本上無法測量其內部的靈力量。

太好了，看來我還是被當作人類看待。

由衷地感到欣慰。 

第8話 
[第8話] by orocannoneer

正當水琴在內衣商店裡被店員姐姐一邊輕輕地說教說「怎麼放任這麼不合身的尺寸！」一邊量尺寸的同時，水琴所在的高中一年三班的學生們正在午休，各自攤開便當或者前往食堂。

「對了，昨天社團的學長讓我介紹蛇谷同學給他呢」

「她正在家裡停學呢，沒辦法啊」

窗邊的座位上，兩個活躍的男生正在聊著這樣的話題。

自從開學以來，這個班級幾乎每天都在討論蛇谷水琴的事情。從暑假換上新造型摘掉眼鏡，到昨天外出使用術式的退魔活動，前者因為水琴沒有多說原因，後者則是因為班主任老師沒有向學生們透露詳情，大家都很想知道這些事情的原因。

「所以說，用蛇谷同學已公開的術式是無法跳到80米的高度的」

「啊，對了，那是「結界」和「切斷」吧？」

「正確來說是「結界」和「分斷」。老師沒有詳細講，但蛇谷同學應該還有第三個術式！」

教室裡的另一個地方，一個戴著眼鏡、外表有點宅的學生正在談論水琴的術式。他對退魔師的知識相當豐富，雖然有些宅，但在這個班級裡，他是繼水琴之後最了解這方面的人。

「第三個術式，那就是說她一直隱瞞著嗎？」

「不是，昨天我看了退魔省的官方網站，上面顯示有一個「未公開」的第三個術式被添加了，所以我想她應該是在暑假期間學會的」

聽到「暑假期間」這個詞，早苗向那個男生詢問道。

「喂喂，剛才沒聽錯的話，水琴在暑假期間學會了新的術式？」

可能是因為不擅長應對女生，那個男生結結巴巴地回答道。

「大、大概吧，但也只是猜測……」

「話說回來，上個月我完全無法和水琴通過LINE等聯繫，可能和這有關吧」

早苗問起暑假期間無法與水琴聯繫的原因時，水琴並未透露具體理由。

「學會術式，真的那麼容易嗎？」

早苗向那個男生詢問，他回答道：「這可不是隨便就能做到的事。除非進行非常嚴格的修行，否則是不可能的。」

聽到這話，早苗有些擔心水琴。

暑假期間無法聯繫時，早苗曾擔心水琴是不是遇到了妖魔，但因為沒有聽到相關消息，她選擇相信一切都沒事。事實上，在暑假結束後看到水琴精神抖擞的樣子時，早苗非常放心，但她沒有想到水琴居然經歷了如此嚴格的修行。

「水琴果然厲害啊。」

想到同年齡的水琴已經下定決心成為退魔師，早苗心生敬意，將這份尊敬傳達給了正在暫時停學的朋友。

另一方面，水琴被內衣店的店員勸說，大量購買了內衣。在被量尺寸後，她在試穿過程中被店員姐姐像換裝洋娃娃一般對待，顯得有些疲憊。

■■■

「那麼，我這就把與PTA討論的結果告訴你。」

「好的，請告訴我。」

在完成一系列購物後，騎著原付摩托車回到家時，收到了妖魔對策科的縣政府職員山下瞳小姐的來電。

在想著PTA討論結束得比預期更快的同時，聆聽著結果。

「總之，水琴的暫時停學期間維持原定的一個星期，下週就可以正常上學了。」

「是嗎？」

聽到這個結果，松了一口氣。雖然暫時停學確實令人感激，但如果持續太久，就有可能因為出席天數不足而留級。考慮到這一點，這次的措施可以說是僥倖。

「不過水琴，從現在開始你將一直在體育課旁觀，雖然很可憐，但這是父母們的妥協方案，對不起。」

剛剛放心的我，得知今後將無法參加體育課的內容。嗯，這應該是個非常合理的妥協方案。關於體育成績，我將單獨參加一次筆試。

「沒事吧，水琴？」

「嗯，我覺得這是個非常合理的結論。」

看到我陷入沉思，山下小姐擔心我是否受到了打擊，我回答後她嘆了口氣。

「水琴，真的不必勉強自己。」

不，我並沒有勉強，不過今天的山下小姐似乎比平常更加溫柔。難道在與PTA討論中發生了什麼事？

「……算了，通話就到這裡，還有什麼問題嗎？」

「沒有特別的。」

「好吧，那麼再見，水琴。」

「好的，感謝您處理PTA的事宜。」

與山下小姐的通話結束。既然暫時停學的時間已經確定，我在心中重新安排了計劃。

（暑假完全沒有碰過的部分，這一周要努力削減後山的妖魔了）

今天早上，光是騎輕型摩托到停放處，就遇到了相當密集的妖魔出沒。無可避免地，這是因為我在暑假期間無法處理。在山民受到傷害之前，必須積極地從靠近市區的地方開始削減妖魔。

「啊，對了，得收拾冰箱裡的東西」

冰箱裡還放著過期的肉和蔬菜。對於我這樣吃什麼都只嚐得出泥土味的人來說，這些東西已經不再需要了，而龍神也似乎完全不吃普通的食物，所以現在冰箱裡的東西全部都要丟掉。

然後，把冰箱裡的東西都移到垃圾袋後，冰箱裡真的變得空空如也。覺得浪費電費，於是拔掉了插頭，只剩下一個空箱子。

一度想過把它當成大型垃圾丟掉，但想起當初和父母一起在家電量販店挑選這台冰箱的時候，結果還是沒有舍得丟掉。

■■■

與蛇谷水琴通話結束後，山下瞳在縣政府大樓7樓的妖魔對策科，自己的辦公桌上嘆了口氣。

（水琴一定受到了很大的打擊……）

瞳回憶起上個月第一次遇到現役高中生退魔師蛇谷水琴的情景。

在縣政府大樓的研討室舉行的退魔師會議，那時的水琴因為穿著高中校服，顯得與周圍格格不入。

瞳最難忘的是會議結束後的立餐會，蛇谷水琴望著窗外。從後面偷看時，窗外稍遠處正上演著夏日祭典的煙火。看到這讓她想起今天正好是地方夏祭的日子。

瞳也是這個地方的人，所以她曾經在童年時參加過這個夏祭好幾次，而在高中時和第一個男朋友一起看的煙火，她有信心永遠不會忘記。對於已經成為社會人的瞳來說，這些夏祭風景已經過時，但對於還是孩子的水琴來說，它們很可能成為無法替代的回憶。

蛇谷水琴還只是高中生，她可能也想和好朋友、心儀的男生一起出去玩。但她抑制住這樣的心情，努力履行退魔師的使命。儘管比自己小一輪的孩子，她的自我犧牲精神實在是太過完美了。

（第三種術式，究竟經歷了多麼嚴格的修行啊）

後天術式的修得並非易事，許多退魔師挑戰過卻失敗，經歷挫折。

瞳今天才知道，蛇谷水琴將對學生而言寶貴的暑假時間全部花在修行上。

在處理PTA事務後，瞳有機會在學校走廊與水琴的同班女同學交談。那位名叫早苗的女孩說，水琴在八月期間完全切斷了與他人的聯繫。

當時聽到這個消息的山下瞳感到無比無力。

經歷那麼多苦難，好不容易掌握的術式，在失控之後被迫在家停學。沒有表揚她努力的父母，而作為縣政府職員的自己卻只能嚴厲警告。

那時的水琴究竟在想什麼，瞳確信她一定受到了極大的打擊。

「妖魔對策科」等部門所從事的工作主要是面向市民的宣傳，即使是退魔師會議這樣的活動，對水琴來說也只是負擔。各地的退魔師都用自己獨特的方法剿滅自己負責區域的妖魔，縣政府職員幾乎無法插手。

「唉……真是無力啊……」

山下瞳再次深深地嘆了口氣。 

第9話 
[第9話] by orocannoneer

因在退魔活動外使用術式而被迫在家停學結束後，高中生活也發生了許多事。經常在放學後被班上的男生邀請出去玩，甚至在鞋箱裡收到了一封情書，看上去就像來到了受歡迎期。

前世是男性的意識還殘留著相當多，所以並不想找一個戀人。話說回來，因為不知道龍神會搞出什麼事，所以根本無法找到戀人。

「真不愧是水琴，受歡迎得很呢～」

午休時，早苗一邊展開便當，一邊這樣對我說。

值得一提的是，在我面前只放著一本文庫本。同學們已經知道我不能吃飯。

起初他們對此感到相當異常，但現在大家似乎已經習慣了，在早苗吃飯的時候我就在旁邊讀小說，也不會有人說什麼。

「對了，在家停學期間你在做什麼呢？」

「特別沒什麼，啊，是每天都在討伐妖魔，就那樣吧。」

「真是認真啊。」

從早到晚討伐山中的妖魔，晚上被龍神抱著，這樣的生活在家停學期間一直持續。結果，蛇谷神社附近的山上的妖魔被一掃而空。

就算放著不管一段時間，也不會對平民造成傷害。最大限度地利用了靈體化的肉體，全力討伐妖魔。我負責的區域幾乎都變成了安全區。

即使是已故的父母，也無法在這麼大的範圍內平定，對蛇谷家來說這是相當了不起的壯舉。但沒有人能理解，這讓我有點寂寞。

龍神？那傢伙對我作為退魔師的活動完全沒有干涉，大概真的不感興趣吧。

「下個月的戶外學習很令人期待呢，是去九州吧？水琴去過九州嗎？」

「現在想想，可能還沒去過。」

上一世曾去過九州幾次，但在這一世還沒有去過。這個世界的日本除了妖魔的存在公之於眾以外，大致的歷史都是一樣的。所以九州的風景應該沒有太大的差異。

「戶外學習的分組可能會有爭執呢，想和水琴同組的男生肯定特別多。」

「沒那回事吧。」

「不，真的，甚至有男生來找我求情呢。」

大概是因為我和早苗關係最好，我完全沒料到會變成這樣。

不過，因為龍神的緣故，外宿根本不可能，所以我打算以裝病為由請假。

「所以，水琴就和我同組吧！」

「好好好～」

校外教學啊，雖然有點想去，但沒辦法。那種青春已經在上一世充分經歷過，而且我還有退魔師的工作。我隱瞞了要裝病請假的事，對早苗作了隨意的回答。

那天晚上，就在龍神像往常一樣抱著我之前，我想稍微試試看，便問了他。

「如果我說想要一晚上自由該怎麼辦呢？」

「……怎麼了，想要外宿嗎？」

「嗯，差不多吧」

我這麼說後，龍神想了一會兒，然後說道。

「既然已經決定要每晚抱你，我不打算破壞這個決定。如果你真的非常希望這樣的話……那就是，如果你帶來10個女人作為替代，我允許你這麼做。」

我要獲得一晚自由，卻必須犧牲10個女性。當然這是不可能的。

「試著問問已經很愚蠢了……」

我不能為了自己的娛樂犧牲別人。再次確認這龍神就是妖魔，是絕對不能和解的存在後，那晚我在被褥上又被玩弄了。

■■■

10月上旬的戶外學習第一天早晨，我給學校打了個電話。幾秒鐘的響鈴後，我聽到了班主任的聲音。

「早上好，我是蛇谷」

「早上好，蛇谷，怎麼了？這麼早就打電話？」

因為是戶外學習的第一天，她可能正忙著和巴士司機聯繫，或者和其他老師商量事宜。即使還沒到七點，電話那頭聽起來有些吵鬧。

「對不起，今天早上身體突然不舒服……今天開始的戶外學習，我想請假」

「哎呀，昨天還好好的……知道了，你好好休息吧」

在體育課程中使用術式的時候，曾經被班主任老師關注過一段時間，但最近情況好多了。班主任老師並不是壞人，但聽到我不能參加校外教學，似乎稍稍感到松了口氣。

嗯，校外教學中會在九州山區住宿，進行森林體驗等活動，相對活躍的活動較多，或許沒有我會更方便。再見了，校外教學，我不會忘記你的。

「好的，那我先掛了」

掛斷家裡的座機後，拿出手機，給同班的早苗發了一條因為身體不適不能去校外教學的LINE消息。

很快就顯示已讀，然後立刻收到了電話。

「喂，早苗？」

「水琴，身體不適是真的嗎？」

「真的真的，發燒了呢。」

雖然撒了個大謊，但我隨意這麼回答。現在的我根本不可能身體不適。

「肯定是在撒謊……你只是因為那件事在猶豫吧。」

早苗所說的那件事應該是指體育課程中的術式使用。看來她認為我是為了避免在校外教學中發生類似問題而在猶豫。

「偶爾也依賴依賴我嘛，我會支持你的……」

被聲音悲傷的早苗這麼說，罪惡感一下子湧上心頭。

對我來說，校外教學這種感覺已經是過去的青春，但對早苗來說，它是高中生活的第一個重要活動。如果真的為了考慮早苗，我應該在一開始被安排在同一個小組時就拒絕，這樣的想法也在我腦海中閃過。

「有點對不起妳……」

「沒事，回來後我們再去唱K，答應我哦！」

早苗在電話裡這麼說，表示她馬上要出門了。想到她要一邊走路一邊抱著三天四夜的行李通話可能很累，所以就結束了通話。

關閉LINE應用程式，回到手機主畫面，已經是七點半了。接下來四天都有空，該做些什麼呢？

（我的負責範圍幾乎都沒有妖魔了，最近真的沒什麼事可做……）

可能是因為在家裡待著時過於積極地剷除妖魔，真的看不到妖魔的身影了。偶爾看到的都是剛剛出現的小型妖魔，最近作為退魔師的工作節奏已經降低到大約三天一次。

想不出要做什麼的時候，走進自己的房間，坐在床上。自從龍神來後，這張床幾乎沒有用過。

隨便躺下，茫然地看著房間。

（啊啊，真的沒事可做）

想著要不要看書，把目光移到書架上。在審視書背的時候，突然看到了令人在意的東西。應該說，之前經常使用，但最近根本沒碰過，所以突然想起了它的存在。

一個深藍色的小巧精緻包裝，也就是衛生棉。我已經忘記它將近一個月了。不，包括八月，已經有將近兩個月沒有意識到它了。

「最後一次來月經是……什麼時候？」

一股寒意直沖頭頂，頭部突然有種如缺血般的感覺。從未聽說過妖魔和人類之間會有孩子。

確切地說，的確有侵犯女性的妖魔，但過去沒有聽說過有孩子的例子。作為退魔師的常識，人類和妖魔無法生育孩子。

但是，半靈體化的人類與妖魔之間會怎樣呢？

不自覺地按住了下腹部的右手，瞬間感到接近瘋狂。

懷上龍神的孩子！？僅僅隱瞞妖魔這件事就是作為退魔師的致命背信行為。

還要再生下龍神的孩子？

當意識到可能會增加那樣的怪物時，首先想到的是自殺。不過，如果我不在了，那龍神肯定會對市區的平民動手。

所以我不能死。

那麼該怎麼辦，如果真的懷上了龍神的孩子，該生下來嗎？

那是不可能的。

每次懷孕就墮胎嗎？

龍神會怎麼說？

不知道什麼是最好的選擇，想像中的未來都是最壞的結局。

在考慮如何承擔退魔師責任的時候，不知何時龍神站在了背後。雖然自己房間的門是敞開的，但由於慌張完全沒有察覺。

「你今天不去學校嗎？」

龍神問的是這樣的事情。

「嗯，從今天開始，同學們都去九州參加校外教學了。我不能外宿，所以不能去……」

在回答到那裡時，我也提出了問題。如果我不知道剛剛煩惱的事情的答案，無論答案是什麼，我都無法做出決定。

「我可以問您一個問題嗎？」

「什麼？」

慢慢地吸了口氣，然後問道。

「您每晚抱著我，是為了生孩子嗎？」 

第10話 
[第10話] by orocannoneer

「您每晚抱著我，是為了生孩子嗎？」

聽到我的問題，龍神稍微歪了歪頭，回答說：

「你想要我的孩子嗎？」

怎麼可能。對著龍神那裡一副故意裝傻的表情，我既憤怒又立刻否定了他的話。

「無論如何，我們無法生孩子，妖魔並不是這樣繁衍的。」

「……是這樣啊，我放心了。」

聽到這個答案，我從心底鬆了口氣，同時我也在想，如果這個男人的回答恰好相反，我會怎麼做？

（如果知道是為了生孩子，即使知道龍神會對平民動手，我也可能會自殺）

在這個世界，對妖魔的排斥感是無法想像的。正因為我經歷了有妖魔和沒有妖魔的兩個世界，所以我才能理解。

舉個身邊的具體例子，比如前世我經常看到的戰鬥類少年漫畫在這裡會立即被禁止。實際上，這個世界的創作中以退治妖怪為題材的作品幾乎沒有。

到了90年代末，少年漫畫這種文化幾乎消失殆盡。

每天，世界上總有人會被妖魔殺害。對妖魔的厭惡感遠超過前世對放射性物質的忌避感。

在這樣的世界，如果我生下了妖魔，我真的會成為人類的敵人。沒有其他選擇，我只能認為我自己是這樣的存在。

就連將龍神這個妖魔藏在家裡，我的道德觀已經到達了極限。

■■■

龍神回到客廳後，我也沒有特別做什麼，只是懶洋洋地躺著。現在已經過了中午，既不能吃飯，也不能午睡，真的無事可做。

躺在床上，用手機隨意瀏覽著視頻網站，突然聽到一樓的電話響了起來。

我家的座機已經很久沒響了，我想著到底是誰打來的電話，一邊走下樓去接聽。

「喂，我是蛇谷。」

「對不起，蛇谷……救救我……」

「──你被妖魔攻擊了嗎！？」

通過電話，我聽到了一個嘶啞的老人聲音，他在尋求幫助。那是個熟悉的聲音。

毫無疑問，那是伊野家的爺爺的聲音。

伊野家是負責與蛇谷家相鄰地區的退魔師家族。雖然說是家族，但現在只剩下70多歲的爺爺一個人。事實上，原本有一位繼承者，就是他的兒子，但半年前在鬼神討伐中犧牲了。

這是從退魔師的老爺子發出的救援請求，肯定是發生了什麼事。

「我馬上過去！請等著我！」

「拜託了……」

掛掉電話後，立刻回到自己的房間換上巫女服。

一瞬間看到桌子上的機車鑰匙，但跑過山腳要比騎機車快得多。

一出家門，立刻朝著山跳了過去。

「「一面結界」」

不是穿越樹木跑過去，而是在空中展開一面結界，用它作為踏腳石跳躍。

這樣可以幾乎沿直線距離前往目的地，節省時間。

「伊野的爺爺，一定要平安無事……！」

一邊想著孤獨的老人退魔師，越過幾個山脊，突然意識到已經到了我負責區域和伊野家負責區域的邊界。

從伊野家區域洩漏過來的妖魔已經消失在蛇谷家區域。在確認了幾只越境的猪型妖魔後，進入了伊野家的區域。

「果然，沒有好好剿滅妖魔！」

從空中俯瞰山，一目了然。

與完全感受不到妖魔氣息的蛇谷家區域相比，伊野家區域中可以確認到多個中型妖魔。

「本該更早察覺的……」

從蛇谷神社到伊野家的寺院，我以最快速度奔跑，不到十分鐘就抵達目的地。

跳過古樸的木造寺院的大門，走進裡面的事務所。

「伊野先生！您還好吧！？」

「……啊，你已經來了啊，比救護車還快，真讓人吃驚」

在狹小的事務所裡，一位穿著血跡斑斕的僧侶躺在榻榻米上。他的頭上繃著白色的頭帶，血從中流出。可能因為受傷的手臂難以自己包紮，包紮的方法很馬虎，紗布無法完全覆蓋傷口。

「傷勢很嚴重呢……是大型妖魔出現了嗎？」

「不，是中型的。雖然是平常的野豬妖魔，但我失察了。真是老了呀」

儘管疼痛可能相當劇烈，伊野先生卻努力笑了笑。

「抱歉突然叫你過來。蛇谷，我有件事想拜託你───」

「我知道了，會驅除妖魔，不讓它們進入市區的。」

「拜託你……千萬別勉強自己，驅除小型妖魔就好。至於多個中型妖魔，請向縣里請求支援，召喚援軍來討伐它們。」

伊野爺爺只知道我以前的實力，所以這樣的指示是適當的。事實上，如果是在被龍神侵犯之前變成半靈體的我，單獨對付一隻中型妖魔就已經是勉強，如果被多隻中型妖魔包圍，幾乎肯定會死。

「別擔心伊野先生，全部交給我吧。」

遠處傳來了救護車的警笛聲。

過了一會兒，救護人員到達，我把伊野先生交給他們後，便朝著山上走去。

在可以俯瞰伊野家負責範圍的高度上展開結界，躍上去站在上面。

環顧四周，妖魔的氣息相當濃厚。

「如果這種狀況再持續幾天，山麓的居民可能會受害……」

從山外看不到妖魔的痕跡，所以應該還沒有造成損害。從靠近山麓的地方開始逐步驅除它們。距離日落的門限還有很多時間，以我現在的力量，應該可以在三天內平定這個地區。

「不管怎樣，這本來就是我將來要接手的區域」

如果沒有繼任者的退魔師退休了，他的負責範圍將由附近的退魔師接手。如果伊野爺爺退休了，驅除這附近的野豬型妖魔就會成為我的工作。

在暑假前變成半靈體的我無法負擔這個範圍，所以偶爾會為如何接手而擔憂。雖然這個煩惱得到了龍神的解決，但我絕對無法感激它。

■■■

花了幾個小時，我在山中穿梭討伐野豬型的妖魔。

面對市區的區域，從中型到小型的妖魔全都被討伐，而山的較深處則優先討伐了中型妖魔，並在更廣泛的範圍內削減了妖魔的數量。

在前往將伊野爺爺送往的醫院之前，我先回到家換了衣服。

當然，在回家的途中，我也討伐了擴散到蛇谷家區域的野豬型妖魔。這樣應該是沒有遺漏的。

至少經過這麼多的削減，妖魔應該不會進入市區。即使暫時放置，蛇谷家的區域和伊野家的區域都應該沒有問題，因為妖魔的數量已經大幅減少了。

換上便服後，我騎上摩托車，朝著救護人員告知的醫院前進。

告訴診察室伊野先生的名字後，得知了他住院的病房。

在病房門口的名牌上確認了他的名字後，我敲門並進入了病房。

窗邊的床上躺著一個纏著繃帶的老人。當我靠近時，伊野先生立刻醒來，試圖坐起身來，但表情非常痛苦，於是我讓他繼續躺著休息。

「我們寺院後山的情況如何？縣里的支援人員是否已經順利前來？」

我突然想起來，伊野爺爺曾告訴我要向縣里請求支援。

「不，並不需要呼叫援助。因為我幾乎討伐了在伊野家負責區域裡出現的妖魔。」

我這麼說之後，伊野先生瞪大了細長的眼睛，露出一副驚訝的表情，然後立刻變得疑惑。

「你一個人？」

「是的，大約在八月份成功習得了後天術式，所以現在可以討伐中型以上的妖魔了。」

僅僅用口頭說明證據不足，所以我從包裡拿出手機，展示剛剛保存在文件夾裡的視頻。

視頻的內容是我討伐中型野豬型妖魔的過程。以前的我無法布置如此強大的結界來困住妖魔並將其分割，這些場景都被記錄了下來。

熟知以前我實力的伊野先生，只要看這個視頻就能明白我說的話不是謊言。

「能這麼快就討伐中型妖魔……」

「我已經削減了伊野家區域內的大部分妖魔，所以即使暫時放置應該也不會有問題。當然，在伊野先生住院期間，我也打算定期巡查，請放心。」

「……這也算是世代交替吧，謝謝你，蛇谷。半年前在鬼神事件中失去兒子後，一直在煩惱該如何處理自己的負責範圍，現在終於不用擔心了。」

伊野先生這麼說著，像是放心了一般閉上了眼睛，慢慢地吐了口氣。

雖然在寬鬆的僧袍下看不出來，但穿著簡單的住院服的他的身體相當消瘦。也難怪，失去兒子後，他幾乎是一個人在應對那片廣大區域的妖魔。心理壓力和肉體疲勞都可能已經接近極限了。

太陽即將落山。

「那麼，我就先回去了。」

「啊，儘管討伐妖魔很辛苦，還特地來看望我，謝謝你。」

離開病房，走在住院病棟的走廊上。

目前看來，病房還有足夠的空間。如果這次對伊野家區域的應對晚了幾天，這個住院病棟可能已經擠滿了受傷和重傷的病人。

事實上，像這次一樣，退魔師後繼無人的問題已成為整個行業的問題。前一段時間的「鬼神事件」造成了許多退魔師的喪生。像伊野先生的兒子那樣被視為後繼者的人物去世，甚至有些家族整個都斷絕了。

後繼無人的問題早就存在，但因為「鬼神事件」，其嚴重程度迅速加劇。在未來，無法完全由退魔師管理的地區肯定會增加。即使不出現像鬼神那樣的災害級妖魔，也將無法完全處理日常不斷出現的妖魔。受害將遍及全國，並且頻繁發生。

退魔師行業普遍面臨後繼無人的問題，但在公共媒體上，這個事實並未被廣泛討論。因為這會引起國民不安，所以這個問題被和諧地掩蓋起來。

■■■

那天晚上，當我正在準備與龍神共度時光時，不經意間打開客廳電視，看到了一條緊急新聞。伴隨著不祥的電子音，白色字幕顯示在螢幕上方。

「九州的□□縣△△市發生疑似鬼神的妖魔事件」

那個縣正好是早苗和我的同學們正在參加林間學校活動的地方。 

第11話 
[第11話] by orocannoneer

「九州的□□縣△△市發生疑似鬼神的妖魔事件」

從這條字幕出現幾十秒後，正在播放的綜藝節目切換到了緊急新聞畫面。

「呃—這是突發新聞。□□縣△△市已確認出現疑似鬼神的妖魔。附近市鎮村已發布疏散指令。我會念出地區名稱，請居住在相關地區的人立即撤離。△△市、〇〇市、✕✕市────」

「已確認疑似鬼神的妖魔在市區中心發出【咆哮】。據估計，目前的傷亡人數已超過十萬人。」

「□□縣的妖魔對策課正在召集該縣註冊的退魔師，舉行緊急會議。我們將會在了解會議內容後及時通知大家。」

「重複一遍，請居住在螢幕上方字幕顯示的市鎮村的人立即撤離。請盡量朝著與鬼神所在的△△市相反的方向撤離。」

「和上次一樣，目前觀測到的鬼神已經確認會發出【咆哮】。在範圍內受到【咆哮】影響可能危及生命。請盡量遠離△△市撤離。」

目瞪口呆地看著新聞畫面，我拿出手機打電話給早苗，但似乎線路擁擠，無法接通。

早苗他們去的林間學校宿舍就在出現鬼神的縣。我只知道大概的位置，但如果新聞畫面上顯示的地圖範圍是【咆哮】的範圍，那麼早苗他們可能已經────。

「喂水琴，快點回到臥室」

龍神的聲音從背後傳來。驚訝地看著外面，發現天已經接近黃昏。

對了，在看新聞節目之前，我正在準備侍寢。

然而，在這樣的情況下進入床伴，我無法自信地保持正常的精神。

「好的，我們收到了消息。在□□縣召開的緊急會議結果，已決定組建由數十名退魔師組成的討伐隊。」

男性新聞主播一邊閱讀工作人員遞給他的紙張，一邊說道。

（不，這不行，僅靠幾十個退魔師是無法取得勝利的）

上次討伐鬼神時，超過500名退魔師拼命戰鬥，最終才能獲得勝利。

然而，這次能否召集全國的退魔師，也很難說。退魔師本就稀少，數量還在繼續減少。在某些地區，可能會出現無法應對妖魔的空白地帶。

陷入困境，災害級的妖魔在短短幾年內就出現了兩次。

「你這家伙，沒聽到我說話嗎？」

不耐煩的龍神抓住我的手臂，企圖強行讓我站起來。無法抵抗他的力量，我只能搖搖晃晃地站起來。

重新看著眼前的男人。

他是黑髮、擁有日本人特有端正面孔的男子。如果沒有那溢出的靈力，他看起來就像普通人。

對了，有一個唯一能解決這最壞狀況的辦法。

「我有個請求。」

「……什麼？說吧」

我跪在榻榻米上，雙手也放在地面上，低下頭。眼前只能看到龍神的赤腳。

作為退魔師，我並不認為這是真正正確的事情。但是，我無法想出其他辦法。

「請求您了，請殺死出現在九州的鬼神。」

跪在地上，我向龍神懇求。

因為額頭貼在地上，所以無法看清他的表情。

龍神沉默了幾秒後，這樣回答。

「拒絕，我對除了你之外的人類生死不感興趣。」

「請求您了，那個地區有我的同學，如果現在趕過去還有可能來得及——」

正說著，被猛地抓住脖子推倒在地。因為被粗暴地推倒，浴衣敞開，露出了胸部。自己的悽慘讓我憤怒。

「煩人，這跟我無關。」

那天晚上，我不是在平常的睡覺地方，而是在客廳的榻榻米上被侵犯。龍神是否有意為之我不知道，但他沒有關掉電視。

一整晚，我聽著報導鬼神造成的災害狀況的新聞節目，無能為力，只能向眼前的妖魔獻身。

■■■

霞關，退魔省的會議室裡，即使是深夜，也進行著激烈的討論。

「所以說，我們應該立即召集全國的退魔師，組織鬼神討伐隊！單靠各都道府縣組成的討伐隊人數太少了！」

「別隨便說全國規模的召集，你以為上次鬼神討伐統一各都道府縣意見花了多少時間！」

退魔師這個存在基本上具有很高的本土性。在某些特定地區才能發動術式，或者還有其他某種限制的退魔師也存在。因此，退魔師的指揮權是嚴格劃分為各都道府縣的縱向分割。

上次鬼神討伐時，也花了大量時間召集各地區的退魔師。當然，各都道府縣都不願意從自己這裡派遣太多退魔師。

「我們早該制定更多針對災害級妖魔的法律，沒想到鬼神會這麼快再次出現。」

「討論如果這樣的話沒有意義，現在應該討論未來的對策，目前的受災情況如何？」

「已經確認鬼神出現的△△市已經達到毀滅狀態，死亡人數可能超過四十萬人。」

「這次鬼神的【咆哮】範圍比上次更廣，如果它移動到其他地區的話……」

「避難民的疏散計劃呢？」

「由交通部和自衛隊共同應對，但範圍實在太廣，沿海的高速公路和國道都陷入了大塞車。」

「那麼被困在山區及其附近的國民怎麼辦？可能會有幸存者在鬼神的【咆哮】範圍內。」

「【咆哮】引發周圍妖魔活躍，你沒忘記吧？」

「但是那個地區的山區應該幾乎不會出現妖魔，只能讓他們自主避難了。」

「嗯，現在我們只能期待□□縣的討伐隊了。」

「無人偵察無人機的影像已經傳回來了！這次的鬼神體長約5米，目前受災地區的情況是——」

■■■

深夜的電視上播放著緊急新聞節目，不斷更新由鬼神造成的絕望性災害狀況報導。

確認死亡人數持續上升，這次鬼神所造成的瞬間傷害遠超過上次，這一點一再被強調。簡而言之，這次的鬼神比上次的要強大得多。

（要打倒這次的鬼神，要犧牲多少退魔師才夠呢？）

比上次的鬼神更強，這意味著，除非用比上次更多的退魔師去挑戰，否則勝算渺茫。這樣的多餘戰力，這個國家哪裡有？據我所知，日本境內僅剩不到1000名退魔師。

被龍神在榻榻米上粗暴侵犯時，我一直在思考這些問題。

（如果同學們都消失了，那我就成了那所高中一年級唯一的學生……作為退魔師的我是唯一的倖存者，某種意義上真是糟糕極了。）

天亮時，從龍神那裡被解放出來，電視上播放著無人偵察無人機拍攝的鬼神影像。我的浴衣敞開，全身沾滿了龍神的體液，但我沒有力氣去洗澡，只是呆呆地看著電視畫面。

那是一副肌肉隆起的身軀，全身被紅色皮膚覆蓋，看上去非常厚實。頭頂的紅色頭髮上長著一根黃土色的角。

從影像中估算出的身長顯示為5米多，如果這是事實，那麼這次的鬼神比上次大了1.5倍左右。

那肉體和【咆哮】的範圍，都超過了上次的鬼神，鬼神討伐看似不可能。

緊急報導的旋律響起，螢幕上方以白色文字顯示簡短的句子。

「□□縣的討伐隊全滅，鬼神討伐失敗。」

絕望的局面再次更新。 

第12話 
[第12話] by orocannoneer

【緊急速報】鬼神再來【死者超過10萬人】◆13

1：佚名的退魔師2020/10/7 18:11:48ID:PHAfdQ0Y+

這個國家已經完蛋了

3：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:03ID:LAPbgJwy1

J警報真的嚇壞我了

對心臟不好

5：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:05ID:N3BYksZsW

九州的民眾怎麼樣？

能疏散嗎？

10：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:16ID:yQWqjceQy

>>5

現在正在疏散，但車子塞車完全不能往前，真的不知道什麼時候鬼神的咆哮又會來，好害怕

14：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:17ID:ynbU4kcOf

住在本州真是幸運

16：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:23ID:ZhxiN9TVV

有沒有討伐的希望啊？

18：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:29ID:Xv9kVnwtC

>>16

據說接下來討伐隊要發動夜襲

人數只有30人不到

23：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:32ID:7g1p6Kxfg

這人數能討伐嗎？

26：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:36ID:b0yY4Jd4B

上次的鬼神到底是多少人才擊敗的？

31：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:40ID:FXKmMgYo

>>26

好像是500人左右

36：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:44ID:5xd9U16XC

啊，這次的鬼神討伐是不是真的不可能？

38：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:48ID:zPdbUg8tk

退魔省在幹什麼？

43：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:53ID:OTqSWt4c

退魔省只是一如往常地守望各縣的應對

45：佚名的退魔師2020/10/7 18:12:57ID:m8Fgu717

我的親戚住在九州，但聯繫不上

47：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:00ID:0Yea3tWHv

電話線路太擁擠

52：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:05ID:huBggii7a

咆哮的受害範圍太廣了吧

跟上次根本無法比

54：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:09ID:y3uP13gm

無人機的畫面呢？

56：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:12ID:GrKUdljTN

日本會像英國那樣滅亡嗎？

島國一旦出現危險的妖魔就沒有逃跑的地方

60：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:17ID:TXllDxs+B

英國還算存在吧

北愛爾蘭有臨時政府

62：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:21ID:4mbqNeP5

英國本土仍被喪屍佔領

實際上算是滅亡了

63：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:24ID:pHGEeQfBj

這次鬼神的移動傾向還不清楚

68：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:29ID:hk7iVQIwn

北海道和東北地區是最安全的？

73：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:32ID:n7xafiKOp

九州的地價可能會暴跌

78：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:33ID:w8gfpvb8i

關門隧道和關門橋是不是應該封鎖？

80：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:49ID:fs1HezpoM

>>78

只考慮本州以北的事情

還有避難民呢

83：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:50ID:Crg9pQyhx

範圍這麼廣，接受避難根本不可能吧

85：佚名的退魔師2020/10/7 18:13:52ID:rQYYLYfX/

避難指定區域太廣了





















【討伐隊毀滅】鬼神再來【死者超過40萬人超】◆178

1：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:04ID:5ECL+Lwpg

【悲報】討伐隊毀滅了

6：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:10ID:MRLqD+B9P

從九州立刻疏散吧

8：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:23ID:11R2OWt/J

沖繩會安全嗎？

12：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:31ID:r/ZDCcet6

要坐船從哪裡去本州避難比較好？

15：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:36ID:dLPECO2nh

日圓貶值太厲害了，市場一開放日經就會暴跌吧

19：佚名的退魔師2020/10/8 5:31:49ID:CXP/7xU7k

>>15

期貨已經暴跌了

21：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:03ID:0d6Kj1LrW

這次鬼神出現的地區，以前都是幾乎沒有妖魔出現的地區啊，怎麼回事

22：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:08ID:cv3OmJcz/

果然定期出現妖魔的地區反而更安全的說法是對的嗎？

26：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:15ID:BZDVROsY6

我們高中的一年級正好在附近參加戶外教學

他們沒事吧？

30：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:29ID:5hwk5M7ZA

>>26

現在日本能安全進入的山區很少了

所以這個地區才有很多高中舉辦活動

34：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:38ID:Zhg+5ZixR

我看了無人機拍攝的鬼神影像，比上次的還大吧？

37：佚名的退魔師2020/10/8 5:32:50ID:UFGlGMyQf

>>34

絕對更大

38：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:01ID:zekXpL/1j

剛醒來，睡前死亡人數應該是10萬人，醒來卻變成了40萬人

43：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:08ID:txVzUsAaT

40萬人這個數字應該還被低估了吧

45：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:18ID:UVO4OdcmK

上次的鬼神，總共移動造成150萬人死亡，對吧？

如果這次的鬼神開始移動，日本真的完了

47：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:24ID:tSwq20ope

真的應該立刻從九州逃跑

51：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:32ID:c6nQQsgZr

拜託不要來本州

52：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:43ID:d3idBgYcN

這個級別的妖魔在海外有嗎？

56：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:51ID:b7pUxIIkv

>>52

單獨殺死10萬人以上的，海外有利維坦之類的

現在不知道在哪個海底

60：佚名的退魔師2020/10/8 5:33:56ID:up1Z7srI1

以受害者人數來說，英國的喪屍最厲害

64：佚名的退魔師2020/10/8 5:34:05ID:nKXgPYsWB

希臘的牛頭怪也屠殺了100萬人以上，現在依然活躍

68：佚名的退魔師2020/10/8 5:34:10ID:mYb7Nk4/G

這幾年災難級的妖魔出現得太多了吧

到底發生了什麼

70：佚名的退魔師2020/10/8 5:34:17ID:qdwyQjZhw

>>68

真的是那樣

照這樣下去，真的會人類滅亡嗎？

73：佚名的退魔師2020/10/8 5:34:23ID:BSz8vDg46

末日論者的話漸漸不能一笑置之了 

第13話 
[第13話] by orocannoneer

早上的新聞一直在談論鬼神的事。

討伐隊全滅、偵察無人機拍攝到的鬼神形象、周邊地區的疏散情況等，得到了一些資訊，時間已經過了早上七點。

實在不能一直保持被龍神侵犯後的狀態，所以決定好好洗個澡。

洗了個澡，但因為龍神的體液已經乾了，所以很難洗乾淨。

洗完澡，吹乾頭髮，打開手機，通知欄顯示了早苗的LINE帳號。

驚訝地睜大眼睛，立即點擊通話按鈕。

幾秒的鈴聲後，聽到早苗的聲音。

「喂，水琴？太好了，終於接通了！」

「早苗，那邊情況怎麼樣？」

「我們住的酒店似乎剛好在咆哮的範圍外，大家都還好。」

聽到這話，雖然安心了，但同時也意識到另一個問題。

「那酒店附近的道路……」

「……是啊，要從這裡撤離的話，無論如何都要先經過鬼神所在的市區，所以現在老師們正在和巴士司機開會。」

酒店是建在像是挖山開闢的地方，無論是撤離還是回到家鄉，都必須通過鬼神的【咆哮】範圍內才能回去。

如果在市區通過時鬼神發動【咆哮】，那時我的同學們就會全滅。

從市區進入沿海公路，逃到範圍外需要多長時間呢？

這是相當大的賭注，但除此之外，早苗他們沒有其他方法脫險。無論如何，如果鬼神移動到酒店進入【咆哮】範圍內，那就完蛋了。

在腦海中想像著酒店周邊的地圖，通話中突然傳來噪音。

到底怎麼了，是早苗不小心摔了手機嗎？

聽不到聲音，所以我把音量調高，貼緊耳朵，透過電話聽到多名學生的尖叫聲。

「早苗，那邊出了什麼事？！」

「啊……啊……對不起水琴，我要打給媽媽，先掛了。」

早苗說著，聲音帶著哭腔，顯然在顫抖。

「我知道了，掛之前告訴我出了什麼事！」

「……酒店外面看到了妖魔，可能已經沒救了。」

通話突然中斷，我的手機螢幕回到主畫面。

「該死！那個地區本不該出現妖魔的！」

這也是鬼神的影響嗎？

上次鬼神出現時，【咆哮】後周邊的妖魔活躍也確認過。如果這次也一樣，那麼相當大範圍的妖魔可能已經活躍起來。

當地的退魔師應該在應對，但我不認為他們能及時趕到位於【咆哮】範圍外邊緣的酒店。

現在乘坐巴士撤離已經不可能了。

老師們肯定會選擇在酒店裡撐住，等待當地退魔師的援助，但那援助真的能及時趕到嗎？

要不經過市區而到達那家酒店，就需要從對面的縣越過幾座山。

最好是乘坐自衛隊直升機來的退魔師，但我不認為在這次廣泛的疏散指定區域應對中有足夠的人手。

匆忙地換上巫女服，同時打開手機上的地圖應用，啟動GPS。利用滑動操作，測量蛇谷神社到早苗他們所在酒店的大約直線距離。

（如果直接穿過瀨戶內海，酒店大約200公里左右吧……）

通過結界術製造踏腳點，我可以在任何地方移動。但由於從未測量過最高速度，所以不知道到達早苗他們所在的酒店需要多長時間。

「煩惱的時間太浪費了，反正先往那裡趕去吧。」

關閉手機，將它放進懷裡，然後走出家門。

將肉體變成半靈體狀態，高高跳躍，展開結界作為腳下的支撐。全力踩下後，我向西方飛去。

■■■

尾原高中一年級的學生們在林間學校的酒店住宿時，學生和老師都陷入了恐慌狀態。

昨晚鬼神出現，僅僅在【咆哮】範圍外，雖然沒有造成死亡，但因為在山間開闢的地形，無法從酒店撤離。教師和巴士司機開會後，決定用巴士進行撤離，雖然有些賭博成分。就在將這一決定通知學生的廣播即將進行時，酒店各處傳來尖叫聲。一位老師疑惑地看向窗外，也驚呼出聲。

窗外，可以看到山間樹木間有多隻狐狸形狀的妖魔。

酒店員工和教師們將建築物的各個入口用臨時路障封鎖，決定在裡面堅守等待救援。

「對了！安田老師的班級裡不是有一位退魔師的女孩子嗎？」

「可惜，退魔師蛇谷同學因為身體不適，沒有來參加林間學校……」

身為水琴的班主任的安田教員詛咒自己的倒霉運氣。

如果蛇谷水琴在這個場景中，至少可以解決圍繞酒店的狐型妖魔的問題。

「一樓入口和二樓的路障設置完畢！」

「與自衛隊和退魔師的救援部隊取得聯繫了嗎？」

「……雖然已經聯繫上了，但包括其他縣的退魔師在內，現在似乎沒有人可以來支援，所以要我們盡量爭取時間，躲藏起來。」

這時，包括其他縣在內的大部分退魔師都在為了防止妖魔進入擠滿避難民的國道而擔任警備等工作，即使是這樣的警備也有很多空隙，沒有多餘的戰力可以調動到其他地區。

當然，尾原高中的相關人士無法知道這種情況，他們相信只要等待就會有救援來到，於是躲在酒店裡。

經過了大約一個小時的躲藏。學生們在酒店最頂層的大廳相互依靠著顫抖。燈光被關掉，窗簾被拉上，即使是早晨，大廳也顯得昏暗。

酒店內的窗戶上都貼了膠帶，然後關上窗簾，以免外面的妖魔察覺到建築物裡有人。但是這樣爭取到的時間也是有限的。

「妖魔開始破壞路障了……」

負責一樓入口偵查的教師回到最頂層的大廳，用學生們聽不到的小聲告訴其他教師。那時，圍繞著酒店的狐型妖魔屬於小型妖魔類別。

對於小型妖魔來說，要破壞鋼筋混凝土建築物是很困難的。

一旦一樓的窗戶被打破，就算完了。但目前狐型妖魔們正熱衷於散發著人類氣味的酒店入口的路障。

「救援還沒到嗎！？」

「我已經多次跟縣裡聯繫了，但他們一直說要我們再堅持一下……」

就在那時，從樓下傳來了巨大的倒塌聲。

所有的教師都認為路障被破壞了，但那聲音實在太大了。

一位年輕教師跑進了學生們正在避難的大廳。

他負責在一樓入口處進行遠程監視的教師，因為急忙跑上最高層，所以喘不過氣來。

「糟、糟了，一個巨大的妖魔突然出現，路、路障被破壞了！！」

就在那之後，二樓的路障被破壞的聲音傳遍了大廳，一個巨大的腳步聲從酒店的樓梯上傳來，逼近。

隨著腳步聲變大，學生們的尖叫聲也變大，陷入恐慌的人群擠向大廳入口的相反方向。

當大廳的入口門被踹開，一個長約2米的狐型妖魔出現時，學生們的尖叫變成了絕叫。

那個妖魔心中充滿喜悅。

在沒有逃跑空間的寬敞室內，找到了100多個人類作為獵物。

流著口水，狐型妖魔環顧四週，思考從哪個人類開始殺戮和享用。它聽到自己注視的地方傳來更大的尖叫，心情更加愉悅，慢慢地靠近人群。

即使已經無處可逃，但人們仍在推擠著，試圖退到房間的更深處。狐型妖魔看著這些人，終於鎖定了一個目標，然後向那個人撲去。

「嘎啊！？」

然而，本應在自己嘴裡的人類頭顱僅僅差一點，不知為何，一道金色半透明的障壁出現在妖魔和那個人類之間。

本來剛才並沒有這樣的東西——

中型狐型妖魔的思考在這裡中斷了。

「……哈，哈，及時趕到了！」

在被劈成兩半的妖魔背後，大廳入口處站著一名穿著巫女服的少女。 

第14話 
[第14話] by orocannoneer

在瀨戶內海上空以結界為踏板全力奔跑不到一小時，抵達九州地區的陸地。

從那裡開始，使用智能手機的地圖應用程序比對酒店位置和自己的位置，定期確認前進方向正確，然後朝目的地出發。

當我到達被用作林間學校的酒店時，正面入口已經被破壞，內部應該設置過的路障也已經失去作用。

我擔心可能已經來不及，但正當進入入口時，從樓上傳來同學們的尖叫聲，於是便急忙跑上樓梯。

多虧了同學們的尖叫聲，我很快就知道該去酒店的哪個地方。沿著樓梯向上走的過程中，一邊踢飛並擊敗阻擋路上的小型狐妖魔，一邊繼續上樓。

當走進一個看起來像大廳的房間時，正好看到一個中型妖魔正要撲向學生們的瞬間，我立即構建結界，然後迅速用分裂術式消滅了內部的妖魔。

「……哈，哈，及時趕到了！」

從蛇穀神社到這裡一直全力疾跑，即使是半靈體化的肉體也不免喘不過氣來。剛才陷入恐慌狀態的同學們的目光都集中在我身上，為了不讓他們感到不安，我不能跪在地上。

而且酒店內還有妖魔存在，不能掉以輕心。

從空中簡單查看，這個酒店周圍有大量的小型和中型妖魔。由於有乘坐巴士安全地穿越鬼神領域的撤離計劃，首先必須清除周圍的妖魔。

在告訴教師們這件事之後，我構建了一個覆蓋整個大廳的結界。同學們一瞬間紛紛議論起來，但在我告訴他們這是防禦用結界之後，他們很快就平靜下來了。結界術式本來就擅長防禦和封印，但由於我通常將它與分裂術式結合使用，所以有時候會被認為是攻擊用的。

然後，在大約20分鐘內，我將酒店內部和周圍的妖魔全部清除。由於清理了相當大的範圍，我認為學生們可以安全地登上巴士。

■■■

「我會在巴士行駛的道路上一直維持結界，帶領大家前進。即使鬼神發出咆哮，結界也會成為防護牆，所以不會有問題。」

在同學們仍然待在大廳的時候，我和教師們以及巴士司機進行了一次小型會議。計劃是讓我帶領五輛巴士沿著道路行駛，同時在鬼神所在的一側不斷地張設結界。由於鬼神的吼叫可以被靈力形成的障礙阻擋，這個計劃應該不會有問題。我只要消滅在路上突然出現的妖魔就可以了。

當年級主任向學生們宣佈疏散計劃後，大家開始登上巴士。每個人都只帶著最基本的行李，按班級順序登上停在酒店前的巴士。

我暫時沒有什麼事情要做，所以在這段時間裡，我騎在空中的結界上巡邏。不過，因為我剛剛清理過妖魔，所以幾乎沒有任何妖魔的氣息。

當約80%的學生登上巴士後，我解除了結界，著地。

我感受到巴士內的同學們用奇怪的目光看著我。和我同班的學生們在體育課上親眼見證了我的非凡身體能力，但對其他班級的學生來說，這是他們第一次看到。

在剛才的會議中，老師們問我是怎麼來到九州的，當我回答說是在海上跑過來時，他們都露出了驚訝的表情。

「水琴！」

一個巴士窗戶打開了，坐在裡面的早苗喊了我的名字。啊，對了，我在離開家之前和早苗通了電話。

「早苗，怎麼了？」

「真的……謝謝你來救我們！」

早苗這麼說之後，附近坐著的學生們也紛紛發表了自己的看法。

「蛇谷同學，謝謝你！真的好帥！」

「真的以為我們就要死在這裡了」

「水琴，你是怎麼來到九州的？」

最後一句是問題，我如實回答。

「我是從瀨戶內海上跑過來的」

大概一個小時前，我還在和早苗通話，所以我現在在這裡確實令人驚訝。仔細想想，我用結界衝刺時的速度大約是每小時200公里。這是非常驚人的身體能力。

早苗旁邊的同班同學們也露出驚訝的表情。

「鬼神的咆哮可以被我的結界擋住，沿途的妖魔也會被我打敗，所以放心吧。」

就在我對同班同學這麼說的同時，學年主任告訴我所有學生已經登上了巴士。

走到五輛巴士前排，透過擋風玻璃向司機示意時，我的手機響起了來電。

我心想這種時候打電話的時機也太巧了吧，想要忽略它，但看到螢幕上顯示的是「家裡 座機」，我意識到這是龍神打來的電話。

「……喂喂？」

「水琴，你竟敢在沒有我的許可下挑戰鬼神，等回來後要好好算算這件事。」

不悅的聲音這麼說著，我一瞬間愣住了，但很快就開始解釋。我覺得如果不這麼做，今晚的侍寢可能會變得非常艱難。

「我並不是要挑戰鬼神，等同學們疏散完畢後我就會到那邊——」

「沒時間了，現在好好記住我要說的話。」

龍神打斷我的話語，我一邊想著時間緊迫，一邊聽著他接下來的話。我希望他能趕快說完，因為我們還在等待巴士司機。

「第一，如果我認為你會在與鬼神戰鬥中死去，我會用傳送結界強制把你送回來。第二，如果那樣的情況發生，你將被禁止外出50年，就這樣。」

對於龍神如此理所當然地告訴我荒謬的事情，我感到憤怒。在讓大家等待的情況下，我自己也相當焦急，所以語氣自然變得激動起來。

「所以說！我不會挑戰鬼神的───」

「但對方看來是有那個意思，好吧，盡力吧。」

說完，他單方面掛斷了通話。

我憤怒地回想起剛才他說的話，理解其中的意思，終於想到了最壞的可能，就在那時，我的身後傳來像是巨大物體墜落般的聲音。

立刻轉身，我抬頭看著站在我和巴士之間的那個妖魔。

高度約5米，被厚實肌肉覆蓋的身軀鮮紅如血，額頭上直立著一根黃土色的角。

這無疑是昨晚起我們一直透過電視看到的妖魔——鬼神。降落在我面前的鬼神腳下，出現了一個坑洞。

鬼神雙臂交叉，居高臨下地看著我，張開嘴說道：「等得無聊死了！你怎麼一直不來，我只好自己過來了！」

「來吧！讓我們單挑一場，退魔師！」

鬼神這麼大喊著，右腳離開地面，稍稍遠離了我所在的位置。我在察覺到它的動作是踢起來的那一瞬間，啟動了結界術式，構建了一個保護鬼神另一側所有巴士的結界，以及保護我自己的結界。

金色結界後，我看到鬼神巨大的腳背正在逼近。下一瞬間，圍繞在我周圍的結界被摧毀，我被吹飛，像錐子一樣在空中旋轉。

「咕……！！」

試圖用守護結界和自己的雙臂擋下鬼神的踢擊的嘗試，可謂是毫無還手之力。雖然我的雙臂骨頭沒事，但由於直接承受了鬼神的踢擊，感到相當疼痛。

天地變化得如此之快，以至於無法分辨，我瞥見了朝我這邊走來的鬼神的身影。

（大家的巴士是————好的，沒事！）

幸運的是，在被鬼神踢飛之前展開的保護巴士的結界仍然完好無損，這意味著鬼神對那邊並不感興趣，而是直接朝這邊過來。

（無論如何，首先要將鬼神引開巴士！）

與鬼神的戰鬥已經無法避免了。

考慮到戰鬥中可能會觸發咆哮，市區作為之前咆哮的中心點，是最合適的戰鬥場所。

我做出這樣的判斷，在空中避開向我揮拳的鬼神，並在被吹飛的方向上構建了作為踏板的結界，改變了前進方向。

本應打中我的鬼神拳頭空轉，沒有飛行能力的鬼神就這樣掉到市區去了。我站在空中展開的結界上，俯視著被地心引力拉扯著的鬼神。

「哈……沒辦法，只能這樣了」

即使我就這樣待在空中欣賞高處的景色，如果鬼神發動【咆哮】，同學們都會陷入危險。

我現在應該做的事情是吸引鬼神的注意力，同時不讓他發動咆哮，最好一次解決並討伐他。

「……好吧」

思考過程已經整理完畢。

下定決心，我從結界上下來，朝鬼神所在的地方走去。鬼神正好降落在之前咆哮的中心點附近。

從空中看去，市區以那裡為中心，呈放射線狀被破壞，廢墟堆積成山。大樓和建築物幾乎全被摧毀，原本的市區地區幾乎變成了荒地。

在這樣完全無法藏身之處，我必須與那個怪物戰鬥。

■■■

龍神結束與水琴的通話，放下話筒回到客廳。打開隔扇進入房間，坐在榻榻米上的坐墊上。

房間一角的電視裡，新聞主播正在報導關於鬼神的最新消息。

「緊急報導。據悉昨晚出現的鬼神已經開始移動，目前自衛隊的無人偵察無人機正在追蹤其行蹤。」

電視畫面上，以慢動作重複播放著鬼神跳躍至某處的身影。

「再次重申，鬼神已經開始移動，目前正在追蹤其移動目的地，一旦有所瞭解，我們將立即報導。」

就在那之後，用於定點觀測的無人機畫面再次捕捉到鬼神的身影。看起來像是從某處跳躍回來的鬼神，似乎正凝視著空中的某物。

「請看，鬼神似乎已經回到原地，呃，它好像在仰望著什麼……啊！ 現在有什麼東西從天空掉下來了！」

從鬼神的頭部動作來看，所有觀眾都認為那掉下來的物體就是它剛才在凝視的物體。

在廢墟上降落的她，穿著紅白相間的服裝。無人偵察無人機的畫面雖然稍遠，但清楚地捕捉到了一位身穿巫女服的少女。

在畫面前，一位巫女和一個妖魔正對峙著。

「呃，目前出現在畫面上的是退魔師嗎？關於新的鬼神討伐行動，我們沒有收到任何消息，但現場可能發生了什麼事情。」

龍神盤腿坐在座墊上，注視著電視，喃喃自語。

「不過，連這程度的妖魔都應付不了……這次的人類恐怕只剩下幾年了。」

這樣嘆息的龍神，有著像爬行動物一般的瞳孔，似乎在凝視著遠方。 

第15話 
[第15話] by orocannoneer

有一種不協調感。

從我第一次親眼看到鬼神開始，就浮現出太多疑問。

降落在曾經的市區中心變成荒地的廢墟山上，看著眼前的鬼神。

鬼神也在凝視著我，露出一副迫不及待要和我戰鬥的表情。

思考是否該由我先發制人，如果是的話，應該先下手為強。即使想要觀察對方的出手方式，我的速度也無法追趕上鬼神。這個巨大的妖魔在眼前以驚人的敏捷進行移動。

「……嗯，不來嗎，那麼就由我來──」

「你為什麼要殺人？」

在經過各種思考後，我選擇了與鬼神對話。如果是在遇到龍神之前的我，可能根本不會想到和妖魔交談。

「為什麼要殺人───沒有理由，只是因為想這麼做而已。」

彎腰，呈戰鬥姿態的鬼神，似乎在無言地表示不要問這種無聊的問題，這樣回答了。我的疑問完全沒有得到解答。

「昨晚，在你在這裡出生之前，你有記憶嗎？」

「沒有，即使有，我也不感興趣。」

我看到鬼神的腳步一動，似乎要朝這邊撲過來。我覺得問答已經到了極限，於是啟動了術式。

「【裁斷結界】」

以我瞬間最高輸出的靈力展開結界，並用分斷術式在結界內割裂鬼神。【裁斷結界】這個技巧的構想本身早就存在，但在靈符的限制下無法實現。然而，現在已經不同了。

一瞬間展開的結界，在其中被【分斷術式】割裂無數次的鬼神揮舞著拳頭，從結界內部將其破壞。

從破碎的結界中露出身影的鬼神，身上刻著無數刀痕，流出大量的血。

但是───

（不行，傷口太淺。）

即使是最高輸出的裁斷結界，也無法給鬼神帶來致命傷。僅僅能在皮膚表面留下刀痕。

「哈哈哈哈哈！！！！你是第一個傷到我身的人！」

鬼神用血腥的笑容說著，向著我撲了過來。原本相隔30米的距離瞬間縮小，鬼神巨大的拳頭佔滿了我的視野。

「──【六重結界】！！」

勉強躲過拳頭的直擊，但我的結界仍然無法防止鬼神的物理攻擊。即使是六重的防禦結界也很快被打破，我被擊飛。

在一瞬間被吹飛近100米，但鬼神立刻追趕上來，試圖加以追擊。

「【裁斷結界】！！」

將移動中的目標捕捉並封入結界其實相當困難，但這次很順利。用連續的流程發動分割術式，再次將鬼神的肉體切碎。

（就算是一點一點，只要累積傷害，應該能夠給予致命傷的────）

「這種東西不會有用的啦！！哈哈哈哈哈哈！！」

再次從內部破壞結界的鬼神，確實比剛才全身的傷勢要多，但完全沒有受傷的樣子。

躲避著襲擊過來的鬼神，向上跳躍。我降落在在空中展開的結界上。

當鬼神意識到我不會降落到地面時，他將力量蓄積在雙腿，朝我這邊跳躍過來。

在直線運動且在空中，躲避是相對容易的。我一邊想著在空中戰鬼神的優勢在我這邊，一邊閃避他的攻擊。

就在接下來，對著我的方向張開大嘴的鬼神，發出了一聲尖叫。

（具有指向性的【咆哮】！？）

來不及用結界防禦，我直接承受了鬼神濃縮的【咆哮】。

剎那間，我感到一陣眩暈，視線幾乎被白光覆蓋，但勉強站穩，面對鬼神。成功讓咆哮直擊我的鬼神露出獵奇的笑容，露出長長的犬牙。

（這次損失了相當多的壽命……不妙……）

即使是普通人，僅僅被【咆哮】擦過就會削減100年的壽命，使靈魂崩潰。即使是我這種半靈體，擁有幾百年壽命的優勢，這也不是可以多次承受的攻擊。

（如果被判定為死亡，會被強制返回轉移結界，然後被監禁50年……這可不是開玩笑！）

我需要找到一個解決方案。

一個能夠在這裡確實解決這個鬼神的方法。

■■■

這時正在看電視的人們都不敢相信自己的眼睛。原本需要數百名退魔師挑戰才能剿滅的妖魔，鬼神，正在畫面中與一個少女單挑並且打得不分上下。

自從鬼神暫時移動的事件發生以來，所有電視台都在播放由自衛隊提供的無人偵察機的影像。然而，自從那名巫女闖入畫面後，已經過去了大約兩個小時。

本來，由於退魔師與鬼神的戰鬥往往帶有血腥場面，應該會停止播放。但是，這次負責各個電視台的人員都被巫女與鬼神的戰鬥吸引，同時考慮到新聞報導的重要性，所以繼續進行現場直播。

最初，那位身份不明的巫女少女出現，與鬼神簡單地交談了一會兒，然後巫女似乎施展的術式給鬼神帶來了明顯的傷害，每個人都懷疑自己的眼睛，同時也在那裡找到了一絲希望。

所有看到緊急新聞報導影像的人們，都對有退魔師挑戰並試圖討伐鬼神的事實感到希望。

不知何故，那位即使直接承受鬼神攻擊也不會死去的巫女少女繼續戰鬥。

她一次又一次地被鬼神打飛，每次都將鬼神封入結界進行攻擊。

與鬼神的戰鬥開始大約2個小時後，蛇谷水琴在全日本國民的注視下繼續戰鬥。

「你該意識到了，用這種戰鬥方式無法戰勝鬼神……」

一個看著電視畫面，無聊的妖魔這麼喃喃自語。

■■■

與鬼神的戰鬥開始後，大概已經過了2個小時吧。戰況仍然陷入僵局。

我用【裁斷結界】攻擊鬼神。

破壞了那個結界的鬼神向我揮拳。

我不得不承受它，或者如果運氣好的話，閃避並連接到結界的攻擊。如此反覆。

此外，鬼神發動的【咆哮】幾乎沒有蓄力時間，我中了大約一半。

陷入僵局。

鬼神的全身傷痕纍纍，但沒有一處是致命傷。

我持續承受鬼神的攻擊，壽命已經大幅減少。

如果繼續這樣下去，輸的會是我。

消耗戰對我來說顯然是不利的。

「喘……喘……」

防禦或閃避鬼神的攻擊所需的集中力逐漸消退。思考逐漸變得短視，變得無法在中期範疇制定戰略。

每次承受【咆哮】時，都會出現類似輕微腦震盪的症狀，這也是我當時短視的一個原因。是的，那行為無疑是由我的短視引起的。

在承受鬼神的攻擊時，我將靈力注入自己的雙臂加以強化。因為我認為，如果不這樣做，不僅雙臂的骨頭會折斷，連背骨都無法承受衝擊。

但是，在反覆閃避、承受、閃避、承受的過程中，我越來越煩躁，試圖用注入【分斷】術式的右臂反手刀接住鬼神的拳頭。雖然攻擊是最好的防禦聽起來很好，但不管怎麼想都是一個失策。

在零點幾秒的時間內做出的選擇，當我意識到自己已經揮出反手刀時，我預感到死亡。

（啊，失敗了────）

我的手刀被鬼神的拳頭壓制，直接被擊飛。我以為會被龍神用傳送結界帶走，再度見不到陽光50年，就在這想法閃過腦海後，我右臂感受到了意料之外的觸感。

咕嘟，我的右臂像是劃開鬼神的右臂一樣，陷了進去。

「啊……？」

「什麼，難道……！？」

不只是我，鬼神也震驚了。

他大概根本沒想到會在肉體力量上被我壓制。由於體型差距，我的手刀只劃破了鬼神的拳頭從指根到腕部，但我沒有被擊飛，腳還緊緊地站在地面上。

抓住這意外的好機會，我將【分裂】術式加到手刀上，成功割掉了鬼神右掌的一半。 

第16話 
[第16話] by orocannoneer

我以為在親眼見到只在電視上看過的鬼神時，肯定會慌張。就像當初遇見龍神時，那段創傷會湧上心頭，讓我無法保持冷靜。

但面對鬼神時，我卻保持了極度的冷靜。不僅冷靜，我甚至想到了這樣的事：

（──這就是鬼神？這種程度的妖魔？）

第一次見到鬼神，親眼目睹他散發出的強大靈力時，我直覺地明白他根本不及龍神的腳跟。

暑假第一次遇見的龍神並非如此。無論是靈力的質量、數量還是練度，眼前的鬼神與龍神之間存在著天壤之別。每晚在床上被抱著的我說這話，絕對不會有錯。當然，我也想過鬼神可能是故意壓抑自己的靈力，但從與他交談一段時間後，推測出的鬼神性格來看，這個可能性已經消失了。

（這真的是災害級的妖魔嗎？）

倒不如說，更像是中型、大型妖魔的延伸。

即使與龍神相比，也確信與半靈體化的自己相比，這個鬼神遠遠不如。

然而，實際上的戰鬥卻很艱難。

全力施展的【裁斷結界】沒有效果，而鬼神發出的咆哮作為反擊，一旦擊中，確實會削減我的壽命數十年。

明明感覺到鬼神對我來說是下等對手，但就是無法將他擊敗。

如果要形容鬼神的強度───就像一個拿著生存刀的中學生。鬼神的【怪力】和【咆哮】術式無疑是凶器。如果不斷承受這些攻擊，我最終可能會因失血過多而輸掉比賽。

而我則用【結界】和【分斷】術式應對。這兩種術式本來並非攻擊用途，如果硬要將它們比作普通武器，大概就像一根稍短的警棒吧？

無論如何，我一直認為自己所擁有的武器僅僅是那些。

退魔師所使用的武器，如靈具和靈符，究竟是什麼？

如果用墨水在紙上複寫術式的東西是靈符，那麼我的身體各處都刻有龍紋，可以說它本身也是一種靈符。

總之，我原本應該與鬼神肉搏戰。在這場戰鬥中，我最強大的武器就是我的身體。當我被鬼神踢飛卻沒受到太多傷害時，就應該意識到這一點了。

失去了一半右手的鬼神與我保持一段距離，顯得困惑。一邊看著缺失的右手，一邊若有所思。

看到具有五米高堅固肉體的鬼神露出困惑的表情，我的心情稍稍好轉。然而，我想起這個妖魔已經殺害了超過40萬日本人。雖然眼前的鬼神與另一個妖魔不同，但殺害我的雙親的也是同類型的妖魔。

我和鬼神的立場，以及我們的表情，肯定已經互換了。

「可笑的……你這傢伙，一直在手下留情───」

「可惡。」

我打斷了鬼神驚訝的話語，繼續道。

「我無法容忍像你這樣的妖魔如此猖狂。」

我一口氣踢向地面，以相當勉強的姿態對鬼神的頸部使出迴旋踢。當然，我的右腿接觸到鬼神的脖子時，內含【分割】術式。因為我的力量和術式的效果，鬼神的頭顱被高高彈起。

感受到確定的反饋後，我著地回頭，看到從空中落下的獨角旋轉著。

我接住它，看向剛才鬼神的身體所站立的地方，那裡已經空無一人，取而代之的是一顆與人類頭部差不多大小的妖結晶。

雙手抱著妖結晶和鬼神的角，品味著這戰果，突然想起自己是為了護送同學們乘坐的巴士來到九州。

「糟了糟了，考慮到巴士行駛時間和我回家的時間，可能會在日落前剛好趕回去。」

解決完事情後，我得趕緊回家，否則不知道那龍神會搞出什麼事。這麼想著，我立刻朝林間學校的旅館方向走去。

■■■

抱著沉重、不易攜帶的妖結晶和鬼神角全力疾跑回旅館，看到同學們乘坐的巴士周圍的守護結界依然存在，周圍也沒有妖魔的蹤影。

讓他們在結界裡等了兩個多小時，擔心他們會因缺氧而受苦，但從裡面的情況來看，似乎沒什麼問題。

解除結界，敲了敲自己班級巴士的門。

司機打開了自動門，我走了進去，對著班上同學說道。

「呃，總之，已經討伐了鬼神，所以我們現在會帶領巴士前往安全區域！」

日落前時間不多，我們匆忙在每個班級的巴士上重複同樣的事情，然後向第一輛巴士的司機發出信號，我們離開了旅館。

一列巴士以每小時60公里左右的速度行駛。

鬼神已經消失了，所以不再需要防止咆哮的結界，但這附近仍有許多普通的妖魔。

在巴士前方行駛時，一邊用結界和分割法術迅速清理遠處的妖魔，我們進入了之前鬼神咆哮的範圍。

那時，我再次注意到普通的道路已經無法正常使用了。

（果然，開車的時候被咆哮擊中，就會變成這樣啊……）

眼前的道路上，可以看到停止不動的車輛，大部分都陷入了連環追尾事故的狀態。那些車內的遺體都因為咆哮的影響而完好無損地留了下來。

（這……我真不想讓高中生看到啊……）

沉睡般死去的遺體堆積在道路上的景象，視覺衝擊遠超過用數字表示的死亡人數。

即使算上前世，我已經輕鬆超過五十歲了，但這樣的景象仍然讓我非常震驚。

無論如何，我們必須沿著這條路回到本州。

在暫停巴士時，我分別進入每輛巴士告訴司機我將展開的結界，請他們在結界上行駛。同時，我要求同學們盡可能關上窗簾。

雖然可能有些好奇心旺盛的高中生會偷看窗簾，但我無法對此負責，也只能無可奈何。

我在車道上方大約3米處展開了一個與巴士寬度兩倍的結界，並將結界延伸至目前最前方的巴士前，形成一個斜坡。

我們在注意不讓巴士從結界邊緣掉下來的同時，穿越了被破碎的汽車充斥的災區。

■■■

「對不起，老師，我得在這附近回去。我必須在日落之前回到蛇谷神社……」

當巴士趕上了避難民眾的交通擁堵時，我告訴了年級主任。

「啊，明白了，謝謝你蛇谷，真的不知道該怎麼感謝你……總之，非常感謝！」

這麼說著，我被樣子相當粗獷的學年主任哽咽著道謝。不知是被他的淚水感染了，還是因為能回到安全區域的安心感，同樣坐在巴士上的學生們也泣不成聲。

我依次告知了其他巴士相同的事情，正準備登上自己班級的巴士時，看到駕駛員旁邊的空間放著鬼神的角和妖結晶。因為這些東西在巴士前方會妨礙視線，所以讓他們放在自己班級的巴士上。

（要抱著這些東西在海面上跑嗎……拿著手機查看地圖時可能會掉下去啊……）

首先，我告訴班主任老師和同學們自己將返回蛇穀神社的事。

「這次真的非常感謝你，蛇谷。要是你沒來，我真不敢想像……」

「我是退魔師，幫忙是理所當然的，老師。」

在和班主任進行這樣的對話時，突然想到同班的同學應該比較好開口，於是問了一下。

「不好意思，有沒有人有多餘的背包之類的？因為抱著這些東西在海面上跑有點危險。」

當我這麼說著並向他們展示手中的妖結晶和鬼神的角時，男生鈴木同學舉手表示願意借給我。我非常感激地借了他的背包，看起來非常堅固，應該不會被鬼神的角劃破，最重要的是能讓我的雙手空出來。

「謝謝，下週在學校還給你。」

「呃，不，不客氣……」

當我笑著道謝時，鈴木同學臉紅地回答。

■■■

向坐上巴士的同學們告別後，背著借來的背包跑了五分鐘，來到九州的海岸線。

「那邊應該是四國，那邊看得到的應該是本州……應該沒錯。」

我拿出手機看著眼前的景色。

「反正看著地圖應用跑應該沒問題。」

嘀咕著，按了手機的電源鈕，但螢幕仍然一片漆黑。

雖然我不記得關機，而且應該還剩很多電量，但這很奇怪。長按電源鈕，螢幕仍然是黑的。

「等等，難道是被鬼神的咆哮搞壞了？」

回想起來，在與鬼神戰鬥的過程中，我一直把手機放在巫女服的口袋裡。承受了那麼多咆哮，精密儀器壞掉也不奇怪。

「糟糕糟糕糟糕！日落還有幾個小時我都不知道，沒有GPS回家會不會很困難啊！？」

回頭看向西方，太陽幾乎接觸地平線，東方天空的邊緣已經開始染上暮色。

「沒事沒事，只要從高空俯瞰日本列島前進，就能確定家的位置，時間應該也剛好趕得上，好，回家吧！」

結果說來，我確實在日落前順利回到了家。然而，這時的我還沒有意識到真正的磨難即將開始。

■■■

「那麼，讓我聽聽你的解釋吧。」

現在，我像往常一樣穿著浴衣，坐在寢室裡。我已經有足夠的時間泡澡，所以準備好迎接龍神的一切。我沒有遲到，現在的我應該沒有任何瑕疵。

然而，我卻像罪人一樣被龍神追問。

「……我不知道我被責備的原因，如果想抱就抱吧，請隨意。」

與鬼神戰鬥、將同學們的巴士送到目的地，今天經歷了很多讓我緊張的情景，所以老實說，我相當疲憊。

也許正因為如此，我對提問的龍神的態度變得敷衍了事。

「確實，我沒有限制你作為退魔師的活動，而且剛才無法通過電話聯繫的原因也可以接受。儘管沒有告訴我就挑戰鬼神，但你按時平安回來了，關於這些事我不問。」

「那是理所當然的，對吧。」

「……順便問一下，你知道你今天消耗的靈力是幾年份的嗎？」

聽到那句話，我有些驚訝，但也隱約明白了龍神生氣的原因。大概是我浪費了他慷慨賜予的靈力，讓他感到憤怒吧。

「……大約是50年份的嗎？」

「是550年份。今晚讓我一個人補充那麼多的量是不可能的。」

在驚訝我竟然消耗了這麼多壽命的同時，每晚和龍神在一起，我的壽命自然會恢復。這讓我不禁覺得我的想法已經相當脫離了人類的範疇。

「對，我一個人補充是不可能的，所以……『分身』。」

龍神這麼說著，我背後似乎出現了什麼氣息。

回頭看去，七個戴著面具的龍神站成一排。

「……哇，原來你也能做到這種事───」

「『時差結界』……100倍應該就夠了。」

龍神繼續施展結界術式，讓我有一種不祥的預感。這次的結界與平時的銀色結界不同，呈現出相當接近黑色的半透明暗色。

「這個結界能改變內外的時間流速。現在發動的結界設定為大約100倍的時差。」

也就是說，如果在這個結界裡，要等待到黎明還有大約1000個小時。

1000個小時換算成天數，是41天左右吧。

在進行這樣的計算時，背後的分身之一將手放在我的肩膀上，將我推倒在床上。其他戴著面具的分身龍神們也開始分別壓住我身體的各個部位。

「等、等一下，這太不公平了，把一個晚上的時間拉長成這樣───嗯嗯！？」

我的抗議被直接堵上，然後在接下來的大約1000個小時裡，不斷地被8個龍神輪姦。 

DLSITE加筆翻譯完成 
[DLSITE加筆翻譯完成] by orocannoneer

老師在DLSITE有販售自己的小說，目前進度到鬼神討伐結束(17話)
其中有加上八個龍神與主角大戰1000小時的詳細R18描述，有條件的可以去支持一下作者
傳送門：龍神の巫女『鬼神編』
由於該加筆目前僅有在DLSITE中開放，所以翻譯亦只對已經購買的書友開放。請購買過老師作品的書友將購入履歴的截圖找個圖床上傳後(推薦使用imgur)，把連結發訊給我，注意發私人訊息就好不要在底下回應，我會用將翻譯以Google Doc連結的方式給你，牆內的朋友則麻煩自行備妥梯子。
至於DLSITE怎麼購買等問題請自行查詢，網路上有許多教學，我不會對此類問題作任何答覆。 

第17話 
[第17話] by orocannoneer

【謎之巫女】鬼神vs巫女【誰】◆214

1：佚名的退魔師2020/10/8 13:20:58ID:4E8v0VxQN

神秘巫女與鬼神戰鬥中

2：佚名的退魔師2020/10/8 13:21:13ID:Sk4PIRlrF

已經戰鬥超過2個小時了

9：佚名的退魔師2020/10/8 13:21:31ID:AZhzD+b7x

吃了那麼多鬼神的攻擊，這孩子怎麼可能活著？

15：佚名的退魔師2020/10/8 13:21:47ID:VXG6U4YA

像咆哮這樣的攻擊已經被擊中20次了吧，真是不可思議

20：佚名的退魔師2020/10/8 13:22:02ID:yUDzn+AvC

看起來像是結界術式，但結界內鬼神流血是什麼原理？

25：佚名的退魔師2020/10/8 13:22:19ID:AyGRB+128

>>20

可能是複合術式，結界內觸發了攻擊類術式

26：佚名的退魔師2020/10/8 13:22:33ID:Q5ISf7fXF

持有兩個術式是很稀有的

30：佚名的退魔師2020/10/8 13:22:52ID:sUnl4F72Z

不過吃了鬼神的攻擊還能活著也是因為某種術式效果吧？

34：佚名的退魔師2020/10/8 13:23:02ID:2ipzcsMh+

拜託，擊敗鬼神吧

37：佚名的退魔師2020/10/8 13:23:16ID:an8cKODKt

從剛才開始就是同樣的模式，陷入僵局了

39：佚名的退魔師2020/10/8 13:23:31ID:Gv7t5ZxYN

一直承受鬼神的攻擊，但快到極限了吧……？

45：佚名的退魔師2020/10/8 13:23:47ID:or1qEaGTw

單挑鬼神還能對鬼神造成傷害，看來是相當厲害的退魔師家族

49：佚名的退魔師2020/10/8 13:24:00ID:/J3441hVE

人肉搜索班快點確定這孩子的真實身份

51：佚名的退魔師2020/10/8 13:24:19ID:E1QI1M2uT

>>49

現在正在查看九州所有退魔師的名單，但沒有相似的退魔師

有幾個擅長結界術式的，但都是男的

55：佚名的退魔師2020/10/8 13:24:30ID:+u+Ib78uA

再說了，女退魔師很少，從那邊開始查不是更快？

57：佚名的退魔師2020/10/8 13:24:43ID:d+h0IKcmP

搜尋九州的女性退魔師，也沒有找到相似的人物

59：佚名的退魔師2020/10/8 13:25:01ID:/Ge67DJKL

到底是哪個家族的孩子啊

64：佚名的退魔師2020/10/8 13:25:15ID:h5U+naw6s

鬼神都被弄得血肉模糊了，是不是快要打敗它了？

65：佚名的退魔師2020/10/8 13:25:43ID:D6Glxv35Y

>>64

不過，看起來只是薄薄地切開皮膚，似乎不太可能

72：佚名的退魔師2020/10/8 13:25:47ID:H3j3s5d7s

蛤！？

75：佚名的退魔師2020/10/8 13:26:02ID:Cxn8j2y4e

誒

81：佚名的退魔師2020/10/8 13:26:15ID:MyOZ97bt

等等，真的嗎？

87：佚名的退魔師2020/10/8 13:26:31ID:uiYS8LQI3

為什麼吃了鬼神的拳頭還不被擊飛？

90：佚名的退魔師2020/10/8 13:26:50ID:Re+YCeaXE

仔細看，巫女的手臂是不是嵌入鬼神裡了？

93：佚名的退魔師2020/10/8 13:27:08ID:W5/ShpcFA

真的，真的在切割

100：佚名的退魔師2020/10/8 13:27:27ID:0h612ad8

不會吧

101：佚名的退魔師2020/10/8 13:27:39ID:G2YY4Xyp

啊，鬼神的右手被切成兩半了

106：佚名的退魔師2020/10/8 13:27:52ID:bIWk14ca

這麼強的退魔師，應該早已出名了吧

而且還是個女性退魔師

111：佚名的退魔師2020/10/8 13:28:06ID:DedEsoke

女退魔師真的像大家說的那麼稀有嗎？

112：佚名的退魔師2020/10/8 13:28:33ID:4qBiVeGS

>>111

非常稀有

114：佚名的退魔師2020/10/8 13:28:39ID:TyzstfI0l

女性退魔師在結婚後姓氏改變時會變弱，生孩子後會更加衰弱

119：佚名的退魔師2020/10/8 13:28:57ID:PVv7Nvsb

退魔師的女孩基本上在出生後就決定了未婚夫，特別是術式修練之類的也不會去做

120：佚名的退魔師2020/10/8 13:29:08ID:jOksEjZej

生下術式繼承者是最重要的優先事項

127：佚名的退魔師2020/10/8 13:29:28ID:PDB4QTrh

啊，鬼神拉開了距離

132：佚名的退魔師2020/10/8 13:29:43ID:way5Ep/k

非常警惕巫女啊

139：佚名的退魔師2020/10/8 13:29:55ID:o5KgPUku

這真的能打敗鬼神嗎？

141：佚名的退魔師2020/10/8 13:30:09ID:u5zRLsJb

反正有機會，其他退魔師也該去支援吧

145：佚名的退魔師2020/10/8 13:30:25ID:vKkku3hn

嗚喔

152：佚名的退魔師2020/10/8 13:30:36ID:ElWDkntn

誒！？

154：佚名的退魔師2020/10/8 13:30:55ID:zP5roZyn

嗚哇

161：佚名的退魔師2020/10/8 13:31:14ID:/Bf9A0V7

動作太快，根本沒有被攝像機拍到

163：佚名的退魔師2020/10/8 13:31:27ID:7FQHRlne

割掉鬼神的脖子，之前僵持的狀態到底是怎麼回事？

164：佚名的退魔師2020/10/8 13:31:41ID:bFQ3dSsR

而且這個女孩在沒有靈具的情況下戰鬥？

166：佚名的退魔師2020/10/8 13:31:59ID:lFwavl/tO

沒有靈具實在是不可思議

172：佚名的退魔師2020/10/8 13:32:13ID:V2Yze1wI

巫女服本身不就是靈具嗎？

173：佚名的退魔師2020/10/8 13:32:33ID:aqVWPbb

結界術式基本上應該使用靈符之類的

174：佚名的退魔師2020/10/8 13:32:47ID:6geVru27

看起來既沒用靈符也沒用靈具

181：佚名的退魔師2020/10/8 13:33:00ID:hsdbd0xk

說實話，剛才的手刀無論如何都是直接啟動術式吧

186：佚名的退魔師2020/10/8 13:33:18ID:Sd7ZHPtz

啊，鬼神的妖結晶被拿走了

190：佚名的退魔師2020/10/8 13:33:28ID:3Yqbqpda

有人能真的確定她是誰嗎？

■■■

「這個，是水琴吧……？」

在縣政府的妖魔對策課工作區的電視上，山下瞳和其他職員一起觀看著與鬼神戰鬥的神秘巫女的直播畫面，低聲喃喃自語。

這個已經持續與鬼神戰鬥2小時的巫女的畫面是通過偵察無人機傳來的，因此畫質並不是很好，再加上鬼神和巫女的戰鬥範圍不斷變化，使得畫面拍攝得相當遠，所以無法確定巫女的容貌。

然而，山下瞳對於那女孩所使用的術式有所瞭解。

（【結界】和【分斷】，還有超人般的身體能力……從從事妖魔退治的女性退魔師少之又少的情況來推測，那個巫女很有可能是水琴……但是她怎麼到九州的？）

作出這樣的判斷後，山下穿過圍在電視前的其他職員回到自己的辦公桌，連接到妖魔對策課的數據庫，打開了蛇谷水琴的個人信息界面。

首先嘗試打電話給她的個人手機，但是似乎電源關閉了，無法接通。

「家裡的座機呢……蛇谷的父母都不在，感覺這樣應該也不會接吧。」

一邊這麼說著，山下還是試著打了蛇谷水琴家的座機，幾聲響後，對方的話筒被接起的聲音傳來。

「──啊！ 我是妖魔對策課的山下，是蛇谷的家吧？」」

「…………」

雖然驚訝對方接通了電話，山下還是報上了自己的身份，但對方沒有說話。

雖然只是為了確保，但比較了正在撥打的電話號碼和數據庫註冊的號碼，確定撥打的是蛇谷水琴的家庭號碼。

「喂，蛇谷同學，我是山下，現在打電話沒問題嗎？」

「……哼」

最後，聽到一個像是男人的嘆息聲，然後電話被掛了。

「哎……剛才是誰？而且聽起來像是男人的嘆息……」

稍微茫然了一會兒後，再次撥打了剛才的號碼，但不知是不是因為電話線被拔了，再也無法接通了。

放下話筒後，山下瞳再次回到了繼續直播的電視前。直播畫面中，仍然在與鬼神戰鬥的身份不明的退魔師巫女。

巫女與鬼神的戰鬥在10分鐘後結束。

■■■

在蛇谷水琴離開後，載著尾原高中一年級學生的巴士緩慢地穿越車潮，前往本州。一些學生聽說水琴要回家後感到不安，但周圍還有其他像他們一樣在等待車潮疏通的普通車輛，隨著時間的推移，大家都恢復了平靜。

負責巴士的老師們也在擔心並觀察學生是否受到嚴重的心理創傷，但似乎沒有太大的問題。

這是因為，在每輛巴士上，學生們都專注地觀看著剛剛上傳到社交媒體和視頻網站的蛇谷水琴與鬼神戰鬥的影像記錄，暫時忘記了他們剛才面臨生命危險的事實。

「哇，早苗，看看水琴真的好厲害啊……」

「嗯，真的好厲害……我們在巴士裡等待的時候，她竟然在這樣戰鬥」

看著手機上不顧通信費用專注觀看視頻的學生們，水琴班級的班主任安田老師望著外面逐漸變暗的天色。

就在這時，自衛隊的直升機停留在他們的巴士正上方，幾名隊員利用繩索從直升機降落。這些降落在車與車間隙的隊員們，直接朝著尾原高中學生所乘的五輛巴士走去。

當巴士的入口被敲門，司機打開自動門時，一名隊員敬禮後進入，並向負責這輛巴士的班主任安田老師搭話。

「失禮了，我們是災害應變部隊。這輛巴士剛才是在退魔師的引導下行駛的，沒有搞錯吧？」

「嗯，沒錯，如果那位退魔師是指蛇谷同學的話，那就沒錯了。」

聽到安田老師的回答，那名隊員鬆了一口氣，並繼續詢問：

「關於那位退魔師的女性，能否請您提供一些資訊呢？」

之後，安田老師聽說自衛隊員們正在調查的那位巫女退魔師，竟是從雲端踏空飛走的，感到非常驚訝。 

第18話 
[第18話] by orocannoneer

「好的，既然平安歸來，那就讓我們舉行慶祝活動，崇拜水琴大會以及卡拉OK大賽吧！！」

在尾原高中附近車站前的卡拉OK包廂，我和朋友們一起舉行了回歸慶祝活動。成員包括我、早苗和幾個經常在課堂上一起的女性朋友。自從高中入學以來，和同學們這樣一起玩已經有段時間沒有發生了，所以感覺很新鮮。僅有女高中生在狹小的卡拉OK包廂裡的高昂情緒讓我在精神年齡上無法跟上。

「什麼叫崇拜我大 會啊……」

「那當然是，用歌聲奉獻給我們的救命恩人、日本的救世主水琴大人的聚會啦。」

「真的，太害羞了，別這樣……我只是做了退魔師的工作而已……」

早苗開始在卡拉OK裡滔滔不絕地評論，情緒似乎高漲了些。然而，考慮到鬼神造成了大量人員傷亡，不如過得開心些。

為悼念而服喪是大人的職責，高中生像這樣悠哉地玩耍反而更自然。

因為人數稍多，除非連續對唱，否則自己的歌曲不會輪到，所以自然而然地和旁邊坐著的早苗聊天的時間變得很長。

「不過，當時聽說從搭乘巴士來的自衛隊人員說水琴消失在雲層上，不知所蹤時，我真的很驚訝，巴士裡的大家都在議論紛紛。」

「那時我得趕快回家，沒辦法啊，手機也壞了……」

慢慢地與早苗交流彼此在鬼神戰後的經歷。

我回到家裡後經歷了不少事情，而早苗他們在巴士上也似乎也經歷了不少事情。畢竟從大塞車中返回高中就花了一晚以上，肯定是非常困難的。

「那個門禁是術式的副作用吧？」

「差不多是這樣，必須在日落之前回到神社，否則就不行。」

「不能吃飯之類的，那個術式的副作用對水琴真的沒問題嗎？」

「沒問題沒問題。」

每天晚上被叫做龍神的可怕妖魔強暴，真的很困擾。如果我告訴早苗這件事，她會是什麼表情呢？當然，我不能說出這樣的話。

「壞掉的手機已經換新的了嗎？」

「嗯，換了最新的那款。」

我把剛買的最新款手機遞給早苗。談論到這部手機的相機畫質非常漂亮，我們兩個自拍時，螢幕切換，電話響了。

來電顯示「京華」，我猶豫了一下是否接通電話。

「這個京華是誰？」

「我的表姊妹，我先接一下電話」

在一直有人唱歌的房間裡，果然不能接電話，所以我走進位於走廊盡頭的女廁，按下手機的接聽按鈕。

「喂喂。」

「啊，終於接通了，水琴姐姐。」

稍微尖高的女孩聲音從手機傳來。

我也有些事想請這孩子幫忙，她主動打電話過來正好。

「好久不見京華，過得好嗎？」

「我一直都很好，不過比起這個，我有很多事情想和姐姐談談……下次可以去那邊見你嗎？」

「可以，地點就和上次一樣的國際酒店？」

「嗯，就那裡吧」

這樣和京華確定了計劃，約定這週日與見面。大致的計劃確定後，我向她提出了兩個要求。

「關於見面的時間，我希望能在日落之前回到神社。另外，蛋糕架請準備一人份的」

「……您正在節食嗎？」

「不是不是……關於這個，我們週日再詳細談吧。」

結束了和京華的通話，我在手機日曆上添加了與她的約會。

「……好久沒騎機車了，汽油還有剩嗎？」

■■■

與京華見面的週日早晨，像往常一樣在被龍神折磨得支離破碎後，拖著疲憊的身體洗完澡，打開衣櫥，拿出了我所擁有的最昂貴的一套洋裝和開襟毛衣。

在梳妝台前稍作化妝後，帶上機車鑰匙和小包包離開家。

目的地國際酒店位於本縣縣政府所在地的黃金地段，距蛇谷神社大約20公里。上次和京華見面時，我還是中學生，都是父母開車接送的，所以這是我第一次騎機車去見她。

在路上經過加油站加油，對汽油價格上漲感到驚訝，在騎機車時注意不要讓裙子翻起，不久後便抵達目的地。

這是一座擁有30層的外資酒店，非常漂亮。我記得縣政府在這附近決定新設新幹線車站時一同吸引了這家酒店。對於像我們這樣的鄉下來說，這是一家相當豪華的酒店。

從地下停車場的角落停好機車後，用後視鏡整理摘下安全帽後凌亂的髮型。

穿過鋪滿大理石的入口，搭乘電梯前往27樓的休息區。

「我是與您相約的蛇谷。」

「蛇谷大人，我們一直在等您。請跟我來。」

在欣賞著季節性花藝作品的同時，跟隨著休息區接待人員來到已經坐著的京華所在處。在她旁邊，有一名中年男子在她身旁恭敬地站著。這位隨從也是一如既往的高橋先生，所以今天我可以毫無顧忌地和京華聊天。

「對不起，讓你久等了，京華。」

「沒關係，剛好到了約定的時間。好久不見，姐姐。」

這樣說著，優雅地坐在椅子上的鍛冶川京華是我母親這邊的表姊妹，同年齡的高中一年級生。但因為我的生日比她早，所以她稱呼我為姐姐。

因為亡母在鍛冶川家被逐出家門，所以我和京華雖然是表姊妹，但實際上處於比較疏遠的狀態。所以姐姐這個稱呼，本來是不太妥當的，但她在這方面也有自知之明，只在和我單獨相處時才這樣稱呼我。

迎賓飲料的玫瑰茶首先被端上來，同時聽了侍者的解說。這次的下午茶主題是秋天的玫瑰，我想起了休息區接待處旁的花藝作品，確實也是以玫瑰為主題。桌前的花瓶裡也插著一枝玫瑰，大概是同一品種的玫瑰吧。

「櫃檯的花藝作品也是同樣的玫瑰花吧。」

「正是如此。那邊的作品是本縣出身的花藝師谷口先生的作品，使用的是秋天的玫瑰花。」

「哦，原來如此。」

雖然隨便和服務人員聊天，但我覺得這個地方像是縣政策吸引來的酒店。即使說是同縣出身，我也不知道花藝師的名字。

正當我這麼想著，眼前的京華露出了一絲遺憾的表情。她不喜歡玫瑰茶嗎？

無論如何，我舉起迎賓飲料和京華碰杯，然後假裝喝了一口，雖然說是假裝，但嘴唇還是沾到了茶，感覺到了像泥水一樣的味道，雖然很不愉快，但也沒辦法。我用手帕輕輕擦了擦嘴唇。

另一方面，京華享受著香氣，看起來很喜歡喝玫瑰茶。

從那裡開始，我們一邊喝著玫瑰茶，儘管只有京華在喝，一邊談論了彼此入學半年後的高中生活和近來的退魔師行業等話題。

當閒聊告一段落時，三層蛋糕架被端上來了。京華和我一起安靜地聽著侍者的介紹。

「這裡的司康是用玫瑰和生焦糖製作的。此外，第三層這裡裝在玫瑰形狀的盤子上的是煙熏三文魚小吃。請根據您的口味搭配這裡的玫瑰果茶果凍，品嚐我們的鹹味磅蛋糕。」

可能是因為我們都未成年，侍者非常細緻地向我們解釋。認真的京華從頭到尾都在專心聽，但老實說，我基本上只是隨便聽聽。無論如何，我的身體已經無法正常進食了，所以即使聽了菜單的介紹，也無濟於事。

原本應該只是點了一人份的蛋糕盤，但分量稍微多了一些，不知道是不是酒店方面在為我們著想。即使變成這樣的身體，我也不想浪費食物，所以有點不好意思。也許有人會覺得，既然這樣，就不要點下午茶了，但京華非常喜歡下午茶，所以就依著她吧。

不管怎樣，終究還是需要談話的。

「對不起，京華，我一直沒有說。」

「什麼事？」

京華正在將蛋糕盤最底層的三明治用刀叉熟練地搬到自己的盤子裡。在她停下手時，我坦白了關於第三術式的事情。我沒有透露龍神的事情，只是告訴她我現在只能在白天活動，而且無法吃任何東西。我說第三術式是在暑假期間修行習得的。

「原來……是這樣啊。」

「嗯。」

「那個修行，具體是做了些什麼呢？」

「那是秘密。」

事實上，只是被龍神強暴了。而且所謂的術式也是假的，只是我的身體變成了半靈體而已。

「那個……限制，無法通過停止術式來解除嗎？」

「不能。」

「但是，正是因為這個術式，我們才能打敗鬼神的，對吧？」

「對啊，如果沒有這個術式，我想我早就死了。」

當我這麼斷言時，京華低著頭靜靜地哭了起來。真正的大小姐就連哭泣的方式都是優雅的，這麼想的同時，我不明白為什麼京華會如此傷心。

雖然京華確實比同齡人更容易共情，但是即使我告訴班上同學我不能吃飯，也沒有人當場哭泣，只是表示同情。

一邊為該如何應對哭泣的京華而煩惱，一邊看著旁邊的高橋小姐，她竟然也用手帕擦著眼睛。不管怎麼想，這反應都太過頭了，我真的不明白原因。

我以為她是因為我一直沒說而感到悲傷，於是開口道：「真的對不起，京華。這麼好的下午茶，我卻什麼都吃不下。但是我的生活基本上沒什麼變化，也沒什麼不便───」

「我會勸說爺爺，讓鍛冶川家無條件解除與蛇谷家的斷交！」

「啊？」

京華氣勢洶洶地站起來，突然宣布了這一點。

我不明白她在說什麼。其實如果絕縁解除了，我們家神社被他們干預反而更糟糕。如果因為龍神的事情露出破綻，那就完了。正是因為蛇谷家只有我一個人，才能更容易地保密。我真的希望他們不要插手這件事。

「等等，京華，先冷靜一下───」

「爺爺也太過分了！實花阿姨他們殉職，留下水琴姐姐獨自一人，他卻完全不提供支援，還說什麼沒有【花名】的女人怎麼樣，把姐姐當作不存在的人來對待！然後一旦知道打敗了鬼神，他又……他又……！！」

「等一下，等一下，京華，看看周圍的人！」

情緒激動的京華在這之後很難平靜下來。如果我把龍神的事情全部如實告訴這孩子，她甚至可能會直接拿著薙刀衝上去。 

第19話 
[第19話] by orocannoneer

■■■

2009年

「實花應該好好跟父親道歉才對……只要你表現得誠懇，他肯定會原諒你的。」

「我才不會勉強自己回到鍛冶川家，現在才回去已經太晚了。」

「就算你不為自己著想，但如果考慮到水琴的未來，回去肯定是最好的選擇。雖然水琴沒有【花名】，可能會被人說三道四……」

在最近新建的高級酒店休息室，兩位女士和她們的女兒一起坐在兩個座位上。

「水琴將來要繼承蛇谷神社，成為戰鬥型退魔師，對吧？」

「嗯，我想成為戰鬥型的退魔師。」

「看，水琴也這麼說。」

「這只是媽媽強迫她說的吧……」

「才不是呢，水琴才這麼小就非常聰明，她自己有判斷力的。」

蛇谷實花這麼說後，鍛冶川桃華對比了一下兩個女兒。

實花的女兒水琴雖然只有五歲，卻已經能完美地遵守下午茶的禮儀。她知道用刀叉吃三明治，用手撕開麵包和司康，並熟練地使用對五歲孩子來說有點大的刀叉。

而桃華的女兒京華則表現得跟她的年齡相符。她用兩只手抓著咬了一口的三明治，像松鼠一樣腮幫子鼓起來，看起來非常享受。

看到這樣的對比，桃華對自己的教育能力失去了信心，同時也認為水琴的判斷力可能真的很高。

鍛冶川家的姐妹實花和桃華，在同一時期懷孕和生產後，雖然處於斷交狀態，卻在不讓本家知道的情況下，帶著孩子一起外出用餐，最近這樣的情況變得很常見。

在實花離開鍛冶川家之前，即使她們是姐妹，也並不是特別親密。但隨著生活階段的改變，人際關係的互動方式也會發生變化，桃華再次感受到自己已經變老了。

「媽媽……我想再吃一個剛才那個粉紅色的糕點……」

吃完三明治的京華，手上沾滿醬汁，拉著她母親桃華的袖子，撒嬌地說她想吃剛才吃過的美味粉紅色糕點。

桃華並不在意被弄髒的袖子，她指著空了的蛋糕托盤，告訴京華已經沒有那個糕點了。

當然，五歲的孩子不會因此而接受，當她開始哭鬧時，水琴遞出了自己的盤子。

「京華，沒有粉紅色的那個，但我可以給你這個糕點。」

看到水琴將糕點轉移到小盤子上，京華眼睛發亮，用小手緊握住糕點，大聲說「謝謝姐姐！」然後立刻將糕點送到自己的嘴裡。

看著京華再次像松鼠一樣地鼓起臉頰，十分滿足，作為母親的桃華歎了口氣。

「謝謝你，水琴。」

「不客氣。」

水琴說完，拿起茶杯和托盤，開始悠閒地喝紅茶。

看著水琴的表現，實花露出一絲得意的微笑，桃華看到後再次歎了口氣，說「看著你，讓我都想得育兒抑鬱症了。」

■■■

對於鍛冶川京華來說，蛇谷水琴這個女孩自她有記憶以來就像一個姐姐般存在。

那時候她還在幼稚園，甚至分不清表姐和親姐的區別，也不太理解母親經常說的「雖然有血緣關係，但在公共場合不能當作表姐妹相待」這種複雜的關係。

在幼年時代，水琴給她的印象總是一個非常溫柔的姐姐，事實上，在京華的記憶中，水琴是一個非常溫柔的女孩，會幫助在酒店裡迷路的自己，也會和自己分享糖果。

在美麗的建築裡吃美味糕點的時候才能見到的姐姐，對幼年時代的京華來說，也是增加了水琴特別感的其中一個原因。

就這樣，京華第一次感受到強烈的自卑感是在她剛進入小學的四月，她被母親帶到那家可以品嚐糕點的酒店。

那時候的京華還不太了解小學這個制度，只知道她需要背著紅色書包去上幼稚園的下一個階段，並且需要在那裡待六年。

她也知道小學分為六個年級，數字越大，越接近成年。當她吃著糕點時，突然想知道水琴姐姐是幾年級的學生。

「水琴姐姐現在是幾年級？」

「和京華一樣，我也是一年級。」

直到這時，京華才知道她和水琴同年。其實在最初相遇時，母親桃華告訴過她倆同年，但那時的京華記憶力還很模糊，再加上後來水琴成熟的舉止，她自然而然地開始叫她姐姐，所以在京華心中，水琴成為了年長的姐姐。

那個認知錯誤在小學年級這個社會制度中被突然糾正了。

然後，京華突然比較了自己和水琴的禮儀。

水琴用刀叉將三明治漂亮地切開，優雅地送入口中，而自己卻在吃三明治時弄髒了手和嘴，一點也不在意。

水琴面前的盤子除了一些污跡之外，白色的陶瓷表面仍然很乾淨，而自己面前的盤子則被破碎的三明治餡料、糖果碎屑和醬汁弄得一團糟。

在明白自己和水琴都是小學一年級的學生的同時，京華清楚地意識到了兩者之間的差距，感到自己的存在似乎非常令人羞愧。

當然，那時候的京華並不知道這種感覺被稱為自卑。當京華愣住時，從母親們那裡聽到了水琴的生日比自己早，所以叫姐姐沒有錯。但這些話對於受到震驚的京華來說，並沒有多大的作用。

自從那件事之後，京華總是在心底意識到水琴的存在。無論是餐桌禮儀，還是聽說水琴在學校學習非常出色，京華都會拼命地翻開課本，努力追趕上她。當她發現水琴的談話內容幾乎與成年人無異時，她也試圖配合，但並不成功。對於京華來說，同年齡的蛇谷水琴這個女孩的存在一直是某種指標。

當京華升到小學高年級時，她得知了她的姑母蛇谷實花曾被自己出生的家族——鍛治川家逐出，以及「水琴」這個名字不包含一種名為【言靈咒名】的【花名】，也就是說，與一般退魔師家族的女性不同，生下擁有優秀術式的孩子的可能性降低了。當時在各個領域都無法追趕上水琴，情緒低落的京華開始利用這些事實對水琴說一些孩子氣的惡言。

在兒童特有的殘酷中，京華對水琴說了很多壞話，但水琴本人只是稍稍歛眉顯得困擾，最為生氣的反而 是京華的親生母親桃華。

當母親在回家的車上說：「如果你對水琴這樣態度，我就不再帶你去喝下午茶。」時，京華哭著想，自己是不是永遠都無法成為成熟的女性。

鍛治川京華這個少女的叛逆期大約是在面對蛇谷水琴時度過的。

當京華升上中學時，這種自卑感也逐漸平息下來，她和水琴的關係也有了很大的改善。然而，隨著日本國內妖魔災害的加劇，實花和桃華一起用餐的次數逐漸減少。

對此感到不滿的京華向母親抱怨，母親回答：「那你就和水琴兩個人去吧。」京華想了想，覺得也對，於是自那時起，她和隨從高橋一起去鄰縣的國際酒店，和水琴享受下午茶。

然後，當京華和水琴升到中學二年級的時候，第一次鬼神事件爆發了。

■■■

2019年

「……對不起，我沒聽清楚，能再說一遍嗎？」

「我和我丈夫決定一起參加鬼神討伐。」

「你瘋了嗎！？」

在國際酒店27樓的日落映照下，兩位女性正在交談。

坐在椅子上的女性，鍛治川桃華，即使用粉底也無法完全遮住眼下的黑眼圈，她質問著對面沙發上坐著的蛇谷實花。

然而，面對桃華的逼問，實花依然保持冷靜。

「我只能認為參加這樣草率的討伐行動是瘋了……而且，就算你丈夫一個人去，你也不需要參加吧！！」

在靈器製造方面，鍛治川家在日本國內名列前茅，負責內務的桃華這幾年一直承受著巨大壓力。自鬼神出現以來，日本的退魔業界受到了嚴重的威脅，像鍛治川這樣有歷史的名門，特別是靈器製造為生業的家族，受到的壓迫更是驚人。

每次向挑戰鬼神的退魔師提供靈器，卻完全無法發揮效果，挑戰的退魔師都陸續殉職。桃華雖然並非親自製作靈器，但負責與外界交涉和管理鍛治川家的內政，因此精神壓力沉重，這幾年看起來一下子老了很多。

「但我已經決定了。」

「就算你多一個人，也不會有什麼改變！！」

「會改變的，正是這多出來的一個人，也許能成功討伐鬼神。」

這樣說的實花，讓桃華想起了她曾經宣布要離開鍛治川家的時候。那時候兩姊妹並不是很親密，所以當她聽說要離開家時並沒有太在意，只覺得這是愚蠢的行為，但現在情況已經不同了。

這幾年來，實花和桃華的關係對彼此來說都變得非常重要。從懷孕期的不安，到生產過程，以及退魔師家族特有的育兒問題和私人煩惱，如果問她們最先向誰尋求建議，她們都會毫不猶豫地說出對方的名字。

彼此的女兒們也是如此，曾有段時間京華討厭水琴，但自從變成中學生後，兩人獨自一起出去玩的次數變多了。桃華不禁想著母女間這樣的關係將會在未來繼續下去。

近來因應鬼神相關事務特別忙碌的桃華，在聽到實花堅持要兩人談談後特地過來，卻被告知實花要參加鬼神討伐的消息。

「鬼神討伐作戰」

這是指退魔省主導的對抗災害級妖魔鬼神的作戰，該作戰至今已經一年半，仍無法成功討伐。退魔師們試圖靠著大量的人力物力來挑戰鬼神。作為專長於靈器製造的鍛治川家，對這種依賴物量的討伐作戰雖然心有疑慮，但仍在心底裡認為這是無可奈何的事情。

然而，桃華對於實花要參加鬼神討伐這件事，因為個人情感而無法接受。

目前翻譯最大的障礙
 

第20話 
[第20話] by orocannoneer

桃華竭盡所能地說服實花放棄參與鬼神討伐的念頭。

桃華指責實花的魯莽和淺薄考慮，一會兒又哭泣求她不要去，然後又對實花大吼大叫，這樣反覆了好幾次。對於桃華越來越情緒化的言語，實花保持極端冷靜地繼續聆聽。

當桃華指責實花時，話題轉到了她們的女兒水琴身上。

「水琴要怎麼辦！？她才是個中學生，你就這麼一個人把她留下！？」

「今晚我會跟水琴談，她應該會理解的。」

「你所負責的妖魔驅除區域那麼廣，水琴一個人怎麼可能應付得了！？」

實花露出一副有些自豪和得意的表情回答道：

「水琴應付得來。」

「───哼，我們在談的不是這個問題！」

桃華情緒激動地砸桌子大喊，但實花一點也不為所動。

當時，酒店休息區恰巧沒有其他客人，而且酒店的服務員也知道這兩位是常客，加上聽到她們談論鬼神的話題，所以沒有因桃華的失態而提醒她。

面對毫不動搖的實花，桃華終於說了這麼一句：

「……就算水琴再怎麼困難，我也不會幫助她。」

「嗯。」

「……你這個愚蠢的母親，水琴可能會在山中被妖魔掐死！」

「嗯。」

桃華嘲諷地繼續對話。

「哈哈，真可憐。一個女中學生孤獨地死去，沒有人能夠幫助她，說不定連屍體都找不到。」

「也許是這樣吧。」

考慮到現在日本的妖魔局勢，恐怕沒有哪個父母沒有想像過自己孩子被妖魔殺害的可能性。桃華為鍛冶川家賣命工作，也是因為她想為女兒京華創造一個和平的未來。

實花剛才冷淡的回應，讓桃華感覺她不在意親職責任和義務。

「你是不是不愛自己的女兒？還敢說自己是母親！？」

面對質問自己女兒生死和母親自覺的桃華，實花依然保持平靜，慢慢地喝著紅茶，然後回答道：

「我再說一次，桃華，水琴會沒事的。」

實花露出微笑，桃華只能假裝心碎。

「……算了，我對此感到噁心。等會還要參加晚宴，我先走了。」

桃華匆匆從錢包里拿出鈔票砸在桌子上，粗暴地抓起手提包和風衣站起來，對著實花轉過身，然後又回頭對她說：

「我一直討厭你這個地方，從以前就是。」

實花似乎想要回應，但桃華故意放大鞋跟的聲音，讓實花的話語無法被聽見。

鍛冶川桃華在分手時的惡劣言行，或許會讓人認為她很歇斯底里，但實際上這無疑是她擅長的談判技巧的一部分。

換句話說，桃華當天假裝心碎 ，認為實花在如此糟糕的分手後不會去參加鬼神討伐。

桃華猜想，那個實花肯定會再邀請她一起吃飯，然後在那個時候再勸她放棄參加鬼神討伐。當然，最好的情況是實花立刻打電話給她，說「我不會參加鬼神討伐」，但從今天的情況來看，這似乎不太可能，這是桃華的結論。

（嗯，不過，她肯定會在LINE上至少發一條消息吧。）

這麼想著，桃華在酒店地下停車場停著的標緻508中打開手機，等了一會兒。雖然是地下停車場，但信號接收完全沒問題。

然而，桃華坐在駕駛座上等了10分鐘、30分鐘、1小時，卻始終沒有收到實花的任何消息。

這一天，實花和桃華交換的話語成了她們最後的對話。

■■■

「京華，我回來了，這是點心。」

「歡迎回來，母親……啊，這個點心是那家酒店的……難道是和實花阿姨？」

「哼，我才不認識那個笨女人。」

回到鍛冶川家，桃華把下午茶的點心塞給女兒，然後什麼都不說，直接去洗澡睡覺了。

那時京華正是初三的冬天，忙於從私立女子中學升高中的升學考試學習，所以也沒有追究心情不好的母親發生了什麼事，那天的事情自然而然被遺忘了。

直到鬼神討伐成功，知道了蛇谷夫婦在殉職者名單中，京華才想起那件事。

京華在四月份高中入學時才知道蛇谷夫婦的殉職。她根本不知道水琴的父母都參加了鬼神討伐，她質問母親桃華為什麼不告訴她。但是，桃華似乎也受到了某種沖擊，京華無法再深入追問。

接著，京華受到了更殘酷的消息。被祖父、鍛冶川家當家召見到內宅正廳的京華聽到這樣的話：「今後一切，禁止與蛇谷水琴接觸。」

京華猜想自己被召見可能是和蛇谷家有關，甚至期待著可能會被要求透過自己背地裡支援水琴。但是，實際上被告知的內容卻與此相反，京華當然也反駁了祖父。

「我知道桃華和京華去了那個愚蠢的女人和她的女兒那裡，但從今以後不行了。」

「──祖父，為什麼？」

「退魔師家族之間的斷交可不是簡單的事情，在蛇谷水琴成為對方家族的當家之後，我不能允許你去見她。」

鍛冶川家的家主，鍛冶川鉄斎，是個好為人師者。他當時的想法可以簡單地解釋為以下幾點。

自己的孫女鍛冶川京華今年已經是高中生了，明年就可以結婚了。所以想讓她了解一下作為鍛冶川家族成員的意識，也就是在個人情感與家族方針不同的情況下如何折衷，希望她能實地學會這一點。

在這方面，自己的另一個孫女蛇谷水琴是一個很好的教材，不在這裡利用實在是太浪費了。

老實說，從鍛冶川家族當家的角度來看，蛇谷家這樣的小型退魔師家族並不重要。對於直到最後都沒有向自己道歉，挑戰鬼神並殉職的那個愚蠢的女兒，雖然有些惋惜，但死者已無法挽回。另外，對於蛇谷水琴這樣的退魔師，以及由於沒有「花名」而作為女性似乎也沒有價值的孫女，也沒什麼興趣。

將繁茂的雜草從想要培育的花朵周圍拔除，讓更多的營養流向花朵，促使其生長。這次鍛冶川鐵斎所做的事情就是這麼一句話的總結。

然而，原本以為是雜草的東西，事實上被發現是非常有價值的。鍛冶川鐵斎得知這一點後，立刻召喚孫女京華，給了她一個任務。

再說一遍，鍛冶川鐵斎是一個好為人師者。

■■■

「嗚……嗚……！」

「冷靜下來了嗎？」

「……是的，對不起姐姐。 」

終於停止哭泣的京華和我重新展開對話。

當她突然表示要向爺爺建議解除蛇谷家和鍛治川家的斷交時，我感到非常驚訝。仔細聽她的話後，發現京華似乎一直對我無法提供任何援助而感到內疚。

我的雙親在今年3月因鬼神討伐任務殉職，之後我立刻入學高中，繼承了蛇谷家的家主，負責父母的守夜和葬禮等事，忙得不可開交。再者，由於獨自負責所屬區域的妖魔清除，相當忙碌。正值這段時期，我被龍神囚禁虐待了整整一個月，因此直到最近，我和京華幾乎沒有聯繫。當然，由於我已經成為了蛇谷家的家主，與斷交中的鍛治川家的千金直接聯繫也不太好。

自從我成為家主以來，一直為應該如何處理與鍛治川家的關係而苦惱。我母親實花和桃華阿姨非正式的交往，在很大程度上是因為她們各自在家族中沒有實權。

雖然蛇谷家規模較小，但現在家族的實權全部集中在我身上，我認為繼續與桃華阿姨和京華保持原來的關係可能不太好。出於這些考慮，我沒有邀請她們參加父母的守夜和葬禮。

雖然我對京華在我忙於自己事情期間如此關心我的事情感到驚訝，但她的這些情感對我來說有點方便。

「關於解除斷交的事情，我們暫時擱置，事實上，我有件事想請求京華。」

「如果有什麼我能做的，請儘管告訴我。」

經過一番曲折，終於能進入真正重要的話題了。

「我想請鍛治川鐵斎用我持有的『鬼神之角』為材料，製作靈器。」


感謝goldlove協助校正 

第21話 
[第21話] by orocannoneer

穿著內衣站在衣櫥前，思考該從懸掛在眼前的衣物中選擇哪一件。

是稍微昂貴的連衣裙、學校制服還是巫女服呢？雖然這些衣服都或多或少適合即將前往的地方，但感覺似乎都不是完美的答案。

門鈴聲在我於衣櫥前猶豫一會後響起。看了一下時間，是上午9點半，離約定的時間還有30分鐘。

用Line告訴京華「再等我一會兒」後，我迅速換好衣服。最後選擇的是巫女服。

拿著裝有鬼神之角和妖結晶的紙袋，我向玄關走去。

向正在客廳裡打滾的龍神打了聲招呼後，我離開了家。

從位於神社後面的家走向大門口，看到穿著西裝的高齡男子和京華站在那裡。

就在他們後面，停著一輛S級別的賓士。

「早上好，姐姐，這衣服……」

「因為不知道要穿什麼當正裝，所以就先穿了巫女服。」

和京華一起坐進後排座位。在被最高級德國車的內裝震撼同時，心想果然鍛治川家真是有錢。隨後車子開動了。

「那個……姐姐。」

「怎麼了？」

京華好像想對我說什麼，但又停頓了一下，然後猶豫地說出了這句話。

「……可能，爺爺會說些讓人不愉快的話。」

京華對我去見鍛治川鐵斎有些消極。不過，我多少猜到她是受鐵斎之命把我帶到鍛治川家的。因為鬼神之角的事，我也希望能去鍛治川家，如果只是被說些嫌棄話就能讓他幫我製作靈器的話，那是相當划算的。

拿著手中的紙袋，我對京華說道。

「在這個國家，能把『鬼神之角』製作成靈器的退魔師，我只能想到鍛治川鐵斎。」

■■■

「果然鍛治川家真的很有錢啊。」

「沒有啦，就普通而已，普通。」

走在通往本邸的石板路上，一邊看著面積極大的日本庭園，我和京華並肩前進。幾十輛停在車庫的高級車讓我驚訝不已，而這庭園的整齊程度，一眼望去甚至看不清哪裡有圍牆，讓我深感身份地位的差距，這庭園比我家的花園大了多少倍啊。

「歡迎光臨，老家主等人正在大廳等您 。」

稍微走了一下，終於來到了本邸的玄關。一位穿著和服的女僕這麼說著，然後帶領我們參觀莊園內部。我們跟著前進，我幾乎不可能自行從剛剛走過的路原路返回，這莊園就是大成這樣。

女僕和京華毫不猶豫地前進。

「這裡是大廳。」

「謝謝您的指引。」

在紙拉門後面，我感覺到了幾個人的氣息。我曾經和鍛治川鐵齋談過一次，但這是我第一次在這樣的正式場合見到他，所以相當緊張。

緊張地看著我，京華說：「我帶客人來了。」她朝紙拉門後面喊了一聲。

「進來吧。」應該沒聽錯，回答的聲音應該是京華的母親桃華。自從母親去世後，我幾乎沒有和她聯繫，這讓我有點懷念。

走過被打開的紙拉門，看到室內坐著比我想像的更多的人。

（那個是鐵齋，旁邊是我的舅舅……我的堂兄弟應該是那個人吧，其他人大概是分家的人吧。）

粗略地算了一下，大廳裡聚集了大約20人。

想到鍛治川這樣的家族，包括分家在內，這麼多人也是正常的。但是，我只是為了見鐵齋，不需要來這麼多人吧。

話說回來，周圍的目光都很銳利，坦白說，感覺像是被瞪著。這會不會是因為我的母親？那個桀驁不馴的母親到底做了什麼事，連她的女兒都會被這樣瞪著呢。

只放了一個坐墊，京華在旁邊正坐，所以我也在坐墊上坐下。

「我帶來了蛇谷水琴女士。」

京華留下這句話後，立刻移到了下座的一側。雖然只是瞥了一眼，但她的母親桃華女士也在旁邊。

被留在下座與鍛治川鐵齋面對面的我，注視著在上座坐下的老人。

頭髮幾乎全白，但從和服下露出的身體結實有力，雖然已經相當年長，但看起來卻意氣風發的老人。

（和我小時候見過的時候相比，白髮是多了一些吧）

在相互無言凝視一段時間後，我突然意識到我應該先開口說話，於是匆忙地跪下並說道：

「初次見面，我是蛇谷家的當主，名叫蛇谷水琴。感謝您今天的邀請。」

老實說，我不太懂在高禮儀的家庭裡該如何用詞，所以我隨意使用了一些看似禮貌的敬語來自我介紹，這樣應該沒問題吧？周圍的反應都是無動於衷，所以我無法判斷。

「鍛治川家當主，鍛治川鐵齋。雖然與蛇谷家處於斷交關係，但我感謝你應邀拜訪。」

邀請？

我想著是否曾經有過這樣的事情，偷偷瞥了一眼京華，她似乎有些不好意思地把目光移開了。

我多少能察覺到京華是被命令帶我過來的。但如果她知道會有某種要求的話，我希望她能提前告訴我，雖然我有這樣的想法，但我並沒有深究。我轉向鍛治川鐵齋，繼續對話。

「近來退魔形勢如此，即使處於斷交關係的家族之間，互相提出要求也不無道理。」

提到退魔形勢惡化，我決定先談論我的請求。

「蛇谷家的請求只有一個，希望用我們家族持有的『鬼神之角』製作靈器。」

說著，我從紙袋裡拿出鬼神之角和妖結晶，將它們直接放在榻榻米上。

這是災害級妖魔的材料，不管多昂貴的外國車都無法相提並論。當我展示這些材料時，原本帶有棘手的目光變成了好奇的目光，注視著眼前的角。

鍛治川家和其分家中的男子們專門從事製作靈器，他們看著鬼神的角低聲交談。第一個鬼神的材料在戰鬥的餘波中化為碎片，所以我從打敗的鬼神中得到的材料在日本是首次獲得的災害級妖魔材料。我認為他們這些工匠們肯定會對這種妖魔材料垂涎三尺，看他們的反應，果然如我所想。

過了一會兒，分家的男子們繼續低聲討論著。

好了，我要告訴鍛治川鐵齋的事情已經傳達了，現在該輪到他們了，我用眼神表示，繼續靜靜等待。

（鍛治川鐵齋的要求到底是什麼呢？是要我去打敗某個妖魔並帶回材料之類的事情嗎？）

（不過，京華確實說過，鐵齋會對我說些讓我討厭的話，那就是......）

扇子啪地一聲，鐵齋打斷了我的思考。

周圍低聲交談的男子們也收起表情，默默地坐回原位。

「已經聽到了蛇谷家的要求。那麼，我們這邊的要求就告訴你吧。」

鍛治川鐵齋睜開眼睛，這麼說道。

「蛇谷水琴，我希望你能成為我孫子鍛治川鐵仁的情婦。」

他的話在大廳裡迴響，京華低下頭，那個好像叫鐵仁的堂哥露出一臉歉意，坐在他旁邊似乎是妻子的女性露出了悲傷的表情瞪著我。 

第22話 
[第22話] by orocannoneer

「蛇谷水琴，希望妳能成為我孫子鍛治川鐵仁的情婦。」(譯註：日文的妾有多重意思，但以劇情來講翻成情婦較為準確，前話也已經修改)

鍛治川鐵齋的發言內容，對我來說有兩點意外之處。

第一點是我的表親鍛治川鐵仁已經有妻子，甚至還有一個嬰兒。就算要給我一個伴侶，似乎未婚的旁系男子比較合適，特意讓已經有孩子的直系男子擁有情婦，感覺有點不合時宜。

第二點是我沒有「花名」。沒有言靈咒名「花名」的女人，也就是說名字裡沒有包含與花相關的字，生下擁有退魔師資質的孩子的機率較低。在這樣守舊的家族中，像我這樣的女人作為女性幾乎沒有價值，這應該是理所當然的認知。

由於在退魔業界的關係者中很少被視為女性，所以我沒有料到鐵齋的要求是這方面的事情。

「請問可以問一個問題嗎？」

「可以。」

「請告知讓我成為鐵仁先生的情婦的原因。」

提到我的表親鐵仁先生的那一刻，我感覺他妻子的目光變得更加險惡，但我還是繼續說。

「當然是為了讓妳懷孕。我知道妳沒有『花名』。之所以讓鐵仁成為對象，是因為你們的術式契合度很好。」

對於術式契合度的事情，我無法評論，只能認為既然鐵齋這麼說，那就是這樣。

用了一段時間無言地思考著如何拒絕鐵齋的要求。

（即使拒絕了這個要求，用鬼神之角製作靈器的請求應該不會被拒絕，但是如果只有我的要求被接受，那麼就會傷害到鍛治川家的面子。）

（嗯，首先，我現在根本無法結婚，更不用說生孩子了，所以根本不能成為他的情婦…… 唉……感覺越來越荒謬了。）

一直以來，鍛治川家的權力和財富都讓人感覺眼花繚亂，但冷靜地想想，鍛治川鐵齋的言行確實讓人相當不舒服。

他竟然命令自己的孫子孫女生孩子。而且其中一方已經結婚生子了。不管怎麼想，家庭關係都只會惡化，實在不像是一個正常的祖父該做的事情。

一旦感覺到不舒服時，這次異常正式的會面，以及周圍一本正經地跪坐的男人們，所有的一切都讓人覺得荒謬可笑。

正當我這樣想著的時候，不經意地看了一眼京華。她緊張地忘記呼吸，一心一意地盯著榻榻米。這種表情既可愛又顯得年紀相應的愚蠢。

「嘻嘻～」

「……有什麼好笑的？」

因為京華，我不知不覺地笑出聲，被鐵齋責備了。本來想著如何不傷害鍛治川家面子的藉口，但感到厭煩，所以決定誠實地回答。

在這個場合，我忍不住笑了出來，而京華用一種難以置信的眼神凝視著我。我開始坦白我的術式，雖然所謂的術式本身就是一個謊言。

「我的第三個後天習得的術式有代價。」

「……是不能吃飯、睡覺，並且日落後必須待在神社裡嗎？我已經從京華那裡聽說了。」

「是的，就是這樣。但不僅如此。」

雖然在充滿男性的地方談論這樣的事情可能有些奇怪，但鍛治川鐵齋也應該同樣如此。我深呼吸一下，將右手放在下腹部，然後說道。

「我的月經已經停止了，所以我無法再生孩子了。」

■■■

之後的討論比我預想的要快得多。

周圍的女性們用一種可憐的眼光看著我，男性們則有一半顯得有些尷尬，另一半則表現出對我失去興趣的樣子。

自從我談到不孕症以來，大廳裡的氣氛變得有些沈悶，但當我置身於沈悶的原因的中心時，反而什麼都感覺不到了。就像颱風的眼睛是平靜的一樣吧。

結果在這個場合，我的要求全部得到了滿足。關於製作什麼樣的靈器，他們稍後會進行詢問，然後我交出了鬼神之角和妖結晶。當大廳裡聚集的人們陸續離開時，我被帶到了另一間客房。

當我坐在沙發上，沒碰手機呆呆地等待著時，京華、鐵仁和一位看起來像是他的妻子的女性進來了。

鍛治川鐵齋的直系孫子初次群聚一堂。

剛才我從鐵齋那裡聽說他會解除與蛇谷家的斷交，所以在這裡的人毫無疑問是表兄弟姐妹。

「初次見面，蛇谷水琴小姐。我是鍛治川鐵仁，這位是我妻子春花」

剛才在大廳差點把我變成情婦的男人過來打招呼。坐在他旁邊的確實是他的妻子。春花小姐展現了一副凜然的樣子，讓人想不到她剛才還帶著淚光瞪著我。這對夫婦都是二十多歲的人，散發出一種溫柔的氛圍。

京華坐在我的沙發上，鐵仁和春花小姐則坐在對面。

喝著侍者端來的茶，鐵仁繼續說話。

「我們經常見到京華，但這是第一次讓表兄弟姐妹全員聚在一起。」

對啊，我隨意應和著聽他講話。

「那麼，水琴小姐，關於今天的事情，你知道多少？像成為情婦之類的事情。」

「『多少』……關於情婦的事情，我完全不知道。」

我這麼說之後，鐵仁看著他的妻子春花，小聲地說「看吧」。春花小姐似乎理解了，嘆了口氣，而坐在我旁邊的京華表現得非常抱歉地縮了縮身子。

仔細聽了他們的談話，似乎他們認為我已經知道要成為鐵仁的情婦，然後來訪這個家。

理解鐵仁的妻子春花為何會瞪著我了。

進入大廳的時候，她就投來了相當尖銳的目光，這也讓我理解了。畢竟，正打算成為她丈夫的情婦的女人要來了，她內心肯定無法平靜。再者，那個女人是女高中生兼退魔師，還帶來了「鬼神之角」這種珍稀物品作為嫁妝。感覺就像主動投懷送抱去搶走她丈夫一樣，當然會讓人討厭。

「剛才瞪你真的很失禮，水琴小姐。」

「沒事，不過京華......這麼重要的事情，事先應該好好說清楚。」

「……唔……對不起，我不想讓姐姐討厭我……」

我是能理解她的感受的。

對於親密的朋友兼親戚，要求她成為自己表哥的情婦確實很難開口。畢竟還只是高中生，也無可奈何。

「嗯？我明白為什麼春花會瞪我了，但其他人為什麼那麼尖銳呢？」

「因為你穿著那件巫女服，以製作靈器為生的人也會誤以為你是來挑釁的。」

「啊，原來是因為這件巫女服嗎？」

「對啊，畢竟它已經完全失去了靈力，甚至都不能算是靈器了，你自己沒意識到嗎？」

仔細想想，這件巫女服是我在九州與鬼神戰鬥時穿的那套。既然承受了那麼多鬼神的咆哮，絲線失去靈力也不奇怪。我擁有的三件中，有一件被龍神弄得破破爛爛，這一件因為鬼神已經不能算是靈器了，那麼剩下的那一件就是唯一完好的靈器了。

考慮到鍛治川家在第一次鬼神戰時未能開發有效的靈器，因而受到外界一些批評，我的行為無疑會被認為是挑釁。

「話說回來，果然鍛治川家的人都有看穿靈力的術式嗎？」

「並不是每個人都有，但是大家都有配備了解析術式的眼鏡。」

在剛才廣間裡的疑問全部解答之後，我們表兄妹倆開心地繼續著對話。鐵仁和春花都很容易相處，和他們在一起時，根本無法想像他們是像鍛治川家這樣龐大家族的子嗣。

在談了大約30分鐘的私人話題之後，鐵仁喝完茶，說了一句「不過呢」，接著說出了這樣的話：

「不能讓像水琴這樣可愛的女孩成為我的情婦，作為男人真是遺憾呀，哈哈哈哈───噗！」

春花坐在旁邊狠狠地拍了鐵仁的頭，這使他向前彎曲，露出後腦勺朝向對面坐著的京華，隨後京華用扇子追擊他。 

第23話 
[第23話] by orocannoneer

當鐵仁被他的妻子春花拉著離開客廳的同時，一位女傭進來，告訴我們要去另一個房間。看來已經對「鬼神之角」進行了大體分析，現在要針對我希望得到的靈器進行諮詢。

「那麼京華，待會兒再見。」

「好的，姐姐。」

留下京華在客廳，我跟著女傭走。從看起來像是集中接待客人的主樓，穿過一個像是工作室氛圍的走廊，來到了另一棟建築。

「這邊老家主在等您。」

「謝謝。」

女傭替我打開房門後，我進入了一間擺滿了各種靈器加工器具的研究室，鐵齋獨自坐在裡面等候。

「嗯，來了嗎，先坐那邊吧。」

鐵齋示意我坐在一張沒有靠背的椅子上，有點像理科教室的椅子。

「我有很多話想說，但先從正題開始吧，你希望得到什麼樣的靈器？」

「……我希望有一個可以一擊擊殺任何強大妖魔的靈器。」

「強大妖魔……比鬼神還要強的嗎？」

「是的，現在回想起來，那個鬼神並不是特別強大的妖魔。我希望能得到一個更強大的……足以討伐能輕易滅絕人類的怪物的靈器。」

具體來說，就是住在我家的龍神那樣的。

「哈……能把鬼神當成小菜一碟的退魔師出現了，真是時代變了啊」

鐵齋自嘲地說著，目不轉睛地盯著手中的鬼神之角。

「型態隨意嗎？」

「只要是適合我的術式的靈器，型態無所謂。」

「交貨期限呢？」

「……一年之內吧。」

這樣的對話與鍛治川鐵齋一對一進行了大約30分鐘。雖然祖孫關係有些扭曲，但這是我人生中第一次與這個男人交流得如此融洽。

「已經了解了大致的需求，我將全力以赴地將這『鬼神之角』製成靈器。」

「好的，我會毫無期待地等待。」

「……唉，這個國家裡，敢對我擺出這態度的人大概就只有你了。」

「還有媒體相關人士吧？」

「……果然你是實花的女兒。在這方面你們很像。」

之前一直懷疑大廳裡和這個研究室裡的鐵齋氣質有所不同，果然大廳裡的高傲態度只是塑造形象的需要。

這種略帶玩世不恭的態度，大概就是這個男人真實的性格。

「……剛才關於情婦的事情，對不起。畢竟京華什麼都沒告訴你吧。」

「嗯，是的……」

「那家伙還有些天真，還需要一段時間才能讓她站上台面。」

將鬼神的角收進梧桐盒子裡，鐵齋繼續講述。

說著還不能讓京華站上台面，但讓她獨自面對蛇谷家的談判，這男人狡猾的一面似乎隱約可見。

「她一直煩著要我解除與蛇谷家的絕交，來幫助你，我不討厭那種熱情，但那傢伙太不懂自己的立場了。完全不知道該站哪一邊。」

頰上枕著手，談論自己孫子的鐵齋，與剛才在大廳的時候相比，顯得更加有人情味。

「……我姑且問一下，不能生孩子的事是真的嗎？」

「是的，雖然很難證明。」

「我不會對自己的孫子做到那種地步。」

「啊，您願意承認我是您的孫子了。」

「別開玩笑。」

鐵齋說完，長長地歎了口氣，低頭從桌子下拿出了什麼。

「你知道『世紀末論文』嗎？」

我如實回答「不知道」，鐵齋遞給我幾張A4尺寸的紙張。紙上的內容是用英語寫的，但從其獨特的格式一眼就能看出是學術論文。

「……『妖魔發生數量與州人口的相關關係』，標題是這個對吧？」

「哦，你竟然能讀英文。因為你是實花的女兒，我還以為你肯定是個笨蛋呢。」

忽略露出驚訝表情的鐵齋，我粗略地閱讀了論文摘要和圖表上的註釋。在前世我曾是理科生，因此對於用英語撰寫的論文並無太大抵觸。專業術語的英文單詞確實不太了解，但如果只是大致內容，我還是能夠理解的。

「『Devil's eye』是指妖結晶吧……跟懷俄明州的人口有時間差的相關性。粗略地讀了一下，感覺內容差不多是這樣。」

「你說得對，你真的能讀懂啊。」

看了一下論文的發表年月，顯示是1999年12月。這也許就是所謂的「世紀末論文」，但看到這篇論文的結論，我明白了它還有另一個意味上的「世紀末」。

「一個持續記錄採集到的妖結晶大小的稀有退魔師……在那裡他們被稱為驅魔師。這篇論文在當時美國發表時幾乎被忽略，但近年來驅魔師協會開始關注它。」

「『如果世界人口持續增長，將會出現擁有終結世界力量的妖魔』嗎……」

「當時，所有人都認為那種荒謬的事情是不可能發生的。但最近幾年，中型以上妖魔的發生數量已經不是尋常的了。」

鐵齋露出一副若有所思的表情，然後對我說：「話說回到本題，當我還是個孩子的時候……那個時代妖魔只能被部分人看見。那時候，現在所謂的中型以上的妖魔根本不存在」

「……」

對於這個地區的人口越多，妖魔就會變得越強大的假設，知道龍神至少已經存在了300多年的我無法判斷該如何解釋。

我並不完全信任眼前的老人，所以並沒有將龍神的事情全部告訴他。

在談論靈具製造的委託、世紀末論文等無關緊要的話題時，我們發現時間過得很快。

「已經這個時間了嗎……對於客人，應該要款待午餐的……」

「是的，我不能進食，所以不用擔心。我會去跟京華打招呼然後回去。」

「知道了，我會安排車子。 」

當我們互相站起來，準備朝房間的出口走去時，鐵齋喃喃地說道。

「……我不知道你還能繼續當退魔師多久，但我祈求那時會有其他擁有像你那樣力量的退魔師出現。 」

「這就您想讓我生孩子的主因嗎？」

我這麼問時，鐵齋回答「是的」。

「如果成為情婦，你的名字將保持『蛇谷水琴』不變，繼續受益於言靈咒名。……我原本希望在培養下一代能支持人類的退魔師的同時，讓你自己也能盡可能長時間保持活躍的……」

我總是為要向陌生人透露到底多少關於我的情況而煩惱，但對於這位擔憂著後世的焦慮老人，即使他的壽命已所剩無幾，我仍覺得有必要給他一些安慰。所以我決定向鐵斎坦白我的壽命。

「那就不用擔心了。因為我是不老的。」

■■■

「那麼水琴，『鬼神之角』加工完畢後，我會讓京華再聯繫你的。」

「好的，桃華。」

在鍛治川家門口等待車子的時候，我和桃華最後交談了一下。好久不見的桃華看起來老了一些，但還是很有精神。

「……實花在去打倒鬼神之前有說什麼嗎？」

在第一次鬼神戰前，母親和桃華之間肯定發生了什麼事。那個奇想天開的母親，肯定是沒顧慮周圍的感受，一頭衝向桃華而讓她悲傷了吧。

「她說『我會活著回來，不會留下遺書的！』」

「真是那個笨姐姐的作風呢。」

「跟父親大不同，他在稅務師和代書方面的聯繫，以及所有關於繼承手續的事前安排都替我們準備好了。」

說到做到，我的母親蛇谷實花真的在沒留下遺書的情況下，和父親一起參加了鬼神討伐行動。

不知道她是真的認為能活著回來，還是只是不想觸霉頭。那段時間，母親的言行中有很多看似精神上有些不穩定的事。

「下次請來我們家吧。父母的墳墓也都安置妥當了。」

「……嗯，下次讓我去看看。」

發抖的聲音說出這句話後，桃華過了一會兒就悄悄地開始哭了。

「唉……真是不行呢，年紀越大越容易流淚。」

她嘗試保持堅定的態度，雙臂交叉，但一旦哭起來就無法停下來，她的表情逐漸崩潰，看起來就像個孩子。

也許擁抱我的原因是因為她不想讓我看到她哭泣的臉。在我耳邊，桃華哭著一遍又一遍地低聲說「對不起」。

■■■

現在，鬼神之角的加工順利完成了委託，但在那個靈器完成之前，我的地位發生了一些變化。

所謂的地位，指的是作為退魔師職業的地位。

「對不起水琴醬，成為國家指定退魔師後，我想你會比以前更忙……雖然現在就已經請你負責超出所屬區域的工作，我這樣說可能很無恥……」

「沒關係的，我已經明白自己該做什麼了。」

在縣政府大樓內的妖魔對策科一角的接待區，我正和縣政府職員山下瞳女士交談。

剛才結束回答從東京來的記者的採訪，和縣長一起拍照，因為連續進行這些不習慣的事情，感到非常疲憊，但和山下小姐聊天時逐漸恢復了精神。

「……真沒想到在臨時國會上會這麼快通過。」

在打倒鬼神的3週後，臨時國會通過了一部名為「特別妖魔對策法」的新法律。基本內容是針對超出現有框架的災害級妖魔的對策，其中的條文也新設了「國家指定退魔師」的分類。

「畢竟不知道下一個災害級什麼時候會出現。」

國家指定退魔師原則上必須在退魔省指揮下應對47個都道府縣的所有妖魔災害。

「不過說是退魔省的指揮，具體上誰負責已經決定了嗎？」

「嗯，退魔省的負責人也是我，山下兼任，所以和以前一樣沒問題。」

一直以為山下瞳小姐是縣政府職員，這才第一次知道她是直屬退魔省派任地方的官僚。


這裡解開部分謎題了，為什麼不能正式迎娶？因為家名的有無會影響到術式的強度，所以需要讓主角保留原姓以維持戰力。

所以之前翻成妾就有點不合適，畢竟傳統上妾也是脫離原本家名的存在，翻成情婦比較符合書中的說法。 

第24話 
[第24話] by orocannoneer

【好消息】蛇谷水琴小姐，胸部太大了【巫女】

1：喝醉的無名氏2020/10/30 17:39:00ID:a7m2IJ27S
這胸部根本不能當巫女吧
https://i.inngur.com/MVfbIBGlo.jpg

7：喝醉的無名氏2020/10/30 17:39:36ID:9oMAjFa2/
啊啊啊啊啊啊啊！

13：喝醉的無名氏2020/10/30 17:40:05ID:z1LuB2F/f
校服的襯衫緊繃得不行，笑死了

15：喝醉的無名氏2020/10/30 17:40:33ID:gmxLvttk8
這就是那個前段時間報紙上的孩子吧

22：喝醉的無名氏2020/10/30 17:41:04ID:PG2bfOXEA
打倒鬼神的女高中生退魔師

26：喝醉的無名氏2020/10/30 17:41:42ID:ZRmGbZxUq
>>22
對對，就是那個女孩

29：喝醉的無名氏2020/10/30 17:42:05ID:RbAbaF3Pl
看到巫女服的照片時就覺得她胸部很大，但這個身材在高中生中簡直是犯罪

31：喝醉的無名氏2020/10/30 17:42:44ID:l5aYKzGD5
>>29
這算什麼罪啊哈哈

33：喝醉的無名氏2020/10/30 17:43:16ID:+mzsn41K+
這是偷拍嗎？

40：喝醉的無名氏2020/10/30 17:43:38ID:S2MhSCPV/
>>33
尾原高中的兄弟吧
還挺經常給我們偷拍的

47：喝醉的無名氏2020/10/30 17:44:04ID:Qkbx+8E8s
那篇報紙文章到底是什麼內容來著？

49：喝醉的無名氏2020/10/30 17:44:33ID:sQUoKjqQ9
>>47
應該是關於國家指定退魔師就任的內容

55：喝醉的無名氏2020/10/30 17:45:03ID:zAtoKr0kS
國家指定退魔師和普通退魔師有什麼不同？

61：喝醉的無名氏2020/10/30 17:45:34ID:uttlFq7/8
普通退魔師＝由都道府縣管轄・指揮
國家指定退魔師＝由退魔省管轄・指揮

62：喝醉的無名氏2020/10/30 17:46:08ID:3lstlEYgL
嗯嗯……（差別是）不太清楚

64：喝醉的無名氏2020/10/30 17:46:47ID:4GI4GguuL
>>62
平時只在自己的縣工作，但在緊急情況下可以趕到日本各地的退魔師，記住這點就可以了

70：喝醉的無名氏2020/10/30 17:47:24ID:kM3U5lhm4
國家指定退魔師本身就是為了蛇谷水琴而設立的類別

74：喝醉的無名氏2020/10/30 17:47:52ID:9z8gDs/FR
畢竟能打倒鬼神的退魔師只被一個縣獨占也有點奇怪

76：喝醉的無名氏2020/10/30 17:48:27ID:VW9NXN3zU
>>74
作為水琴醬的同縣民，感到憤慨

82：喝醉的無名氏2020/10/30 17:48:48ID:gQ8ZaV2GG
>>76
沒辦法，為了保衛國家

84：喝醉的無名氏2020/10/30 17:49:11ID:EEOtoHm8t
不過真的胸部好大啊

86：喝醉的無名氏2020/10/30 17:49:41ID:NRVFMoBTZ
神秘兼具性感的偷拍
感謝尾原高中的朋友

89：喝醉的無名氏2020/10/30 17:50:12ID:ggAc1mIwk
如果班上有這樣的女孩，風紀肯定會大亂吧

91：喝醉的無名氏2020/10/30 17:50:46ID:FgibekF8c
>>89
據尾原高中的朋友說，水琴走在走廊上，人群會自然分開

95：喝醉的無名氏2020/10/30 17:51:19ID:vhjMIZpHo
真的有男生光是擦身而過就射精了嗎？

100：喝醉的無名氏2020/10/30 17:51:53ID:WyMMIcP2t
>>95
那應該是誇張吧

102：喝醉的無名氏2020/10/30 17:52:16ID:/1qLtmgZr
>>100
不，聽說是真的
擦身而過就聞到很好聞的味道

108：喝醉的無名氏2020/10/30 17:52:46ID:Wt+avXh3w
人群分成兩半，就像摩西一樣

115：喝醉的無名氏2020/10/30 17:53:18ID:N2VRf+tsR
>>108
摩西分開的是海吧

118：喝醉的無名氏2020/10/30 17:53:38ID:Ys5h4UO0k
國家指定退魔師的年薪大概多少？

125：喝醉的無名氏2020/10/30 17:53:58ID:y7genJCmt
>>118
據退魔省公布的數據，大約1500萬

127：喝醉的無名氏2020/10/30 17:54:27ID:jxoMp94ki
>>125
嗯嗯，大概是我收入的10倍，還不錯(譯按：2021年日本人年薪的中位數為437萬日圓)

134：喝醉的無名氏2020/10/30 17:54:55ID:Nq0fRhN1Y
>>127
嗯，怎麼說呢，加油吧……

139：喝醉的無名氏2020/10/30 17:55:30ID:6bLDtfb2K
這麼可愛又強大，為日本付出的女孩年收入比那比修有的百分之一都不到，世界真是瘋了

145：喝醉的無名氏2020/10/30 17:55:50ID:1+eHP8zPR
>>139
小黑子煩死了，那比修有的年薪九成都花在松香上

150：喝醉的無名氏2020/10/30 17:56:17ID:TpM6WTl0i
>>145
草

151：喝醉的無名氏2020/10/30 17:56:46ID:4uMOM2sHt
>>145
草
即便如此，可支配收入還是那比修有更高

157：喝醉的無名氏2020/10/30 17:57:18ID:ltPYANc1c
>>145
真的有很多反對那比修有的人

160：喝醉的無名氏2020/10/30 17:57:51ID:in18yVQj7
>>157
大哥手套因為松香變得黏黏的呢

165：喝醉的無名氏2020/10/30 17:58:12ID:J9j8JI1iw
>>160
草

169：喝醉的無名氏2020/10/30 17:58:45ID:qIyO9pf7a
>>160
太生草了

170：喝醉的無名氏2020/10/30 17:59:15ID:2nyvmtGrh
>>160
實在種草w

173：喝醉的無名氏2020/10/30 17:59:41ID:eJsaVnSGG
我：「水、水琴醬！不要那麼劇烈地摸！」
水琴：「真吵……」繼續摸

178：喝醉的無名氏2020/10/30 18:00:20ID:lm67IxeyZ
>>173
對一直渴望著進入蛇谷神社工作的我而言，這樣做涉及誹謗，真的不好

183：喝醉的無名氏2020/10/30 18:00:46ID:mPSJQOm3
畢竟用真實存在的人物來做這樣的事，感覺有點不妥吧

189：喝醉的無名氏2020/10/30 18:01:25ID:raXVYJm4c
這個奶子，我要上交給國家

191：喝醉的無名氏2020/10/30 18:01:52ID:eFMNuJH6z
>>189
已經在臨時國會通過了呢……

195：喝醉的無名氏2020/10/30 18:02:20ID:KuRTEC6Pq
據傳水琴醬好像是獨居的
多想進入蛇谷神社工作啊……

197：喝醉的無名氏2020/10/30 18:02:53ID:41esjlP1m
真想成為支撐水琴醬胸部的工作人員啊，我也是啊

203：喝醉的無名氏2020/10/30 18:03:20ID:zVbCvXsBg
如果蛇谷水琴看到這個帖子，她會怎麼想？

205：喝醉的無名氏2020/10/30 18:03:41ID:Rt0Dcd4QM
>>203
水琴醬不可能會看這種糟糕的論壇的

207：喝醉的無名氏2020/10/30 18:04:04ID:fq062fS/K
因為在意水琴醬內衣的顏色而夜不能寐！

212：喝醉的無名氏2020/10/30 18:04:33ID:OTdXw3GBd
>>207
根據同班女生的爆料，似乎粉色系居多

213：喝醉的無名氏2020/10/30 18:04:54ID:JIY+BjlJF
>>212
哇……

214：喝醉的無名氏2020/10/30 18:05:24ID:KYudZlAso
>>212
感覺說得通

218：喝醉的無名氏2020/10/30 18:05:52ID:wFD4nQMQd
這裡的人要是被告上法庭也不奇怪


這話用來校譯的時間反而最長w
作者在DLSITE有販售自己的小說，目前進度到第一次鬼神討伐結束
其中有加上八個龍神與主角大戰1000小時的詳細R18描述，有條件的可以去支持一下作者
傳送門：龍神の巫女『鬼神編』
 

第25話 
[第25話] by orocannoneer

季節已進入秋季末段的11月下旬。

白天的平均氣溫逐漸降低，走在街上可以看到越來越多人圍著圍巾，但由於我已半靈體化，幾乎無法感受到寒冷和炎熱，使我單獨與季節感脫節。

自從成為國家指定退魔師以來，我經常需要在日本全國出差。雖然退魔省也考慮到我是高中生，把遠程出差集中在周末，還安排了國有的私人噴射機和自衛隊的直升機。

他們還很周到地考慮到我必須在日落前返回蛇谷神社的情況，讓我對負責人山下感激不盡。

我沒有在學校缺席，而日本各地的妖魔局勢也相對穩定。我前往其他縣市所必須完成的任務，主要是支援那些妖魔數量過多、無法應付的地區，而不僅僅是剿滅強大的妖魔。

「今天也謝謝你了，水琴醬，我會確定好下個周末的行程後通過郵件告訴你。」

「好的，拜託了。」

今天是星期日，我乘坐私人噴射機前往東北地區，在幾個縣市支援當地的退魔師後，再乘飛機返回家鄉，由山下開官方車輛接送到蛇谷神社附近。

大部分的工作只要形成常規，心情就會相對輕鬆。平日去學校，傍晚負責巡查自己負責的區域的妖魔，週末飛往各地縮減妖魔數量，對於專門為我提供的私人飛機也漸漸不再覺得奇怪。

唯一一個還未習慣的是夜間的工作，但這已經無可奈何。

「我回來了。」

打開家門的鎖，走進去，一邊脫鞋一邊朝著屋裡喊道，但沒有回音。

往開著燈的客廳望去，龍神一如既往地看著筆記本電腦上的某個影片，臉上露出無聊的神情。

龍神瞥了我一眼，然後立刻又把目光移到筆記本電腦上。我也無視這半個尼特的妖魔，回到自己的房間換衣服。

換上居家服，坐在已經長時間未被使用的床上，查看手機，發現京華來過一通未接來電。

回撥電話後，她一開口就告訴我委託製作的靈具已經完成了。

「已經完成了啊，比預期快很多呢。」

「爺爺大概關在鍛冶間有一個月了……看起來他幾乎沒有睡覺地工作，靈具完成後他就馬上倒下了。」

「哎，那樣真的沒事嗎？鐵齋已經過了90歲了吧。」

「啊，那倒是沒事。倒下的第二天就醒過來了，吃了飯後喝了很多酒，然後又睡了……那時候他看起來還挺精神的，吵吵鬧鬧的。」

「真的沒問題嗎，那個？」

「嘛，先把爺爺的事放一邊，請告訴我您的行程，我會去接您的。」

一邊擔心被京華粗魯對待的90歲祖父，一邊想起自己的行程，考慮能去接收靈具的日期。

「呃，最近週末經常出差……啊，明天星期一可以嗎？因為是節假日，學校也放假，目前還沒有退魔省的工作。」

「了解了，那麼明天我去接您吧。」

之後和京華閒聊了一會，不知不覺日落了。隨著冬天的臨近，夜晚變得更長，與龍神共度的夜晚也相應地變得更長。

「那麼京華，天快黑了，我先掛了。」

「……好的姐姐，那麼明天見。」

「嗯，謝謝聯繫，晚安。」

掛斷手機後，我拿出浴衣和毛巾，走向浴室。

■■■

第二天早晨，和前幾天一樣在京華的陪同下，被載往鍛治川家，在巨大宅邸的一個客房裡等了一會，我的表兄弟鐵仁先生抱著桐箱走進來。

「讓你久等了，水琴小姐。這就是你委託的靈具。」

相比之前相遇時，鐵仁先生顯得更加消瘦，他遞給我靈具。

桐箱裡的物件，乍一看印象最接近羽子板，尺寸也差不多。

「拿在手上試試？」

「當然。 」

握住羽子板柄部分舉起，看到板面的兩面分別有非常細緻的不同裝飾。

羽子板的一面上，縱向雕刻著4條線，每條縱線最深處嵌入了銀色的線條。從遠處看，這一面的板面似乎以弦樂器的琴為主題。另一面的板面雕刻著相互纏繞的蛇或者河流狀的曲線，各處嵌入了呈蛇鱗狀的寶石。

極其美麗且細緻的靈具裝飾，但這真的是武器嗎？更像是供儀式使用的祭器。正想著這些，仔細地從不同角度觀察靈具，鐵仁先生開口了。

「名字叫做『琴天都之劍』，從鬼神的角磨出來，封印了『蛇谷水琴』這四個言靈咒名的所有效力。」

「這把劍完全沒有刃呢。」

「請把它當作儀式用劍來看待。這把劍更適合水琴小姐的『分斷』術式。」

分斷術式就是其劍刃，鐵仁先生一邊低聲嘀咕著， 一邊繼續解說。

我聽著他的解說，將其中一些疑問向鐵仁先生提出。

「『琴天都』……給這樣的名字沒問題嗎？感覺有點僭越了。」

「畢竟只是諧音，只要沒有直接提到古事記的『別天津神』作為靈具就沒問題。」

「原來如此。」

對於製作靈具的專業知識，我實在太過門外漢，完全不清楚什麼因素會提升靈具的效果。即便如此，我還是直覺地明白這把劍是一件高品質的靈具。

「使用方法很簡單，只要將水琴小姐無盡的靈力注入，然後釋放『分斷』術式就行。」

雖然接近儀式用品，但劍終究還是劍。

鐵仁先生繼續說道，對付大型妖魔應該也能輕鬆切開。隨後，我繼續聽著他細緻的解說。

「謝謝您，大致了解使用方法了。」

靈具相關的話題結束後，自然而然地聊到了閒話家常。上個月見到鐵仁先生時，他似乎比現在瘦了一些。我問他是否發生了什麼事，他似乎在製作『琴天都之劍』時擔任了鍛治川鐵齋的助手。

雖然沒有像鐵齋那樣，但他也差不多有一個星期幾乎沒有睡覺地工作。雖然我隨意地請他製作靈具，但內心有些愧疚，不過這也是他的工作，太過擔心反而不尊重他。於是，我們的談話轉向了其他方向。

「對了，『鬼神之角』的鑑定書也放在這個桐箱裡了。」

「好的，謝謝您。」

在確認了實物的『琴天都之劍』後，鐵仁先生將它收進桐箱，並用漂亮的風呂敷包裹起來。

鬼神的妖結晶作為這次靈具製作的費用已交給他，所以我手上只剩下這把劍。

接過裝有桐箱的紙袋後，有人進入了我和鐵仁先生所在的客廳。沒有打招呼就闖入，我猜想那應該是鐵齋，果然站在那裡的正是鐵齋。

「……靈具的交接完成了嗎？」

鐵仁先生回答說已經完成。我聽說他在從京華回來後靈具製作完畢就昏倒了，有些擔心，但鐵齋雖然瘦了一些，看起來氣色還不錯。

鐵齋瞇著眼睛凝視著我的臉。

他的臉漸漸靠近，我不知道為什麼要被這樣瞪著，但鐵齋似乎確信了什麼，然後問道。

「蛇谷，接下來有時間嗎？」

「是的，今天沒有特別的安排。」

我回答後，鐵齋說「跟我來」，然後走出了客廳。

向鐵仁先生投以目光，他點頭示意後，我鞠了個躬，然後也跟著鐵齋離開了客廳。

「要去哪裡？」我問道，鐵齋回答說一邊走一邊說。經過大約五分鐘，我們穿過這座極為寬敞的房子，最終抵達了鍛治川家的車庫。

車庫裡排列著一排排被清洗得非常乾淨的豪華汽車，景象壯觀。梅賽德斯、梅賽德斯、雷克薩斯、雪鐵龍、偶爾出現的奧迪，我跟在鐵齋身後，經過這些豪華汽車。

單是這個車庫裡的價值就讓人不禁猜想。

既然擁有這麼多豪華汽車，鐵齋這位當家究竟開著什麼樣的豪車，我不禁好奇起來。

到目前為止，我還沒看到過任何跑車，所以我猜鐵齋開的車可能是那種車。然而，當他按下手中汽車鑰匙上的按鈕時，車庫最深處、與豪華汽車列稍稍有些距離的地方，一輛泥濘不堪的車的燈亮了起來。

出乎意料的是，鐵齋的車竟然是一輛可數入大眾車行列的鈴木吉姆尼。除了擋風玻璃雨刷能接觸到的地方外，整個車身都沾滿泥巴。外部塗裝上布滿細小的劃痕，這副模樣讓人感覺周圍的豪華車似乎有些對其敬而遠之。


老爺子的愛車

 

第26話 
[第26話] by orocannoneer

我們上了鐵齋心愛的吉姆尼。

這是一輛三門車，本來應該能坐四人，但後座已全部放倒，僅作為貨物空間使用。貨物區的一角堆放著幾個裝滿靈器的木箱。

車內專為戶外使用的塑料貨物地板，在肉眼可見的範圍內，同樣布滿了劃痕。

「……看來不老果然是真的。跟一個月前的身體完全一樣。」

「你只是看我的臉就知道了嗎？」

「我是靈器工匠，如果眼睛不好，我就做不了這樣的工作了。」

說著，鐵齋按下引擎啟動開關。隨著引擎啟動，越野車特有的柔軟懸掛產生搖晃，與之相應的，我所坐的座椅也顫動起來。

「這次用不了多少時間，我會確保在日落之前讓你回到蛇谷神社。」

「……感謝您的關心。」

吉姆尼從車庫出發，直接駛向鍛治川家廣大的後山。

穿越後山狹窄山路的車子緩慢前行。雖然這條山路沒有鋪設柏油，但過去一定經常開車來往，吉姆尼可以通行的路一直延伸下去，樹枝和葉子摩擦車身的聲音始終在耳邊響起。

但車子的搖晃實在太厲害了。雖然在這樣的山路上行駛搖晃是理所當然的，但讓年過九十的老人開車穿越這樣的惡路真的好嗎？

鐵齋本人可能已經習慣了這條路的行駛，但對於在副駕駛座上不斷晃動的我來說，心情逐漸變得有些不安。剛才看著鐵齋握方向盤的方式相當粗暴，這也是讓我有這樣想法的原因之一。

突然，一股從下方襲來的衝擊讓身體稍稍浮起，接著左臉頰撞上了窗玻璃。

雖然一點也不痛，手離開吊環、疏忽大意的我也有責任，但我情不自禁地對鐵齋說了一句帶刺的話。

「……我只是確認一下，您的駕照有好好更新吧？」

以鐵齋的年齡，駕照更新應該要加上實際操作測試，所以我這麼問，沒想到得到了一個意想不到的答案。

「駕照已經交還給國家了。」

「……什麼？」

「這裡是私人土地，這條山路是私家道，不需要駕照。」

雖然我心想這不是重點，但確實法律上沒有違反，所以有點猶豫不決，但又覺得從道德上來說可能有問題。

車子搖晃得厲害，一邊考慮這些事情，鐵齋慢慢從衣袋裡拿出一個瓶子，一邊開車一邊喝起裡面的東西。從旁邊飄來的獨特香氣，我意識到那是一種蒸餾酒。

「……那是酒吧。」

「那又怎樣，真是個聒噪的女人。」

我已經懶得再吐槽什麼了。

我決定暫時忽略這個既性騷擾又違反法規的老人。即使這車出再大的事故，死的也只有鐵齋自己。

從車庫出發大概過了20分鐘，終於好像到達了目的地。車停在一座破舊木屋旁邊。

「這個小屋裡有什麼嗎？」

我這樣問時，鐵齋無視我，逕自走進小屋。我跟在他後面進去，鐵齋拉起地板上的把手，露出通往地下室的樓梯。

我毫不在意昏暗的環境，跟著鐵齋走下樓梯。

沿著長長的水泥走廊前進，我們穿越了幾道嚴密上鎖的門。厚重的門上看起來有著高度靈異的設置。

「……除了鐵仁之外，我沒告訴其他人這裡有什麼。」

在開啟第七扇厚重的門時，鐵齋這樣喃喃自語。他那沙啞低沉的聲音在冰冷的水泥牆上回蕩。我還不知道這裡有什麼，但我的表兄鐵仁似乎已經知道了。也許在「琴天都之劍」交接時，鐵齋對鐵仁的一瞥也是這個原因。

鐵齋宣布「這是最後一道門」的門上有一個電子密碼輸入面板。當鐵齋輸入密碼時，嘟嘟嘟的電子音響起，門打開了。與此同時，房間內的照明從入口處開始依次亮起。

「這個房間是？」

「這裡只是個倉庫。」

鐵齋這麼說著，繼續往房間深處走去。

我跟在他後面，側眼查看房間裡放置的物品。

（兒童圖畫書、國語辭典、農業和工業專業書籍……真是奇特的書架。）

在擺滿混雜書籍的書架旁，有大量罐頭裝在紙箱裡。數量相當多，估計一個人用這些食物生活幾十年都沒問題。從剛才門的堅固程度來推測，這裡可能是一個應急避難所或者類似的設施。

「這裡的電力是利用地熱發電的。有備用電源，即使因為年久失修，也應該能撐上幾十年。」

「然後，這裡是這個設施的核心。」鐵齋一邊說著，一邊指向前方，那裡有幾個控制面板和一些用途不明的靈具裝置在牆上。……我也感覺到了一股微妙的腥味。那股氣味似乎是從排列在牆上的壺形靈具中散發出來的。

鐵齋開口說道。

「這個靈具的名字叫做『雨之御橋』，它可以以每月一個的速度製造出人類。」

「……什麼？」

「作為原料的精子和卵子被保存在那邊的冰箱裡。蛇谷，我有一件事請求你。如果人類的滅亡成為定局，我希望你在滅亡之後使用這個靈具來重建人類。」

鐵齋這麼說著，遞給我一個桐木盒子。裡面裝的是一路上遇到的那些門的備用鑰匙。

在反覆思考剛才鐵齋所說的話時，我環顧著周圍設置的一整套靈具。也就是說，那個冰冷的冰箱裡冷凍保存著人類的精卵子，而那些有些腥味的壺形靈具，可能是充當子宮之類的東西。擺在控制面板旁的厚厚的書籍，應該就是操作說明書。

人工培養人類在道德和人道上都是絕對不能容忍的。

儘管如此，我的理智卻對眼前這位老人的高超技術感到驚訝。至少，在人工培養人類方面，鍛治川鐵齋可能是世界上第一個成功的人。

「已經在實驗中證實，只要操作得當，就能製造出正常的人類。在進行了10次實驗中，有7次成功。」

「……那些成功的胎兒後來怎麼樣了？」

「在確認生後兩週能存活之後，為了保密，我把他們殺死並埋葬了。」

如果我的前世是女性而不是男性，並且從一開始就一直作為純粹的女性生活，我是否能夠從內心憤怒地譴責這位老人的行為呢？

至少在此時，我並沒有對鐵齋大喊大叫，而是非常冷靜地詢問了他製作這個靈具的意圖。

■■■

「如果『世紀末論文』的結論是正確的，那麼在不久的將來，很有可能出現一個擁有毀滅人類力量的妖魔。」

「這個地下避難所可以完全隱藏一個人類免受妖魔的侵擾。這是利用鐵仁的『封印』術式反過來建造的避難所，效果毫無疑問。」

「……如果你或鐵仁能夠倖存，並成功逃到這個避難所，那麼等待人類滅亡後地面上的妖魔平息幾十年後，請啟動這個靈具。如果成功，應該可以重建人類。」

「關於晚上必須待在蛇谷神社的限制……希望你能想辦法解決。如果能把神主移動過來應對，那就太好了。」

原本這個計劃只告訴了我的表兄弟鐵仁先生。這次告訴我，據說是為了分散風險。

老實說，我覺得這個計劃有很多漏洞。

他幾乎完全忽略了我的術式限制（其實並沒有這樣的限制），也不知道人類滅亡後幾十年妖魔是否真的會平息。這只是一個從妖魔的力量與人類總數相關的理論推測出來的。

最重要的是，這位老人真的認為人類會滅亡嗎？

不過……既然我隱瞞了龍神這個妖魔的存在，也沒有懷疑鐵齋的立場。

「你真的認為人類會滅亡嗎？」

「……只是可能性。如果真的發生了，我希望你啟動這個靈具。不朽的你在啟動時機上應該沒有限制。」

「……」

鐵齋說完話後，就直接從這個設施出去了，我也跟著他。

在進入這個房間之前的最後一道門上，他要求我設定一個密碼，我依照他的要求輸入了四位數的密碼。我不知為何，設定了在前世常用的密碼。 

第27話 
[第27話] by orocannoneer

「水琴，你接下來有空嗎？」

在鐵齋的車上從「雨之御橋」的地下室回到鍛治川宅邸後，正在房間裡等待的表兄鐵仁這麼問我。

太陽才剛過正午，所以還有很多時間。作為知道那個靈具相關事情的人，他可能有想要談論的話題。「沒問題。」我對鐵仁說，他便提議去庭園談話，然後走出了房間。

我跟著他走，不久後在宅邸裡走了一段路，突然在走廊上遇到了鐵仁的妻子春花。她抱著一個嬰兒，春花的身旁還有京華。

春花與我四目相接。

她可能察覺到我和鐵仁兩個人要去哪裡，露出了一個微笑，說「我也要跟著去」。看似毫無所思的京華也加入了，於是我們帶著嬰兒一起去了鍛治川家的日式庭園。

■■■

庭園內的碎石小道上，四個人和一個嬰兒繼續前進。因為春花和京華跟著，鐵仁無法輕易提出要談的事，顯得有些無奈。

四人一邊閒聊，一邊穿過整齊的日式庭園。京華告訴他們這個池塘裡有錦鯉，還有每到春天這裡會盛開非常美麗的花朵。

一邊欣賞風景，他們想著這庭園值得收取參觀費。京華說「我有個地方想讓姐姐看看」。儘管猜到她想帶自己去哪裡，卻故作不知地跟著她走去。果不其然，那地方正是水琴窟。

「在我們家的水琴窟裡，這個的音色最美！」京華高興地說。

水琴窟是日本庭園的一種裝飾，瓶子倒立埋在地下，瓶底積著水。從瓶口滴下的水珠，使地下水聲產生共鳴。

四人靜靜聽著水琴窟傳來的聲音，突然間一片寂靜，春花抱著的嬰兒似乎被嚇到，開始哭泣。

春花輕輕哄著孩子，但孩子哭個不停。於是春花帶著孩子離開水琴窟，到了稍遠的地方繼續安慰孩子。

京華看著，也跟了過去，用從春花手提包裡拿出的玩具安撫嬰兒。

結果，只剩我和鐵仁先生站在水琴窟旁。

「……水琴，祖父讓你看過那個靈器了吧？」

「是的，我也拿到了備用鑰匙。」

「——那就好。」

告訴他我有「雨之御橋」備用鑰匙，這個地方僅夠一個人躲藏。他卻顯得放心，完全沒有焦躁的神情。

「如果我啟動那個靈器，就必須放棄春花和鐵雄……真是受夠了祖父的瘋狂。」

鐵仁先生似乎在開玩笑，但他的笑聲讓人感覺很空虛。

「鐵雄是那個嬰兒吧？」

「嗯，已經快滿半歲了。」

水琴窟的聲音響起。

「……放棄春花和鐵雄，躲進那個靈器裡，等幾十年讓不知道會不會出現的妖魔平靜下來，然後再人工創造人類……我可能無法保持理智。」

「但鐵齋把備用鑰匙給了你。」

「那個靈器的隔離門需要我的術式，如果我不一直追問『雨之御橋』的事，他可能不會告訴我……嗯，既然知道了，他才把備用鑰匙交給我，但我想祖父應該不認為我能啟動那個。」

鐵仁自嘲地嘀咕。

「嘿，水琴，我想問問作為在最前線作戰的國家指定退魔師的你。」

「……什麼？」

「你認為祖父妄執的根源，終結世界的妖魔真的會出現嗎？」

鐵仁先生向我提問，他的目光落在哄鐵雄的春花和京華身上。

就在鐵雄快要停止哭泣的時候，京華把手中發出嘎嘎聲的玩具放到鐵雄的手裡。

鐵雄一臉不悅地擺弄了一會兒，似乎對玩具不滿，突然把嘎嘎聲的玩具扔得很遠。

嬰兒的力量竟然扔得如此遠，京華和春花都吃了一驚，兩人笑著，京華走進草叢尋找那個飛出去的玩具。鐵雄似乎累得開始睡覺了。

水琴窟的聲音再次響起。

「那麼強大的妖魔……我認為不會出現。」

龍神的臉在我的腦海中一閃而過，但我這麼回答了鐵仁先生。他聽了我的回答，只是微笑著，沒有說什麼。

■■■

「那麼京華，謝謝你的接送。」

「別客氣，我只能幫這麼點忙。」

我和京華一起乘車回到蛇谷神社。果然，德國車的乘坐感覺真的很棒，這讓我再次想起這點。但憑現在我的年收入，只要存點錢就能買得起了。多虧了成為國家指定退魔師，收入大幅增加。問題只是我還沒有到可以考駕照的年齡。

在蛇谷神社門口下車，目送載著回家的京華的車子離去後，我也回到自己家。帶著裝有「琴天都之劍」的紙袋，偷偷地回到家，迅速回到二樓的房間，把那個靈器塞進衣櫥的角落裡。

在歇了一口氣，回想今天發生的事情的時候，正要換上家居服，我的手機響了。剛剛分手不久的京華打來的吧？看了手機螢幕，顯示的名字是我的合作會計師。

「喂，您好？」

「啊，蛇谷小姐，好久不見，我是會計師鈴木。」

鈴木先生是在我父親去世後，幫助我處理繼承手續的人。在那之前，他好像也幫我父親做過所得申報等事情。

今年我也要以個體經營者的身份進行所得申報和其他事情，鈴木先生打電話過來是不是為了這個？

雖然名義上是特別國家公務員，但實際上只是個體經營者，這讓人感受到了日本官方的黑暗面。

「鈴木先生，好久不見，家父過世時真的受到很多照顧。」

「不客氣，我也受到您父親的照顧──蛇谷小姐，現在可以談電話嗎？」

「是的，沒問題。是關於明年的所得申報嗎？」

鈴木先生回答「是的」，然後繼續談話。

「對不起，我對退魔師行業也不太了解……就是上個月您消滅了鬼神，沒錯吧？」

「是的，沒錯。」

「那時您得到了妖結晶和妖魔相關的材料吧？」

我只得到了鬼神的妖結晶和鬼神的角兩件，所以回答鈴木先生「是的」。我得到的妖結晶和角會造成什麼問題嗎？

（但是，妖結晶和妖魔相關的材料應該是免稅的……）

如果每次獲得妖結晶並加工成靈符（現在已經不再這樣做了） 都要繳稅，那對退魔師來說實在是難以承受。

「蛇谷小姐，請冷靜地聽我說。」

「好的。」

「從去年開始，稅制改變了，對於從大型以上妖魔身上獲得的妖結晶和材料，要繳納稅金。」

「……什麼？」

「所以，我希望您現在就去鑑定妖結晶和鬼神的角，可能會有很高的價格，所以也需要準備納稅資金。」

我逐漸理解自己所面臨的現實，手機在手中顫抖。鬼神的角已經加工成靈器，妖結晶也作為製作靈器的報酬交給了鐵齋。

（啊，對了，鐵仁說鑑定書在檀木盒子裡面，對吧？）

「蛇谷小姐，您還好嗎？」

「呃，嗯，沒問題。是鬼神的角和妖結晶的鑑定吧？我明白了，我會找個地方委託的。」

「謝謝您。」

「順便問一下，鑑定金額是直接計入我的收入嗎？」

「是的，因為您是上個月擊敗鬼神的，所以鑑定金額將直接計入今年的收入。」

然後，我跟鈴木先生道了幾句應酬話，告訴他以後再聯繫，然後結束了通話。

「嗯，先確認一下鑑定書吧。」

我拿出剛剛收好的紙袋，取出裡面的檀木盒子，打開盖子。

在鐵仁面前檢查過的「琴天都之劍」，旁邊還有一個信封。

打開信封，裡面有兩張漂亮的和紙，分別寫著鬼神的妖結晶和角的鑑定金額，還蓋有鍛治川家的簽名和印章。

「鬼神的角是1億5000萬日元，妖結晶是5000萬日元……加起來是2億日元……」

按照累進稅制，這樣的收入，大約一半會被繳稅，所以在明年3月之前，我必須繳納約1億日元的稅金。

在剩下的半年裡，怎麼才能籌到1億日元呢…… 

第28話 
[第28話] by orocannoneer

在還有4個月左右的時間內必須籌集約1億日元的納稅資金，面對這個事實我感到目瞪口呆。無奈地換上居家服，坐在一樓客廳看電視。背後，龍神正如往常般擺弄著筆記本電腦。

（啊，鬼神的妖結晶那5000萬日元是作為製作靈器的報酬支付給鐵齋的，應該可以作為支出抵消……但無論如何，仍然需要籌集數千萬日元的納稅資金。）

盤腿而坐茫然地看著電視，內容幾乎無法進入我的腦海。在綜藝節目中吵鬧的名人聲音讓我感到非常不舒服。

（欠繳稅金……幾乎可以肯定會被媒體抨擊。即使考慮到我未成年和這次的情況，也無法避免網路和社交媒體的批評。）

（話說回來，如果稅務局檢查我家，那時候就完蛋了。龍神的秘密會被揭穿。）

如果因為稅務局的檢查而暴露龍神的存在導致人類滅亡，那真是悲劇……不，那根本不好笑。

我考慮了一段時間，把我現有的財產都納入計算，但還是想不出好主意。

看了一眼時鐘，已經過了下午四點。隨著冬至的臨近，日落變得越來越早，我必須趕緊洗澡或做其他準備，讓那個男人抱我。

越想那個妖魔，越生氣。……不如試試看，用「琴天都之劍」挑戰龍神，把那個靈器藏在被子下，在他抱我之前給他一記重擊，也許能成功擊敗他——

「為了喜歡的事情，繼續活下去！！」

突然，電視機前傳來了巨大的聲音。我抬起了低著的頭，剛才的綜藝節目不知何時已經切換到了廣告，現在播放的是YourTube的官方廣告。

那是一個短暫的廣告，我知道的著名YourTuber正在談論他們的活動內容。看著廣告，我突然想到了一個主意。

廣告收入。

雖然我現在是擊敗了鬼神的退魔師，但幾乎沒有在媒體上露面。如果我開設了YourTube頻道，那麼關注度應該會非常高。

有傳言說，熱門YourTuber的年收入可以達到幾億日圓，如果動畫觀看次數能夠增加，也許能確保繳稅資金。

「對了，我要成為YourTuber。」

我迅速做出決定。從剛才換上的居家服換成巫女服，拿著智能手機走進床邊。

「啊，我得先跟山下小姐徵求許可。」

我打電話給退魔部和所在縣的妖魔對策課的負責人山下小姐。當我告訴她我想開始YourTuber活動時，她顯得非常驚訝，但似乎沒有特別限制的理由，很快就給了我許可。「如果將來知道了國家機密，請勿在影片中談及。」她叮嚀道，但我可能根本不會知道這樣的國家機密。

結束了跟山下小姐的通話，我專心開始拍攝影片。

「最能突顯鏡頭效果的地方……還是掛軸那裡吧。」

我總是在床邊與龍神相擁，那裡有掛軸和花瓶裝飾，以這些作為背景，應該能拍出相當不錯的畫面。

我沒有像YourTuber經常使用的手機三腳架，所以用桌子和面紙盒來固定手機，使掛軸能夠清晰地出現在畫面中。

「好了，開始拍攝。」

按下手機錄製開始按鈕，迅速坐在掛軸前放好的坐墊上。現在畫面裡應該正好能看到穿著巫女服的我坐在和室裡。

「啊……沒想到要講什麼。算了，之後再編輯吧，先從自我介紹開始。」

相機已經在拍攝了，但我還是自言自語地嘀咕著，然後看著鏡頭進行自我介紹。在沒有人的空間裡這樣不停地講話，意外地讓人害羞，這樣想著持續拍攝了一段時間。

取得了大約20分鐘的素材後，我拿回手機回到客廳，對龍神說：

「對不起，能借我筆記型電腦嗎？」

雖然筆記型電腦本來就是我的，但最近一直被龍神霸佔。龍神沒有說什麼，關閉了剛才在看的影片，把電腦交給我。

在龍神的注視下，我敲打著筆記型電腦的鍵盤，安裝了一個免費的影片編輯應用程式，將剛才錄製的影像放入應用程式內的儲存空間進行編輯。

（本來想加個開場影片，但無法，先把不需要的部分剪掉……啊，也得加個背景音樂）

一邊摸索著，與不熟悉的影片編輯應用程式奮戰了三十分鐘，總算完成了一個簡短的自我介紹影片。全程確認一下是否有奇怪的地方。

「好，接下來只需上傳這個影片───」

正當我這麼嘀咕著，打開YourTube帳戶頁面時，右手觸碰到滑鼠的手腕突然被抓住。犯人自然是剛才一直在旁邊看著我作業的龍神。

「……怎麼了？」

「你真的打算上傳這個影片嗎？」

對以一貫無法理解情感的語氣問我的龍神回答「是」，他嘆了口氣，從我手上拿走了筆記型電腦。

「喂，等一下！把電腦還給我！」

無視我的抗議，龍神播放了編輯好的影片。然後看著影片對我說：

「首先，畫面構圖很糟糕。」

「什麼？」

「雖然也是器材的問題，但也參雜了室內特有的雜訊。」

「……」

「這裡的編輯，剪得很生硬，看得很不舒服，真是糟糕。」

「……」

「還有這背景音樂是什麼，真是毫無品味。」

然後龍神繼續無情地批評我的自我介紹影片。光線的角度不好、頭髮有點凌亂等等，確實都是令人信服的指責，但我也是在不熟悉的情況下努力完成的。因為聽了龍神的教訓，我有點惱火，終於說出了這句話：

「你說得挺了不起的，但你自己不也是個外行嗎？」

「……那就來吧。」

「啊，等等！？」

當我挑釁地回嘴後，龍神抓住我的脖子，把我帶到了座位區。本以為他會像往常一樣對我做些什麼，但他卻用某種法術將手機固定在空中。

接著，他施展了一連串我不知道的法術。雖然不清楚是什麼法術，但室內的光線和聲音感覺與平常不同。

然後龍神調整了掛軸附近的花瓶和坐墊的位置，再看了一下手機的相機，然後指示我在坐墊上正襟危坐。

既然反抗也麻煩，我就乖乖坐在坐墊上，龍神拿出了一把梳子，開始整理我的頭髮。雖然這讓我感覺不壞，但我希望他不要經常凑過來看著我的臉。

「我們現在要開始拍攝，首先這是一個自我介紹的影片，那麼你應該談論你的身份以及網上關於你的謠言。」

「問題提示將使用心靈感應進行。你只需注意將目光對準鏡頭。」

龍神這麼說著，然後按下了手機的錄影按鈕。隨即，我按照龍神通過心靈感應傳來的指示，開始了自我介紹。

過程中，雖然有幾次需要重拍，但拍攝本身大約在30分鐘內就完成了。

「拍攝就到此為止。太陽快下山了，趕緊去洗澡吧。」

「……好的。」

龍神的心靈感應指示相當詳細，說實話讓我有點累。而且，為什麼龍神會協助我的YourTube活動呢？

雖然我一直被迫遵循他的指示，但越想越覺得弄不清楚龍神的意圖。

我邊洗澡邊想，但最終還是沒有得出結論。只能認為那是龍神的心血來潮。

吹乾頭髮後，穿上了平常的浴衣，並在床上鋪了兩張被子。當我去找正在客廳工作的龍神時，他剛好完成了影片編輯。

不知道龍神編輯的成果如何，他之前說得那麼囂張，如果編得很糟糕的話，我也要好好嘲笑他一番。帶著這樣的心情，我開始觀看了5分鐘的影片。

影片從簡單但美麗的開場影像開始，然後是巫女身處和室的自我介紹。影片中穿插了字幕和相應的音效，以及根據場景變化的背景音樂，最後是簡單的結尾影像和鼓勵訂閱的靜止畫面，短短的影片就此結束。

說實話，這與我編輯的第一個影片相比，水平差距實在太大了。當然，水平低的是我。

「……」

「如果用這個影片投稿，你沒意見吧？」

「……好的，請幫我上傳。」

龍神給我帶來的挫敗感讓我別無選擇，只能這樣回答。不知何時，我的頻道圖示和logo也已經被設計好了。順便說一下，logo是一個略有變形的蛇形圖案。

「……為什麼您會懂得影片編輯呢？您之前沒有這方面的經驗吧？」

「我之前說過，我可以從土地的靈力中讀取人類的技術知識。」

確實他說過，但我實在沒有想到會達到這種水平。

龍神在使用筆記型電腦，所以我用自己的智慧型手機打開了YourTube應用，查看剛剛上傳的影片。儘管剛剛上傳，播放次數已經突破了一萬次。頻道訂閱者數量也在不斷增長。

「好吧，這算是個不錯的消遣……但我可不打算免費幫忙。」

「……啊？」

「那就這樣，到今天結束之前，我會讓你達到高潮的次數與你的頻道訂閱者數量相同……不過這樣的話，好像對你來說是個獎勵，算了，也無所謂。」

看著手中的手機，頻道訂閱者數量已經快要突破一萬人了。一晚上要完成這麼多次，簡直要死了。而且訂閱者數量還在持續增長。

意識到事態的嚴重性，我不自覺地顫抖起來。龍神把手放在我顫抖的肩膀上，說道：

「我會使用『時差結界』的，你放心好了。不過，在結界內部的時間換算成了多少個月，那就要看你自己了。」

從結論來說，我在發佈第一個視訊的當天就成為了一個獲得金盾的YourTuber。至於在時差結界裡度過的時間究竟有多長，龍神並沒有告訴我。(譯註：YouTube的金盾需要有百萬訂閱)


龍神P，過於有能
假設剛好百萬訂閱，不間斷的每十秒高潮一次，也得花一千萬秒，共約115天 

第29話 
[第29話] by orocannoneer

【快訊】蛇谷水琴小姐，開設YourTube頻道

1：喝醉的無名氏2020/11/23 17:44:22ID:M6pJakNEX
蛇谷水琴小姐，終於開設了YourTube頻道
https://m.yourtube.com/channel/Kjg0EMj6td8eDebJ2rNk

4：喝醉的無名氏2020/11/23 17:44:34ID:m7UKu40rB
喔喔喔喔喔喔喔！！！！

7：喝醉的無名氏2020/11/23 17:45:40ID:+E/4eps0k
聲音超級可愛

9：喝醉的無名氏2020/11/23 17:46:44ID:7d4ZJCXko
立刻訂閱了頻道

13：喝醉的無名氏2020/11/23 17:47:44ID:T+6fWQoKC
第三個術式什麼的都不重要，趕緊透露三圍吧

14：喝醉的無名氏2020/11/23 17:48:44ID:WemaQqU45
關鍵的胸部被巫女服遮住了啊

18：喝醉的無名氏2020/11/23 17:49:46ID:mKJGvK8xl
總之先脫衣服吧

21：喝醉的無名氏2020/11/23 17:50:38ID:hbwZwmzMm
不露出乳溝才開始嗎

22：喝醉的無名氏2020/11/23 17:51:33ID:DelyIYh/Y
不過說真的，影片編輯技巧不錯吧？
是不是有什麼專業顧問啊

24：喝醉的無名氏2020/11/23 17:52:30ID:pvicEQZrX
「基本上我會使用結界術式作戰」

26：喝醉的無名氏2020/11/23 17:53:07ID:5YCP38SuZ
>>24
奇怪……之前東北遠征的新聞影片中，好像是用拳頭打倒妖魔的吧……？

30：喝醉的無名氏2020/11/23 17:54:10ID:DQp/v3oBN
>>26
應該也有使用過結界吧
……但是打倒妖魔的畫面更吸引人

32：喝醉的無名氏2020/11/23 17:55:11ID:3a91EI8X/
被妖魔包圍時用反拳應對是怎麼回事啊

35：喝醉的無名氏2020/11/23 17:56:09ID:AoaBGkZ7M
>>32
以為是用多個結界打倒妖魔呢，結果是一邊旋轉一邊揍它們，笑死了

38：喝醉的無名氏2020/11/23 17:57:14ID:ZJN7Djxr7
這外貌竟然是個硬派肌肉系，太搞笑了

40：喝醉的無名氏2020/11/23 17:57:47ID:elEB28Nr0
鬼神也是被踢飛才解決的

42：喝醉的無名氏2020/11/23 17:58:24ID:Idw1Jp+li
但外表真的很清純

44：喝醉的無名氏2020/11/23 17:59:26ID:4dBE8SQmn
巫女服超適合的

45：喝醉的無名氏2020/11/23 18:00:29ID:s2Rk9sb4X
頻道訂閱數增長得好快

46：喝醉的無名氏2020/11/23 18:01:28ID:7UFnJG9/n
勢頭好猛

49：喝醉的無名氏2020/11/23 18:02:23ID:4/PO4d4Yd
在Twitter上傳播得很廣

52：喝醉的無名氏2020/11/23 18:03:18ID:8JhyJRzXx
今天內訂閱者能達到100萬嗎？

56：喝醉的無名氏2020/11/23 18:04:15ID:2D6DZ7rev
不過，影片編輯看起來不像是業餘的

59：喝醉的無名氏2020/11/23 18:04:56ID:/o/+4u0qa
>>56
同意，肯定是有專業人士幫忙吧

63：喝醉的無名氏2020/11/23 18:05:52ID:rKpYSt3VY
我也想拍攝水琴小姐的影片

65：喝醉的無名氏2020/11/23 18:06:36ID:fkq0YANpZ
身為YourTuber顧問的我，認為水琴小姐應該先脫衣服

66：喝醉的無名氏2020/11/23 18:07:17ID:F7ifPiEWW
>>65
無能
這種妹子其實穿著較不暴露的衣服更適合
這就是不懂得侘寂之美的人啊

68：喝醉的無名氏2020/11/23 18:07:57ID:aZM76WLHi
>>66
你看著這緊繃的胸部還能說同樣的話嗎？
https://i.inngur.com/MVfbIBGlo.jpg

72：喝醉的無名氏2020/11/23 18:08:59ID:F7ifPiEWW
>>68
快點脫吧，水琴

75：喝醉的無名氏2020/11/23 18:09:50ID:wZ9Dim+4b
侘寂之美到哪去了

■■■

雖然得在影片投稿隔天上學，但我還是成功地出席了。剛從龍神的時差結界中解放出來時，全身疲憊到無法站立，但稍作休息後，勉強可以走動了。

雖然被困在那裡相當長的時間，但我的記憶和認知都很清晰。果然半靈體化後的我的肉體能力相當高。

洗澡淋浴，換上制服，離開家，終於到達教室，朋友們開始跟我討論YourTube的事情。

「早上好，蛇谷同學，昨天的影片看了哦。 」

「早上好，謝謝。」

「立刻訂閱了頻道！」

「……謝謝。 」

和同學們一起度過平常的上課時間，然後到了午休。

一邊吃著便當，一邊跟早苗聊天，我想起了稍微在意的那個大型妖魔素材課稅法的事情，打算用手機查一下。

在訂閱的報紙應用版中，追溯到過去的存檔，調查了這部法律制定的經過。

（啊，果然是「人道派」搞的鬼嗎）

在現代日本，「人道派」這個詞是指反退魔師思想的人或團體。在鬼神出現之前，人道派的意見對各種事物都產生了很大影響。例如，我們退魔師的身份和術式在退魔部的官方網站上公開，也是其中之一。

「人道派」的主張是，「擁有『術式』這種武器的退魔師應該受到國家嚴格管理」。即使說是嚴格管理，但程度因人而異，有些人認為只需要充分公開退魔師的身份就行，而也有極端的意見認為應該將日本全國的退魔師集中到一個城市中並將其監禁。

在「人道派」提出的意見中，有關於從大型妖魔身上獲得的素材的問題。眾所周知，從強力的妖魔身上獲得的素材具有更強大的催化作用。

舉個具體例子。鍛治川鐵齋可以利用大型妖魔的素材製作出能引發足以炸飛一整個城市的爆炸的靈具。事實上，在第一次鬼神討伐時，這類靈具也被多次使用。……結果並不理想。

大型妖魔本身自90年代起就存在，「人道派」的政治家們經常強調其素材的強大力量以及在被濫用時可能引發的後果。

大概在這個世界的雷曼兄弟危機發生的同一時期，國會上高聲呼籲需要針對大型妖魔源自的素材制定特別法律，經過多年的辯論，儘管受到退魔師業界的反對，但具體的法律內容經過多次修改，最終以對大型妖魔的素材徵收稅款的形式達成共識。

呃，這怎麼回事，本來不應該對尚未出售的物品徵收稅款。然而，根據電子報的存檔，似乎最後就是這樣了。

從大型妖魔的素材賣給國家時，可以扣除一部分稅額的部分推測，這部法律實際上是想讓大型妖魔的素材都經由國家進行交易。

課稅相關法律是在第一次鬼神出現的5年前制定的，而在鬼神肆虐期間迎來了稅法的第一個適用年度，現在我正在為此拼命努力。

「唉……確實，那時候的『人道派』真的很厲害啊」

值得一提的是，現在所謂的「人道派」思想幾乎可以說是消失了。原因是世界範圍內的妖魔災害日益嚴重，最近的退魔師相對受到尊重。不過，也有人說「人道派」本身只是個喧鬧的少數派。

在2020年的現在，如果在社交媒體上發表反退魔師的「人道派」般的言論，很可能會在回覆中被狠狠抨擊，引起網絡暴力。

「好了，完成！！」

「……早苗，剛才都在做什麼呢？」

當我問正在摸弄我的頭髮的早苗時，她遞給我一面手鏡。看著鏡子裡的自己，發現後面的頭髮被編成了三股辮。

我覺得自己的外貌變得有點像大小姐。

「下次拍攝影片的時候試試這個髮型吧，很可愛的！」

「我不擅長這些，不會編三股辮的。」

我告訴早苗這件事，她鼓起臉頰說「哎呀，真可惜……」 

第30話 
[第30話] by orocannoneer

將早苗弄好的三股辮保持原樣，我回到了家中。正走在回家的路上，突然想起在YourTube上進行收益化需要申請。

由於在手機螢幕上操作似乎很不方便，所以我一回到家就先想著從龍神那裡拿回筆記本電腦，然後穿過玄關。

換上室內服後走到客廳，果不其然，龍神佔據著筆記本電腦。

「對不起，請再借我一下筆記本電腦。」

龍神什麼也沒說，就把筆記本電腦交給了我。這和昨天的互動完全一樣，不過雖說是昨天，對我來說也是幾個月前的事了。這麼想著，我打開了YourTube的賬戶頁面。

「啊，對了。我想那個也會用得到。」

我回到二樓，從書包裡拿出錢包，取出輕型摩托駕照和銀行提款卡，然後再回到客廳。將兩張卡片放在電腦旁邊，我在各個地方點擊尋找收益化申請的頁面。就在這時，龍神開口了。

「你這次想幹什麼？」

「……什麼？申請收益化啊。」

我記得YourTube的收益化需要一定數量的頻道訂閱者、上傳影片的播放次數和累計播放時間等條件。

不管哪個條件，我現在都應該輕鬆達到了。反過來說，如果我的賬戶無法實現收益化，那我真想知道誰能做到。

「……未成年應該是不能收益化的。」

龍神這麼一說，我的手停在了正在移動的滑鼠上。剛好找到了收益化頁面，但龍神的話讓我無法專注。

「不過，有些小學生也是YourTuber啊。」

「他們只是把帳號註冊在父母名下。」

收益化申請的指南中確實寫著未成年根本無法進行收益化。我的雙親在第一次鬼神事件中犧牲了，也沒有其他願意出借名義的成年人。話說回來，如果使用別人的名義，將收益轉移到我名下時可能會涉及到贈與稅問題。

話說回來，為什麼我要向龍神請教這種事？我是傻瓜嗎？

「你就是那種，一想到什麼就貿然行動的人。這次的事情，還有鬼神事件都是如此。」

無論如何，我又陷入了困境。

我又回到了原點。

■■■

「接下來是新聞。昨天，在日本最南端的島嶼沖之鳥島東南部公海上，中國海軍進行演習的五艘軍艦下落不明。日本政府決定與自衛隊和駐日美軍共同展開搜救行動。」

放棄了收益化申請的我，像昨天一樣，呆呆地坐在電視前，心情很低落。昨天看的是綜藝節目，今天則改看新聞節目，但無論哪個節目都播放著相當令人擔憂的新聞。

「角田先生，您對此事有何看法？」

「嗯，首先，公海確實是任何國家的船隻都可以自由航行的海域，所以至少從這個角度來看，我們不能譴責中國的行為。」

主持人轉向作為嘉賓的專家發問。看來專家的名字叫角田。

「但是，如果我們相信中國政府的說法，那麼這五艘軍艦在沒有任何通信的情況下突然消失了……這有點難以想像，也不太現實。」

「日本政府和美國都明確否認了與此事的關聯，但今天中國海軍高層發表了這樣的聲明──」

（如果爆發第三次世界大戰，我的稅金問題是不是就不那麼重要了……不，不，不能這麼想，還沒有被逼得那麼緊迫。）

雖然心中這麼想，但是仍然沒有想出什麼好辦法，那天我也像往常一樣被龍神擁抱入睡。

事態的急變發生在第二天中午。

在學校的午休時間打開手機，收到了來自電子報應用程式的突發新聞通知。雖然經常收到速報通知，但這次的內容實在是太驚人了。

「沖之鳥島東南部公海出現利維坦。」

在南美屠殺數十萬人的災難級妖魔突然出現在日本附近。看到這個新聞時，我的腦海中首先想到的是，利維坦的妖結晶和素材能賣多少錢呢？

■■■

每日新聞電子版2020/11/25

【沖之鳥島東南部公海出現利維坦】

今天上午，在沖之鳥島東南部公海搜尋失踪的中國海軍五艘軍艦的航空自衛隊搜尋部隊確認了妖魔利維坦的存在。已經確認海面上露出的鱗片部分掛著金屬碎片，防衛大臣表示中國海軍的軍艦可能遭受利維坦的襲擊。

利維坦是2016年首次在南美海域確認存在的妖魔。在目前已知的妖魔中，它的體長是世界最大的，從頭到尾的全長約為50公里，如果上陸，將會覆蓋與東京都幾乎相同的面積。

2016年，利維坦在南美智利沿海城市康塞普西翁登陸，造成約20萬人受災。之後利維坦穿越山區後再次返回海洋，下一次出現是在2017年，地點是美國西海岸的聖地牙哥，受災者約140萬人。在美國驅魔協會的撃退作戦執行後，再次返回大海，此後一直下落不明。

利維坦的外形像是長著鱗片的巨大鯰魚。在美國登陸時，它持續睡眠了7天，即使遭到驅魔協會的總攻擊，也未曾醒來。美國驅魔協會報告稱它是「世界上最大、最堅硬的惡魔」。

■■■

「您好，今天是11月25日星期三，歡迎收看情報直播宮城。是的，驚人的消息。沖之鳥島東南部公海出現利維坦，目前航空自衛隊和海上自衛隊正在從空中追踪它的行進方向。現在我們收到了影像，請先看一下。」

午間新聞開始播放。在開場影片之後，男主播進行了標準的問候，然後談到了有關利維坦的信息。在主播的引導下，畫面立刻顯示了浮出海面的巨大妖魔背鱗。影片由航空自衛隊提供，為了展示其巨大身軀的全貌，拍攝地點相當高。

崎嶇的黑色鱗片隨著利維坦身體的起伏在海面上下移動，從空中看起來猶如巨大的岩礁在翻騰。從背鱗上揚起的浪花的大小也可以看出這個妖魔正以相當快的速度移動。

「剛剛播放的影片是今天中午由航空自衛隊拍攝的，酒井先生請給我們解說。」

助理女主播將話題轉向坐在長桌旁的專家。對妖魔有深入瞭解的專家開始了解說。

「嗯，利維坦最初是在南美被發現的妖魔。它兩次登陸智利和美國，登陸後一直保持睡眠狀態不動。在此期間，智利的巫師（薩滿）和美國的驅魔師對睡著的利維坦發動總攻擊，但無法摧毀它的鱗片。」

「美國軍隊在它的背鱗上安裝了GPS發射器，但在利維坦返回海洋後的10天內，發射器就失效了。可能是因為利維坦的術式破壞了它。」

「今天美國軍隊也在利維坦身上安裝了GPS，但不知道能用多久……畢竟，一旦它潛入深海，我們又無法追踪它了。」

被邀請作為專家的酒井學者在這裡解釋完後，主持人男主播提出問題。

「不過酒井先生，這次利維坦出現在沖之鳥島附近真的讓人擔憂……如果利維坦的能力摧毀了那個島，那將是無法挽回的災難。」

「嗯……是的，但目前利維坦的術式仍然未知。在智利和美國，它只是登陸移動而已。儘管如此，它的巨大身軀確實讓沖之鳥島非常危險。」

鏡頭再次轉向男主播。

「最令人關心的是退魔部的動作……姫野小姐。」

「是的，就在一個小時前，退魔部召開了記者會，表示目前正在討論應對利維坦的策略。」

當助理女主播說完，鏡頭再次回到男主播。

「最令人關注的是，曾擊敗鬼神的國家指定退魔師蛇谷水琴。」

「是啊，不過要像對付鬼神時那樣一個人打敗利維坦般巨大的妖魔確實很困難。我想退魔部可能正在以蛇谷小姐為中心制定討伐計畫吧」

「好的，酒井先生，謝謝您。接下來的新聞是關於東北地區的……」

龍神看著電視上的新聞，用遙控器關掉了電視。他那讓人想起爬蟲動物的眼睛從熄滅的電視轉向窗外。

「原來如此，還有那時候的殘存在啊，有趣。難怪我覺得最近海上的妖魔比平常少。懷念起幾百隻的你們曾經將海洋視為己有的時光……」

「現在被稱為利維坦了啊……那麼，曾經你們被稱呼的名字是什麼呢……」

龍神托著腮，凝望著窗外，思考了一會兒，但最終似乎想不起來。然而，龍神似乎對於無法想起這一事實本身感到愉悅，罕見地嘴角微微上揚。


其實這裡有個bug，主角既然父母雙亡，那一定要有個法定監護人才行。即使沒有遠親或父母的朋友接手，政府的社福機構也會指定一個，收益化的問題可以請他處理，但這也不是重點所以隨便就好。 

第31話 
[第31話] by orocannoneer

我不禁開始思考於可能從利維坦身上獲得的利益，但冷靜下來想，實際上我完全不知道這妖魔具有多強的力量。

第一次鬼神的討伐是靠約500名退魔師的總攻擊才能完成。

反觀利維坦，即使在美國的數百人驅魔師進行為期7天的總攻擊，它也毫無反應，即便在受到驅魔師的攻擊期間，它也只是在睡覺。

僅考慮這一事實，利維坦無疑是比鬼神更高級的妖魔。……我應該問一下龍神關於利維坦的事，雖然我覺得他不會直接告訴我。

「唉唉，水琴，我剛才在手機新聞上看到，這個利維坦……」

「可能，我也會被派遣去討伐吧。」

我這樣回答了拿著手機，看起來有些擔憂的早苗。對啊，無論如何，我是國家指定的退魔師，只要退魔部有要求，即使不願意，我也必須去戰鬥。

問題不是能不能贏，而是必須贏。

「對不起，早苗，我要去打個電話。」

「好的，退魔師的工作？」

「對對。」

除了早苗之外，似乎還有很多看了利維坦新聞的學生。只要有人知道，很快整個教室就會知道，結果我也成了被同學們不時瞟一眼的對象。

在這麼多人看著的情況下，和山下聊天也變得有些拘束。走出教室，在人少的樓梯間打通了山下瞳的手機號碼，她在第一次響鈴後就接了電話。

「喂喂，水琴醬，看到那個新聞了嗎？」

「嗯，看到利維坦的新聞了。退魔部那邊的情況怎麼樣？」

「接下來在東京有個應對會議，我也會參加，所以現在要去搭新幹線……啊，新幹線剛好來了。」

電話那頭傳來了新幹線車站的廣播聲。山下說她想聽聽我的看法，所以我只是告訴她在戰鬥之前，我希望能有機會親眼見到利維坦。通過電視畫面，我無法了解它的靈力密度和大小，也無法判斷它是否是我能擊敗的妖魔。

「明白了，水琴醬。會議結果可能會影響本週末的遠征計劃，我會再和你聯繫的。」

「好的，麻煩您了。」

和山下的通話就這樣結束了。自從成為國家指定退魔師以來，我的生活變得非常忙碌，負責我的山下也應該工作量大幅增加，她講話的語氣顯得有些疲憊。

「山下沒事吧……希望她沒有逞強。」

■■■

坐上新幹線自由席車廂的山下瞳，確保了座位後，像是松了了口氣一般閉上了眼睛。她眼皮底下隱約可見疲憊的黑眼圈。

因為剛才精神高度緊張，她終究無法入睡，只是下意識地在腦海中整理起今天的會議內容和會議結束後必須完成的事情。

（會議結束後，今晚先在東京住一晚，明天一早就回到縣政府吧……，還有多少未處理的要求？糟了，工作積壓得太多，要死人了。）

這個月以來，她平均下班時間已經是晚上11點半。支援蛇谷水琴、與其他縣的遠征協調、與自衛隊聯繫、日常業務，山下需要完成的事情實在太多。當然，她也在與上司、同事和後輩一起分擔工作，但這並不能根本解決忙碌問題。每個都道府縣都希望能倚賴蛇谷水琴。

半開的眼睛透過車窗凝望著外面的山下，突然想起自己肚子餓了。正好此時車廂內的推車剛好從她身旁經過，於是她向售貨員求助，想要吃點什麼。

「不好意思，請給我一個三明治。」

「680日圓。」

山下從錢包裡拿出一張千元日圓紙幣遞給售貨員，接過找回的零錢和三明治。看著那塑膠包裝裡裝了大約三片的三明治，她心想：

（這個三明治要680日圓，實在是太貴了吧？裡面的配料也不多，啊，但確實因為妖魔災害，小麥和蔬菜之類的價格都上漲了……，對了，最近便當之類的東西價格也變得特別高。）

（昨天晚上吃了什麼來著，想不起來了。啊，真的，如果繼續這樣的生活，結婚就遙不可及了……不過，其實我也沒什麼結婚的欲望。）

「……我到底在跟誰解釋啊。」

山下小聲地自問，一邊撕開三明治的包裝，從袋子裡拿出一片，用力地咬了一口，嚼碎後吞下去。

「好難吃……」

霞關退魔部本廳舍舉行的利維坦對策會議在當天晚上19時結束。參加這次會議的人來自各個領域，包括政治家、官僚、地質學專家、現役退魔師和自衛隊幕僚等，山下瞳對「多頭馬車」這句話的體會在這一天達到了巔峰。

「這些人都把水琴當成什麼了啊！」

在商務旅館的一間房內，山下一邊猛地拍打著旁邊桌子上的啤酒罐，一邊這樣叫喊。靠牆的桌子上已經開了三罐350毫升的啤酒，躺在床上喝第四罐的她的臉頰已經相當泛紅。

會議結束時已經是晚上19時，所以天已經黑了，這個時候的蛇谷水琴甚至無法看電話、LINE或郵件，所以山下決定明天早上再聯繫她，一邊喝著酒。喝醉的她想起剛才進行的會議的內容。

（要在海上與利維坦戰鬥，除了水琴以外沒有其他能參加的退魔師，這是可以理解的。……但是在戰鬥時，用電視直播水琴的形象真的讓人無法理解。）

第二次的鬼神與蛇谷水琴的戰鬥被直播是由於某種不可抗力，但山下認為在這次制定策略並挑戰災害級妖魔的情況下仍然進行直播是荒唐的。事實上，第一次的鬼神戰以及第二次挑戰鬼神的退魔師們的錄影帶從未向無關人士公開過。

由於蛇谷水琴和鬼神的戰鬥，這個常識被打破了。

「『讓日本國民廣泛了解日本能夠壓制災害級妖魔的事實』───開玩笑，去死吧，那個該死的政客！！！」

在狹小的旅館房間裡，山下瞳的嘶吼回蕩得相當響亮，但喝醉的她絲毫不在意。她之所以會這麼激動，不僅僅是因為酒精，也有近期工作繁忙帶來的壓力。

至少在今天的會議上，對妖魔了解不多的人似乎都毫無懷疑地相信水琴會獲得勝利。也許正因為如此，才會想到用直播來展示災害級妖魔與退魔師之間的戰鬥這種天真的想法。週末時不時會進行的各地遠征多是與中型妖魔集團作戰，所以默許了媒體的空中拍攝，但這次的利維坦是災害級妖魔，危險程度截然不同。

在會議室裡，似乎超過半數的人都想親眼看到水琴像第二次鬼神戰那樣取得勝利的瞬間。

（利維坦可能比鬼神更強。水琴應該也知道這一點，要儘量避免讓她在與這種怪物戰鬥時感受壓力……）

雖然不太想去想這件事，但萬一水琴在與利維坦的戰鬥中遭遇致命性的失敗，那麼她死去的瞬間將被全日本國民看到。

山下回想起在第二次鬼神戰時，水琴曾說她完全不知道自己的戰鬥正在電視上直播。「如果知道正在直播，可能會更緊張，」她曾說過。

在今天參加會議的人中，真正意識到自己正在將一個高中女生送往險境的人，究竟有多少？

最讓山下惱火的是，在蛇谷水琴對抗利維坦的行動中，那些政客毫不顧忌地提出要求。

他們全都很一致地說：

「希望她在戰鬥中盡量不要影響沖之鳥島。」 

第32話 
[第32話] by orocannoneer

在太陽即將升起時，我試著向準備離開被褥的龍神詢問有關利維坦的事情。我原以為他會無視我，或者說他什麼都不知道，但出乎意料地，龍神喃喃道：

「那家伙因為被深淵吞噬，早就失去了理智。已經忘記了最初的目的，現在只是一個可悲的存在，在這邊和深淵之間徒然來回。」

「……！深淵是什麼？那和利維坦的能力有什麼關係──」

隨著紙拉門啪地關上的聲音，龍神離開了床邊。雖然我一瞬間覺得那個男人第一次給了我有價值的信息，但我無法理解龍神所說的深淵。不過，看他的樣子，應該不會再告訴我更多關於利維坦的事了。

討厭看到被透過窗簾的陽光照射的自己骯髒的身體，所以我躲在被子裡思考龍神的話的意思。

（我不知道「深淵」這個詞具體指的是什麼，但它肯定與利維坦失蹤的能力有關。）

有關利維坦的大小，美國驅魔師協會報告了相當精確的數字。全長54公里，全寬24公里，全高10公里。如果利維坦登陸，它甚至可以輕鬆超過世界最高的山脈——珠穆朗瑪峰。

僅憑這些信息，熟悉地理的人可能已經注意到了一些奇怪的現象。世界上最深的海底——馬里亞納海溝的最深部分距離海面也只有10公里。而且這個數字是在大陸板塊之間下陷的裂縫最深處測量出來的。

也就是說，物理學上不存在利維坦能夠全身潛入的海域。實際上，當它首次出現在智利並返回海中時，即使不追蹤它，也可以從人造衛星上確認利維坦的行蹤。因為肉眼可見的巨大島嶼在移動，所以當地漁民拍攝的照片留下了一些記錄。即使從相當遠的地方，也可以看到利維坦的背鱗從海面上突出。

然後幾天後，利維坦慢慢地開始下沉到深海。

後來美國的調查發現，利維坦經過的海底沒有留下移動的痕跡。儘管它拖著那麼巨大的身體，海底似乎應該被壓得平平的，但事實並非如此。

順便說一下，調查那個海底的美國潛艇在靠近移動中的利維坦的腳下的瞬間，消失了。

利維坦的術式目前尚不清楚，但從這些事情來看，推測它是空間系的術式。

■■■

洗完澡換上制服後，我接到了山下小姐的電話。他通過電話簡單地告訴我有關利維坦討伐會議結果的概要。

討伐行動定於後天，11月28日星期六進行。

參加的退魔師只有我一個人。由於冬至將近，從日出到日落的時間僅有大約10個小時，因此行程將非常緊湊，但我別無選擇，只能努力。

「剛剛改裝過的護衛艦『出雲』和雙座戰鬥機『F-35X』嗎？在某種意義上，是個恰當的時機。」

「……水琴小姐，你關注的點是這個嗎？」

當天早上，我先搭乘自衛隊的直升機前往附近的航空自衛隊基地。在那裡，我將乘坐雙座戰鬥機F-35X，然後降落在仍在監視利維坦的護衛艦出雲上。接著再次換乘直升機，被帶到利維坦的上空開始戰鬥。

（F-35X，那是可以垂直起降的飛機吧……最近我似乎讀到了一篇為了它而對護衛艦進行改裝的新聞報導）

本來是為了牽制中國對海洋擴展而引入的機型，誰也沒有預料到第一次實戰投入將是妖魔討伐。

會議中還決定了其他各種事情。

「在電視上現場直播我的戰鬥……這是認真的嗎，山下小姐？」

「真的很抱歉，我知道這對水琴的精神負擔只會變得更大，但會議就是這麼決定的。」

即使是國家指定退魔師的負責人，山下小姐的年齡在會議中也很難有發言的機會。儘管如此，仍然感到歉意的山下小姐顯然心地善良。

（在全日本直播中攻擊利維坦，如果完全無法造成傷害，那會變得非常尷尬……）

影像拍攝將由自衛隊的軍用無人機進行。據說，為了拍攝利維坦身體的各個部位和我，將投入30台無人機。

「關於當天的詳細時間表，我稍後會通過電子郵件告訴你，雖然只是暫定的。」

「好的，拜託你了。」

與山下小姐通話結束後，正好到了出門的時間，我拿起學生書包，走出了家門。一邊沿著上學的路上走著，一邊用手機APP閱讀新聞文章，重新思考關於利維坦討伐行動的事情。

昨天的會議似乎有很多不同立場的人參加。看參加成員的職稱，每個人都是各自領域的權威，想要總結方向性就已經相當艱難，這是場如同地獄般的會議。

首相在會議後的發言被記載在那篇新聞文章中，內容是「希望通過這次行動向國際社會展示，日本已完全控制住妖魔局勢」。很可能電視直播的提議是官邸插手的。如果是陸地上的話還好，目前唯一在海上跨越多個國家肆虐的妖魔就是利維坦。利維坦的討伐肯定會引起國際社會的高度關注。

隔天星期五，我在距離蛇谷神社最近的航空自衛隊基地進行了討論。雖然不得不請假，但多虧山下小姐的幫助，這次算是公假，真是太感激了。

「這是抗荷服，乘坐F35時，請穿上這個。 」

「好的，明天我會穿著便服來，到護衛艦後再換上巫女服。 」

為了在承受強大的G力時不失去意識，有一種特殊的抗荷服可以將身體內的血液流向上半身。我們在測試穿著和上機準備所需的時間的同時，討論了明天具體的時間表。……老實說，我覺得自己並不需要抗荷服，但考慮到萬一的可能，我還是遵從了指示。

關於利維坦的討伐方法，雖然是交給我一手包辦，但我擔心結界內是否能夠進行無線通信和無人機操作，所以我進行了確認。預料之中，無線通信和無人機操作在結界內都能夠正常進行。

「護衛艦預計將保持在距離利維坦西北側約50公里的位置。」

「從那裡乘軍用直升機到達利維坦的中心部分需要多長時間───」

在我旁邊，山下正在向自衛隊的各負責人提問，以便將詳細的時間表進一步細化和確定。她非常在意日落前我必須回到神社的限制，讓我非常感激。

海嘯問題和避免對沖之鳥島造成不良影響等都需要注意，海洋妖魔確實存在很多令人擔憂的問題。

尤其是個人認為最危險的是沖之鳥島的問題。如果沖之鳥島因為我而消失，蛇谷神社很可能會遭到極右團體的火炎瓶襲擊。光是想象我們的神社被燒毀的場景就令人恐懼。我用開玩笑的語氣將這些想法告訴了山下，她卻只是露出一個非常悲傷的表情，沒有說什麼。


日本已完全控制住妖魔局勢(X)
日本有光靠灌注白濁液就能讓人秒殺鬼神的妖魔(O) 

第33話 
[第33話] by orocannoneer

11月28日清晨，迎來了利維坦討伐行動的日子。被龍神更加細心地侵犯過的身體讓我感到疲憊，洗完澡已經是7點過後。

今天日落在16點半，老實說，考慮到前置的準備，我希望最遲16點能到家。

匆忙吹好頭髮，拿起昨晚已經準備好的背包，便離開家。

走到蛇谷神社鳥居前的道路上，確認周圍安全後，用力跳躍起來。

目標是距離蛇谷神社500米的位置，懸浮在空中的自衛隊直升機。

利用結界作為踏腳石，靠近直升機，穿過為我打開的門，進入機艙。

「請多多指教。」

金屬製的門被男性自衛隊員關閉的同時，直升機開始朝著目的地的基地前進。

不到一個小時，我們抵達了昨天進行會議的航空自衛隊基地。進入基地建築後，立刻換上抗荷裝，然後前往戰鬥機的起降地。

在基地內移動的過程中，遇到的自衛隊員會向我行禮。我不是軍人，所以用同樣的姿勢回禮似乎有點奇怪，所以目前用類似上班族的點頭應對。

「起飛準備已經完成，天氣也很好。」

坐在戰鬥機後座，戴著氧氣面罩的頭盔，與駕駛員男性隊員交流。

「今天請多多指教。 」

「好的，如果您感覺身體不適或者有任何不適，請立即告訴我。」

昨天的會議時，我在這架戰鬥機上待了幾分鐘，當時並沒有感覺到身體負擔，但以防萬一，我還是點頭答應。

「滑行道正常，開始起飛。」

透過透明的機艙罩，我看到外面的景色隨著戰鬥機加速而變得越來越快。

「即將起飛。」

機體逐漸傾斜，我可以看到地面慢慢離開。加速的戰鬥機在起飛後不到一分鐘就飛到了薄雲之上。

藍天、藍海和零星的白雲，當我前往九州討伐鬼神時也看到了同樣的景色，但那時我沒有心情欣賞，而現在我被眼前的美景吸引住了。

「剛剛超過音速了。一個小時後將抵達護衛艦。 」

坐在後座前方的儀表板上有各種儀器，但我完全不知道如何看。既然超過音速，那麼時速1000公里肯定輕鬆超過了，所以確實可以在大約一個小時後到達目的地。

「……蛇谷小姐，您的身體狀況有變化嗎？」

「是的，目前沒有問題。 」

雖然穿著抗荷裝和戴著氧氣面罩的頭盔，但直覺告訴我目前這兩者對我來說都是不必要的。如果回程時間緊迫，穿著巫女服搭乘也是可以考慮的，那樣可以節省時間。

「我只能將您送達目的地，但我會為您對抗利維坦加油的。 」

「謝謝您。 」

這次的討伐行動有很多困難，但已經為每個問題做好了應對措施。雖然都是硬著頭皮推進，但應該沒有什麼辦不到的事。我不自覺地用力抱著背包。

戰鬥機F-35X比預定時間更早地抵達護衛艦「出雲」。這時已過上午10點，考慮到必須在下午4點前回到家，我沒有太多時間可以浪費。

與護衛艦艦長的問候也只是隨便應對，然後借用艦上的一間房間換上巫女服。整理好頭髮，抱著裝有必需品的小包走上甲板。

甲板上已經有一架準備好的直升機在等待，所以我立刻登機。直升機將帶我前往利維坦的中心地帶。到目前為止，一切都按照預定的計劃進行。

「拜託了。 」

我檢查一下有沒有遺漏什麼後，對直升機的飛行員說了這句話。

■■■

「確實抵達利維坦的中心地帶！」

看著窗外黑色的礁石，似乎已經抵達目的地。

「謝謝您，我要在這裡下去了。 」

「我們會在蛇谷小姐降落後，待在最高限度的高度附近！如果蛇谷小姐在戰鬥中移動，我們會從上空跟隨！」

「明白了，回程也請多關照。」

「祝您武運昌隆！」

從直升機跳下，距離地面一定高度時啟動結界術式，並在其上著地。

直升機以與我相反的方向升空，只留下幾架軍用無人機。無人機的操作似乎是從直升機內部進行的。這些無人機上安裝的攝像機將會把我的戰鬥過程實時轉播到全日本，讓人相當緊張。

「那麼……這個妖魔真的很大。」

這是我第一次用肉眼看到利維坦，對比聽到的規格外巨大數字和文字描述，直接目睹更讓人震撼。

「首先是海嘯措施吧，……『多面結界』」

用大量的靈力強行構建圍繞利維坦全身的結界。這樣的防洪措施應該沒問題。

（從海面到高度大約50米，將結界分成大約300塊，以便在某個地方的結界被破壞時立即修復……好，就這樣吧）

多面結界的構建結束了。從空中俯瞰現在的情況，應該可以看到圍繞利維坦的金色障壁呈橢圓形排列。在利維坦前進方向，稍稍遠離的位置布置了結界，所以暫時持續啟動也沒問題。

至於自己周圍形成的結界，利維坦似乎並沒有太大的反應。畢竟這是個連在美國登陸時遭受攻擊也繼續睡覺的鈍感妖魔，也許這程度根本不值得它在意。

從束口袋中取出一柄靈器。

「琴天津之劍」，以鬼神的角為材料，由鍛冶川鐵齋製造的靈器。

（本來是想首先用在龍神身上的，但在這種情況下也沒辦法）

抓住外形像羽子板的靈器的柄，將自己的靈力注入其中。本應是相當大量的靈力，但被它毫無阻力地吸收，有些可怕。雖然我擁有龍神賦予的龐大靈力，但仍然害怕如此猛烈地被吸取壽命的感覺。

（大概這樣就可以了吧，如果浪費太多靈力，恐怕又會被龍神懲罰）

在注入足夠量的靈力之後，重新面對利維坦。首先試打一擊，從確認攻擊能造成多大傷害開始。

解除腳下的結界，然後跳下去。

在下落的過程中調整姿勢，朝著利維坦揮舞「琴天津之劍」。

「『分斷』」

雖然聽說利維坦的外殼很堅硬，但似乎比想像中要柔軟些。黑色的鱗片四散，我感覺到我的術式觸及到了露出的肉部分。

接著，利維坦的背部被刻上了巨大的裂縫。

■■■

「情報直播，這裡是宮城，時間已經過了11點。今天我們將改變通常的播出時間，作為緊急特別節目進行直播。」

在縣政府大樓退魔策略部的空間，山下瞳與同事們一起看著播放著熱門午間男性主播的電視。

本來週六對於他們這些公務員是休假日，但由於蛇谷水琴的利維坦討伐行動，他們放棄假日來上班。

策略部全體員工凝視著電視，在螢幕上一遍又一遍播放著從戰鬥機跳下，跑向護衛艦內部的水琴的身影，而背景中評論員們繼續講述著各自的話題。

「把媒體的攝像機帶到護衛艦甲板上，是不是有點過分啊......」

一名年輕的男性職員這樣嘟囔，山下也有同樣的想法。

「好的，我們將利用航空自衛隊提供的影像來播報現場情況。接下來將播放與妖魔的戰鬥畫面，若有觀眾感到不適，請立即切換頻道。」

「既然這樣，那就不要播討伐行動的畫面啊，」山下一邊生氣地盯著電視。畫面切換，蛇谷水琴站在金色結界上，映入眼簾。

「嗯，據說蛇谷水琴已經用她的結界術式圍住利維坦，進行了海嘯對策。」

通過電視可以看到蛇谷水琴站在結界上，舉著一個像羽子板的東西，保持著靜止。

「蛇谷小姐舉著的那個東西是……靈器嗎？」

「很可能是的。在鬼神討伐的時候，蛇谷小姐是徒手作戰的，所以這可能是她最近獲得的靈器。」

就在評論員解釋完畢的瞬間，畫面中的蛇谷水琴解除了作為立足點的結界，讓自己自由落體，幾秒鐘後，利維坦的背上出現了巨大的裂縫。

「等……！？哇！？」

「這是……蛇谷小姐的分斷術式嗎？哇，這威力實在是太驚人了。」

由蛇谷水琴的手所刻畫的利維坦背上的裂縫實在太大了，即使是從相當遠的距離拍攝的另一架無人機的攝像機也無法將其完全容納在畫面中。

在略顯誇張地表示驚訝的男主播的措手不及之間，蛇谷水琴發出了第二擊，威力幾乎與第一擊無異。

她停止動作幾秒鐘後，似乎確定了某個方向，繼續在利維坦的背上挖掘。


所以主角隨手就佈下了長達上百公里，高50公尺，強度足以抵擋海嘯的結界，而在面對龍神時還是只能乖乖地當飛機杯…… 

第34話 
[第34話] by orocannoneer

利維坦的背上的切口，根據尺寸來說，可以說是峽谷了，我進入其中，觀察這妖魔的妖結晶究竟在哪裡。

（應該……妖結晶應該在這個方向）

雖然這是感覺上的說法，但自從半靈體化後，我能更清楚地看到靈力的流動，這樣一個巨大的妖魔，我也能大致判斷心臟部分在哪裡。

我朝著確定的方向發出第二次分斷術式攻擊，看著那道切口中波動的靈力，確信我的猜測是正確的。

利用第二次攻擊的慣性，我在利維坦的背上劃開切口並向前進。比我想象中更容易推進。雖然我應該在進行相當冒險的攻擊，但利維坦的反應仍然遲鈍。

（是因為身體太大，神經傳導需要時間嗎？雖然我不覺得妖魔的身上有神經）

無論如何，這是絕佳的時機。只要想著繼續前進，現在只需要考慮這一點。

■■■

包括山下瞳在內的妖魔對策課的職員們都在看著電視上蛇谷水琴的戰鬥表現，無語地看著。

擔心實在是多餘的，山下瞳不禁感受到一種無力感，對她來說，蛇谷水琴的英勇形象顯得如此光輝。

（在對抗鬼神時，她並非全力以赴嗎？還是那個像羽子板的靈器提高了水琴的實力？）

她回想起在九州對抗鬼神時的艱苦戰鬥，但實際上，那時候她最後也是一擊解決的。山下獨自嘀咕，也許正在眼前的就是蛇谷水琴的真正實力。

「哇，山下前輩，網路上的反應好狂啊，看看。」

坐在旁邊的後輩男性職員把智慧型手機的螢幕指給山下看，山下凝視著那裡寫的內容。

「水琴好強，笑死了」

「美國的驅魔師協會用了7天連鱗片都磨不掉1毫米，水琴這麼輕易就打破了，太厲害了吧？」

「舉著靈器的水琴好神聖」

「軍用無人機根本追不上，笑死」

「現在最努力的應該是水琴的肌腱吧」

……

「你工作時間在看什麼啊」

「沒關係啦，今天是休息日加班嘛」

山下一邊瞪著眼睛回應後輩，一邊嘆了口氣。看到這樣的山下，後輩男性帶著擔憂的口氣喃喃道。

「……不過在留言裡，有些看起來像是『人道派』的意見混進去了」

「人道派」是指將退魔師這樣能夠用肉身引發超自然現象的人視為危險分子，想要排除掉的思想家們。現代普遍認為，這種思想在鬼神出現後就已經消失了。

「『如果水琴全力以赴，日本全國的人都會被滅絕吧？』」

「水琴不會做那種事的，真是荒謬。」

說著這些話，山下卻在心底感受到了對在利維坦背上猛烈戰鬥的水琴的本能恐懼。

她立刻搖頭，覺得這樣的想法對水琴不老實。然而，每次看到螢幕上的水琴，她都不禁會問自己，那股力量究竟是不是應該敬畏的。

也許，她就是與古老神話中的神祇相似的存在。蛇谷水琴的戰鬥方式如此猛烈，以至於讓她 不得不產生這種無稽的想法。

■■■

（怎麼看都太奇怪了，利維坦竟然什麼反應都沒有！）

從旁人的角度看，這場戰鬥顯然應該是我占據上風，但內心其實相當焦慮。

我專注地砸開背上的鱗片，撕裂肉體，目標是利維坦的心臟部分——妖結晶。但它的反應實在太過冷靜，讓我感到不安，彷彿是被某種幻覺所欺騙。

如此進行下去，我終於來到了應該是妖結晶所在地的正上方。雖然說是正上方，但這裡是身高約10公里的怪物的背部。從這裡開始，我需要挖掘更深入利維坦的體內。

一邊俯瞰著被切割背部卻依然保持沉默的利維坦，我苦苦思索著。

（妖結晶的位置已經差不多確定了，只要再用一擊就能到達那裡就好了）

在考慮如何切入的過程中，我不自覺地凝視著右手握著的「琴天津之劍」的刀身。

刀身上雕刻著蜿蜒如河流般的美麗紋樣。

想起了當時交給我這把劍的鍛冶川鐵仁的話。

「水琴，您也知道，分斷術式的源頭是治水工程。」

「從山上流下的水變成河流，將大地一分為二，人們用治水工程人工引導水流，分割土地，這才是分斷術式的起源。」

「蛇谷用結界術式併用，總想要在漂亮的分割妖魔，但實際上這樣效率很差。」

「就像無視裁剪線隨意剪切一樣，這樣比較容易理解吧？」

琴天津的劍具有支援我的術式並放大威力的效果。之前我一直依賴這個放大效果，因為只要找到妖結晶的位置，這就足夠了。

「沒有直線前進的河流，也沒有直線前進的蛇。它們自然地沿著自然的流動進行蛇行」

「所以嘛，想要說的是……嗯，『為了方便分開，就分開吧』吧。」

試試看吧，這個靈器每一次攻擊的威力都太高，很難試用，之前的攻擊也幾乎像是隨手而為。但即使是這樣的靈器，只要揮舞幾次就能大概理解其中的小技巧。接下來只要按照鐵仁所說的分割方法就好了。

知道了利維坦妖結晶的位置，接下來就是沿著通往那裡的路徑，把這妖魔的身體一分為二。

凝視著腳下展開的巨大裂縫，利維坦的傷口，我比之前更加專注地確認著靈力的流動。

（就在那裡，靈力的流動有一部分逆轉，感覺上有一個細微的縫隙）

「想要一擊解決，不知道能不能做到……」

深呼吸兩次後，我朝腳下的利維坦釋放了分斷術式。

「『分斷』」

就在那一瞬間，一個尖銳而低沉的矛盾音響起在海上。直到兩秒後，我才意識到那是利維坦的尖叫聲，三秒後直覺地理解到釋放的分斷術式在利維坦的妖結晶附近形成了裂縫，然後在四秒後，利維坦一口氣潛入了海中。

■■■

總理大臣官邸的會議室裡，總理大臣和各部門的負責大臣齊聚一堂。裝在牆上的大型螢幕中映著站在海上的蛇谷水琴，但在她的腳下卻看不到利維坦的黑鱗。

一名年輕的官員在短暫敲門後進入了房間，報告道。

「海上自衛隊傳來了通訊，針對海中的利維坦的聲納反應與三年前美國的案例極為相似。」

「……所以？」

「利維坦，成功擊退了。」

哦，室內坐著的人們發出了寬慰的聲音，然而仍帶有些許緊張。

「呀，總理，終於解決了。 」

「恭喜您。 」

「這樣下次選舉也不用擔心了。 」

穿著精緻西裝的大臣們各自向總理表達自己的想法。

「但是利維坦仍然健在，而且不知道下次會出現在哪裡，對吧？」

總理擔憂地說道，室內的大臣們紛紛開始回答。

「嗯，不過，既然我們成功把利維坦逼入了那個亞空間，就應該滿意了。從這個妖魔的特性來看，我們原本認為海上討伐是不可能的。 」

「這次行動證明了她的術式對利維坦有效，下次如果它在某個地方……呃，大陸附近登陸，我們可以派她去支援。 」

「這可是國際問題啊，大臣。 」

「哦，失敬。 」

輕鬆的玩笑讓這些從緊張中解脫出來的政治家們開懷大笑，繼續在會議室裡交談。

「哎呀，不過今晚真是值得慶祝，我們該舉杯慶賀了。 」

「前天開始就一直緊張著，好想好好喝一頓呢。 」

「啊，剛好在赤坂有一家賣好吃鯰魚料理的店，如果您願意，我可以先預約。 」

已經彼此熟悉，同派閥的大臣們已經在討論今晚要去哪家高級餐廳了。

「哦，鯰魚嗎？怎麼突然？」

「看著利維坦就想吃鯰魚……啊？利維坦是長得像大鯰魚的吧？」

「哈哈哈！關大臣的胃口真是讓人敬畏。 」

官僚心中嘆了口氣，不自覺地把目光移到了會議室深處的顯示器上。

「咦？」

「嗯，怎麼了？」

「不是，那個……蛇谷小姐好像在做些什麼。 」

看著他們的年輕年輕官僚指向的方向，房間內所有人的目光都聚焦過去。螢幕上的蛇谷水琴正從腰間的小袋子裡拿出某樣東西。


Be water, my friend! 

第35話 
[第35話] by orocannoneer

利維坦逃走了。

我沒想到它能一口氣下潛得這麼快，也因為它一直都沒有任何反應，我甚至都沒有想到它會這麼快從我身邊逃走。

在腳下只有一片蔚藍的大海，利維坦的靈力殘滓仍在濃厚的海水中游盪，進行戰鬥似乎已經不切實際了。

「到此為止了嗎……」

說實話，我本想在這裡就擊敗利維坦。因為一旦它消失在次元空間後，我們根本無法知道它將在哪裡出現。當然，我也想為了支付稅款而得到利維坦的妖結晶。

從腰間的無線電器接收到聯絡。

「辛苦了，蛇谷小姐。海上自衛隊觀測到利維坦進入次元空間，這意味著我們成功擊退了它。」

「謝謝您，暫時可以放心了。 」

這次首次使用的「琴天津之劍」的性能已基本掌握。雖然讓看著電視的龍神知道了這件靈器的存在讓人有些不滿，但那已經不是值得擔心的事了。

（用這個靈器，無論如何也無法打敗龍神吧）

利維坦果然比龍神要弱得多。無法一擊擊敗這種程度的妖魔，用這個靈器對龍神造成有效打擊幾乎是不可能的。

雖然有些失望，但以鬼神的角為材料，這樣的威力也沒辦法。琴天津之劍是令人失望的靈器，而且沒能得到利維坦的妖結晶，唯一獲得的就是退魔師的名譽。

可能解決稅金問題的希望似乎從腳尖流失，同時不禁回想起直到前天還抱著的社會絕望感在背後逼近。

但即便如此，在這裡滿足就好了。不應該冒無謂的風險。

正當這樣想著時，突然一陣風吹來，腰上固定的束口袋內另一件帶來的靈器搖晃著，摩擦到了腿部。

……並非沒有能夠擊敗潛行中的利維坦的方法。這個方法非常粗糙，不一定能成功，而且如果實行，恐怕會變成一個極為大規模的儀式。

這是從昨晚就開始考慮的方法，但風險實在太大。消耗的靈力量非同小可，今晚的侍寢可能會再次被拖延數月，而且如果還是無法將利維坦擊敗，那真的是欲哭無淚。

冷靜考慮後，應該滿足於驅逐利維坦。雖然只是將問題拖延，但在這個場合至少完成了最基本的工作，沒人會抱怨……

「蛇谷小姐，要返回基地嗎？」

在空中盤旋的直升機再次通過無線通訊聯繫了我。

戰鬥結束後對我的關心可見一斑，但我的回答並非出自理性。

「抱歉，我決定還是要在這裡擊敗利維坦。」

從口袋中拿出了隨身攜帶的靈石錐。將這個看起來像冰鎬的靈器倒握在手中，盡量讓自己不猶豫，將錐子的尖端刺向左手。

這是一個憑著勢頭的自殘行為，但幸虧半靈體化的狀態讓我感受不到太多疼痛。

錐子穿過的尖端滴下的鮮血滴入大海，我將繼續戰鬥。

■■■

在鍛冶川家的一棟房子中，某間配有巨大螢幕電視的和室裡，坐著眾多人。他們都被電視上的畫面吸引，同時偷偷關注著坐在螢幕前排的一位老人的狀況。

當那位老人，鍛冶川鐵齋製造的靈器「琴天津之劍」在堅固的利維坦鱗片上留下裂痕時，周圍的男人們發出感嘆，但鐵齋本人卻毫無反應，繼續凝視著電視。

接著，利維坦與蛇谷水琴的戰鬥迎來了終結。緊急新聞字幕報導利維坦開始潛入海中的亞空間。

大家都認為這場戰鬥就此結束了。

在水中游泳戰鬥是不現實的，也不值得去追擊已經擊退的利維坦。

雖然不知道下一次會從哪裡出現，但至少眼前的威脅已經消除了。大部分人都對這個結論感到滿意，……除了鍛冶川鐵齋和蛇谷水琴。

電視上播放的蛇谷水琴的自殘行為以及靈力儀式，看到這些的鍛冶川家分家的男人們紛紛開始表達自己的觀點。

「讓血流淌並釋放靈力，這是不可思議的，她是想死嗎？！」

「這簡直不是勇敢，而是荒唐！」

「……如果她願意拼命去討伐利維坦，我們應該尊重她的意願，對吧？」

「利維坦的擊退幾乎已經確定了！即使是為了給牠致命一擊，蛇谷水琴小姐的生命也很可貴，實在是太……」

有些人驚愕地憤怒，有些人帶著認命與尊敬之情，紛紛表達自己的想法。

在這混亂的場景中，只有鍛冶川鐵齋獨自在想著其他事情。他的表情不再是鍛冶川家當主的樣子，而是一個技術者的面貌。

「……原來如此，繼承血統並不只能通過生子的方式。」

鐵齋一邊凝視著從左手滴落鮮血的蛇谷水琴的畫面，一邊喃喃自語。接著，他摸著整齊的下巴鬍子，若有所思。在移動視線觀察電視、榻榻米和紙拉門時，他的目光最後落在自己的左手上，似乎得出了某種結論。鐵齋就這樣站了起來，無視周圍分家衆男子的目光，走出了那個房間。

異樣的寂靜充斥著室內，鍛冶川京華喃喃地說道：「海洋變成了鏡子。」

意識到這個事實後，留在房間的人們相互對望，但最後似乎決定繼續看著電視。

■■■

靈石錐刺入左手掌心，凝視著從尖端滴落的血滴，我對自己的血液是紅色的感到稍許安慰。是因為這讓我感覺自己仍是人類的證明嗎？

……思考變得混亂了，集中注意。

冷靜下來，專注於控制靈力的流動。接下來要做的事本身並不困難，因為這是從小時候就一直作為修練的一部分在做的事情。

修練時和現在的區別僅在於使用的工具是毛筆和墨還是靈石錐和血液。

（雖然已經開始了，但發動的時機很難把握）

在我能看到的範圍內，海面上的波浪已經消失了。就像經常在社交媒體上發布的烏尤尼鹽湖風景一樣，海面把天空中的雲映照了出來。

每次我血滴落在像鏡子般的海面上，波紋就會擴散開來。隨著波紋的擴散，熟悉的聲音逐漸傳進我的耳朵。

雖然音色略顯單薄，但毫無疑問，這正是水琴窟發出的聲音。看來即使是這個規模的儀式，我的言靈咒名也能發揮有效力。

通過調整音的音律，讓隨波紋響起的音色越來越接近理想的狀態。

連續七次後，我理想的音域的音色響遍了四周，我直覺機會已經成熟。我甚至連猶豫的時間都覺得可惜，畢竟利維坦仍在持續沉入亞空間。

從左手抽出靈石錐，迅速收進口袋，解除足下結界的同時，將靈力注入右手握著的琴天津之劍。

任由重力牽引，往風都不再吹的海面落下。在接近海面的一瞬間，發動分斷術式。

「水鏡割」

在裂開的海底深處，這次我的術式終於觸及到了利維坦的妖結晶的感覺。

滿足於這個觸感，我繼續落入海的裂縫之中。 

第36話 
[第36話] by orocannoneer

【15點開始】蛇谷水琴完全勝利【記者會】★251

1：喝醉的無名氏2020/11/28 14:56:07ID:9qUZXTt0R
記者會即將開始

9：喝醉的無名氏2020/11/28 14:56:15ID:qWtillkcA
會場的酒店聚集了大量記者

12：喝醉的無名氏2020/11/28 14:56:37ID:xpijjkLVp
戰鬥後應該很累吧，進行記者會真的沒問題嗎？

17：喝醉的無名氏2020/11/28 14:57:02ID:t8nyFUlpy
日落前時間其實不多，真的很佩服她接受這個記者會 

25：喝醉的無名氏2020/11/28 14:57:33ID:tfK23vHGA
>>17
據說時間限制在15分鐘內

29：喝醉的無名氏2020/11/28 14:57:46ID:FJth7k3zt
短時間內提問的記者責任更重

31：喝醉的無名氏2020/11/28 14:58:03ID:0PalCdGFN
水琴的偉業
・破壞了美國無法留下傷痕的妖魔鱗片
・將逃跑的利維坦連同海洋劈開並討伐
・帶回巨大的利維坦妖結晶

38：喝醉的無名氏2020/11/28 14:58:25ID:OsBCQaiQ5
真的很驚訝她劈開整片海洋（呆滯）

47：喝醉的無名氏2020/11/28 14:58:44ID:JSXBo8m3C
看到那一幕，讓人不禁思考舊約聖經的神話是不是事實呢？

55：喝醉的無名氏2020/11/28 14:59:14ID:kqmBKGfZS
當她掉進海裂縫時，我還以為她死了，但後來抱著妖結晶平安回來，真的讓人安心。

57：喝醉的無名氏2020/11/28 14:59:22ID:haK1/kmZI
海嘯竟然完全沒有造成傷害，真的很厲害

66：喝醉的無名氏2020/11/28 14:59:50ID:DGT8ofbBI
如此巨大的利維坦突然消失，水流應該會產生難以想像的變化，但卻沒有

76：喝醉的無名氏2020/11/28 15:00:05ID:higO7A4Ll
>>66
利維坦在海底移動時，據說沒有留下任何痕跡，可能是與空間系術式有關吧？

77：喝醉的無名氏2020/11/28 15:00:30ID:NJXOg9v2V
抱著超大妖結晶跳躍回護衛艦的水琴真的很可愛，天使，最強

82：喝醉的無名氏2020/11/28 15:00:35ID:/rUuiygYE
與利維坦的戰鬥時間僅15分鐘！

91：喝醉的無名氏2020/11/28 15:01:00ID:mColL1x61
聽說水琴已經抵達會場了

93：喝醉的無名氏2020/11/28 15:01:07ID:TjMW4 wT6g
喔

94：喝醉的無名氏2020/11/28 15:01:11ID:JB7bLjj8B
啊

95：喝醉的無名氏2020/11/28 15:01:35ID:M+WNRVKHP
記者會開始了

98：喝醉的無名氏2020/11/28 15:01:57ID:+RLCdsxJo
她沒穿巫女服，是換衣服了嗎？

99：喝醉的無名氏2020/11/28 15:02:08ID:9hfsTcN5b
胸部好大！！！！！！

106：喝醉的無名氏2020/11/28 15:02:37ID:5Q6bX6DFd
透過針織衫晃動的巨乳真的太棒了

113：喝醉的無名氏2020/11/28 15:02:53ID:O8g93YlOj
抱歉，我的目光只被水琴的胸部吸引住了

121：喝醉的無名氏2020/11/28 15:03:21ID:UB+dmK9xV
這是什麼，真讓人吃驚

122：喝醉的無名氏2020/11/28 15:03:30ID:Grajs1td4
這胸部的大小簡直是犯罪

131：喝醉的無名氏2020/11/28 15:04:04ID:Wc9jVEwLK
胸部太大，好像要繳固定資產稅了

135：喝醉的無名氏2020/11/28 15:04:10ID:rDp1GdAaD
胸部大♡腰細♡臀部性感♡臉蛋美♡

144：喝醉的無名氏2020/11/28 15:04:37ID:Eg6hoRcUW
你們好好聽記者會的內容啊

148：喝醉的無名氏2020/11/28 15:04:55ID:D//tr/6VF
回答記者提問時非常冷靜，讓人想不到她是個高中生

153：喝醉的無名氏2020/11/28 15:05:04ID:lhVzt1YPu
果然勇氣是有區別的

156：喝醉的無名氏2020/11/28 15:05:35ID:vqGLhYoSn
記者：「在成功擊敗利維坦之後，您現在的心情如何？」
水琴：「我認為這是很多人合作取得的勝利，首先我想對大家表示感謝。」

165：喝醉的無名氏2020/11/28 15:05:41ID:Ezxo8BDFe
真的是好孩子

175：喝醉的無名氏2020/11/28 15:06:14ID:OpqswrbBz
水琴真的是天使啊

176：喝醉的無名氏2020/11/28 15:06:44ID:Le0CpB/mF
記者：「左手的傷口還好嗎？」
水琴：「嗯，已經痊癒了。」

177：喝醉的無名氏2020/11/28 15:07:00ID:jp/CnCER6
哇，那個傷口已經完全治癒了嗎？

181：喝醉的無名氏2020/11/28 15:07:31ID:D/BRvJ5NF
無論如何都穿透左手了吧

183：喝醉的無名氏2020/11/28 15:07:45ID:4r6YM7YB+
這是那個第三種術式的力量嗎？

189：喝醉的無名氏2020/11/28 15:07:58ID:/xF0GCHJF
記者：「您打算如何處理利維坦的妖結晶？」
水琴：「視估價而定，我想讓國家收購。」

199：喝醉的無名氏2020/11/28 15:08:33ID:xffRidPwe
利維坦的妖結晶到底值多少錢啊？

203：喝醉的無名氏2020/11/28 15:09:06ID:plXtIh4XO
大型妖魔的妖結晶都值幾千萬日元，估計不止十億

210：喝醉的無名氏2020/11/28 15:09:29ID:yEgSaLlFM
記者：「您在戰鬥時使用的那個靈具是什麼？」
水琴：「是由鬼神的角製成的靈具。」

213：喝醉的無名氏2020/11/28 15:10:03ID:odmwSLmLZ
那個像羽子板一樣的東西啊

220：喝醉的無名氏2020/11/28 15:10:33ID:yvsKMu52Z
哦，水琴酱好像要給我們看靈具

225：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:00ID:aJXdBfmgl
雖然她只是想找出靈具……

232：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:07ID:d1qDRnztc
抱著胸部下方的背包使胸部被擠得高高的，看起來相當驚人啊

234：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:22ID:5AdHlRIct
嗯，她為什麼把剛才拿出來的靈具又放回去了？

240：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:43ID:k0Z8dRoOD
在那瞬間，好像靈具上有一圈黑色的東西纏著

246：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:52ID:maZ8wa8oPa
不過蛇谷水琴用這個靈具的話，她不是能輕鬆殺死全日本國民嗎？

250：喝醉的無名氏2020/11/28 15:11:59ID:RlylhP4X7
水琴小姐是不是心裡有些焦急呢？

255：喝醉的無名氏2020/11/28 15:12:45ID:kW2cWYQ5s
是不是拍到了什麼不該拍的東西？
像是術式方面不該讓人看到的東西

256：喝醉的無名氏2020/11/28 15:13:04ID:SMdLJlt5l
非常迅速地露出了胸罩，如果不是我可能就看不見了
https://i.inngur.com/oWuduLb.jpg

259：喝醉的無名氏2020/11/28 15:13:16ID:T8ohe8ni/
>>256
等等，靈具上纏著的是真的是水琴酱的胸罩嗎？

261：喝醉的無名氏2020/11/28 15:13:51ID:92qoaXEtl
>>256
水琴酱的胸罩是黑色的……！？

262：喝醉的無名氏2020/11/28 15:14:20ID:lB/lOqB/j
>>256
哇哦哦哦哦哦！！！！！
水琴酱的內衣是黑色的！重申一下，水琴酱的內衣是黑色的！

265：喝醉的無名氏2020/11/28 15:14:42ID:Cipy//yql
>>256
嘿嘿嘿，之前說是淡雅色的謠言是怎麼回事啊

267：喝醉的無名氏2020/11/28 15:15:00ID:IRS55HniC
>>256
胸罩尺寸好大！
也是那樣沒錯啊……

268：喝醉的無名氏2020/11/28 15:15:19ID:V4M85Eb66
等等，水琴酱剛才沒有說了一個很重要的事情嗎？

270：喝醉的無名氏2020/11/28 15:15:38ID:cue3KDiSt
哦，水琴酱真的是鍛冶川鐵齋的孫女嗎？

272：喝醉的無名氏2020/11/28 15:15:58ID:vGx5vNEJ4
啊，原來這個靈具也是鍛冶川鐵齋做的啊

275：喝醉的無名氏2020/11/28 15:16:13ID:rXZpB3wSx
鍛冶川鐵齋是誰來著？

277：喝醉的無名氏2020/11/28 15:16:30ID:WaO7gHzXD
>>275
爆怒記者會的爺爺啊

280：喝醉的無名氏2020/11/28 15:16:50ID:rXZpB3wSx
>>277
想起來了，謝謝

283：喝醉的無名氏2020/11/28 15:17:08ID:y6N0HY5o/
不管怎麼想，穿黑色內衣一定有男朋友吧，該死

285：喝醉的無名氏2020/11/28 15:17:26ID:EXU8t9yBV
存在能看到水琴穿黑色內衣的男人的事實……讓我有點想死

288：喝醉的無名氏2020/11/28 15:17:48ID:IaW126WT/
不是因為內衣顏色是黑色就一定有男朋友吧

289：喝醉的無名氏2020/11/28 15:18:07ID:LZzDG3uxJ
高中制服下穿黑色內衣會透出來，所以這肯定是私服用→也就是給男朋友看的
所以水琴一定有男朋友，QED證明完畢

291：喝醉的無名氏2020/11/28 15:18:24ID:GlmHR8a4W
哪來的清純風淫蕩巫女啊

292：喝醉的無名氏2020/11/28 15:18:47ID:jqxHAvIXb
啊，水琴的記者會結束了

294：喝醉的無名氏2020/11/28 15:19:11ID:leaYnvJzJ
後面有點很緊張的感覺

296：喝醉的無名氏2020/11/28 15:19:30ID:IPlycLzKX
當然（全國直播時展示黑色內衣）會（緊張）了

298：喝醉的無名氏2020/11/28 15:19:55ID:57dOxt6OR
>>256
不過水琴在意識到露出內衣時的表情真的很性感啊

301：喝醉的無名氏2020/11/28 15:20:16ID:UQEtBbGWB
為什麼水琴這麼性感呢

304：喝醉的無名氏2020/11/28 15:20:35ID:ZiSqPsX+d
高一生就有這種難以置信的魅力

306：喝醉的無名氏2020/11/28 15:20:52ID:mn7x4dtyh
>>256
反正我已經用這張照片解決了

309：喝醉的無名氏2020/11/28 15:21:08ID:Y75+EhK/S
>>306
早洩得笑死

311：喝醉的無名氏2020/11/28 15:21:32ID:Bpb4wyoYb
我已經確定了水琴的內衣品牌，有人想知道嗎？

313：喝醉的無名氏2020/11/28 15:21:57ID:9ZQqNppOW
>>311
求求你告訴我，我什麼都願意做

314：喝醉的無名氏2020/11/28 15:22:12ID:1ENqesv9b
>>311
快點告訴我

316：喝醉的無名氏2020/11/28 15:22:30ID:HEja2uUoL
>>311
別問這麼無聊的事情啊光頭（請快告訴我！）

319：喝醉的無名氏2020/11/28 15:22:53ID:Bpb4wyoYb
https://www.peachjon.co.jp/pjitem/detail/ITM=12894600&outlet=include
給，這就是水琴的胸罩
黑色底配上金色點綴的限量款式
距離蛇谷神社最近的購物中心有這個品牌的店，推測是在那裡購買的

321：喝醉的無名氏2020/11/28 15:23:12ID:nOeFbUUe8
>>319
有能

324：喝醉的無名氏2020/11/28 15:23:37ID:AOLUrYwvP
>>319
沒有人說過你工作很出色嗎？

325：喝醉的無名氏2020/11/28 15:23:52ID:w5xoisIBw
>>319
網站頁面掉了，看不到，你們是多饑渴啊

326：喝醉的無名氏2020/11/28 15:24:09ID:iCiET4mNI
>>319
終於進入網站，結果D罩杯以上全都賣光了……

327：喝醉的無名氏2020/11/28 15:24:33ID:0lHGFfr63
>>319
哎呀！
成功買到G罩杯了！！

329：喝醉的無名氏2020/11/28 15:24:56ID:7ZsntrFag
糟糕，只能買到D罩杯……

330：喝醉的無名氏2020/11/28 15:25:18ID:4IpPnAMwg
剛看到，現在只剩A罩杯了，笑死

331：喝醉的無名氏2020/11/28 15:25:41ID:xJoy82Gga
不管了，就算是A罩杯也好，買了吧

333：喝醉的無名氏2020/11/28 15:25:58ID:fR6T1jRIB
>>331
水琴的胸部不可能是A罩杯
對她太失禮了

334：喝醉的無名氏2020/11/28 15:26:17ID:bf+MLwEP8
>>333
失禮的到底是誰啊


搜尋十分鐘之後才確定，Peach John沒賣過這個貨號的胸罩 

第37話 
[第37話] by orocannoneer

記者會後，我搭乘山下小姐開的公務車前往蛇谷神社。山下小姐一直緊閉嘴巴，照顧到垂頭喪氣的我。

在車內，有些尷尬的沈默籠罩著。我決定先開始對話。

「真的不該參加記者會呢，哈哈……」

「別，別擔心，水琴！雖然內衣被拍到了，但只是一瞬間，應該不會有太多傳聞吧───」

「Twitter上的趨勢有『內衣顏色』呢。」

「……」

「而且連品牌都被確定了。」

「……」

「聽說網路商店瞬間就賣光了，跟我的一樣的那種。」

「……」

等待紅綠燈時，停下來的山下小姐用左手遮住我的手機螢幕。

「水琴，別再看社交媒體了。」

「啊，好的。」

照他的話關掉手機螢幕。

信號變綠後，再次握住方向盤的山下小姐接著說。

「無論如何，今天回家洗個澡休息──但晚上還有退魔師的工作，嗯……總之，明天的遠征取消，好好休息。當然，這段時間也盡量不要看社交媒體和網絡！」

原本，今天的記者會並不在計劃中，是在我乘戰鬥機返回空軍基地時被提議的。那時，我無法預料今晚侍寢龍神會有多艱辛，坦白說，我相當恐懼。

接受記者會建議的原因僅僅是因為我不想回家。會議時間短暫，原本打算只留下無害的評論就結束今天的工作，但結果變成了最糟糕的記者會。

打開背包，看到裡面有我的黑色內衣，這件事已經在全國直播中曝光了。

事實上，這件內衣是店員強烈推薦我購買的。當她問我有沒有男朋友時，我回答「沒有」，她便信心滿滿地拿出這件內衣，說「你很快就會需要這種內衣的」。我覺得反駁很麻煩，所以就把它和學校用的內衣一起買了。

這顯然是件黑色戰鬥內衣，當然不能穿在制服下面，所以我只在便服出門的時候穿過幾次。

因為使用頻率很低，所以即使把背包連同內衣一起弄丟了也無所謂，這就是為什麼我帶它來作為對付利維坦時的替換衣物，但結果完全適得其反。如果至少是稍微低調一點的設計，損害可能會小一些，但這種奇怪的後悔是無法避免的，畢竟當內衣被鏡頭捕捉到的時候，作為女性就已經完了。

在公開露出內衣之後，我還犯了錯誤。

為了轉移視線，我想到了一個有影響力的信息，於是我倉促地公開了我和鍛冶川鐵齋之間的血緣關係。

鍛冶川鐵齋在媒體上的形象相當糟糕。在第一次鬼神討伐的記者會上，他大發雷霆，這就是原因。雖然對於從事退魔師行業的人來說，記者的提問內容確實讓人感到惱火，但在公開場合發怒仍然是不明智的。

剛才在Twitter上看到了「鍛冶川鐵齋會在記者會上爆怒，而蛇谷水琴則會露出胸罩」這樣的推文在熱門上，不禁讓我後悔參加記者會了。

「那麼，水琴，辛苦你了。」

「是的，山下小姐，非常感謝您的幫助。」

在蛇谷神社旁邊，一扇看似不起眼的門被草木遮擋，我從山下小姐的車子裡下來，在門前和他道別。

看著山下小姐的公務車離開鄰近的休耕地和住宅區，我穿過自家大門。沿著境內圍牆外的石板路走，終於來到了家的正門。平常地打開鑰匙後，我把手放在拉門的把手上，但我的身體突然僵硬起來。

（……今晚的侍寢肯定不會在一晚上就結束。）

為了彌補今天我消耗的靈力，需要在時差結界裡度過多長的時間才能得到寬恕呢？

我注意到放在拉門把手上的右手在顫抖。顫抖停不下來，甚至連家裡的門也因為建筑結構變得不好而發出嘎嘎聲。一旦把手從那兒放開，我甚至都沒有再回家的力氣。

抬頭看著天空，已經發現東邊的天空變得紅褐色，日落即將來臨。但我這個拖拖拉拉的人走進了門旁的庭院，在觀賞用的岩石上坐下。

這種拖延似乎沒有什麼意義。

看膩了空中的景色，當我看著自己手腕上廉價手錶的秒數前進時，手機響了起來。螢幕上顯示的是家裡的座機電話。

「……喂喂。」

「原諒你，趕快回來吧。」

聽到那句話的瞬間，我驚訝地想，那色情狂妖魔難道也有人心嗎？同時，我感到非常寬慰。

儘管作為驅魔師，向妖魔屈服是絕對不該發生的事情，但我帶著哭腔掛斷了通話，朝著門口走去。

剛走出門口，通常應該就在眼前的走廊卻完全看不見，身體被一片只能用黑暗來形容的、發出肉破裂聲的東西吸引，這時我的記憶中斷了。

「對於讓大量不特定的人看到你的內衣，我可以原諒你。」

最後，我只記得清楚地聽到龍神這樣低語。

■■■

東經新聞（電子版）

2020年12月7日晚報

「利維坦的妖結晶，估價為20億日元」

退魔部於7日宣布，已以20億日元從蛇谷家手中購得妖魔利維坦的妖結晶。原先存放在橫須賀基地的利維坦妖結晶已於當天運送至獨立行政法人妖魔研究所的設施。

退魔部的田村大臣在記者會上表示：「毫無疑問，這是歷史上最大的妖結晶。希望政府和民間共同開展研究，將其應用於未來的妖魔對策。」

據負責鑑定的式紙家負責人表示：「這是第一次鑑定具有如此強大靈力量和密度的妖結晶。我們根據推定的靈力量作為基準進行鑑定，得出了20億日元的結論。」 

第38話 
[第38話] by orocannoneer

11月29日的星期日，我抱著記憶模糊的腦袋，在神社內進行掃除。由於忙於退治妖魔而忽略了掃除，神社內積了不少落葉。

（……昨天，回到家後的記憶全無）

擊倒利維坦，記者會上出醜，按時回到家……但之後的記憶全無。在被龍神在床上弄得一團糟的時候，意識似乎逐漸恢復了一些，但不確定到底何時意識變得清晰了。

為了分散注意力，用竹簸帚將落葉清理乾淨。到了11月底，神社內的落葉幾乎都乾了，所以很輕。在無意識地工作時，周圍的落葉都被清除了，正準備轉到本殿進行擦拭掃除時，發現賽銭箱裡有東西卡住了。

「哇，是張萬元大鈔啊。」

這是神社賽銭箱裡頭第一次有錢，我感到有些困惑，情不自禁地喃喃自語。沒有風的寂靜秋末，這句獨白在空氣中回響得比想像中大，即使沒做什麼壞事，我還是忍不住左右張望看看周圍有沒有人。

「現在想想，我幾乎從未檢查過賽銭箱裡的東西。」

我回到旁邊的家裡，將拿來的賽銭箱鑰匙插入鑰匙孔。雖然是簡單的鑰匙，容易被撬開，但賽銭箱內的東西確實安全無虞。

「真是不可思議，賽銭箱裡聚集了這麼多賽銭，不知何時來了這麼多參拜客……」

不僅有硬幣，還有大量折疊得很小的鈔票。我不在的時候，顯然來了很多參拜客，這點一眼就能看出來。

我把賽銭箱的抽屜拔出，把裡面的硬幣和鈔票倒進麻袋裡帶回家。在家裡檢查賽銭時，我發現裡面還有封寫給我的信。雖然我希望不要把信放在賽銭箱裡，但心情並不壞。

在把硬幣按種類分好後，我看了一下鐘，指針指向下午2點。

「啊，我還在做神社內的掃除呢。」

拿著擦拭掃除用的抹布和桶，我再次回到神社內，繼續進行掃除工作。

■■■

「呼……大概就是這樣吧。」

從神社顯眼的地方到辦公室內部，我一個人完成了所有掃除工作，心情愉快地沉浸其中。

雖然昨晚的記憶仍然無法恢復，但我已經完成了為年底年初做好準備的神社大掃除工作，心情舒暢。

秋天的天空仍然保留著大量的藍色，距離日落似乎還有相當多的時間。這樣下去，待在辦公室裡發呆也許也不錯，正當我這樣考慮時，剛好有三人組的參拜客到訪。

大約20多歲的一男兩女三人組，他們沒有注意到樹蔭下的社務所，直接朝著本殿開始祈禱。

聽著鈴聲和硬幣在賽銭箱內彈跳的聲音，觀察著他們的背影時，和其中一名轉過身的女性四目相接。

當我輕微地鞠躬後，那名女性告訴其他兩人，他們似乎也注意到我坐在社務所裡。女性小跑著走過來，首先問道：

「那個，您是蛇谷水琴小姐吧！」

「啊，是的，沒錯。」

僅僅回答了這一句，三人相互看了看，接著帶著燦爛的笑容繼續交談。

這三人似乎都是來自關東地區某所大學的寺廟巡禮社團成員，他們向我展示著御朱印簿，說已經參拜了許多神社和寺廟。

我們神社位於距離最近車站步行30分鐘的偏僻地方，有人特地從關東來參拜，讓我稍感驚訝，也再次感受到自己已成名人。

我在他們的御朱印簿上蓋上蛇谷神社的御朱印，用毛筆填寫日期，這是免費的服務。將御朱印簿歸還後，他們問我接下來什麼時候會在神社。

「正月三天我都會在這裡，除非有妖魔出現。」

果然在年末和新年期間對付妖魔實在太累人了，除非出現災難級的妖魔，今年的新年我打算好好休息。

……今年初，當我的父母還在世時，因為幾位鄰居會來，我和母親一起待在神社的辦公室。看看今天確認的賽銭箱情況和眼前的三人組，今年可能會有相當多參拜客。去世的父母會高興吧。

心裡隨意想著這些事情，和三人交談時，其中一人請求「因為想向朋友炫耀，可以和你一起自拍嗎？」。考慮到不想潑他們的冷水，我答應了這個要求。

拿著剛剛拍攝的照片和御朱印簿，三人拿著手機步行離開。看起來他們真的是從車站走到這裡的。送走熱心參拜客後，抬頭看天空，有些泛紅。

在鳥居正中間放置柵欄後，我回到家裡，那天依然像往常一樣被龍神擁抱。

■■■

一周後，我在縣政府與負責的山下小姐和從東京來的退魔部官員簽訂了合同。

合同內容是將利維坦的妖結晶以20億日元的價格賣給國家。

用原子筆填寫自己的地址和名字，然後在幾處蓋上印章，合同就順利完成了。

這樣，幾天後我的銀行賬戶裡就會收到20億日元。驚訝地發現賣出的價格比想像中高，最近一直在煩惱如何處理這筆初次獲得的大筆資金。

暫時先更新巫女服吧，即使買了幾件，花費的錢也只是幾千萬日元。……縱使心裡對「僅僅幾千萬日元」這個詞感到驚訝，我仍然和檢查合同的官員繼續談話。

「非常感謝您，蛇谷小姐，文件已經沒問題了。」

「同樣感謝您，特地從東京過來。」

由於出售妖結晶給國家使得可用於所得扣除，因此這筆錢的稅款相當便宜。

鬼神的稅款也可以輕鬆支付，所以這次的利維坦討伐可以說是大成功。……只是不考慮記者會見時展示的內衣。

「利維坦的妖結晶會如何使用呢？」

出於興趣，我詢問了一下，男性官員回答道：「目前的方針是將其用於官民聯合的妖魔研究。」與退魔部有深厚聯繫的家族中，最大的可能就是為利維坦的妖結晶鑑定的式紙家，所以我直覺地認為也許會是他們共同進行研究。

靈器製造的三大家族「鍛治川」、「式紙」和「絹蜜」中，尤其是式紙家據說與退魔部有很強的關係。雖然他們以關東為基地，地理上容易與霞關親近，但畢竟家主的方針也有一定影響。不知怎的，我覺得祖父鍛治川鐵齋似乎不太喜歡這種事。

以前我經常購買的靈符是「式紙家」分家的分家製造的，而巫女服則是「絹蜜家」相當遙遠的分家製造的。

以靈器製造為生的退魔師在三大家族的頂點上有著豎向的聯繫，而且每個家族的靈器製造專長領域也不同，因此彼此之間有著明確的劃分。

下次購買巫女服時，我希望選擇「絹蜜」本家製造的，雖然價格可能會非常高昂，但現在的我應該能輕鬆支付。 

第39話 
[第39話] by orocannoneer

在銀行ATM查看存款為20億日元的數字時，我再次確定自己想要「絹蜜」本家的巫女服。

於是，我立刻前往與我熟識的石原靈器店，問了老闆他們是否有絹蜜家的靈器。

「像我們這樣的小店無法進貨絹蜜家的靈器。」

「是嗎……那麼，您能幫我寫一封介紹信嗎？」

我試著問石原先生，他有點驚訝地回答說，

「嗯，我倒是可以寫一份通過分家的介紹信……但你不是有更好的關係嗎？」

「你是指鍛治川嗎？」

石原先生簡短地回答「對」，但我個人更希望不過度依賴鍛治川家，獨立地作為退魔師。如果被當作分家，很多事情會變得麻煩，我希望今後能夠繼續以「蛇谷家是獨立的家族，一人家主，請多關照」的感覺來做事。

石原家的老闆並不知道我的想法，他嘀咕著。

「對了……大概8年前吧，鍛治川家娶了絹蜜家的直系女兒，你上次去鍛治川家的時候，不是見到她了嗎？」

雖然我覺得不太可能，但還是問了她的名字，鍛治川家娶進來的女性叫「絹蜜春花」，她是我表兄鍛治川鐵仁的妻子。她曾誤以為我想成為鐵仁的情婦而瞪著我，但當然，這個誤會已經消除，我和春花之間沒有隔閡。然而，當我們面對面交談時，我仍然會感到害羞。我想春花對我也有同樣的感覺。

然而，既然我已經知道春花是絹蜜家的成員，如果不通過她直接向絹蜜家本家提出請求，恐怕會讓她丟臉。要絹蜜家製作巫女服的話，現在唯一的選擇就是通過她。

不過，在某種意義上，這也許是件好事。

讓鍛治川製作「琴天津之劍」，並讓絹蜜製作新的巫女服，以此平衡對蛇谷家的三大家族立場……不，那樣的話也應該向式紙家提出什麼要求才對嗎？

……果然是過於拘泥於細節了。

無論是否與鍛治川家建立密切的分家關係，只要對不喜歡的事情表示反感就好。畢竟本來就已經被斷絕關係，如果把它看作是回到最初的狀態，心情會稍微輕鬆一點。對於那個欺壓型糞老頭，有什麼好顧慮的。

■■■

於是，我打電話給表姐京華，表示想向「絹蜜家」提出請求，希望能和春花小姐談談。結果，在通常的國際酒店見面。本以為會是下午茶的場所，但出乎意料的是，約會地點竟然是酒店的一間套房。

將輕型摩托停在地下停車場後，走向酒店入口時，看到了京華和她的助手高橋先生。和他們打招呼後，被帶到了29樓的套房。

穿過豪華的走廊，走進套房，首先，酒氣撲鼻而來。

助手高橋先生似乎在房間外面待命，只有京華跟我一起進去，她的臉上也稍稍顯示出對酒氣的不悅。不過，對她來說這似乎是已知的信息，她繼續大步穿過豪華的室內，來到了一個風景優美的客廳。

在有開放感的大玻璃窗旁，有兩個女人坐在沙發床上。不，只有阿姨桃華坐在那裡，另一個人趴在沙發上倒下了。

長黑髮和手臂從沙發上垂到地板，左手觸及地板的地方緊握著香檳杯。幸運的是，杯子裡似乎是空的，昂貴的地毯沒有弄髒。

不知道這是什麼情況，看向我的阿姨桃華，她也握著香檳杯，露出一個調皮的笑容，示意我去喚醒躺在那裡的女子。難以置信地將手放在趴在沙發上的女子的肩膀上搖晃，她無精打采地抬起頭，與我的目光相遇。

瞬間，那名女子瞪大眼睛，表情猶如看到了非常可怕的東西，發出喉嚨深處無法成聲的尖叫，試圖遠離我在沙發上後退。

「什什什什什什什什什……！？」

「……好久不見，呃，春花小姐？」

雖然我已經確信她就是我想見的鍛治川春花，但因為和上次見面時的氣氛完全不同，所以語尾變成了疑問語氣。

「等等……啊！桃華，這是怎麼回事？」

「對不起春花，我邀請了特別嘉賓。」

對於我在這裡的事實感到驚訝的春花向桃華提問，桃華露出了剛才那個像是惡作劇成功的孩子般的回答。

春花的醉意似乎立刻消失，她告訴我們她要去洗手間，然後走了。房間裡只剩下我、京華和桃華。京華說「房間有點臭」，於是打開窗戶開始通風。我側眼看著她，問桃華到底在幹嘛，原來是最近春花壓力很大，桃華為了讓她放鬆，硬是安排了休假，帶她來這家酒店喝酒。

順帶一提，已經開了兩瓶香檳，但房間裡沒有吃的，可能是在顧及我吧。

面對這意想不到的情況，我有點無奈，但還是坐在沙發上和桃華繼續聊天。

「因為春花最近又顯得有些疲憊，所以我想給她一個喘息的機會。對不起水琴，讓你吃驚了。」

桃華看起來沒有喝醉，她一邊喝著酒，一邊開始談論鍛治川春花這位女士。

■■■

鍛治川春花，原姓絹蜜，她和鍛治川家結婚已有八年。這是靈器製造業的三大家族之一「鍛治川」和「絹蜜」直系男女通婚的事情，周圍對他們的期待非常之高。

所謂的周圍期待，即是「能否生下強大的退魔師後代」。

出生在退魔師家族的女性，都會有一個「花名」，這是為了生下具有高度退魔師天賦的孩子的言靈。從這一點來看，生下強大退魔師後代對這個行業的女性來說是最重要的使命。不過，因為我的母親的緣故，所以我沒有「花名」，這完全是個例外。

話說回來，這對因政治婚姻而結合的夫婦似乎相處得很好，特別是在性格上沒有不合，因此他們建立了良好的夫婦關係。周圍的人們都期待他們很快就能生孩子。

然而，親戚們在每年新年時都說「今年肯定會有孩子」，但時間一晃就過去了幾年，春花在鍛治川家的地位逐漸變弱。鐵仁和春花都沒有生育能力的問題，他們晚上也有過親密行為，但在結婚五年後，仍然沒有懷孕的跡象。

以前，當我被叫去鍛治川家時，是被要求成為鐵仁的情婦，但原來讓鐵仁找情婦的話題並不是我第一個。因為鐵仁和春花沒有生孩子的跡象，周圍的人們給他們施加了柔和的壓力，建議他們找情婦。已經得到了候選女性的同意，只要鐵仁同意，他們就可以立刻建立關係。但鐵仁堅決拒絕了與春花以外的女性建立關係。

我原以為鐵仁也有男子氣概，但這反而成為了讓春花受到指責的藉口。也就是說，她被貼上了「雖然不能生孩子，卻獨佔鍛治川家下一代家主的嫡子的石女（不孕女性）」的標籤。

桃華阿姨的講述方式讓我想起了以前，應該是我和母親與桃華阿姨和京華一起去喝下午茶的時候聽到的。雖然記憶中幾乎沒有留下什麼。

然而，當我再次仔細聽到這個故事時，覺得這真是個地獄般的經歷。如果我要在20多歲的時候每天從早到晚都過著針蓆般的生活，我可能會瘋掉。

事實上，春花在療程末期的狀況似乎真的很糟糕。經過幾年的不孕治療後，最後甚至還加上了產前選擇指導，這似乎是春花壓力的巔峰。

「……產前選擇指導是什麼？」

「簡單來說，就是為了讓孩子的性別符合期望而進行的一系列工作。需要服用一種叫做Rinkal的藥物，還有……嗯，就是做各種準備吧。」

春花的年齡被顧慮，所以要接受不孕治療以及產前選擇指導。如果她是20多歲初婚的新娘，周圍的親戚可能會用「第一個孩子是女孩，第二個孩子是男孩比較好」這樣的態度對待她。但是對於快要30歲的春花來說，他們可能會說「考慮到年齡，第一個孩子就要生個男孩，拜託了」。

聽到這個故事，我感激自己作為一個小型退魔師家庭的女兒，出生時沒有「花名」。我想即便有著前世男性記憶的自己，在陷入像春花那樣的環境時，也一定會崩潰。 

第40話 
[第40話] by orocannoneer

不孕治療、產前選擇指導，以及旁系家族的貶低目光，面對這樣的壓力，春花最終無法承受，桃華阿姨便伸出援手。

她硬拉著春花外出，定期帶她到這家酒店住一晚。春花自結婚以來幾乎沒有離開過鍛治川家，這些外出對她的心靈幫助很大，這是春花回到桃華阿姨身邊坐下後嘀咕的。

她開始喜歡香檳也是從那時起。最初，她不願意在不孕治療期間喝酒，但在桃華阿姨的勸說下嚐了一口後便愛上了。

「記得春花第一次喝醉的時候嗎？那時候真的是個愛哭鬼。」

「唉……那時我真的快要崩潰了……」

幾個月後，喝香檳哭泣以釋放壓力的春花終於傳來好消息。她起初以為因為愛上了酒，導致月經延遲，但當延遲達到3周時，她覺得有點奇怪，去檢查後發現竟然懷孕了。

從那時起，她的人權迅速恢復。

原本負責的雜務全部取消，讓她把自己的身體狀況放在第一位，周圍的人們也一下子變得很友善。「……不過那倒讓我更加懷疑人性」，春花低語道。

懷孕4個月後的B超檢查，確認寶寶是個男孩後，鍛治川家沸騰了。那時正值第一次鬼神在日本內肆虐，對於鍛治川家來說，這是很久沒有的好消息。

順利分娩，母子都健康，產後恢復沒有問題，嬰兒鐵雄作為退魔師的潛力充足，本來春花在鍛治川家的地位應該已經穩固。直到半年後，鍛治川鐵齋一聲令下，要求蛇谷水琴成為鐵仁的情婦。

這時，故事的時間線終於追趕上我所知道的時期，我意識到那時真的很糟糕。

鍛治川家的家主一旦發話，沒人敢反抗。

即使那時，巨乳JK退魔師蛇谷水琴提出無理要求，說「我要當情婦啦♡但是我不想和正妻住在同一個家，所以請趕走那邊的阿姨吧♡」，她的願望很可能也會被滿足。想到這裡，我自己都覺得不舒服。

■■■

「好久不見，蛇谷…水琴小姐。剛才讓你看到那副狼狽的樣子，真是對不起」

「沒事沒事，能了解春花小姐的事情，我覺得很高興。另外，你可以叫我水琴就好了」

「那麼，水琴小姐」

春花小姐挺直腰板，以嚴肅的姿態談話，讓人難以相信她剛才還是個酒醉的女人。對此，我心中不禁對她生出敬意，同時也感到親近。

我想春花小姐心中應該也是這樣。她的表情稍顯柔和，我感覺我們之間那層陌生感似乎消失了。這應該就是桃華的目的吧。

或許，如果當時在春花小姐清醒的狀態下見面交談，我們可能始終保持著一種生疏的氛圍。為了避免這種情況，桃華故意讓春花小姐大醉後才讓我們見面。雖然對未成年的我來說這樣做似乎有些不妥，但看著桃華現在仍然大方地傾倒香檳，卻讓人不覺得有什麼不妥。

「那麼，水琴，你為什麼會在這裡？」

「我有事要拜託春花小姐，所以才來的。」

話題似乎要進入正題了，我想直接提出我的要求，但不知為何，春花小姐的臉色突然變得非常蒼白。

「難、難道說，你想要把我趕走，然後成為鐵仁的情婦嗎……？」

「不是那樣的啦。」

或許是剛才講述自己過去的經歷的緣故吧，我感覺春花小姐現在的表情可能和她自卑感較重的那段時期很接近。

「嗯……我想買一件『絹蜜』的巫女服，所以希望你能介紹一下本家的人給我。」

「……啊，原來是這樣啊？」

春花小姐的不安表情立刻變成了困惑的表情，然後她說：「當然可以介紹給你，其實絹蜜家的家主父親也希望我能和水琴小姐建立聯繫呢。」絹蜜家的家主似乎在利維坦討伐行動期間，希望能提供特製的巫女服給我。不過，利維坦在出現後的三天內就被討伐了，所以可能根本沒有時間做這些準備吧。

想要的靈器反而是對方主動提出，這讓我的自尊心受到了滿足。不知道成為職業足球選手被鞋類製造商拜訪時會有什麼感覺呢。

「對了，年底的時候鍛治川家和絹蜜家的派閥會有個聚會，那時候去量身定做怎麼樣？」

桃華似乎是當場想到的，但我猜想這應該是她事先就計劃好的。不過，無論是派閥還是分家，身為蛇谷家的一員，我並不太願意參加。「加入那個派閥會不會產生什麼特別的義務？」我不禁問道。畢竟我家裡還有龍神這個特大的炸彈，可不想讓其他家族隨意插手。

「水琴你的術式保密很重要。別擔心，加入派閥不會讓你承擔什麼特別的責任，也不會妨礙你的工作。」桃華給了我一個確切的回答。既然負責鍛治川家內務的她這麼說了，或許我可以去看看。我對那個兩大派閥的聚會有點興趣。

「今年的聚會將在鍛治川本家舉行，如果你在聚會中感到疲倦，可以和京華待在房間裡玩。」

正在床上玩手機的京華聽到桃華的話後，對我投來充滿期待的目光。看來除了回答「好」之外，已經沒有其他選擇了。

自從進入這個房間以來，似乎一直按照桃華的劇本進行，不過既然能讓絹蜜家為我製作巫女服，那就算了吧。「那我參加吧，」我告訴桃華，她報以美麗的微笑點頭。

工作話題結束後，我們四個女性繼續閒聊。

在談話中，我們提到了現在的退魔師行業似乎女性過剩的狀況。

「女性過剩……啊，是因為第一次鬼神討伐行動的緣故嗎？」

「是的，那次大規模作戰中，約有500名退魔師喪生。而如你所知，退魔師絕大多數是男性，許多年輕人也參加了那次行動……」

身為戰鬥型退魔師的我，在現場工作時最擔心的是妖魔未受到有效管理的土地不斷增加，但確實，在這個政治聯姻居多的行業裡，男性結婚對象短缺的問題是在所難免的。

那次行動中，參與者大多數是二十多歲的年輕人。許多原本是退魔師未婚妻的女性現在成了家庭中的浮萍。也許正因如此，近來讓未亡人成為情婦的選擇在各家族中都受到了嚴肅的考慮，退魔部甚至似乎在暗中支持這一舉措。

「鐵仁君可是超級優質對象啊，挺多家族都求著讓自家女兒成為他的情婦呢，不過他本人一直在拒絕。」

桃華這麼說著，旁邊的春花小姐的臉上又浮現出陰影。聽到鐵仁如果願意，可以讓退魔師家族的女性成為他的情婦的情況讓我感到有些羨慕。要是我也像前世一樣生為男性該多好……不過，這麼一想，如果當時我是男性的話，遇到龍神後立刻就會被殺掉，所以還是作為女性更好。

「對了，今天鐵雄君在哪裡呢？記得他才剛滿半歲吧。」

春花小姐曾經抱著的嬰兒鐵雄君的身影不見了。我本想轉移話題，無意間提出了這個疑問，然而這也讓春花小姐的表情變得陰沉。

「唉，今天把他寄放在絹蜜的家裡。對不起，我真是個糟糕的母親……」

即使沒有人責備她，春花小姐也這麼嘆息著。她一口喝下旁邊倒滿的香檳，然後又像之前那樣軟綿綿地躺在沙發上。

一邊躺著，她拿出手機看著屏幕，喃喃道：「對不起鐵君，明天媽媽一定會來接你的……」她應該是在看著嬰兒的照片。

看來她真的喝得有點醉了。 

第41話 
[第41話] by orocannoneer

二學期的期末考試結束後，就進入了寒假。

作為國家指定的退魔師，一直在全國各地執行驅除妖魔的任務，但冬天是妖魔較少出現的季節，所以即使學校放假，也不需要每天工作。山下小姐的觀點是，「最近各個都道府縣都過於依賴水琴小姐了」。

因此，從聖誕節到新年之間，我的日程安排相當空閒。不過，萬一突然出現災難級的妖魔，就必須立刻出動，所以最好還是保持日程空白。

鍛治川家和絹蜜家的派系聚會正好在這樣的休息日舉行，所以可以放心參加。這是各家族都參加的單日活動，從中午到晚上舉辦各種交流活動。從午餐會開始，退魔師的男性們進行當年製造的靈具研究發表會，女性們則參加茶會、插花、書法課程，最後舉行晚餐會後解散，這就是當天的流程。

由於在午餐會上無法進食，因此利用這段時間讓絹蜜家的職人們為我量身訂做巫女服，並詳細了解我的需求。所以，他們要求我當天穿著平常的巫女服參加。看著我身上的巫女服的靈線磨損情況，他們將在考慮我平常的身體動作和戰鬥習慣後製作新的巫女服。對於定制服務會做到這種程度感到有些驚訝，不過所提出的價格也相應地很高，所以覺得這麼做也不意外。

在完成量尺寸後，我將參加女性們的茶會、插花和書法課程。一開始打算拒絕參加，因為我從未嘗試過茶道和花道，但後來得知並非所有人都需要參與，只是觀看的人也很多。不過，這次茶會上泡茶的人是京華，她說「我希望姐姐也能看看」，所以我不情願地答應參加了。雖然我在網上已經大致學習了茶道的禮儀，應該不會出什麼問題。但是我無法喝茶，所以只能將大部分時間用來觀看。

早上洗完澡後，穿上了最後一套完好的靈具巫女服，在神社的鳥居前等候。遠遠看到一輛熟悉的黑色高級轎車開過來。停在我面前的車門打開後，我上了車，發現後座坐著平常穿著的京華。

「哎呀，今天不是要穿和服嗎？」

「我會和姐姐一起換衣服的，順便說一下，今天的和服和姐姐的是一模一樣的哦。」

我沒有可以參加茶會的和服，所以打算借用京華的。至於和服的花紋則由她挑選。她展現出了符合自己年齡的一面，很高興地講述選擇和服的過程。

一邊感受著冬日車窗外的空氣，一邊和京華聊天，不久後抵達了鍛治川本邸。穿過通往府邸內的車道，可以看到明顯比平常多出許多車輛。周圍停著各種身著和服、僧服、齋服的退魔師家族成員。

我們所乘坐的車繞過這些人，直接前往屋敷內部的停車場。

進入府邸的後門，未與其他來賓見面。沿著寬敞的走廊，我們來到了目的地的房間。在房間裡，春花和幾位女性正襟危坐等候著。

「對不起讓您久等了，春花，那些女士是？」

「她們是絹蜜家的人。因為量尺寸是女性的工作，所以我讓她們聚集在這裡。」

春花這麼說後，那些女性默默地向我鞠躬致意。附近的榻榻米上鋪著一塊白布，上面擺放著測量長度的工具和各種用途不明的器具，整齊有序。「那麼，我們就從衣服的上半身開始量尺寸吧。」春花發出指令，工作隨即開始。

■■■

當量蛇谷水琴尺寸的工作剛開始時，大約20平方公尺大小的狹小房間裡的氣氛非常和諧。水琴本人似乎也沒有對測量自己身體各部位尺寸的事情感到抵觸，目前穿著的巫女服很快就完成了量尺寸。

「巫女服上的量尺寸已經完成了，接下來只剩要脫掉衣服進行量尺寸。」春花說完，水琴點頭同意後毫不猶豫地解開了紅色袴子的綁帶。從那時起，房間裡的氛圍開始變得有些奇怪。

水琴的身體交叉緊縮著，使通常看不到的部分的朱紅色結帶暴露出來，而當結帶被解開時，緋色的褌褲便直接掉落到地板上。水琴熟練地將其折疊起來，身體稍微彎曲，這種姿勢彷彿強調了她的腰身，若男性看到這樣的場景，幾乎無法將目光移開，散發著一種淫蕩的氣息。在女人們間，有人吞咽了口口水，這聲音在寂靜的房間裡顯得格外響亮，但水琴並未表現出在意的樣子，繼續脫下衣物。

解開白衣的束帶，放下肩上的重疊領子，拔出束緊肉體的繩子，水琴的真實身體曲線終於露出。

穿在襦袢下的內衣是白色的，十幾歲女孩簡單的蕾絲圖案作為點綴。她的胸部隆起線條因美麗的碗狀胸罩而凸顯，支撐著豐滿的胸部，腰部健康地纖細，直至穿著同樣圖案蕾絲內褲的臀部，都是美麗的曲線。

有血色的、但又白皙透明的肌膚暴露在空氣中。20平方公尺的房間裡的燈光照在水琴充滿妖艶氣息的肩膀和大腿上，對於同性來說也是一種毒藥。看著水琴的女人們陶醉地歎息。

水琴似乎沒注意到女人們無言地凝視她，說道:「啊，還剩下襪子。」她稍微抬起一條腿，從左邊開始脫下白色的足袋。現在她身上只穿著市面上販售的白色內衣。

從頭到腳，完美無瑕的蛇谷水琴的身體讓在場的所有女性驚呆了。當然，鍛治川春花也不例外。如果這個世界上有理想的女性肉體，毫無疑問，眼前的她就是那個存在。在場的所有人都確信這一點。

「真想看看內衣的另一面」，即使是同性，春花也無法分辨這種渴望是源於性的興奮，還是出於想了解理想女性肉體的結果的好奇心。

自水琴到剩內衣後大約30秒，房間裡的時間似乎停止了，所有人都陶醉地看著她，無法動彈。

順便一提，這時水琴心想：「為什麼大家都不動呢？難道我必須脫掉內衣才行嗎？」她對此感到困惑，但顯然對於脫掉內衣還是有些猶豫，於是無意識地將右手移向左手腕。

剛才站立挺直的水琴展現出一種可以用照片捕捉的「靜態美」，而此刻她的手臂動作和相應的上半身蠕動展現出一種截然不同的「動態美」。

從自己的角度看，她的右手腕遮住了整齊的肚臍，右腳的腳跟稍微離開了地面。這短短不到一秒的動作，讓她看起來既像是未經人事的處女，也像是誘惑過無數男人的妓女。

「那個……難道我需要脫掉內衣嗎？」水琴因無言的氛圍持續太久而顯得不安地問道。鍛治川春花警覺到自己若稍稍失去冷靜，便會不自覺地告訴水琴「是的，請您脫下內衣。」因此，她自我反省並努力保持冷靜。率直的水琴即使心生疑問，也會遵從對方的指示。若是這樣，就能一窺女神所創造的女性肉體的最佳解……但她忍住了後悔，用堅定的意志將目光從水琴身上移開，回到量尺寸工作上。

鍛治川春花重新開始量尺寸後，其他女性也各自回到了她們的工作崗位，但與一開始相比，她們的動作顯得更加生硬。


這就是所謂如同維納斯的美吧 

第42話 
[第42話] by orocannoneer

雖然感覺這次量尺寸花了不少時間，但最後還是順利完成了。在春花小姐和絹蜜家的女子們收拾工具的時候，我覺得一直站在這裡只穿內衣太尷尬了，所以決定披上放在地板上的襦衣和白衣。

正當我遮住身體的時候，房間外傳來一聲「失禮了」，打開的紙拉門後，一位拿著和服的女僕老奶奶和京華一起走了進來。

「量尺寸完成了嗎？」

「嗯，剛剛好結束。那個，那是今天要穿的和服嗎？」

放在平坦的木籃子裡折疊起來的和服上確實繪有相同的圖案。雖然我對和服的好壞一無所知，但從絹染色的美麗程度來看，即使是門外漢也能看出這是非常昂貴的東西。

「我選了兩件南天圖案的和服，因為它們正好是一對。」

京華驕傲地說，她挑選的是兩件不同顏色的和服。雖然說是不同顏色，但實際上是白色和桃色，乍一看，它們看起來非常相似。關於穿和服，絹蜜家的女子們也表示會幫忙，所以我接受了他們的幫助，讓他們為我穿上了和服。

當我以為穿上厚重的腰帶就結束了，又被告知要整理髮型，所以被安排坐在鏡子前。經過周圍的女性們不停地把玩我的頭髮，我的和服穿著終於完成了。……真的好累，可以回家了嗎？

習慣穿和服的京華比我先完成，她的身體動作也顯得非常熟練。看到她那麼靈活地穿著這種束縛性的衣服，不禁感到佩服。

在大廳舉行的午餐會似乎已經結束，我被告知要參加下一個活動的茶會，並轉移到另一個房間。在周圍的女士們的帶領下，我穿過一扇扇的紙拉門，小步在木板鋪設的走廊上行走。

穿著和服走路真的很累人。由於步幅受到限制，保持重心變得困難，稍不小心就會摔倒。但我看著前面的女士們，她們雖然也穿著和服，卻各自以自然的步幅向前行進。

跟隨引導的女士們沿著寬敞的走廊行走時，我們經過了一段朝向庭院的廊道。

正好在那個庭院裡，有大約十個男士聚在一起談話。我模仿前面的女人向他們鞠躬致意，也把臉朝向庭院裡的男士們。

「哎呀」

「……啊？蛇谷，你打算去哪兒？」

在庭院裡的男人中，回頭看的老人與我四目相接。

毫無疑問，那是我的祖父鍛治川鐵齋。仔細一看，站在鐵齋旁邊的是我的表哥，春花小姐的丈夫鐵仁。

今天最不想見到的男人正好向我打招呼，但我不能無視他，只好停下來向鐵齋回答，一邊瞄著旁邊停下的女士們。

「量尺寸已經結束了，接下來打算參加茶會。」

「你根本不會喝茶吧。」

「我只是在旁觀京華擺茶而已。」

我的聲音與鐵齋的聲音在庭院裡迴響。男士們似乎對此很感興趣，除了京華之外的女士們則顯得相當緊張，不停地看著我和鐵齋。

看不懂表情的鐵齋突然向這邊靠近。鐵齋脫掉草鞋丟在中庭，爬上簷廊，抓住我的和服領子，硬是把我帶回剛才來的路上。

「你過來這邊。」

「等等……！？請不要抓我的領子！」

雖然他抓住我的領子，但力道並不大，所以我很快就甩開了他，面對鐵齋。我本來想要抱怨，抬起頭來。

「接下來是靈具研究發表會。你參加這邊。」

「不要。」

研究發表會這個詞語讓我這個前世是理科生的人有點興趣，但我已經答應了先去看京華的茶道表演。我簡短地拒絕了他，轉向鐵齋的反方向，又被他抓住和服的領子。

這次他的手指力道完全不同。他似乎下定決心不讓我走到對面。雖然我也可以硬著頭皮走，但這樣可能會浪費剛才精心穿好的和服，所以我停下腳步。

「喂，蛇谷去這邊參加。」

「遵命，那麼……」

鐵齋一聲令下，前面走著的女士們背叛了我。她們向我輕輕地點頭，就連帶著遺憾之情的京華也朝茶會場走去。

「……我必須在日落前回家，所以不能看完研究發表會。」

「你想提前回去就回去吧，看完就走。」

我故意讓鐵齋聽到我的嘆息，然後朝他指示的方向走去。現在時間已過12點，如果要在日落前回到家，我只能在3點之前離開這裡。中庭的男人們也跟著鐵齋和我一起登上屋側走廊，開始行走。

到達的房間是一個寬敞的和室。看起來平時用作宴會場地的榻榻米房間，最高位設有投影機顯示影像的屏幕，以及連接著電腦的桌子。

從女性區域離開後，走了一會兒來到了一間寬敞的和室。這個榻榻米鋪的房間給人一種平常用作宴會場所的感覺，但在上座的地方，設有一個投影機的投影幕和連接到投影機的筆記本電腦桌子。發表者可能就坐在那張桌子上。面向下座的位置，有三排平行擺放的桌子，傳統的日式建筑中引入了現代氛圍的演示系統，這讓人感到有趣。

座位已經大部分被佔據了。我想朝著下座最後一排空著的坐墊走去，卻又被鐵齋抓住衣領，被安排坐在他旁邊。這是一張三人座的矮桌，鐵齋、我和鐵仁依次坐下。在鐵齋進入房間之前，外面的對話氛圍相當融洽，但現在變得非常緊張。

在這樣一個緊張的房間裡，有一個人向我搭話，他是右手邊桌子上的一位中年男子。我往鐵仁的對面移動坐墊，跟他打招呼後得知他是絹蜜家的家主。

「這是我們第一次見面，我聽說我女兒一直受您照顧。」

「我也一直受到春花小姐的照顧，剛才她還幫我量尺寸，非常感激。」

在談論春花時，我感覺到絹蜜家家主的話語中隱約有些警告，但對我來說無所謂。

「關於蛇谷小姐的巫女服，我們將動用家族所有技術來編織，敬請期待。」

「非常感謝。」

雖然應該有相當多的人在場，但只有我和絹蜜家的家主的聲音特別響亮。……也許不是因為鐵齋讓大家緊張，而是因為我。

隨著對話的進行，房間的氣氛似乎回暖了。嗯，確實，如果突然有人間兵器闖入，大家會吃驚也是無可厚非的。在我腦海裡狂妄地想著自己可以在2秒內解決在場所有人的情況下，發表會開始了。

從第一個家族開始，陸續講述了今年製造的靈器性能，以及提供給哪些戰鬥系退魔師，從而產生了什麼樣的效果。每個家族的時間是15分鐘，其中5分鐘是來自其他家族的提問時間，會議就這樣進行。

投影幕上顯示的PowerPoint已經整理成印刷版，事先分發給在場的人，我一邊看著這些資料，一邊在不明白的地方小聲向鐵仁請教，聽得津津有味。

雖然我不能像其他家族那樣用專業術語提問，但是「我們用這種材料製造了這樣的靈器」這種輸入和輸出很明確，所以即使是外行人也容易理解。

接下來，五個家族的報告結束後，休息了一下。從手冊上的時間表來看，我能看到的只有整個發表會的不到一半。要是沒有龍神，我本來可以一直看到最後的，心中充滿怨念地看著旁邊的鐵仁，開始搭話。

「這本手冊可以帶回家嗎？」

「可以啊。」

我問是否可以帶回家PowerPoint幻燈片整理印刷成的手冊時，他說是可以的。對於我無法親眼目睹的部分，我想回家後至少看一下資料。

「怎麼樣，發表會有趣嗎？」

「是的，如果可以的話，我真想一直看到最後。」

我真心地這麼說，鐵仁也顯得安心。他大概是在擔心我被祖父硬拉來參加這個活動。


某種方面來講，老爺子可能反而是目前最能理解主角的人 

第43話 
[第43話] by orocannoneer

隨後，鍛治川和絹蜜聯合的研究發表會順利進行。每個家族似乎都帶來了一年來的研究成果，我能感受到室內充滿了相當的熱情。

在任何領域，這種研究發表會都有一個趨勢。也就是說，可以大致分為主流研究和非主流研究。對於這次發表會的趨勢，即使是外行人，也能一目了然地看出來。

「對災害級妖魔有效的靈器，或者用於保護自己免受其攻擊的靈器的開發」，對於大多數家族來說，這似乎是首要之地。

我認為這也是理所當然的。今年在日本擊敗的災害級妖魔有三個，第一次和第二次的鬼神以及利維坦。日本是唯一一個在如此短的時間內連續出現並成功擊敗災害級妖魔的國家。

第一個出現的鬼神花了一年半的時間才被擊敗，期間造成了大量的人命損失。考慮到近來的妖魔情勢，這次發表的靈器偏向對抗災害級妖魔也是無可奈何的。

此外，研究者們可能還有追趕鐵齋製造的「琴天津之劍」的意願或渴望。從手冊後面的頁面可以看到，發表會的壓軸是鍛治川家，內容自然是關於「琴天津之劍」。

在這樣的氛圍下，有一個家族正在研究完全不同類型的東西。我在聽取內容之前就先看了一下資料，但對於這個家族，我真的不知道他們在研究什麼。

或許這是一種基礎研究，但是看著充滿我不知道的單位和不明數值的資料，幾乎無法理解其內容。

發表開始後，我努力集中注意力，同時在旁邊向鐵仁求助，終於明白了這項研究的目的是「為了讓普通人也能夠討伐小型妖魔的靈具」，以及為了開發這個目的的前期研究。研究的基本框架與靈力操作技術有關。

在螢幕旁邊坐著解釋的是一位年輕的退魔師，根據鐵仁的說法，他似乎是這個家族的家主。

隨著他用麥克風進行說明，會場的氣氛逐漸變得冷淡。我預感到進入接下來的問答時間會變得非常糟糕，而這個預感最終成真。

問答時間一開始，經過幾秒鐘的沉默後，一位退魔師提問：「這項研究有意義嗎？」年輕的退魔師回答簡潔：「如果這項研究能取得成果，例如普通人也能討伐小型妖魔，所以──」正當他想繼續說下去時，剛才的那位男子再次提問：「所以我在問這到底有什麼意義？」

在場的大多數人似乎都認為普通人討伐小型妖魔的研究沒有什麼意義，年輕的退魔師立刻陷入了困境。

真的，看得讓人受不了。對於基礎研究，「有什麼意義？」這樣的問題簡直是禁忌。而且普通人能討伐小型妖魔只是最近的具體應用例子，我以外行的角度思考，這項研究可能有更廣泛的應用前景。

演講者漸漸開始顫抖，我感到他非常可憐。而在我這樣思考的同時，我終於注意到我的個人意見並不否定他。

「讓普通人也能討伐小型妖魔的靈具」

如果真的能開發出這樣的東西，我的工作將變得容易得多。在目前妖魔繁殖控制逐漸失控的土地上，這項技術可能成為解決問題的突破口，但我覺得這可能是因為我是戰鬥型退魔師的緣故。製造型退魔師和戰鬥型退魔師之間的認識差異似乎就在這裡。

一旦在自己心中得出結論後，我覺得讓站在台上面色白皙的他繼續留在這裡是不對的。不，錯了，在這裡 放棄這項研究方向實在太可惜了。並不是所有家庭都需要全力投入開發用於打倒災害級妖魔的靈器。

製造系退魔師行業保持一定程度的多樣性對我們戰鬥系退魔師也應該有利益。

「……那個，不好意思問個外行問題，真的能讓一般人打倒小型妖魔嗎？」

當我戰戰兢兢地舉起左手問這個問題時，年輕的退魔師和坐在我右邊的鐵仁都露出驚訝的表情看著我。接著，我感受到了來自後方其他退魔師的目光，但坐在左手邊的鐵齋沒有任何異狀。

因為我提了問題，年輕退魔師似乎稍微喘了口氣，他回答了我這邊事先準備好的問題。

「呃，是的……儘管輸出弱的問題仍然存在，但已經成功試製了用於幫助非術師操作靈力的輔助器具。」

我覺得這技術挺了不起的，但顯然要達到足夠打倒小型妖魔的威力，還有一些瓶頸需要解決。大概解決這些問題所需的人手和資金都不夠吧。

就在這個時候，一直沈默的鐵齋開口了。

「蛇谷，如果有讓非術師打倒小型妖魔的靈具，你會覺得有用嗎？」

「……是的，如果能夠大量生產的話，確實會有幫助。不過是否有願意使用這些靈具一起戰鬥的一般人就是另一個問題了。」

即使有這樣的靈具，如果只有一個也沒有意義，即使可以大量生產，如果沒有願意使用的普通人合作者，也沒有意義。從這個角度來看，確實不是實用的研究啊。算了，只是外行人的看法，他們會原諒我的吧。正當我這麼想的時候，鐵齋接著說道。

「蔵人家要大量生產這些靈具，還需要多少人手和資金？交貨期限是明年春天。」

鐵齋的話讓會場內一片哗然。

蔵人家的家主眼睛瞪得老大，回答說：

「不，這項研究還處於基礎研究階段……」

到明年春天完成並且大量生產簡直不可能，他似乎想暗示這一點，但鐵齋完全無視了他。

「我所說的意思不明白嗎？我在問到明年春天完成所需的人手和資金是多少。如果現在無法回答，我將另找時間再問，我就說到這裡了。」

鐵齋似乎沒有再說下去的意思，閉上眼睛，交叉雙臂，保持沉默。

藏人家的家主顫抖著說：「是的，我們一定會在春天之前完成……」

■■■

藏人家的研究報告比預期要長，到了我必須回家的時候。當我正要離開座位請鐵仁帶我出去時，鐵齋坐著朝前看著說。

「蛇谷，一定會讓藏人家做出那個靈器。將這事通過你告訴退魔部的官員們。」

如果是普通人也能使用的靈器，銷售對象無疑將是國家。所以他可能是要我充當退魔部的溝通橋樑。我瞥了一眼藏人家的家主，他一臉惶恐地點了點頭。

雖然我在某程度上也負有責任，但我不介意合作，如果一切順利，對我來說也是有利可圖的。但是，這個糟糕的老頭子真的不懂周圍的顧慮嗎？大概是吧，也從來沒有過。

「嗯，這邊的事情就交給我吧，無論是在退魔部還是Yourtube，我都會利用一切可以利用的東西。」

傳達了這個意思後，我和鐵仁一起離開了房間。

在鐵仁的帶領下，我們穿過寬敞的宅邸，途中他開始和我聊天。

「哎呀，真沒想到會變成那樣，水琴小姐是預測到了這個局面才問藏人的嗎？」

「哪有那回事，無論如何都是鐵齋的失控。」

我把自己參與的部分擱置一旁，暫且把一切都怪在鐵齋身上。

「不過，如果藏人家真的成功研發出靈具，我的工作會變得輕鬆很多。」

「……真的嗎？」

「事實上，妖魔增加的土地越來越多，而戰鬥系退魔師的數量在未來一段時間內只會减少。」

在妖魔最活躍的盛夏，如何遏制損失將成為關鍵。明年夏天，我最好不要指望有什麼休息時間。我必須始終在日本的某個地方與中型以下的妖魔搏鬥。

把這種預測告訴鐵仁後，他似乎對退魔師數量減少的問題產生了興趣。他回問道：

「我被要求娶情婦的事情你聽說過嗎？」

「嗯，大致上聽說過。」

「你怎麼看？」

雖然這是個難以回答的問題，我還是表達了自己的觀點。

「我不能要求鐵仁先生娶情婦，因為我是春花小姐的朋友。」

前段時間，我在酒店的房間裡與春花小姐談過。所以我個人的感情確實更傾向於她。因此，我剛才說的絕對是我的真心。但是，鐵仁似乎對這個答案並不滿意。

「我想聽聽退魔師水琴的意見。」

一邊走一邊說話的鐵仁停下了腳步，跟在後面的我也無法前進。這大概是鐵仁無言的意思：除非我給出一個確切的答案，否則他不會繼續帶路。

我雙臂交叉，考慮著如何回答。

「在回答之前，我能問幾個問題嗎？」

「可以，問吧。」

「鐵仁先生的情婦候選人主要是來自戰鬥系退魔師之家吧？」

「嗯，大部分都是。」

因為死於鬼神討伐的退魔師的未婚妻，幾乎都是戰鬥系退魔師家族出身的女性。戰鬥系退魔師通常會與戰鬥系退魔師家族的女性結婚，製造系退魔師則會與製造系退魔師家族的女性結婚。從這個角度來看，我父母的婚姻相當不合規矩，但這個問題並不重要。

「所以，鍛治川家的幫助下，我們可以期待有很多戰鬥系退魔師的孩子誕生嗎？」

「沒錯。」

根據目前給出的條件，作為退魔師的我只有一個結論。

「如果要考慮20年後的事情，我認為鐵仁先生應該多找幾個情婦，這是作為退魔師的我的意見。」

「……水琴真是直接呢。」

我凝視著露出諷刺笑容的鐵仁。

從以前開始，我就覺得鐵仁是個很受女性歡迎的類型。外表帥氣，和女性交談也很圓滑。家世、血統、作為退魔師的潛力都一應俱全。桃華說他是超級優質對象一點也不錯，即使是政治婚姻，春花愛上他也是理所當然。如果他找情婦的話，我反而擔心那些女性會對鐵仁過於投入而引發問題。

「不過，如果異母兄弟太多，導致鐵雄變成不良少年的話，我覺得現在的狀況就挺好的。」

這個話題再繼續下去也沒意義，所以我給它畫上句號。話說回來，鐵仁應該根本就沒有想過要找情婦，他點點頭後，轉身繼續沿著走廊向前走。

我解開雙臂，面向前方，大踏步向前。

再次強調，我當時穿著從京華那裡借來的和服。穿著這樣限制步幅的衣服大踏步向前，自然會失去平衡摔倒。

「啊！」

當我意識到這一點時，我已經開始向前倒下了。

這種時候，周圍的景色總是變得慢慢的。在那之間，我在腦海中向京華道歉，因為她借給我的和服可能會被弄破，而下意識地閉上眼睛。

本來預料著摔倒時會感受到在木地板上摔倒的觸感，但是在我倒下的地方，反而感受到了被某種柔軟的東西緊緊抱住的感覺。

睜開眼睛，我發現自己摔在了鐵仁的身上。

鐵仁的雙臂環抱著我的腰，就像是擁抱一樣，他的表情被我的胸部遮擋住了，所以看不到。

「啊……對不起，鐵仁先生，謝謝你接住我」

「……」

「你可以放開我了，我已經沒事了」

「……」

「嗯？鐵仁先生？」

「……」

鐵仁沒有回應我的話，難道他已經昏過去了？

回想起摔倒時的感覺，確實好像我的胸部下方有什麼硬物撞到了地板。也許那就是鐵仁的頭，他可能因為後腦勺撞到地板而昏倒了。

不能讓他的頭繼續受到這樣的衝擊，我想立刻叫救護車，但是在試圖起身的時候，發現鐵仁的雙臂緊緊抱著我的腰，根本無法擺脫。

因為穿著和服，我的雙腿活動範圍受限，無法順利地讓自己站起來。

「啊，似乎有點糟糕？」

我知道用力擺脫是很容易的，但是半靈體化的我如果沒有控制好力度，可能會讓鐵仁受重傷。再加上他已經因為撞到後腦勺而昏倒，如果再出現什麼問題，他的生命將陷入危險。

我想喊人來幫忙，但這種情況被人看到也很尷尬。在思考該怎麼辦的時候，我後面的走廊一間房間的紙拉門被打開了。

「水琴，你在做什麼？」

走出房間的，竟然是我現在最不想見到的人——春花。而且，她似乎已經察覺到我們摔倒的那個人是鐵仁。

春花用冰冷的目光盯著我們。

開場白很重要。

我必須簡短明了地告訴她，這一切都只是意外。於是，我開口說話。

「不，你誤會了！我是因為穿著和服才摔倒的────咿呀！」

正當我向春花解釋的時候，鐵仁的頭突然動了一下，他的鼻子緊緊地壓在我的胸部。即使穿著多層的和服，但在在和春花小姐說話的過程中，鐵仁的頭動了一下，他的鼻尖猛烈地壓迫到我的胸部。即使穿著多層的和服，當壓力集中在一點時，它的防禦力似乎也會消失。再者，我的身體本身就受到了龍神的改造，所以這也是原因之一吧。

讓表兄的妻子聽到自己的喘息聲，這是最糟糕的情況。

我強忍著剛剛吐出的甜美聲音，繼續說著話。

「那個……春花小姐，這個，啊……！不是你想的那樣──！鐵仁先生的手臂，解不開……咿呀！！」

就在這個時候，鐵仁的頭位置實在太巧妙了，以至於我完全無法正常地說話。

我在這種愚蠢的逃避現實的心情中，自問該如何看待這樣的景象，大概就像是進入了連續大獎的彈珠機吧。 

第44話 
[第44話] by orocannoneer

年末了。

今年最後的妖魔驅除在蛇谷家管轄區域進行，同時在龍神的注視下進行家裡的大掃除，今年必須完成的工作都已經完成了。

最近似乎沒有太多休息時間，所以決定除夕絕對要待在家裡。

早晨洗完澡後，我上樓回到自己的房間，跳上床，打開手機電源，打開影片網站的應用程式，戴上耳機。由於不再需要進食和睡眠，我的娛樂變得偏向觀看和聆聽各種東西。

就這樣，在除夕的今天，我一直聽音樂、看電影直到過了中午。雖然自從變成這個身體後，我幾乎不再感覺肩膀疼痛這樣的肉體疲勞，但因為還保留著人類時期的遺留，所以有時候還是想舒展一下肌肉。

正好看到了電影的片尾字幕，我拿下耳機，伸展背部肌肉。在我喘了口氣的時候，從家裡外面傳來了一陣陌生的聲音。

不對，應該說不是陌生。因為那是蛇谷神社本殿裡設置的本坪鈴的聲音，我聽過很多次。但是，在我在家裡的時候聽到這個聲音已經有很長時間了，所以我一時之間無法確定。

竟有在除夕特意走了30分鐘從車站來到我們的神社參拜的人，讓我有點高興。雖然我擔心普通人接近龍神所在的地方，但即使用我的雙眼，也不可能從外面感知到龍神的存在，所以應該沒問題。

正當我想去看看龍神的情況時，鈴聲又響了一次。

……連續兩個人來得很少見，或者說可能是剛才那才的同一組人，我想著這半途現實逃避的想法，又響起了鈴聲。

……。

算了，不再騙自己了。

我也察覺到了。大概是很多人排隊來我們神社參拜。但是一旦承認這個事實，我的工作就會變多，這讓我很不情願。

昨天12月30日，參拜者幾乎沒有……，不對，昨天在打倒後山的妖魔後，剛好趕在日落之前回來，所以幾乎沒有看到神社境內的情況。難道昨天也有相當多的參拜者？

穿上拖鞋，走出門口。蛇谷神社的境內和我的獨棟房子是用後門相連，所以悄悄地打開後門，看看情況。

境內有相當多的人群。

通往本殿的隊伍似乎一直延伸到鳥居對面的道路。……悄悄地關上門，回到家裡。

「這是假的吧……為什麼會有這麼多人？到妖魔出沒區域邊界的神社來？」

市區裡還有很多與退魔師無關、安全的神社，為什麼要特意在除夕來這裡？那些神社應該也有好好進行大祓式的吧。

幾個參拜者自負風險來這裡，我完全不介意，但如果這麼多人聚集在一起，這也可能會成為我的責任問題。

難道日本人對妖魔的忌諱感比以前減弱了嗎？

或許他們以為在蛇谷水琴的保護區域內就是安全的。雖然不能說這不是對我的信任，但那也讓我對他們的安全意識低感到無言。「妖魔危險地圖」之類的東西，你們沒看過嗎？

當然，參拜者來是讓人高興的事，但這麼多人擠在一起讓我擔心是否過於平和。

在Twitter上打開並搜索「蛇谷神社」後，找到了一些可能是參拜客的帳戶發布的帖子。

「除夕來蛇谷神社了！」

「打算元旦也來，但今天好像沒有水琴小姐在。」

「想要今年最後的御朱印，可惜了，明天再來吧。」

「正月三天水琴小姐在神社裡，聽大學同學說的。」

「我也想和水琴小姐自拍。」

「水琴小姐不在，是不是在家裡啊，年末打妖魔好像很辛苦。」

看來之前來我們神社的那三個大學生把我在正月三天會在神社的消息散播出去了。好在他們沒有上傳自拍照片，但在網絡上，關於在正月三天到蛇谷神社就能見到我的消息已經被當作確定信息了。

……今天除夕還是安靜地呆著吧。

現在去神社，很可能會引起騷動。

現在能做的事情大概就是為明天放在社務所的御守和御朱印準備好朱墨和墨汁吧。

原本打算在這種人少的神社裡發呆看著天空度過，但今年的新年似乎不會這麼輕鬆了。

■■■

太陽開始西沉時，我去洗了澡。

泡在浴缸裡回顧過去一年，重新感受到這一年發生了很多事。

春天雙親殉職，夏天被龍神凌辱，秋天討伐九州的鬼神，初冬與利維坦戰鬥。

「這樣下去也不錯吧？」

我意識到討伐龍神的目標在我心中的優先順序正在逐漸降低。夏天結束時對那家伙的殺意現在已經相當淡了，僅僅是退魔師的職責讓我想「要殺了龍神」，但我個人的感情正在抵抗著。

……將右手從浴缸中伸出，撫摸著自己的後腦勺。

龍神的侍寢基本上是毫不留情的。

他完全不顧我的體力，就算說停也不會停下來，甚至會強迫我說出摧毀女性尊嚴的話。在行為中流淚的次數已經數不清了。

尤其是當我過度消耗靈力時，遭受的懲罰簡直是無法言說的羞辱。一整晚被多次輪姦、在高潮後被無視、甚至被某種程度上抹去記憶，真的，我絕對不會原諒那個男人。

然而，我原本應該是這麼想的……。

……再次撫摸自己的頭。

龍神在行為中偶爾會摸我的頭。

大多數時候，都是在我服務得好的時候摸我的頭，起初被摸頭時我只覺得被嘲笑而憤怒，但最近卻是愉悅的感情率先充滿了我的腦海。

當我意識模糊、疲憊不堪時被撫摸頭部，莫名的成就感和幸福感自然而然地湧上心頭。那時的我經常露出疲憊的笑容。我意識到自己在笑，立刻收起表情，但隨後又被激烈折磨，意識模糊時再次被撫摸頭部，我又忍不住高興起來。

最近的侍寢經常是這樣的循環。

在短短的半年內就變成了這副模樣。

如果這樣持續10年、20年的話，我感覺自己會從心底成為那家伙的性奴隸。「如果想被抱，就去殺人」，即使被提出這樣的要求，100年後的我能拒絕嗎？

放下撫摸頭部的右手，凝視著手掌。

白皙、纖細、柔軟的女性手掌。

想起龍神撫摸我的頭的手。

那是粗糙、巨大、對我粗暴的手掌，透過黑髮觸碰到頭皮的柔和感覺，僅僅稍微想像一下就讓幸福感湧上心頭。

為了切斷這種情感的流動，我用力將右手拍入浴缸中。

開玩笑吧，這種莫名其妙的情感在我心中怎麼能容忍。我知道有一種心理現象叫做斯德哥爾摩症候群，但我不希望用這麼簡單的詞語來描述現在我的內心狀態。

從浴缸中站起來，走出浴室。

用浴巾擦去頭髮上的水分，然後將其裹在身上。吹乾自己的黑髮時，不知何時發現頭髮變長了。原本只及肩膀的後髮現在已經長到肩胛骨上方。關掉吹風機，轉向洗手臺。

鏡子裡映出的是一個完全成熟的女性。

啊，這裡的頭髮好像翹得有點奇怪，想著要修正一下，我把臉靠近鏡子，用梳子和吹風機整理一番。

全套準備結束後，滿懷充實感地穿上衣物。

穿上黑色的內衣，披上最近才買的稍微可愛一點的浴衣，繫上腰帶。

蝴蝶結繫得很好，再次面對鏡子時，映照出的我露出了非常自然的笑容。

……啊，原來我能露出這樣的笑容啊，心中不禁有些訝異。

9月時的我應該不是這樣的。

因為討厭被弄髒，所以沒有穿內衣褲，而且浴衣也是隨時可以丟棄的舊款。在洗澡後也從未在鏡子前盯著自己的臉長時間凝視。

......

穿內衣是因為龍神要我這樣做。......不，那時他只說那晚就好，所以第二次以後是出於我自己的意願。

換了新的浴衣也只是因為在利維坦賺了錢後沒有太多用途，所以想為自己買點什麼。......現在想想，真的只是為了自己嗎？選擇浴衣樣式需要花那麼多時間嗎？

在鏡子前整理容貌的時間變長了，只是因為頭髮變長了。......那就剪掉啊。啊，不過作為巫女，一定程度的頭髮長度是必要的呢……

在洗手台上雙手撐住，我嘆了口氣。

說到底，我從剛才開始在向誰解釋，為了什麼在反駁呢？想太多讓我有點累，趕快去睡覺吧。

只要侍寢開始，就不用想什麼了。

■■■

「反省文

我，蛇谷水琴，雖然擔任了龍神大人的巫女這一重要職位，卻犯下了對其他男性投以媚態，誘惑他們的罪行。此外，還因無法滿足於此，將自己的慾望宣泄至幾近發作，現在此處表示歉意。實在非常抱歉。

今後，為了避免這樣的事情，將密切注意與其他男性的接觸，並且繼續誠心誠意地努力，以求獲得龍神大人的寵愛。

作為反省的證據，提交此書，真的非常抱歉。

萬和4年12月31日

蛇谷水琴」

「嗯，這若是書法二段的水平，那確實是相當有趣。不這麼認為嗎？」

龍神拿著用蟲子般曲折的文字寫成的反省文，如此嘀咕著。

龍神手中的半紙上，用毛筆寫著反省文，然而那文字可謂好笑地難以閱讀。

文字大小參差不齊，排列也相當歪曲。像是「寵愛」中的「寵」字，恐怕能讀懂的人寥寥無幾。

對於書法二段的水琴來說，這是不可能的事情，就算她用左手寫，也不至於如此糟糕。

此外，半紙上還有相當明顯的汙穢。

墨水以外的某種液體所留下的水滴污漬隨處可見。……看起來像是粘稠的液體污漬，而非眼淚。

「……」

龍神問她這個問題時，一絲不掛地跪在地上的水琴沒有回答。將額頭緊貼著榻榻米的她，臉頰通紅，唇角透露出甜美的喘息。

水琴一副非同尋常的樣子，時不時身體抖動著，但她絕不打破跪拜的姿勢。

露出潔白背膀的她低頭跪在一旁，旁邊整齊地摺疊著浴衣和內衣褲，還有剛才使用的硯台和筆。當然，這些都是為了明天的御朱印準備的。

……她最喜歡的筆，不知為何，筆軸的掛繩部分濕漉漉的。

時差結界內半透明的暗色牆壁另一邊，臥室掛在牆上的時鐘顯示著23點59分59秒，秒針停滯不動。結界內部的角落堆著寫錯的反省文，成了一座小山。

「果然，今年的疙瘩還是在今年結束比較好……好了，來開春第一炮吧。」

龍神解除時差結界後，時鐘重新運行，日期改變。

在龍神說出開春第一炮的瞬間，水琴的背部突然抖動了一下，但當時的表情是壓在榻榻米上的，無法窺知。


難道要徹底雌墮了嗎(悲喜交加)
但龍神也真的會玩 

第45話 
[第45話] by orocannoneer

【悲報】蛇谷神社的護身符，轉賣價格50萬日圓

1：喝醉的無名氏2021/1/7 15:18:00ID:UcQ/LwOSB
在煤爐上以50萬轉賣，笑死了(譯按：日本的二手交易網站)

7：喝醉的無名氏2021/1/7 15:18:59ID:hdKXdbAwO
原價300日圓的護身符竟然賣到50萬日圓

15：喝醉的無名氏2021/1/7 15:19:43ID:Gk5qnt1Hu
最可怕的是，50萬還沒有買家，但已經有人花30萬買下了

20：喝醉的無名氏2021/1/7 15:20:17ID:pZ57lMMhb
我所知道的神社護身符可不是這樣的

23：喝醉的無名氏2021/1/7 15:20:52ID:xfxGkRgOI
花那麼多錢買不是靈器的護身符，真想不透那些人的想法

30：喝醉的無名氏2021/1/7 15:21:37ID:un3abAy4U
你們看看
真正可怕的是水琴親筆的御朱印
https://i.inngur.com/wZJNmlvo.jpg

40：喝醉的無名氏2021/1/7 15:22:36ID:HW0XSFspN
>>30
御朱印100萬日圓，笑死了

44：喝醉的無名氏2021/1/7 15:23:28ID:3adnhRulJ
>>30
用半紙寫的御朱印竟然比較貴

48：喝醉的無名氏2021/1/7 15:24:02ID:fES6LlKBn
>>30
沒有帶御朱印本的人用的半紙一下子就沒了，所以稀有價值高，價格也暴漲

52：喝醉的無名氏2021/1/7 15:24:56ID:m693jIMWE
>>30
就算只是在半紙上加了印章和毛筆字，也要100萬日圓
這已經是中央銀行了吧

61：喝醉的無名氏2021/1/7 15:25:37ID:EOblUgpi6
1月1日去了蛇谷神社，真的像戰場一樣

62：喝醉的無名氏2021/1/7 15:26:33ID:F9PjzUrGZ
三天的排隊真的不是開玩笑的

66：喝醉的無名氏2021/1/7 15:27:05ID:WRQNgHZfB
除夕也去參拜了，當時人不是那麼多，所以我以為1日中午去人應該不多，結果排隊已經3公里，完全死了

75：喝醉的無名氏2021/1/7 15:27:54ID:foY1+LHCG
警察出動了 ，笑死

82：喝醉的無名氏2021/1/7 15:28:40ID:aBnDCxKA+
一直保持微笑努力處理排隊的水琴真的好可愛

92：喝醉的無名氏2021/1/7 15:29:21ID:pNqLvvnuy
真人版水琴美得驚人

101：喝醉的無名氏2021/1/7 15:29:54ID:BqRYZ+SSs
水琴的氣氛真的太神聖了，讓人無法說話

108：喝醉的無名氏2021/1/7 15:30:52ID:gIuyNxBNS
真正的神在社務所裡

110：喝醉的無名氏2021/1/7 15:31:40ID:qsg3cik5X
不知道在日落之前能否排到水琴所在的社務所，真的很擔心

119：喝醉的無名氏2021/1/7 15:32:17ID:d7GUk+ID+
我「啊，啊，啊，請賜予御朱印！」
水琴醬「歡迎光臨，謝謝您的參拜」
水琴醬美麗的嗓音至今仍縈繞在耳畔

121：喝醉的無名氏2021/1/7 15:33:00ID:Mkf4juqjZ
說起來，轉賣免費御朱印的人真的活該倒霉吧

123：喝醉的無名氏2021/1/7 15:33:54ID:ogvDXAEyp
等等，水琴醬的御朱印是免費的嗎？

128：喝醉的無名氏2021/1/7 15:34:33ID:cZAW9Ubjm
>>123
想給她錢表示心意，但她說「一直以來都是免費的，所以不用了」就拒絕了
然後我把錢包裡的錢都丟進了賽銭箱

137：喝醉的無名氏2021/1/7 15:35:06ID:b67H+BdI5
有20億日元，應該不需要錢了吧

147：喝醉的無名氏2021/1/7 15:36:04ID:yKQDojB8u
蛇谷神社的初詣，感覺很多人都是從九州過來的

150：喝醉的無名氏2021/1/7 15:36:54ID:RVQCSmklx
站在我前面的大叔還哭著向水琴醬鞠躬道謝「謝謝你拯救了我的家鄉」
也有人被感動得哭了

157：喝醉的無名氏2021/1/7 15:37:40ID:N+vfEdTp0
從1月1日到3日的御朱印全套，好像賣了500萬日元
https://jp.mericari.com/item/m1764595

164：喝醉的無名氏2021/1/7 15:38:22ID:CqWO/Ws9M
>>157
看到這種事情，覺得寫御朱印的水琴醬真可憐

172：喝醉的無名氏2021/1/7 15:39:17ID:MmZwclxCX
警察說「快日落了」，就被逼著解散了
神社辦公室就快到了……

174：喝醉的無名氏2021/1/7 15:39:51ID:naGJdfh6/
這時候才來辦公，真是讓人咬牙切齒的警察

177：喝醉的無名氏2021/1/7 15:40:44ID:LNexYXt3G
不過蛇谷神社周圍真的很像鄉下
除了廢棄的田地和古老的民居，什麼都沒有

179：喝醉的無名氏2021/1/7 15:41:24ID:1c6ZrZBm0
那區域在妖魔危險地圖上是紅色的，所以沒有人願意過去住

184：喝醉的無名氏2021/1/7 15:42:13ID:KS6jWZbpW
御朱印記入每次大約不到1分鐘
水琴醬在社務所待了約8小時
即使多算，每天也只有大約500張被發放

193：喝醉的無名氏2021/1/7 15:42:49ID:DCPnu/plc
水琴醬寫御朱印時被桌子壓扁的胸部
我把那當作新年的第一道佳餚
真的非常感謝

199：喝醉的無名氏2021/1/7 15:43:40ID:9lQtPk6xD
>>193
真巧，我也是

207：喝醉的無名氏2021/1/7 15:44:30ID:EsRfVQ6ZZ
>>193
看到那個不自慰的家伙根本不算男人

215：喝醉的無名氏2021/1/7 15:45:21ID:VMmeD98js
從轉賣的御朱印看起來，水琴醬的書法真的很厲害吧？

217：喝醉的無名氏2021/1/7 15:46:08ID:lD1+mgq7M
>> 215
中學時在縣書法比賽中獲獎
https://www.chugoku-np.co.jp/articles/2594399672

223：喝醉的無名氏2021/1/7 15:46:47ID:raRHlYyPf
>>217
中學時期的水琴醬太土了，笑死

224：喝醉的無名氏2021/1/7 15:47:36ID:8z6F5Mp9n
>>217
只是眼鏡土氣，美人的端倪從那時就能看出來

226：喝醉的無名氏2021/1/7 15:48:17ID:1aWY4NwKt
>>217
這也挺好的

231：喝醉的無名氏2021/1/7 15:49:00ID:EEcZgFX8A
>>217
水琴醬珍貴的貧乳時代

241：喝醉的無名氏2021/1/7 15:49:57ID:RjTZusIhr
字寫得漂亮的女孩子真好

249：喝醉的無名氏2021/1/7 15:50:32ID:UqkIQb3C1
只想讓水琴醬幫我破處的人生

255：喝醉的無名氏2021/1/7 15:51:18ID:n0pFsgS8H
站在社務所前時，聞到了很甜的味道，但是問陪同的妻子，她完全不知道
水琴醬是不是散發著只有男人能明白的費洛蒙？

260：喝醉的無名氏2021/1/7 15:52:03ID:mEGe09FhG
>>255
我也有感覺到
就像煮熟的桃子和蘋果加上性感的味道

268：喝醉的無名氏2021/1/7 15:52:37ID:+5/iDIxdp
>>260
有點好笑
加上性感是什麼意思？

274：喝醉的無名氏2021/1/7 15:53:33ID:/GxMBbJ8I
>>260
真的能理解
聞到那味道後，勃起持續了一段時間
幸好穿了長大衣

279：喝醉的無名氏2021/1/7 15:54:10ID:x02IRB+B/
>>260
如果和這樣的女孩子在同一個教室上課，那麼坐在附近的男生會不會真的變得瘋狂？

281：喝醉的無名氏2021/1/7 15:54:48ID:MTxKmbJHX
親眼見到蛇谷水琴後確信無疑
她是處女，毫無疑問

289：喝醉的無名氏2021/1/7 15:55:21ID:zrF7g/1QN
>>281
你憑什麼說這個啊ww

295：喝醉的無名氏2021/1/7 15:56:04ID:Gd7BUGxQk
>>289
不過，我也不禁想到水琴醬是處女
如果你見到她，你就會明白

296：喝醉的無名氏2021/1/7 15:56:40ID:XBS8w38k/
她完全是個不懂男人的感覺

301：喝醉的無名氏2021/1/7 15:57:14ID:TpoqJp+Yx
水琴醬看起來很清純，但有很多破綻，對男人的警戒心很薄弱
即使盯著她的胸部看，她也不會說什麼

304：喝醉的無名氏2021/1/7 15:58:09ID:g3LF8spRW
作為一個老頭子，我很好奇像水琴醬這樣的女孩會嫁給什麼樣的男人

308：喝醉的無名氏2021/1/7 15:59:07ID:n0pFsgS8H
>>304
我的妻子說：「水琴醬可能會被壞男人騙到。」

311：喝醉的無名氏2021/1/7 15:59:54ID:vUbAxwmNa
>>308
她看起來很懂事，肯定會很快拒絕壞男人的吧

317：喝醉的無名氏2021/1/7 16:00:30ID:mwaCq4PL
水琴醬被渣男索要賭博錢
……那個場景倒是很想看看

322：喝醉的無名氏2021/1/7 16:01:21ID:2JTlkW16x
我：「嘿，水琴，我要去玩彈珠機，借我點錢吧。」
水琴：「好的，500萬夠了嗎？」

332：喝醉的無名氏2021/1/7 16:02:14ID:kwK2JGrYz
>>322
我輸了草

334：喝醉的無名氏2021/1/7 16:03:03ID:uiZ8Zfoia
美女、巨乳、清純、有錢、世界最強
再加上什麼特質才能讓水琴醬變成普通的女孩子呢？

344：喝醉的無名氏2021/1/7 16:03:38ID:Dt4HMNXsz
>>334
其實她非常淫蕩

347：喝醉的無名氏2021/1/7 16:04:12ID:gSlD1Sq/0
>>334
在床上是世界最弱

351：喝醉的無名氏2021/1/7 16:05:00ID:x20iAmDf+
>>344
>>347
這不是更有優勢了嗎

352：喝醉的無名氏2021/1/7 16:05:56ID:9qecorYah
水琴醬如果被奇怪的男人欺騙，甚至可成為國防危機

361：喝醉的無名氏2021/1/7 16:06:26ID:GHyHuI+mK
不知道她喜歡什麼樣的男人呢

364：喝醉的無名氏2021/1/7 16:07:18ID:1DxQLFgu8
只因為穿著黑色內衣就說她是蕩婦，真的很抱歉
水琴醬是處女，一眼就能看出來

374：喝醉的無名氏2021/1/7 16:08:09ID:TwsFmF0kt
我懺悔了
今年已經用水琴醬解決了十次

380：喝醉的無名氏2021/1/7 16:08:45ID:n0pFsgS8H
我妻子對水琴醬的印象：
・非常有性慾的女孩
・可能有過性經歷
・容易依賴男人的性格

389：喝醉的無名氏2021/1/7 16:09:44ID:WTT2qz/IK
>>380
呼~~~~（超大的嘆氣）
你妻子的眼睛是瞎的嗎？

391：喝醉的無名氏2021/1/7 16:10:28ID:+5VTeNk3R
>>380
水琴醬一定是不懂性愛、沒有性慾、清純處女，而且胸部巨大
你妻子什麼都不懂

395：喝醉的無名氏2021/1/7 16:11:07ID:fOhmx+Hw2
>>380
水琴醬不可能有這種地雷系女子的性格

405：喝醉的無名氏2021/1/7 16:11:51ID:9Sr1cgLRc
蛇谷水琴是處女，不接受異議


■■■

退魔師匯總速報

推薦文章列表

【深入討論】蛇谷水琴性慾旺盛的風潮
【數學部】推算水琴醬的胸圍大小
【悲報】水琴醬的胸罩停產
【圖片匯總】蛇谷水琴的偷拍照片無止境地上傳
【蛇谷水琴】探討第三種術式
【匯總】蛇谷水琴梗圖集
【告解部】為了懺悔在水琴醬上射精後的心情，特開此貼


這作者寫鄉民真的有夠真實 XD
至此離最新的進度也只剩兩話，目前在考慮接下來要翻什麼當中
可能有些人知道我日前又開了個坑，叫《想被凌辱的吸血鬼》，顧名思義是個完全的R-18拔作
翻了幾章之後卻感覺翻純拔作有點無趣，雖然色是真的很色，但沒有劇情也代表了沒有與其他讀者的討論與互動……
所以想問問大家有什麼建議要翻的？目前有三個條件。
1.主角TS男->女限定，扶她的話主角必須曾當過受的一方
2.希望有R-15以上，就是要瑟瑟
3.要有條劇情主線
雖然我也有一兩本備選，但還是想看看大家有什麼推薦 

第46話 
[第46話] by orocannoneer

今年的新年真的很糟糕。

真沒想到會有那麼多人聚集，這讓我在年初再次意識到自己的知名度。

從早上到日落，我一直待在辦公室蓋御朱印，不管處理多少人，隊伍總是沒有結束，如果警察沒有指示解散，我想回家會相當困難。當時我沒有勇氣告訴排在眼前的人「到此為止了」。

另外，由於蛇谷神社的御朱印在網上被高價轉賣，因此我利用yourtube的評論投稿功能宣布暫時不發放御朱印。

多虧如此，目前平日參拜客湧入的情況得以避免。再次感慨擁有yourtube這個發信渠道真是太好了。

儘管只發布了一部自我介紹影片，但頻道訂閱者數已經突破了1000萬人。自從打敗利維坦後，來自海外的評論也變得越來越多。

在自我介紹影片的最後，我說「下次將投稿妖魔討伐影片」，所以現在必須開始準備了。

正當我獨自陷入沉思時，辦公室裡放著電腦的書桌後方，稅務顧問鈴木先生向我喊道。

「蛇谷小姐，這些文件對所得申報應該沒問題了」

一月中旬，我來到稅務顧問鈴木先生的辦公室，將所得申報所需的文件送過來。鬼神角的鑒定書、將利維坦的妖結晶賣給國家的文件等，我讓鈴木先生確認了所有文件。

「稅款確定後，我會再跟您聯繫」

「謝謝您，明年也請多關照」

簡短地寒暄後，我走出鈴木先生的辦公室，外面的風正猛烈地吹著。一月的寒風刺骨，行人們都緊緊扣住大衣。

模仿他們的動作，我穿上手中的羽絨服，然後發動了機車的引擎。

■■■

二月的尾原高中午休時間，早苗在座位上吃著便當，看著對面坐著閱讀書籍的蛇谷水琴，提出了這樣的問題。

「快到情人節了，水琴打算給誰送巧克力嗎？…不過你應該不會送吧」

「嗯？啊，巧克力已經預訂好了」。

就在蛇谷水琴這麼說的瞬間，教室裡鴉雀無聲。早苗對於出乎意料的回答感到驚訝，而水琴則完全沉浸於正在閱讀的小說裡。

正在看硬封面書的水琴並沒有注意到教室裡的其他同學都在豎著耳朵聽他們倆的談話，而是專注於剩下的不多的幾頁小說，繼續對話。

「呃，是友誼巧克力之類的嗎？」

「不僅如此」

「那麼，難道是給男生的？」

「嗯，差不多就是這樣」

她的話讓教室裡的所有學生都啞口無言。特別是男生們，都開始用目光互相制約，想知道誰能收到蛇谷水琴的巧克力。

然而，水琴正沉浸在小說的高潮部分，大部分腦力都用在思考這個故事上，完全沒有察覺周圍的異樣。

今年的情人節，2月14日是星期日，所以學校放假。也就是說，如果蛇谷水琴要在學校裡給某人巧克力，那麼要麼是星期五的12日，要麼是假期結束後的15日。

正好讀完小說的水琴滿意地合上了書，再次將注意力轉向早苗的對話。

「唉，這本小說挺有意思的……我們剛才在說什麼來著……啊，情人節。嗯，明天傍晚我打算去拿預訂的巧克力。」

在情人節前夕的星期五晚上拿到巧克力，說明星期一的15日很可能會在學校裡分發。

所有男生都決心不能在那一天缺席。

順帶一提，蛇谷水琴是一個無論男女都能毫無隔閡地友好相處的人。從她的精神年齡來看，包括前世在內，她似乎已經有些老了，所以對她來說，高中生之類的人都像是孩子。無論是受女生歡迎的男生，還是不受歡迎的男生，蛇谷水琴的態度都不會有什麼變化。

即使被要求列舉一下蛇谷水琴可能有意思的男生，大家也只能回答「不知道」或者「可能沒有吧？」。

就在這樣的水琴竟然準備了巧克力，並且其中包括了要交給男生的對象這一消息在那一天迅速傳遍了整個學校。

在各種猜測在學生之間交錯的過程中，身處其中的蛇谷水琴在想的事情卻是「去圖書館借一下剛才讀過的那位作家的另一本小說」。

■■■

星期五放學後，我沒有直接回家，而是來到了車站前的百貨商店。目的地是地下一樓的食品部的洋菓子專櫃。

「不好意思，我是預訂的蛇谷。」

「啊，蛇谷樣，我們一直在等您。」

戴著棕色頭巾的女店員拿出了三個大紙袋，遞給了我。

「應該是這三盒沒錯吧？」

「是的，沒問題。」

「冷藏快遞已經發出去了，14日肯定能送到。」

「謝謝您。」

我在櫃檯那邊拿到紙袋，付完款。反正選的是最貴的，但加上郵寄的部分，也花不到十萬日元。

郵寄部分的收件人是稅務師鈴木先生和鍛治川家，我現在收到的是要交給縣政府妖魔對策科的部分。本來想在新年期間把禮物送給警察局，但問了和我們變得親近的警察，他說「警察不能接受禮物」。

同樣是公務員，縣政府的妖魔對策科似乎相對寬鬆，私底下交給他們是可以接受的。所以計劃在14日星期日山下小姐來接我去妖魔討伐出差時把這些交給他。

結完帳後，正要把錢包放回學生包裡，負責結帳的女店員遞給我一樣東西。

「這是新品的餅乾試吃品，如果您願意，請收下」

接過手中的漂亮包裝盒子，大概是因為我像業者一樣大量購買了巧克力，所以她送我這個以表感謝吧。

我還要去第二家巧克力店，所以急忙把它和錢包一起塞進學生包裡。

第二家巧克力店是平民化的品牌。

我要在這裡買的是給班上女同學，和我同組的女孩子們的巧克力。可以說是為了平和地度過女子高中生的班級政治而支付的賄賂。

給高中生送高級巧克力似乎也有點怪，所以買了一盒5000日元左右的便宜禮盒，然後離開了百貨公司地下一樓。回家後把巧克力分成小袋子裝起來，一盒足夠了。女高中生真是省錢。

隨後，我不想一路抱著好幾個紙袋走回家，所以用了計程車回去。

順帶一提，我曾告訴龍神，在情人節也會給男生分發巧克力，但他回應說「不管怎樣，隨你喜歡」，真是讓人感激的話。

只要不涉及身體接觸，他似乎不會介意。

……不想再寫反省文了。

■■■

已經確認了鍛治川家和鈴木老師的辦公室收到了巧克力，禮拜天親手把三盒送給山下小姐，剩下的就只是給班上女生的友誼巧克力了。

星期一早上，帶著裝滿巧克力的紙袋去上學。一進教室就感受到了強烈的目光，但還是先坐到了自己的座位。

尤其是男生的目光讓人無法忽視。

雖然比起新學期開始時的受歡迎程度已經降低了很多，但仍然可以感覺到來自男生的目光，所以大概現在我在一年級女生中算是相當受歡迎的吧。只是摘掉眼鏡，就變得如此大不同。或者是因為胸部變大了呢……男高中生就是這麼簡單的生物。

反正沒有給男生的巧克力，趕快把友誼巧克力都分完吧。這時候早苗走進教室。

「早苗早上好，情人節快樂」

「謝謝水琴」

我一口氣將朋友巧克力分發給同組的所有女孩子。早苗等人也互相交換了帶來的巧克力和餅乾。不能吃甜食的我從大家那裡換來了一張手帕。朋友們的關心讓我有點高興。

今年也請不要排擠蛇谷水琴，友情巧克力交換會順利完成。

早苗摺疊空紙袋時，好奇地看著我。

「……喂，巧克力就這樣結束了嗎？」

「嗯，已經全部分發完了。」

妖魔對策科、鍛治川家、鈴木老師、班級女生的巧克力已經完全分發完了。蛇穀神社致力於實現零食物浪費。

「給男生的部分呢？」

「哎，沒有那個啦。」

「誒，但是之前你說會給男生也送的……」

「啊，是親戚、辦公室和稅務師的事嗎？已經送過了。」

我這麼說後，早苗立刻氣餒地趴在桌子上。

■■■

那天放學後，我來到了圖書館。

把現在借的書還了，再借同一個作者的書。

站在擺滿那個作家小說的角落，挑選下一本要讀的書。幸運的是，這個作家的書似乎在我們的圖書館有很多藏書，這樣一來，我暫時不會感到無聊。

大約試讀了五分鐘後，我選好了一本書，拿到借閱櫃檯。

「請把這本還了，這本借給我……啊。」

「有什麼問題嗎？」

「沒有，沒事。」

我請圖書委員的學生辦理借書手續，但當時我發現了包包底部的東西。

（都忘記了試吃的餅乾……）

我已經忘記了店員給我的試吃品，而且被硬封面的書遮住了，所以才發現得晚。二月份的寒冷氣溫儲存應該沒問題，外表的包裝紙也沒有破損，應該沒碎。

雖然扔掉一塊餅乾也沒關係，但浪費食物總覺得會遭報應。現在還想把它送給別人，但早苗她們已經先回去了……

「沒辦法……扔了吧。」

本來應該在試吃品時就拒絕，我這麼想著，走在圖書館裡，發現自習區有一個熟悉的面孔。

那就是我的同班同學鈴木君。

在我打敗鬼神之後，他把背包借給我，幫我運送角和妖結晶的男生。

「鈴木君，放學後還在學習啊？」

「哦，──哦，蛇谷同學！？」

他一定是非常專注於學習的，直到我跟他打招呼之前，他都沒有注意到我在這裡。這個寬敞的自習空間目前只有鈴木君和我兩個人。即使不是考試期間，他放學後在圖書館裡學習也是很認真的。我看了一下他正在翻閱的參考書，上面寫著「日商簿記1級」。

「哇，你正在學習簿記一級啊？」

「嗯，啊，對。我想在高中畢業前通過考試。」

「哦～真厲害，你打算像你爸爸一樣成為稅務師嗎？」

「對，如果可以的話，我想成為公認會計師，但目前正在學習這個。」

有點害羞地談論自己的夢想的鈴木君，不過那本參考書已經翻得相當破舊，可以看出他的努力。

雖然還只是高中一年級的學生，但能朝著自己的夢想努力真是太棒了，我不禁感慨地想，像這樣的孩子將來肯定會支撐日本的未來。……雖然我現在也是同樣的高中生。

突然，我想到了一個主意。

「對了，那我就送你這個吧」

「啊！！這、這難道是……！？」

「我在百貨公司地下一層拿到了這個曲奇餅乾試吃品，但我吃不了，所以你代替我吃吧」

我從書包裡拿出盒子遞給他，鈴木君顯得非常慌張，但仍然用雙手穩穩地接過來。

雖然自誇有些不好意思，但目前我的受歡迎程度在男生中算是相當高的。在人氣度上，我應該能排進前10%左右吧。

既然如此，從這樣的班上女生那裡收到巧克力，鈴木君應該也不會覺得不好意思。這是試吃品，所以一看就知道是義理巧克力，非常方便。

「喔，真的可以拿嗎？」

「可以啦……話說回來，鈴木君家裡應該已經有我的巧克力了吧」

事實上，他是稅理士鈴木老師的兒子。

老師的辦公室收到巧克力是昨天的事，所以他肯定已經知道了。給他這個試吃品只是相當於在已經給過的禮物上再加一個而已。

「而且，之前在鬼神活動時，你借給我背包，真的很感謝，也跟你爸爸問好啊」

「啊，嗯，當然」

「那麼，加油唸書哦」

我簡短地道別後離開了圖書館。

慶幸沒有浪費食物。

■■■

在鍛治川家的本宅的某個房間裡，那裡是女僕們的廚房，同時也是從別處收到的甜點聚集的房間，因此餓了肚子的退魔師男子們也時常來此。

當家主鐵齋路過那個房間時，他注意到了放在桌上的一盒巧克力。這是一個有抽屜的高級糖果盒，是蛇谷水琴送給鍛治川家的情人節巧克力。

「這是從哪裡來的？」

「是從蛇谷家來的」

鐵齋向房間裡的老婆婆問了一下，得知是從蛇谷家來的巧克力後，他隨手拿了兩顆放入口中。

他沒有說出對味道的感想，只是嚼著巧克力走過了房間。

「……對於不喜歡甜食的大人來說，這真是罕見」

老婆婆小聲地嘀咕道。

幾個小時後，疲憊不堪的鍛治川鐵仁路過了那個廚房。

他在幾天前的研究發表會上被鐵齋命令去幫助蔵人家的研究。已經連續兩天通宵進行著這種繁瑣且枯燥的實驗和分析工作。

他想找點飲料，於是來到廚房翻找冰箱，看到了桌子上的巧克力。

「啊，已經是二月了嗎……真糟糕……嗯，疲憊時要吃甜食，先休息一下吧」

他一邊喝著冰箱裡拿出來的瓶裝茶，一邊將巧克力塞進嘴裡。久違的甘味讓鐵仁的眼角漸漸浮現出淚水。

「巧克力真好吃啊」

「那麼好吃嗎——水琴的情人節巧克力」

春花一邊說著，走進了廚房。她的臉上掛著滿面的笑容，但鐵仁立刻察覺到她的內心恰恰相反。

鐵仁收回伸向巧克力的右手，春花接著說：

「啊，對不起，我好像打擾到你了，請繼續吃吧」

春花笑咪咪地說著，但在鐵仁看來，她的表情像是般若。他必須想辦法應對這種情況，於是連續通宵後的大腦開始全速運轉，回答道：

「……對了，今天是情人節嘛，我想吃春花做的巧克力呢」

「噢，原來如此。剛好，我剛剛做好了一個巧克力蛋糕」

春花雙手合十，露出喜悅的表情，但似乎仍然無法平息她的憤怒。

「我想給連續熬夜的鐵仁一點甜點，但看來這是多餘的關心了呢」

「等等，春花，冷靜下來」

「？我已經很冷靜了」

儘管春花口中說著冷靜，但她緊握的雙手卻因為用力過猛而指甲深陷。

……至於鐵仁如何才能讓春花心情好轉，這大概已經不言而喻了。


來了，對他人的好感相當遲鈍，以及自我認知明顯不足，這算是TS主角的慣例了吧 

第47話 
[第47話] by orocannoneer

絹蜜家已經完成了所託製的巫女服。

原本春花和京華打算親自送過來，但由於龍神在家裡，無法邀請兩人進入，所以又決定借用鍛治川家的地方。

五套巫女服總共花費了1億日元，款項已經完成轉帳。在領取之前，先試穿看看有沒有不合適的地方，結果完全沒有問題。

「這次我們也為您織了『千早』」

千早是指從巫女服上穿的貫頭衣，巫女在進行祈禱等儀式時穿著的禮服。

身著白衣和緋袴，感受著極其精緻絹織品柔軟觸感，再披上千早。

照鏡子看，那裡站著一位穿著完美巫女服的我。由於穿著帶圖案的時尚千早，有種稍微出人頭地的巫女的感覺。不過，對於蛇谷神社獨自經營的巫女來說，這種出人頭地是不存在的。

「這件千早的目的是在巫女服上披上它後，能夠減弱災害級妖魔的術式攻擊」

據說，戴上千早的狀態下，即使面對鬼神的咆哮，也幾乎不會受到傷害。在鬼神討伐時，由於這個原因而大量削減靈力，最後被龍神輪姦的痛苦記憶令人感激這種靈器。

「非常感謝，找絹蜜家託製真是太好了」

「能得到您的讚美，我們真是感到安心」

雖然有點不太禮貌，但在榻榻米上輕輕跳躍，發現並沒有地方會被巫女服纏住。總的來說，這是一件非常舒適的巫女服。

（對了，下一個Yourtube影片要穿這件拍攝）

自從發布自我介紹影片後已經過去了超過3個月，評論區也有很多要求下一個影片的聲音。

我決定在下一個影片中穿著這件巫女服進行妖魔退治。

■■■

「好久不見，我是蛇谷水琴」

以天空為背景，面向攝像機鞠躬的少女蛇谷水琴在4個月後發布了妖魔討伐影片。

看起來是用自拍杆拍攝的，調整攝像角度後，可以看到她站在空中展開的結界上。

「如我之前所說，這次我想帶給大家妖魔討伐的影片」

在普通人會感到害怕的高度上，她站在僅一平方米的結界上，露出與平常無異的笑容，散發著超凡脫俗的氛圍。

「雖然我的戰鬥影片經常被電視攝像機拍攝，所以沒有新鮮感，但這次的影片我想展示一些只有我才能拍到的畫面」

「我現在戴在頭旁邊的可穿戴攝像機將會從我的視角錄製妖魔討伐的過程」

「畫面暈的人請注意，那麼出發吧」

水琴這麼說的瞬間，畫面自然地從自拍杆切換到穿戴式攝影機。她似乎已經朝地面墜落，地面逐漸靠近，速度也逐漸提高。

她穿過樹葉降落的地方，她的腳下已經有一隻已經死去的豬型妖魔躺著。

「首先是一隻」

迅速撿起妖結晶，視角再次升到空中，映射出生長在山壁上的樹木。不知道是不是因為水琴小心不讓頭部動太多，畫面幾乎沒有抖動。

另外，在正常情況下，從空中發現被樹木遮擋的低矮豬型妖魔是不可能的。

然而，蛇谷水琴似乎能完美地知道妖魔的位置，在降落時精確地擊殺妖魔，然後再次起飛，展示了高超的技巧。

從錄像開始的短短3分鐘內，蛇谷水琴擊敗了20個小型妖魔和5個中型妖魔。

只能聽到水琴平靜的呼吸聲，這是一場極度安靜的戰鬥畫面。

「那邊好像有一群」

她這麼說著指向的地方，只能看到綠色的樹木。但實際上，當穿過樹葉時，確實在樹蔭下有十幾隻豬型妖魔擠在一起。

「...13隻，分斷結界」

水琴跳進群體正中間後，短暫地低語並啟動術式，周圍的妖魔瞬間被消除，只剩下妖結晶。

撿妖結晶所花的時間比擊敗妖魔還要長，這是她平常的工作風景。

而在影片播放時間過了10分鐘的時候，她在這個區域的工作就算完成了。

「呼，這個區域看起來應該沒問題了吧」

外面的畫面在這裡結束了，切換過來的畫面是正坐在寢室裡的水琴。

與上次自我介紹影片相同的畫面角度，但有一個變化。

水琴的巫女服上加上了「千早」。

以前的話，在細緻的緋袴上應該可以看到豐滿的曲線，但是現在她披上了千早，以至於看不出身體的線條。

「因為討伐影片有點單調，所以我想回答之前影片中的留言提問」

一邊拿著印有問題的紙張的右手，水琴隨時面向相機說話。

「第一個問題，全日本的差事很多，看起來很辛苦，但是沒問題嗎？──嗯，確實很辛苦沒錯，但是冬天妖魔比較安靜，所以目前還勉強應付得來。相反地，今年夏天我有些擔憂……」

「鬼神和利維坦哪個比較強？──我想利維坦應該是比較高等的妖魔。但我最辛苦的還是鬼神……雖然那次我的戰鬥方式也有問題」

「你的興趣是什麼？──閱讀和觀看電影」

「有考慮重新開始發放御朱印嗎？──目前尚未決定」

「你的巫女服是哪家退魔師製作的？──我現在穿的是絹蜜家的，最近才讓他們做的」

「三大欲望都消失了是真的嗎？──並非全部消失」

「第一次看到利維坦時你是怎麼想的？──覺得它非常大」

「關於海外的救援請求，您有什麼看法？──如果是可以在一天內往返的地區，我想我會想辦法幫忙。」

水琴輕快地翻著紙張，回答問題，影片的播放進度已經所剩無幾。

「那麼，今天的影片就到這裡。如果有您想看的影片，歡迎在評論欄留言告訴我。」

■■■

評論1.8萬

遵守社群指南，請發表有良識的評論。

【妖魔討伐的速度太快了】

【因為探索時間幾乎為零，所以效率非常好】

【第一人稱視角的震撼感好瘋狂啊】

【巫女服變了──！！】

【新的巫女服也很漂亮】

【想看沒有千早的版本！！！】

【原來我以為鬼神比較強，但利維坦是更高等級的】

【確實，鬼神最後也是被一擊擊敗】

【日本一天往返可以去哪裡？】
【↑根據討伐時間，我想可能是東南亞附近】
【↑美洲大陸是不可能的】
【↑即使搭戰鬥機，印度也是極限吧】

【水琴覺得不安，那今年的夏天會不會相當危險？】

【妖魔會因季節而有所變化嗎？】
【↑夏天是妖魔活躍的時期，相反，冬天則比較安靜】

【我們國家也需要蛇谷水琴大人（Google翻譯）】

【她無疑是世界上最強的驅魔師（Google翻譯）】

【我不知道有誰能像蛇谷水琴一樣美麗、可愛又強大的驅魔師（Google翻譯）】

■■■

【悲報】蛇谷水琴，巨乳被削弱了

1：喝醉的無名氏2021/3/7 19:09:00ID:5e6IwoCJo
巫女服上似乎添加了奇怪的外套

4：喝醉的無名氏2021/3/7 19:09:47ID:nZSAAlxMk
喂喂喂，別開玩笑了

7：喝醉的無名氏2021/3/7 19:10:35ID:OKO/cb4pr
水琴的豐滿胸部被遮住了

10：喝醉的無名氏2021/3/7 19:11:07ID:v0fUr62Xs
那件外套是什麼？

14：喝醉的無名氏2021/3/7 19:12:02ID:+RfczcQjY
>>10
是在名為「千早」的巫女服上披的

17：喝醉的無名氏2021/3/7 19:12:57ID:4altYL3tY
>>14
哼……

22：喝醉的無名氏2021/3/7 19:13:44ID:8zCEYqA1u
>>14
哼……

26：喝醉的無名氏2021/3/7 19:14:38ID:GfaXaySg7
>>14
我隱約想到了一個數字
72

27：喝醉的無名氏2021/3/7 19:15:29ID:xmchNsiFj
>>14
千早是全勤獎啊！
......才不是，給我多做了不必要的工作！

31：喝醉的無名氏2021/3/7 19:16:13ID:i1CxfCBS5
>>14
失望了
我要退出水猫粉絲團了

32：喝醉的無名氏2021/3/7 19:17:00ID:RpStTsamT
我覺得這是個大問題

35：喝醉的無名氏2021/3/7 19:17:46ID:eMp0Dyrgi
關於水琴的胸部被削弱，我告訴了我的弟弟。
弟弟立刻就沒了興致。
抱歉，再也無法讓你看到水琴的巨乳了。
現在我要告訴弟弟，再也不能用水琴來解決了。
有些人只能靠水琴的胸部來解決。
我絕不會原諒絹蜜家。

40：喝醉的無名氏2021/3/7 19:18:43ID:Ws5WIhHN9
哦......我的太陽......

45：喝醉的無名氏2021/3/7 19:19:39ID:3Zm4nrvTq
但是妖魔討伐的畫面真的很厲害

50：喝醉的無名氏2021/3/7 19:20:15ID:A+PADUsJL
第一人稱視角的震撼感太強了

52：喝醉的無名氏2021/3/7 19:21:13ID:NrxdOi/Wk
希望能變成VR

57：喝醉的無名氏2021/3/7 19:21:58ID:YhdUVO/TP
>>52
VR蛇谷水琴？

59：喝醉的無名氏2021/3/7 19:22:46ID:HdYE7gcdl
>>57
水琴要變成VR成人影片了嗎！？（難以理解）

62：喝醉的無名氏2021/3/7 19:23:21ID:9DwDJ3MpS
為什麼在涉及到水琴的話題時，這些人的智商都會降低呢？

66：喝醉的無名氏2021/3/7 19:23:58ID:WtNWV1ZM/
>>62
過於色情的水琴也有責任吧

68：喝醉的無名氏2021/3/7 19:24:56ID:fIIDZHbvk
>>62
這比版面荒廢要好

70：喝醉的無名氏2021/3/7 19:25:49ID:RiCtQm5BJ
她只是隨口說的，但夏天的妖魔活躍期真的很危險啊

74：喝醉的無名氏2021/3/7 19:26:39ID:qAaWPzFSS
>>70
連水琴都感到不安，一定會非常困難的

78：喝醉的無名氏2021/3/7 19:27:12ID:OTA9Mgjms
即使以那種速度討伐妖魔，也無法追趕得上嗎？

81：喝醉的無名氏2021/3/7 19:27:46ID:/16YQKfSY
>>78
其實日本的妖魔出現區域太廣了

85：喝醉的無名氏2021/3/7 19:28:42ID:ztBmR+co9
更何況退魔師的人數也大幅減少了

89：喝醉的無名氏2021/3/7 19:29:18ID:z1Fv09pgl
水琴醬暑假似乎也要忙碌不停

93：喝醉的無名氏2021/3/7 19:29:59ID:DI50O1+cw
海外評論增加了很多

97：喝醉的無名氏2021/3/7 19:30:58ID:35av08I7Z
實際上能不能去海外救援呢？

98：喝醉的無名氏2021/3/7 19:32:35ID:xn+60Hffb
退魔部反對，但外交部似乎非常想讓她去

105：喝醉的無名氏2021/3/7 19:33:46ID:udH3tvgla
水琴醬應該可以輕鬆打敗希臘的米諾陶洛斯之類的

108：喝醉的無名氏2021/3/7 19:35:33ID:QTJHBiSD4
如果不是當日往返就不行，這太嚴格了

111：喝醉的無名氏2021/3/7 19:36:30ID:0f4L0RpIF
播放次數已經超過一千萬了

115：喝醉的無名氏2021/3/7 19:37:18ID:bz6Xk3oRy
名副其實是日本第一的youtuber

120：喝醉的無名氏2021/3/7 19:38:00ID:yPLgtUn7A
御朱印的發放暫時沒有了……
真的討厭那些轉賣的家伙

125：喝醉的無名氏2021/3/7 19:38:53ID:X/9n5nU5w
「並不是說三大欲望全都消失了」

129：喝醉的無名氏2021/3/7 19:39:41ID:EY1cS0RrP
>>125
聽到這個時我很驚訝，但其實就是這樣的意思吧

134：喝醉的無名氏2021/3/7 19:40:24ID:aa6tk8vwJ
>>125
也會有點困，肚子也會餓吧
好可憐

139：喝醉的無名氏2021/3/7 19:41:16ID:ZdHw9Vo5e
>>134
水琴醬在地方報紙的訪問中回答說她完全不感到飢餓和困意

144：喝醉的無名氏2021/3/7 19:41:52ID:oqwRdmtrR
>>139
這就意味著，水琴醬是有性慾的……對吧！？

148：喝醉的無名氏2021/3/7 19:42:38ID:Kr84ZjBga
>>139
蛇谷水琴這個粗心的女人是日本代表

149：喝醉的無名氏2021/3/7 19:43:35ID:8fav0MnDk
>>139
這不是一個很大的失言嗎？
而且她還沒察覺就編輯完影片並投稿了

153：喝醉的無名氏2021/3/7 19:44:30ID:HaiFq++LW
>>139
如果在直播中不斷對水琴醬進行訪問，似乎會有很多失言

157：喝醉的無名氏2021/3/7 19:45:08ID:b07QeucYH
>>153
失言的多寡是從爺爺那裡遺傳的吧

162：喝醉的無名氏2021/3/7 19:45:53ID:AsJe3PYGw
夜深了一個人寂寞地安慰自己的水琴醬……嘖嘖……

165：喝醉的無名氏2021/3/7 19:46:48ID:Hz4HyP+sn
讓多少大叔的褲子憋得難受才夠呢

169：喝醉的無名氏2021/3/7 19:47:47ID:HJtIb8mmG
說到底，如果女孩子有性慾的自覺的話，應該是性慾很強的類型吧

173：喝醉的無名氏2021/3/7 19:48:29ID:84UnZPTlx
外表端莊，內心淫蕩
對男人來說太合適了吧……這是什麼情況

177：喝醉的無名氏2021/3/7 19:49:28ID:HaGdDAXVq
完美端莊的水琴醬固然不錯，但腦內粉紅的水琴醬也有它的存在價值

182：喝醉的無名氏2021/3/7 19:50:16ID:i5TJHIhFe
懺悔帖子又要加速了嗎

186：喝醉的無名氏2021/3/7 19:51:03ID:U+Wz8xAe8
>>182
深夜總是出現的告解部這種破事兒的聚會所

190：喝醉的無名氏2021/3/7 19:51:46ID:G0Ysl5qXi
>>182
水琴醬還是未成年呢，你們在想什麼

191：喝醉的無名氏2021/3/7 19:52:22ID:Isk6wJaWs
>>190
是處男嗎？
放鬆點吧

193：喝醉的無名氏2021/3/7 19:53:16ID:yFcEgDkWI
>>190
你也用蛇谷水琴來解放吧！

194：喝醉的無名氏2021/3/7 19:53:47ID:FS7c01IFS
對了，我找到了這個影片
這是真的嗎？
「對蛇谷水琴的言靈呪名進行了一番考察」
https://Yourtube.com/watch=EshuTnoRedirEct

199：喝醉的無名氏2021/3/7 19:55:42ID:1MqaXFfva
>>194
看了這個，內容相當驚人

203：喝醉的無名氏2021/3/7 19:56:15ID:6BkFIiul+
>>194
雖然我覺得水琴醬不可能做這種事

208：喝醉的無名氏2021/3/7 19:56:53ID:XNqvE087f
>>194
這明顯是誹謗吧

210：喝醉的無名氏2021/3/7 19:57:28ID:K0j4NFYRk
>>194
這個影片的投稿者，根本不是退魔師，也不是什麼專家

214：喝醉的無名氏2021/3/7 19:58:15ID:fmtdq4000
>>210
評論退魔師的言靈呪名這種事情是禁忌啊


主角還是照常充滿破綻呢(贊美的意味)

到此就是目前的最新進度，作者表示大約60話完結，至於更新狀況我做了些簡單的整理
1~13  2021年4月21日~2021年5月5日
14~20  2021年8月17日~2021年8月28日
21~25  2021年11月29日~2021年12月7日
26~31 2022年1月30日~2022年2月9日
32~36 2022年7月21日~2022年8月8日
37~45 2023年1月1日~2023年1月17日
46~47 2023年2月12日~2023年2月14日
可以看出屬於那種會存稿，到一定段落後再一起發的作者，4647會這麼快放出估計還是為了幫DLsite的鬼神篇宣傳，所以下次更新最快大概也得過三四個月了。

至於下一部翻譯的劇情向作品也決定了，是《悠久的雌小鬼》，劇情長度適宜而且應該不會成為有生之年，剛好有人推薦也在我的備選中 ，所以就選擇先作這本了。
速度應該會變慢一些，畢竟也不能整天守在GPT前面 XD 

