
類型: 日輕
作者: 三嶋　与夢
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9264bj/
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/321602000425/
更新日期: 2020-05-20 


這是一個放棄自己角色定位的配角，以成為龍騎士為目標的故事。
 
在劍與魔法的幻想世界中，配角(魯德爾 · 阿爾塞斯)的角色定位是惡德貴族的傻瓜兒子，只是主人公的踏腳石。 但是，以小時候看到的巨龍為契機，魯德爾 · 阿爾塞斯想成為庫爾托最強的龍騎士。
 
想要違背配角命運的魯德爾，以世界的意志為對手，前面有無數考驗，主人公阿雷斯特更是通曉劇情的轉生者。
 
以龍騎士為目標的魯德爾的前路會是怎樣呢？
 
魯德爾 · 阿爾塞斯啊，衝破角色，打倒命運，向龍騎士進發！
 
(作者三嶋与夢，也是其他小說《7th》、《我在星際國家當惡德領主》和《乙女遊戲世界對路人角色太嚴厲》的作者。)


1 - 我是個普通的少年 
[1 - 我是個普通的少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這片土地距離庫爾託王國的首都不遠，其廣闊的土地屬於王國三大貴族之一----『三大領主』。他們的事蹟都在阿爾塞斯大公的土地上流傳著。阿爾塞斯家族的血統在古託斯的悠久歷史中已經墮落到腐敗的地步。

利用人民的高額稅收，猖獗的行賄領土缺乏活力。但是由於人們不能這麼輕易地離開，他們只能忍受痛苦。

在那個卑鄙的貴族家裡，五歲的大兒子『魯德爾·阿爾塞斯』睜著大眼睛仰望著天空。

「那是什麼!?」

魯德爾在天空中看到的是一個有力的深翡翠色的身體，巨大的翅膀在天空中自由移動......這些鱗片和角讓爬行動物想起了它的身體，給它一種偉大的感覺。

這是一條『龍』......控制它們的騎士們，保衛國家的騎士們被命名為龍騎士。

魯德爾立即向周圍的僕人詢問他在天空中看到的那條龍。他的語氣是專橫的，不是一個五歲的孩子問大人的態度。

「那是什麼？我從沒聽說過......你為什麼不告訴我!」

僕人們覺得奇怪，這個國家竟然有個孩子不知道龍的存在。但他們面對的是厭惡學習、厭惡運動、脾氣暴躁的魯德爾。僕人們雖然很生氣，但還是彬彬有禮地向男孩解釋了龍和龍騎士的事。

「龍是最強大的怪物之一，它們擁有高度的智慧。」
「龍所服從的是龍騎士...庫爾託斯最強大的騎士。」
「成為龍騎士的騎士不僅擁有力量，他們還是擁有『美德』的自豪騎士」

聽到這些話，魯德爾的目光從一條因驕傲的咸魚變成了一個充滿欽佩的小男孩。但即使聽到這個..。

「『美德』要多少錢?需要多少我就拿多少，你馬上拿來給我!」

他無法理解美德，他關於花錢買到美德的聲明引起了周圍人真正厭倦的目光。當他們想到這將會成為下一任房子的主人時，僕人們甚至有了輕微的殺人意圖......但是有一個僕人有了一個想法。教這個愚蠢的孩子現實的痛苦。

在那個時候，沒有人能夠想象這些話會牽扯到阿爾塞斯宮和庫爾託王國。沒錯，這一切都源於這些工作過度的僕人的『惡意』。

「魯德爾大人，『美德』是一個人的尊嚴和品格的展示。這不是一個人可以用錢得到的東西。這是一件只有認真努力才能獲得的有價值的東西。」

聽到這些話，魯德爾臉上露出無法理解的表情。魯德爾討厭學習，他是一個自私的人。他確實有一個家庭教師，但不聽家庭教師的話，他只上過幾次課。

「我怎麼能成為一個龍騎士呢？我要當龍騎士!」

聽到這話，僕人們都在裡面竊笑。你真的認為你可以成為嗎？嚴格的訓練，考驗一個人的知識和文雅，庫爾託的英雄中的英雄，甚至讓龍服從...僕人禮貌地把這個現實灌輸給魯德爾。

「我相信這會很困難......那些成為龍騎士的人只是王國裡最強大的騎士。意思是鍛煉他們的力量、善良、知識和文化......你還必須得到龍的認可。」

「你是說這對我來說是不可能的?」

「是的。但這對你來說不是問題。很簡單，成為一個龍騎士是很難的。據說，即使在廣闊的庫爾託斯，一年之內十個龍騎士被授予爵位也是一件幸事。」

魯德爾並不接受這種解釋。他渴望看到他生命中的第一條龍，這種渴望強烈到足以燒焦小男孩的胸膛。

「......我怎麼能成為其中一員呢？如果它不是不可能的，那並不意味我絕對沒有辦法成為其中一個，對嗎？我怎樣才能成為一個龍騎士!」

僕人們對魯德爾的態度嘆了一口氣，他們的話有一句潛臺詞:「那就別玩了，改改你的性格吧!」。

「魯德爾大人，如果你繼續你現在的生活方式，你永遠不會成為一個龍騎士。一種適合於所有人的高尚的、不變的仁慈的生活方式，以及不斷的勤奮是很重要的......現在，你在每一個領域都缺乏。」

僕人們說得很清楚。他們不得不說這麼多是有原因的。一般來說，魯德爾是個白癡。他的行為過分，總是擾亂周圍的環境。父母只會把他當成是個繼承人的角色而已，就讓他按自己的方式生活，而溺愛著他的弟弟。

每當有人愚弄他時，他總是立刻忽略。這與他的僕人態度冷淡有關。

也許魯德爾實際上是一個相當可憐的人。沒有人好好陪伴他，總是被僕人們愚弄......但是現在，魯德爾遇到了一個讓他對所有這些事情都失去興趣的存在。

魯德爾為自己找到了一個目標。從那天起，這個自私自利的小男孩真正的目標就是成為一個龍騎士。

◇

從第二天起，魯德爾隨著太陽的升起而醒來。因為他總是在中午前起牀，所以當他換上運動服的時候，他的房間裡甚至沒有僕人。不，那裡有一個僕人，但是他在椅子上睡著了，沒有醒來的跡象。

在僕人們嘲笑他的那一天，他到處問他們應該怎麼做。雖然僕人們覺得這東西很討厭，但他們不情願地解釋說，而魯德爾已經全力背下來了。

「早起跑步，吃健康食品，在吞嚥之前好好咀嚼......」

魯德爾喃喃自語著，離開了他的房間，出發了......在大廈依舊昏暗的燈光下，一個仿徨、喃喃自語的孩子的形象無疑是一個不祥的預兆。

這個巨大的莊園實際上就是一座城堡。當魯德爾在城堡的院子裡跑來跑去時，他很快就筋疲力盡了。到目前為止，他的日常混亂的生活方式和暴飲暴食正在折磨著他...當時他只有五歲！

看到他這個樣子，看守他的僕人和士兵提高了嗓門，哈哈大笑。其中有些人甚至公然嘲笑他。但是在所有這些情況下，魯德爾並沒有理會他們的想法。

當他跑完的時候，他的身體已經被汗水覆蓋，他的身體已經不再處於可以吸收任何食物的狀態。但即便如此，他還是去了廚房，請求廚師準備一些健康的食物。這是魯德爾第一次真誠地提出要求，但是聽到這個消息後，廚師——部分原因是他早上很忙——甚至沒有停下來想一想。

明白了，這就是他所說的，因為他準備了一頓符合要求的飯菜。

魯德爾一般都是一個人吃飯。他的父母並不特別喜歡他，而且經常受到莊園僕人的嘲笑。他一個人的餐桌上擺滿了他討厭的所有食物...蔬菜、乳製品、雞肉來補充蛋白質...從平民的角度來看，這是一場奢侈的盛宴，但魯德爾是一位大公的長子。

這是一種可怕的對待。更重要的是，所有調味都不是按照他的口味做的。他討厭的蔬菜還是苦的，其他的菜也不是任何孩子都喜歡的。

這就是魯德爾有多討厭。當他們公然騷擾他時，他們會這樣說。「即使他想要報復，他也是個白癡，所以他很快就會忘記這件事。」

但即便如此，魯德爾,

「我不客氣了?」

他吃早飯時尷尬地打了個招呼。痛苦！他一邊想，一邊忍受著成為一個龍騎士。在那之後，他和他的家庭教師一起學習。即使魯德爾找到了動力，家庭教師卻沒有。當被問到這個問題時，他通常都會回答，但是其他的問題都被拋到九霄雲外去了。

盡管如此，魯德爾還是讀了他的課本，一遍又一遍地問他不懂的東西。家庭教師認為魯德爾是個白癡,

「你連這個都不知道，還想當龍騎士？你真是個傻瓜。」

有些憤世嫉俗......但正是在這裡，宅裡的人都誤解了。雖然魯德爾的行為和思想有問題，但他的頭部並不太糟糕。雖然他經常不假思索地採取行動，但他的頭腦從來沒有這麼糟過。

當他不知道該怎麼做才能成為一個龍騎士時，他問了僕人們，他聽到了他們的回答。他立即付諸行動。也許這就是魯德爾的長處。如果立即行動是魯德爾的缺點，那也是他的優點。

是練習劍術和武術，但即使在那裡..。

「怎麼了，少爺？你連擋都擋不住，還想當龍騎士，你想逗我笑嗎?」

魯德爾畏縮不前，因為他的指導士兵對他進行了無情的攻擊。那個懂得如何折磨人而不留下任何痕跡的士兵是個老練的老兵。但是當他被派駐到這個地區之後，他的第一個任務就是教那個白癡魯德爾擊劍......他把那些感情擊向了那個男孩。

但即便如此，魯德爾還是站了起來。

「多麼頑固......好吧，讓我們看看你能堅持多久!」

◇

你可以說第一天絕對是最糟糕的。他一開始跑步就上氣不接下氣，學習毫無進展，他的身體在擊劍比賽中發出尖叫。盡管如此，魯德爾還是從書架上拿出一本書，爬到自己的牀上。

「龍騎士是最強大的騎士...」

這是一本介紹庫爾託王國龍騎士的書，類似於一本圖畫書。當魯德爾大聲朗讀時，他身邊的僕人感到很惱火。

(去睡覺吧，該死的小鬼...啊，我睏了。)

他註意到的太晚了...事實上，魯德爾從來沒有做過任何體面的研究到那一點是讀一本書..。

讀完後，魯德爾閉上了眼睛，那本書還放在牀上。

「我肯定會成為一個龍騎士......」

他直接睡著了。僕人接過書，把它放回到書架上原來的位置。轉向了魯德爾,

「你才不會呢。你真是個白癡......啊，我該睡覺了。」

僕人之所以在那裡，只是為了以防萬一，不然他肯定沒有一個可以睡覺的位置。 

2 - 惹人厭的少年 
[2 - 惹人厭的少年] by 搬运工A

　2 - 惹人厭的少年
(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

另一天早上，魯德爾又跑了出去。十歲之後，魯德爾學會了控制全身的魔力，以極快的速度奔跑。如果他在院子裏跑，他的父母和僕人會抱怨，所以現在他會離開城堡，沿着城市的外牆跑...更準確地說，他會與城牆垂直跑着。他的速度就是這麼快。

他會一直跑，直到肚子咕咕作響的時候，他相信肚子裏的時鐘，他會回到城堡，卻發現早餐準時準備好了。在一個沒有其他人的房間裏，他會吃早餐......魯德爾的日常生活五年來沒有改變。

他吃飯的時候一定會舉止得體,

「我不客氣了!」

他會祈禱。當他在一個空房間裏自言自語的時候，僕人們看到他這樣，覺得魯德爾有些怪異.....即使五年過去了，對待魯德爾的方法仍然沒有改變。

但即便如此，魯德爾並不難過。對於魯德爾來說，他只是夢想着儘快成爲一個龍騎士，他沒有時間去擔心其他的事情，他不知道什麼是善良。他唯一一次研究它是在他的書的範圍內。

最近，他對家庭教師的提問越來越少。他的導師斷定他已放棄了嘗試。但是魯德爾已經看穿了家庭教師的能力。事情變得越來越頻繁，即使他問了，也得不到什麼答案，所以他轉向了自學。

他曾多次向父母請求爲他請一位新的家庭教師，但他們不把他當回事。原因是，那個家庭教師高度讚揚了他的弟弟『克斯特』。他們非常喜歡那個家庭教師，他會說，克斯特前途無量。

但即使是魯德爾也有一個他可以尊敬的人。他那個唯利是圖的劍術教官。這和他弟弟克斯特沒有關係。克斯特被其他一些着名的劍術大師教導。

一種接近真實戰鬥的武術和劍術鍛鍊著魯德爾的身體。正是因爲他可以有實戰，魯德爾才尊重這名士兵......儘管他仍然受到嘲笑.....。

有一天，他的生活出現了一個轉折點。一個妹妹的出生。他的『兩個妹妹』今年將滿三歲，但她們絕不是雙胞胎。魯德爾的父親在別處播下了種子。

第一個是『埃塞利卡』，由他自己的母親所生，另一個是『莉娜』。他們兩個接受完全相反的侍遇。埃塞麗卡被寵愛得沒完沒了。然而，隨着時間的推移，莉娜只得到了最低限度的互動。

庫爾託最爲常見的是金髮，但莉娜是一個擁有一頭稀有的黑髮和黑眼睛的女孩。她經常躲在自己的房間裏。然而，在莉娜和魯德爾之間，一連串奇怪的相處不斷重複着。魯德爾的房間在二樓，而莉娜的房間就在二樓下面。

雖然魯德爾每天都會隨着太陽的升起而移動，但是從前門出去就會變成痛苦......他開始從窗戶跳出去了。莉娜第一次看到他時，覺得他是個可疑的人。從那天起，她就會在那個時候醒來，觀察那個可疑的人。

日出時起牀，出門，每天在同一時間回家。過了一會兒，她才知道他是她的另一個母親所生的哥哥。

當時莉娜對魯德爾的印象是,

「帥啊…」

這個年輕姑娘有點兒奇怪。莉娜有一種接近魯德爾的天性。那種身體會先於思想活動的人，那種吃得好睡得好的女孩......莉娜對魯德爾很感興趣。她每天都會跟着他到處走，看着他的背影。

也許正因爲如此，莉娜在宅邸的流言蜚語中得到了一個名字，『揮之不去的影子』。陌生的魯德爾和他陌生的妹妹搭檔，不顧僕人們的輕蔑繼續着。

◇

「......你在那兒幹什麼?」

「哈!?」

一天，在完成了他的劍的訓練，魯德爾決定轉向莉娜在回到他的房間之前。他已經注意她有一段時間了，故意不去想她。但是隨着日復一日，他開始失去耐心.....。

一個他從來沒有見過的女孩...這是魯德爾的印象。因爲魯德爾根本對大屋裏的人際關係不感興趣，他甚至不知道他的姐妹們的存在。

「-喲!」

莉娜好奇地盯着他，好像在打招呼似的，魯德爾卻有些不安。他從來沒有想到會有這樣的問候。於是他對此產生了興趣。

「…喲?」

從那天起，莉娜開始大膽地接近魯德爾。魯德爾對那個在他身邊不安分地閒逛的女孩有些興趣，並對此表示贊同。

他們一起吃早餐。

「嗚，這太苦了......」

莉娜一邊咬着一顆蔬菜，一邊向魯德爾抱怨。魯德爾已經吃了五年了，所以他並不介意，但總的來說，魯德爾的飯菜味道很糟糕。

「它富含營養，所以你必須適當地吃...好好咀嚼...不，不要只是吞下去，你必須咀嚼!」

苦澀在她的胃裏打開了一個洞，莉娜在嚐到味道之前就嚥了下去。這對魯德爾來說是一個相當大的驚喜......所以這樣的方法是存在的！我以爲他...看起來魯德爾和莉娜都是白癡。

他還教她學習。家庭教師現在只不過是一個存在而已，即使莉娜在房間裏，他也不會說什麼。

「一，二，三......很多。」

「…是四.」

也許起初魯德爾認爲她是個討厭鬼。但是當莉娜感冒時，他知道了她的存在對他來說是多麼的重要。當那個總是跟着他的人不在那裏的時候，他情不自禁地無休止地擔心。

第二天看到她，魯德爾鬆了一口氣。意識到這一點，魯德爾..。

「你寂寞嗎?」

「爲什麼?」

「沒什麼。現在不要挑剔，你必須適當地咀嚼和吃......就像我說的，不要這麼快吞嚥!」

當魯德爾能夠在早餐時進行這樣一次談話時，他首次表達了衷心的感謝。

◇

還有一天，克斯特和一個他不認識的女孩從相反的方向沿着走廊走來。魯德爾和莉娜有事要做，所以他們當然要繼續前進。但是，克斯特和那個女孩走到了走廊的中央。

魯德爾是長子。所以當他沿着大廳走的時候，他很少讓路給另一個人。他朝克斯特的頭一個走去......在克斯特身後，幾個僕人退後看着情況。

「哥哥，你不讓開嗎?」

「克斯特，我是你的哥哥，我想我在這裏的地位比你高。」

兩兄弟相隔一年，但周圍的人都認爲魯德爾是個白癡，而克斯特是個天才。

「魯德爾大人，克斯特大人趕時間，如果您不讓步的話.....」

一個僕人說，但是魯德爾不肯罷休。他面無表情地站在原地，等待對方退下來。被這一切激怒的那個人就是克斯特。克斯特總是從周圍的人那裏聽到,

「要是魯德爾不在那兒就好了......唯一值得當家的就是克斯特。」

他們會說。因此，他對魯德爾的態度非常反感。在他可愛的小妹妹面前，讓步通往魯德爾的道路是不可想象的。埃塞麗卡緊緊抓住克斯特的手，怒視着與她無關的弟弟魯德爾。

這個地區的僕人都知道這不是什麼好事。因此他們退開了，讓他們自己選擇。然後克斯特背對着魯德爾走開了。

對於這樣的哥哥，埃塞麗卡開口了,

「他不在就好了......」

在他們之間有一堵大牆的兄弟......魯德爾和克斯特在那之後多次爭吵。
 

3 - 啟程的少年 
[3 - 啟程的少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在他十五歲的時候，他已經長大成人。他的身體已經長大了，他的訓練使他的身體更加強壯。在這一點上，他可以使用基本的魔法，除了劍術之外，他還學會了長矛和弓箭......他已經掌握了各種技能。他的妹妹莉娜一直跟着他，那時她八歲。她的身體正在成長，她正在接受與魯德爾類似的教育。

對於魯德爾來說，今年將是非常重要的一年。他決定去庫爾託首都的私立學院學習。

「哥哥，你真的要去首都嗎?」

莉娜揮舞着她的長矛向他衝過來，魯德爾在回答的時候用劍撥開。

「是啊，你也應該把目光放在這上面。如果你不去那裏，你就不能獲得成爲騎士的資格。」

看到莉娜孤獨的臉，魯德爾的心有點痛。當他終於明白了所謂的孤獨，魯德爾發現它只不過是一種令人煩惱的情緒。

「別擔心，我會在長假期時回來的。」

「真的!?」

就在他們進行一場感人的談話時，他們還揮舞着武器。他們的能力已經發展到這樣一個水平，當他們試圖攻擊另一個人時，他們看起來還在笑。莉娜的步法和刺拳的敏捷，足以使許多成年人相形見絀。魯德爾能夠在談話中避開他們，這對他自己來說也是很了不起的。

如果他們沒有被低估的話，也許他們兩個將會在整個庫爾託在好的方面而聞名。

魯德爾以某種方式出了名。作爲一個甚至不能出現在上流社會的愚蠢的孩子...這是魯德爾的評價已經傳遍了全世界。在庫爾託，人們強調長子繼承家族，除非發生了什麼可怕的事情，否則不允許小兒子繼承。

感覺到汗溼的衣服粘在身上，魯德爾停止了訓練。同樣的，莉娜坐下來，調整呼吸。

「學院好玩嗎?」

「誰知道呢？對我來說，這是一個成爲騎士的地方，我真的不在乎它是否有趣......我不想去一個只是有趣的地方，但不會讓我成爲騎士。」

魯德爾在回答莉娜的問題時對他的訓練劍進行了維護。莉娜也學會了怎麼做，於是她開始照看她的長矛。

「怎樣才能成爲一名騎士?」

「你必須完成常規課程，在必修的騎士課程中獲得足夠的學分，參加格鬥和筆試。」

「呃......我真的不擅長筆試。」

談話一結束，魯德爾就注意到太陽開始下山了。他直挺挺地站起來，朝莊園走去。他的胃時鐘告訴他該吃午飯了。

◇

幾天後，魯德爾登上了一輛馬車，準備參加學院的入學典禮。由於是三大家族之一的世系，馬車十分奢華，所有的傢俱和生活用品都是昂貴的物品。

平民們看着這樣一輛馬車時，眼睛裏一片可怕的黑暗。

看着貴族的兒子乘着一輛奢華的馬車在旅途中剝削他們，感覺不太好。在前來爲他送行的人中，他的父母和僕人們的態度與往常沒有太大的不同。相反，他們中的一些人很高興。

『他終於走了。』

最近，魯德爾開始感到孤獨。在這十年裏，他特別注意尊重他人。但他的評價仍然沒有改變，這一定是他自己的錯，他想。

他發現自己很難承受這種評價，同時，他認爲那只是因爲他曾經是多麼的卑劣。但即便如此，魯德爾還是想成爲一名龍騎士。

在他出發的時候，魯德爾手裏緊握着他妹妹莉娜的一封信。

『盡你所能!』

這些話使他的心情大大地振奮起來......他望着車窗外，看到天空一如既往地高。與此同時，他發現了他嚮往已久的龍。他連忙把身子伸出窗外，好像要跳出去似的，繼續凝視着那條龍。

不久就消失在視野之外的野獸攪動着他的心。這難道不是龍在祝福我的旅程嗎？魯德爾使自己產生了誤解。以此爲動力，他下定決心在學院裏儘自己最大的努力。

◇

在到達庫爾託學院之前，魯德爾就已經看到了一條龍，他興高采烈。他被堵進了學院開學時學院大門周圍必有的交通堵塞中。但即便如此，魯德爾興高采烈，毫無顧忌地消磨時間。

關於龍騎士的書他已經讀過很多遍了，書上的裝訂都快用壞了，他的新課本在學校裏是不可或缺的......他把它們重讀了一遍，以擠壓時間。

「正如我所想的，不管我讀了多少遍，這都是一本好書。」

對於一個咧着嘴笑的十五歲少年來說，在一本圖畫書旁邊讀點東西是不是很奇怪？也許是這樣想的，當學院的師生走過馬車時，魯德爾看到了一雙噁心的眼睛。

在那裏，一個單身的年輕少女大聲地說。

「多麼愚蠢。只是爲了討好那些陷入困境的龍騎士而做的圖畫書......人類真的是野蠻人，你們這些貴族已經無能爲力了。」

魯德爾對那個聲音出現了過度的反應。他放下書，從馬車上跳下來，怒視着那個少女。綠色的頭髮和長長的耳朵......看着這個不是別人，正是一個精靈半人類的少女，魯德爾提出了反對。

「我要你收回那句話......」

魯德爾自己也不明白爲什麼他要跳下馬車，向那個少女靠近。他通常不會對周圍的觀點表現出絲毫的反應，但他現在的反應卻如此的奇怪......魯德爾說服自己，他只是來到了一個陌生的地方，感到緊張。

「對不起，我可能說得太過份了。」

「哈？你在說什麼？更重要的是，你馬車上的徽章是阿爾塞斯大公的，對嗎？這麼說你是庫爾託最糟糕地區的長子了?」

當魯德爾試圖結束這件事的時候，這一次少女走近了。阿爾塞斯家族的統治很糟糕。他也知道這一點，他確實爲人民感到遺憾。魯德爾自己曾多次諮詢過他的父母，但是他們說:「閉嘴!」他們不把他當回事。

然而對於魯德爾來說，那個有着大大的、略微傾斜的眼睛的少女還在繼續。

「多麼無憂無慮！當有人因爲你而受苦時，你卻坐在這裏看圖畫書？難道你就沒有別的事情要做嗎?」

精靈少女用傲慢的眼神責備他。但是坐在馬車裏的僕人們對這些話點了點頭，絲毫沒有試圖去救魯德爾。對於三位領主中的一位的長子，這不會僅僅是粗魯的行爲。這個普通的精靈學生所做的是一個可能導致她整個部落被處決的行爲。

平民嘲笑貴族是不利的。學院門口的警衛聚集起來控制問題。這是每年都會發生的事情，他們幾乎沒有辦法。這是一個無限期的循環..。

「我理解他們正在遭受痛苦。這就是我來這裏學習的原因......如果我說了什麼冒犯你的話，我道歉。」

魯德爾不明白他爲什麼要和這個少女吵架。他通常只會忽略它..。

所有在場的人都被魯德爾的回答嚇了一跳......很少看到高級貴族道歉，以至於他們不知如何回應。

就在這時，一個少年繞過大門，像普通學生一樣步行而來。他穿着貴族的華麗服裝，雖然他稍微打扮了一下。當他看到魯德爾和姑娘那種難以形容的情景時，他大笑起來。

「哎呀，哎呀，像你這樣一個沒有經驗的孩子怎麼會搭訕這樣一個年輕的精靈少女呢?」

???在場的人都聽不懂他的話。那一刻，周圍的每個人都在努力消化魯德爾的道歉......當然，根據你的看法，這可能看起來像是他在搭訕她，但是.....。

閃閃發光的金色頭髮，一雙藍綠相間的眼睛，少年誇耀着如此美麗的容貌，以至於被認爲是不祥之兆。一個如此美麗，以至於不自然的少年......在他的衣服上，『哈迪伯爵印章』是用金線繡的。

「不，我們已經談完了。」

精靈少女很快恢復了鎮靜，似乎要逃離哈迪少年和魯德爾。

「啊？事情發生後，這應該變成一場決鬥來升起她的旗幟......我是不是有點過於干涉歷史了?」

周圍的人聽到少年的獨白而大吃一驚。『決鬥？等等！那傢伙來自三大家族之一！這不是我們能責擔！』由於士兵們的擔心，魯德爾和少年被強行分開，魯德爾的馬車優先考慮進入學院。

那就是『主角』和他的『陪襯角色』魯德爾的相遇。 

4 - 可疑者與少年 
[4 - 可疑者與少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學校門口的喧鬧聲過後，魯德爾下了馬車，把他的行李搬到了他將要使用的男生宿舍。他那爲數不多的財產只是幾次往返運來的，僕人們說了幾句模糊的告別話之後，就立即離開了。

「這房間真不錯......不過我覺得，作爲學校宿舍的一部分，這個房間對學生來說有點太大了。」

他脫掉了那身濃妝豔抹的貴族服裝，換上一件更容易搬進去的衣服，掃視着自己的日程安排。在明天的入學典禮之後，一個解釋性的會議和一個歡迎會正在等待着。在十五歲的時候，學生們會在兩年、三年或者五年的課程中做出選擇......肯定會有很多人比他更有天賦，而他正在和他們競爭成爲一名騎士。

當他考慮這件事的時候，魯德爾開始在他整理好的房間裏走動著。帶着這種緊張和焦慮，如果我不四處走動......他感覺到。

但即使他這麼做了，他也無法冷靜下來。自從他來到學院，他就感到前所未有的焦慮和緊張。他感到一種近乎癡迷的東西迫使他『離開自己的房間』。

「這是什麼?以前從未發生過......」

他一邊說着，一邊穿上剛剛好的衣服，這樣即使被人看到他走來走去也不會感到尷尬。即使他在學院裏走來走去——確切地說是男生宿舍附近的區域——『這不是我要待的地方，』一種奇怪的感覺在他的腦海裏迴盪......哦，管它呢！他任由自己的雙腿自由活動。

他的腳把他帶到了女生宿舍。

「我真的那麼鬱悶嗎？不，那是，嗯......我是個男人，並不是說我沒有任何興趣。」

魯德爾不知不覺地走到了這裏，這使他十分慌亂。一些女兵小心翼翼地向他走來。

「你在那兒幹什麼？那是女生宿舍，禁止男生進入。」

這是一個很有禮貌的解釋，但是女生宿舍裏住着一些社會地位很高的學生。如果有什麼事情發生，這些士兵會第一個被處理掉，因此這些少年只不過是麻煩的存在。

正因爲如此，儘管他們彬彬有禮，但他們用來握住腰間劍的那雙手卻充滿了力量。

「我很抱歉。我迷路了......你能告訴我去男生宿舍的路嗎?」

「我帶你去。但不要認爲這個藉口會再次奏效。」

厭倦了的那群人只給了魯德爾一張白眼，就把他打發走了。

「天哪，你們這些貴族要是不能控制一下自己，那就麻煩了！聽着，只要有一個錯誤，就會成爲一個大問題，在家族之間爆發動亂......」

走在前面的女兵責罵着，用疲憊的聲音解釋着。這些經常被掩蓋的學校問題是士兵們不斷苦惱的根源。

看起來你過得很艱難...這是魯德爾唯一能感受到的。他一開始並沒有什麼下流的感覺，而且他認爲這是一個他不會再次接近的地方。當魯德爾沿着小路走向男生宿舍時，他偶爾會向女士兵的話道歉。

「啊！請出示你的學生證好嗎？這是規定，爲了討論起見，所以我必須確認你的身份......」

從貴族到平民，學院容納了無數的學生，隨身攜帶學生證是一項義務。這是一種確保沒有陌生人溜進來的措施，但是管理學生是它的主要目的。

「給你。」

魯德爾按照他事先確認的學校規章，隨身攜帶身份證。當我交給她的時候..。

「魯德爾·阿爾塞斯？大公阿爾塞斯大人!!我最誠摯的道歉!!我做得太過分了！你在女生宿舍有事，對嗎？我馬上送你回去......」

「不，我真的迷路了!」

「是的！在這種情況下，我應該叫一個『會介紹那種女人的人』給你認識。所以，如果可能的話......請不要傷害學生......對不起，我太粗魯了，不是嗎?」

魯德爾帶着相當的憐憫看着這個慌亂的女兵。與此同時，他明白人們是如何看待他的......他真的看起來那麼飢餓嗎？在他的心裏，他變得非常沮喪。

◇

不知怎麼地設法消除了誤會，魯德爾回到自己的房間，放鬆下來。也許與比以往任何時候更多的人交流使他疲憊不堪，天還早，他決定睡覺。

一到早晨，他就照慣例在黎明時睜開眼睛。去取前一天忘記取回的制服後，他意識到自己還有時間，於是決定冒險去男生宿舍的院子裏。

但是那一幕遠非平靜。粗糙的人羣練習着他們的劍，舉着木頭和金屬碰撞的聲音響徹四周。這一幕讓魯德爾非常高興。

畢竟每個人都在努力工作。如果我不全力以赴，他們很快就會超過我

於是魯德爾在院子裏找了一塊空地，揮舞着他的劍。許多高年級學生看到了他，想說點什麼，但是卻決定不管他，因爲他們都在流汗。

過了一會兒，鈴聲響了六次......聽到這個聲音，學生們開始收拾，朝自助餐廳走去。魯德爾猶豫是否要跟進。

「你是新來的學生，是嗎？即使你要過去，你也可以暫時放鬆一下......這個時間左右這個地方是空的。」

「上面寫着自助餐廳很受歡迎，所以最好快點。」

魯德爾回憶起他以前讀過的一些重要的觀點。關於這一點，高年級男生,

「當鈴聲響起七次的時候，這裏就變得很擁擠。但是這裏的人大概還是高年級的人。」

就這樣，他跟着學長們走進了學校的自助餐廳。在裏面，少年們的盤子裏堆着高高的食物......這讓他自己的胃很餓。

「看，這不是空的嗎？我叫『巴爾加斯』，三年級。」

「我是魯德爾。魯德爾·阿爾塞斯。」

「貴族？我來自鄉下，所以在談到貴族的時候我有點遲鈍......好吧，不管怎樣，讓我們好好相處吧。」

高年級學生巴爾加斯，長長的紅頭髮紮在後面。他可可棕色的皮膚和結實的身材確實讓人感到有點害怕，但是在和他交談之後，發現他是個善於交際的年輕人。

「好啊!」

對於魯德爾來說，這是他找到一個可以和家人以外的人交談的朋友的時刻。

◇

魯德爾從自助餐廳回到自己的房間，換上制服，按照學院的命令進入一座大樓。那不是一個講堂，實際上......對，它是一個類似競技場的空間。由於戰鬥確實發生在這個空間，描述沒有錯，但..。

「我爲我們今年迎來的這麼多年輕人感到高興......」

在收到校長的長篇演說後，學生們被分成幾個班，送到他們的教室。一般來說，學校在頭兩年裏只教授基礎知識，而階級分離只是爲了隔離對立的貴族，或者把那些地位低下的人聚集在一個地方......這些都是武斷的東西。

但是魯德爾是三大領主之一阿爾塞斯領主的長子。爲了避免任何不禮貌的行爲，他被派到班上，和年輕的貴族們站在一起。今年，除了魯德爾之外，其他三大領主的長子也將入學，所以學院裏充滿了緊張的氣氛。

「我希望未來兩年我們能相處融洽。」

班主任給了一個輕鬆的問候，班級介紹...應該安全地結束。

但事實並非如此。有些事情會發生，不，他必須讓事情發生！一種奇怪的感覺支配着魯德爾。一邊擔憂著這種來到學校前從未有過的那種感覺，魯德爾一邊順利地完成了自己的介紹。

然後!

「和泉白鷺。」

由於介紹了一位東方的單身少女，教室裏的氣氛有了轉變。黑頭髮和黑眼睛在庫爾託是罕見的，這些東方特徵成爲孩子們的完美目標。嘲笑聲四起，傷害少女的聲明四處飛揚。

這是以貴族爲中心的班級。對於一個東方少女來說，進入那個班級很可能是在文化交流的幌子下。事實上，這只是爲了確保貴族們不會對她大吼大叫。

她身後的少年們開玩笑地扯着她扎着馬尾辮的長髮......在少女被騷擾的過程中，魯德爾想到了自己的妹妹莉娜。不像莉娜的直髮，摸起來絲般柔順。

「你不停下來嗎?你知道你看起來有多丟臉嗎?」

魯德爾只要一句話，教室裏就恢復了沉默。老師表示贊同，並警告那些取笑她的學生。對於這些在貴族社會長大的孩子來說，他們非常了解社會等級。根據貴族的地位，沒有人能夠反對三大領主魯德爾。

最後，老師表揚了魯德爾，周圍的人都認可了......對於魯德爾來說，這個場景看起來非常扭曲。 

5 - 獵艷少年與轉生者少年 
[5 - 獵艷少年與轉生者少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾已經安全地進入了學院。在確認基礎知識和理解個人情況後，學院的前三個月包括能力傾向測試。每個人都生活在不同的環境中......個人成就和環境的差異將有助於塑造未來的路。

就像那樣，學院正在評估他們的新學生......但是老師們對魯德爾的評估意見不一。

「這不可能！事實上他已經完成了基礎教育是一回事......但是從初級魔術到劍術和武術，這些數據簡直是不正常的!」

「我聽說阿爾塞斯家族的魯德爾大人是個失敗者。」

「看來今年收成不錯......其他三大家族的長子也擅長魔術和劍術。」

「但是對於阿雷斯特·哈迪的異常來說，這難道不是微不足道的嗎？那個少年會使用高級魔法，不是嗎？雖然他是自學成才，但他的劍術還是很了不起的。」

「使用和掌握是兩碼事！這就是爲什麼你們這些大頭呆子...聽着，魯德爾大人已經掌握了基本的魔法。在模擬戰鬥中，考官屈膝下跪投降!」

老師們反覆思考......是的，無能是一個問題，但是太有能力也是一樣的。關於他們如何處理他的問題..。

他被貼上了問題兒童的標籤，而魯德爾從根本上來說是個白癡，但他是誠實的。他認真地聽課，對老師的態度沒有問題。他討厭任何惡意的嘲弄，在課堂上，他壓抑着周圍的環境。

沒有什麼可以教他的，什麼也沒有！

在模擬戰鬥的戰鬥測試中，一些考官已經被擊敗了。即使他們是基礎課程的考官，他們也有一定的能力。

而且魯德爾偶爾會表現出非同尋常的行爲。他會挑戰那些已經獲得騎士資格的學生，每當他不明白一些事情時，他就會詢問那些學習魔術的天才學生和老師......他會做各種各樣出乎意料的事情。

問題是他的宣言，『我想成爲一個龍騎士』。英雄中的英雄，他們的才能在全國都難以找到......如果一個富裕的貴族小子說他想成爲英雄，就會有人反駁。但是魯德爾的地位是如此之高，以至於如果發生了什麼事情，大家的頭都會飛起來，這並不奇怪。

「爲什麼會走到這一步？他是如此的天才和認真，我們甚至不能警告他，強迫他遵守紀律是困難的......」

老師的苦惱還在繼續..。

◇

入學三個月後，魯德爾在教室裏和和泉一起復習課程。對於來自異國他鄉的和泉，她從來不會放棄學習。

「這很難......」

雖然她擅長數字，但文字問題卻是她失敗的原因。照目前的情況來看，這肯定會造成一些可怕的後果。

坐在她旁邊，魯德爾正在讀一本書，他忽略了和泉的困難。即使是魯德爾也有自己的問題。和泉的衣服太輕薄了...充滿了興趣，魯德爾掙扎着把它壓抑在心裏。

(啊！爲什麼它這麼輕薄...我可以看穿你的皮膚，我不能!!!)

十五歲正值青春期，魯德爾開始對除了龍以外的事物產生興趣。最近，他已經知道了各種各樣的遭遇。負責女生宿舍安全的騎士，還有基礎魔術老師......他們都是女人。

(是這樣嗎？一場誘惑我，阻止我成爲龍騎士的考驗？那我就不會輸了!!!)

魯德爾在最奇怪的地方找到了新的解決方法。爲什麼他會跌跌撞撞地陷入這樣一個和尚似的思路？

◇

因此，魯德爾決定就此事與巴爾加斯商量。

「是的，那又怎樣？你不必對你看到的每件輕薄的衣服都有反應！你是一個學生，你當然會和宿舍管理員和女老師有一些接觸！你已經多大了?」

對於魯德爾的諮詢，巴爾加斯給了一個乏味的回答。

「十五歲.」

「我知道!我問的是你的心理年齡!聽着，只是......」

正當巴爾加斯準備解釋的時候，兩位女教師走到了一起。看到他們，老師們揮舞着他們的手打招呼。巴爾加斯裝腔作勢地向他揮手致意......魯德爾似乎有話要說。

「是的。你和我，我們都很年輕，這就是全部的意義。是的!」

「我要怎麼做才能不再在意它？老實說，忍受這些感覺就像是在浪費時間，或者說......」

「誰知道呢？或許，如果你有一些經驗或其他什麼，情況會有所不同。」

聽了巴爾加斯粗心的話，魯德爾立即採取了行動。他找到了新的決心。

「明白了!我去積累經驗!謝謝你，巴爾加斯!」

聽了魯德爾的話，起初，巴爾加斯揮手送走了他。當魯德爾離開了視線時，他終於意識到。

「啊!等等!等一下，魯德爾!!!」

◇

魯德爾還沒有確認他應該經歷什麼。所以這個少年來圖書館收集資料。這是一個配得上貴族學院的圖書館，現在，魯德爾正在尋找一本與經驗有關的書。

「...不好，我什麼都找不到。」

他在這個地方，一般都是想研究龍的生態環境，以及他成爲龍騎士所需要的技能，所以他從來沒有想過要花時間去尋找不知道的東西。那我只好問了！他繼續純粹憑直覺行事....

◇

『以下學生已被禁足。魯德爾·阿爾塞斯』

在男生宿舍的紀律室裏，魯德爾坐在一把椅子上。他祈禱這不會對他的未來有任何影響。這不會阻止我成爲一個龍騎士，對嗎？更重要的是，兩個星期的慚悔不是有點長嗎？我做的只是不斷說，給我一些經驗吧！什麼是經驗啊？可以給我經驗嗎..

在魯德爾考慮這件事的時候，巴爾加斯給他送來了飯菜。

「你到底在幹什麼？聽着，當提到男女之間的經驗時，指的就是〇〇〇！這樣一本正經地說......你是個變態!」

「你說得有道理。我從來沒有聽說過有人用『想要〇〇〇嗎?』這樣的詞來問候。但你真的能說它從未發生過嗎?」

「這種想法是怎麼回事?」

雖然這可能是一個題外話，關於被魯德爾追問的女性......他已經問了好幾百個，並收到了幾十個正面的回覆。

其中，有幾個......女學生直接答應了。

從那天起，男學生們對他充滿敬畏，並授予他『拾荒者』的稱號。

◇

阿雷斯特·哈迪是一個轉生者。金色的頭髮和異色瞳使他那不自然的美貌更加耀眼......這就是阿雷斯特。他對這個世界有着完全的了解。它的成長系統，事件，攻略指南......它都來自於他喜愛的遊戲世界。

在這一切之中，有一種他稱之爲不規則的存在。

他的角色應該是一個驕傲的貴族的兒子，象徵卑鄙的貴族折磨人民。他本性厭惡辛苦工作，用金錢解決一切問題，他平靜地做最懦弱的事情。

魯德爾被認爲是主人公阿雷斯特的墊腳石。在開幕式上，他應該以一種冷靜的方式擊敗魯德爾接近一個精靈少女，並和那個少女一起豎起一面旗幟。

在那之後，魯德爾會在女生宿舍發生爭執。在那裏，精靈少女會向他尋求幫助，他會打敗魯德爾和他的追隨者......這本應是一個大事件，在那裏，阿雷斯特會突然變得受歡迎，但是魯德爾在他出現之後馬上就走了。

「怎麼回事？不像主角那樣是平凡的我的錯嗎？是不是因爲我有這種面板數據，所以少女們不願意接近我？...那樣的話，這是最糟糕的！爲什麼我『那時』要去追求狀態值！我是個白癡!」

但這種情況肯定很快就會結束。一年級結束時，有一件事等着他去做。班級聯賽...每年五個班級代表之間的一對一的戰鬥。

「我現在的職業是『符文騎士』，我可以使用高級魔法。老實說，我可以和我這個級別的畢業生一較高下。那麼在那之前我怎麼打發時間呢......現在還沒有什麼活動，從那以後我就沒見過精靈『米莉婭』......啊，我好無聊。」

對於從一開始就對成長系統瞭如指掌的阿雷斯特來說，在他十五歲的時候找到一份更高級的職業是很容易的。在魔術和劍術中，阿雷斯特被認爲是他那一年中最強的。

然而，他認爲的開場演員『米莉婭』、『和泉』和『巴爾加斯』，都已經和魯德爾聯繫了……

阿雷斯特，趕快去找他們吧。
 

6 - 少年與武士 
[6 - 少年與武士] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學年的長假，魯德爾回到了自己的家。即使他只離開了三個月，一切對他來說都是第一次，他感到自己有了一點成長。

但是他在家裏的待遇沒有改變。不僅如此......當他的父親看到他的成績單時，他開始嫉妒這個比他表現得更好的少年。魯德爾的父親自己並不是一個好孩子，當他知道他的傻兒子魯德爾比他更有才華時，他的態度發生了明顯的改變。

「那張小紙片有什麼用？不管像你這樣一個沒用的人付出多少努力，都毫無意義!」

魯德爾的父親把他所有的希望都寄託在了《魔法石》上。聰明和順從的克斯特......然而天才的魯德爾已經超越了他在克斯特看到才能。

「你的臉真是令人討厭!」

如果他們意識到我不是一無是處，他們會改變態度嗎？魯德爾輕鬆的期望隨着他們的到來而降低。在學院裏經歷了各種各樣的會議之後，他在家裏的生活更加痛苦。

◇

「兄長？當你終於回家時，你看起來不太好。」

魯德爾的同父異母的妹妹莉娜和他一起吃早餐，對此產生了好奇，並提出了這個問題。她的哥哥通常吃着難吃的早餐，但不會留下任何東西。

「是啊，讓我想想......嘿，你認爲我爲什麼會被人討厭?」

「?你在說什麼，兄長?我很愛你。」

看到他妹妹純真的微笑，魯德爾的感情變得輕鬆了一些。

「我明白了......沒錯。謝謝你，莉娜。」

魯德爾想。曾經有一段時間，他認爲周圍的態度是很自然的。但是現在他已經對周圍的仇恨感到焦慮了......這肯定是因爲他太軟弱了，他說服了自己。

與此同時，魯德爾知道他必須珍惜那些對他有正面印象的人。從此以後，他一定會面臨更多寶貴的遭遇。

「還有！你一定可以成為龍騎士的。我哥哥是個從不失去希望的人。」

聽到這些話，魯德爾笑了起來。莉娜的反應表明她不知道發生了什麼。

「沒錯！完全正確。我不會一直鬱鬱寡歡的。想到外面去訓練嗎?」

「是的！我要讓你看看，在你離開的三個月裏，我變得多麼強大。」

◇

就這樣，休息結束了，魯德爾回到了學校。他提前幾天到達了學院，當他環顧四周時，他唯一能找到的熟人就是和泉。他沒有問和泉是否回家了。

魯德爾準備了一些家鄉的糖果作爲禮物，邀請和泉去自助餐廳喝茶。他帶來了一些標準的烘焙糕點。看到他們，和泉滿懷歉意地接受了他們。

「對不起，我沒有帶任何紀念品。」

說到這些話，魯德爾不假思索地問道。

「你沒回家?爲什麼?」

雖然她有點猶豫，但是和泉在三個月的時間裏已經逐漸理解了魯德爾的個性。很少在魯德爾上看到這種情緒。他甚至懶得去記那些他不感興趣的事情。另一方面，他會盡最大努力去學習所有他感興趣的東西。

放棄了，和泉解釋道。

「我的家很遠，我的家從來都不富裕。我是個女人，對吧？然而在這裏，我在異國他鄉上學。我有不少親戚對此不以爲然。由於我們的文化差異，這可能很難理解。」

魯德爾認真地聽着。對他來說，無論她是女人還是男人都不是大問題。龍騎士中有女騎士。這足以證明女性也可以同樣有技術。

此外，他對和泉的東方劍術也很感興趣。當他第一次看到她拿出她那纖細的彎曲的『武士刀』時，他發現自己感動了。

儘管如此，魯德爾不會反駁她的文化。

「關於文化，有很多事情我不知道，所以我不能說任何事情。但我不認爲你需要因爲自己是女人而看不起自己。你強大，美麗。」

「等等，什麼!？魯-魯德爾？你是撞到頭了還是怎麼了?」

和泉的臉紅了。但與此同時，她想起了魯德爾的個性。在她看來，魯德爾可以總結爲一個古怪的人。有時他會採取過分的行動，正因爲如此，他經常拖累周圍的人。但是他是一個勤奮的工作者，在這個基礎上更加認真......魯德爾根本不懂奉承別人。

她常常被他想到什麼就說什麼困擾着，但是聽到他叫她美麗，她很高興。

「怎麼了？我又說了什麼壞話嗎？然後我會道歉......」

「哈，不是這樣的。我只是從來沒有人看着我的臉說我漂亮......不管怎麼說，你回家的路上開心嗎?」

和泉試圖轉移話題，但是,

「哦？我回家好玩嗎？我更有興趣知道自己說錯了什麼。」

無法迴避，和泉臉紅了，仔細地向他解釋。爲了表達得更委婉一些，或者她誤解了他是否當着她的面說了這麼嚴肅的話......所以在開學前兩天，剩下的幾個學生用熱情的眼神看着魯德爾和和泉。

◇

第二學期，學校活動最多的時期。一年級和二年級的學生只學習基礎課程，所以他們在日常學習的同時也學習基礎課程。但是學院通常是一個爲國家培養騎士和魔法師、戰爭力量和官員的地方......這些活動都是爲了與之相匹配。

「這個月，我們將學習捕捉怪物的武技。這是所有一年級和二年級的聯合活動，如果你不參加，就不會得到任何榮譽。」

正如班主任解釋的那樣，班上大部分人都是貴族，他們會發出一些噓聲。這是利用靠近地面的森林進行訓練。當然，即使你說它很近，它仍然在幾公里之外......那裏的怪物狩獵訓練基本上教會了如何使用群體來征服怪物，實際上任何人都可以打敗怪物。

這戰鬥訓練強化團體合作。當然，一個馴服怪物的專家會跟隨其後。由於班級之間的對立，這也是一種競爭。這兩年間的第一個排名級別的班級獲得了稱爲榮譽的獎勵......好吧，他們並沒有真正得到什麼。

「戰鬥，呃......這是我第一次真正的戰鬥。」

每個人都不願意參加的訓練讓魯德爾非常興奮。他可以對付任何人都可以打倒的怪物，但是這些怪物通常數量龐大。在保證學院安全的同時，他們也減少了怪物的數量，使得這次訓練課程非常有益。

「那麼我們開始上課吧。打開你們的課本......」

◇

在學院附近的森林裏出現了一種異常現象。樹倒了，虛弱的怪物的屍體散落得到處都是。伴隨着低沉的咆哮聲，一個身上覆蓋着皮毛的大傢伙移動着。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚!!!」

一頭強壯的野豬，它紅色的眼睛閃閃發光，看起來就像一個怪物。伴隨着這個明顯不正常的場景，這個怪物和這個地方不搭調，消失在森林的深處。

一種黑色的毛皮，全身佈滿白色的線條，這是一種以前從未被發現過的怪物。但是這個『不存在的怪物』的出現究竟意味着什麼呢。 

7 - 少年與姐姐 
[7 - 少年與姐姐] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學院的氣氛與往常不同。參加課程的學生都聚集在操場上，穿着便於攜帶的衣服，每個人都攜帶武器。這些武器要麼是個人財產，要麼是從學院借來的，而且他們的裝備沒有統一感。

「現在你們要向附近的森林進軍......」

負責解釋的老師告訴學生所有的重點和危險。但是最後，學生們認爲他們只是在對付一些軟弱的怪物，所以他們很鬆懈。

遠行開始了。這是一個每年都會舉行的活動，所以也許老師們也缺乏緊張氣氛......因爲他們遠行的人數相當多，他們的外表既有持有兒童武器的孩子，也有成熟的軍隊。沒錯，一支雜亂的隊伍..。

◇

阿雷斯特的班級繼續前進，阿雷斯特在前面，消滅了擋在他前進道路上的一切。對阿雷斯特來說，這次活動是很好的經驗包，不多也不少。

「啊，阿雷斯特，我告訴你，那是不好的！你在破壞森林。」

在大範圍的中間魔法的反覆攻擊下，森林的樹木被砍倒，大地被挖空......就像一場暴風雨經過.....。

他的同學們看着他，好像在看什麼可怕的東西。但是那個少年沒有注意到。對他來說，狀態值就是一切。

「這個級別的東西根本不成問題......如果我們繼續這樣下去，我們會排在第一位。」

◇

在另一條路上，魯德爾并不像是一羣野蠻人強行通過，他們的前進經歷了許多艱難。當他的同學在森林裏行進時，他必須負責指揮。獵殺怪物的專家從後面觀察學生，如果情況變得危險，他們就會發出命令。

但在所有其他情況下，魯德爾被選爲指揮官是因爲他的成績很好。當然，事實上沒有人可以反對他的血統是另一個原因。這是唯一能讓年輕貴族閉嘴的辦法。

也許這就是爲什麼......在貴族之間，這已經成爲一種競爭。雖然魯德爾似乎並不在乎..。

看着魯德爾笨拙的指揮和戰鬥，與這一切無關的專家們咧嘴一笑。當他試圖移動的時候，同學們會擋住他的去路，當他戰鬥的時候，那些同學們會發現自己迷失了方向......一個眼神就足以知道他們面臨着困難。

「啊!我們沒有任何進展。」

「冷靜點，魯德爾。不僅僅是那些怪物，僅僅是穿過這片森林就已經超越了我們的極限。」

同學們向魯德爾解釋道。環顧四周，他的同學們因爲走過不熟悉的樹林而感到疲憊，身上的傷比任何怪物都要嚴重。

這樣的事情一再發生，太陽開始向下爬升，森林變得黑暗。由於露營也是訓練的一部分，這個班級除了貴族以外就沒有其他人。當然，必要時這個班級會有一些專家從後面支援。

「哎呀！爲什麼我要做一些像搭帳篷這樣的事情呢?」
「快點！我們都累了，我們需要休息!」
「那你爲什麼不去做呢，你這貧乏貴族!」

在後面，專家們微笑着看着這些年度習俗。魯德爾也很生氣，因爲事情沒有按照他的方式發展。看着地圖，他感到沮喪，因爲他甚至不能到達指定地點。

「因為森林比怪物更具威脅......不能推卸責任到這一點上。」

這次活動的目標是成爲第一批到達目的地的人。按照這種速度，他們很有可能排在最後。平民較多的班級已經前進了相當大的距離。在這一點上，他們之間肯定存在巨大的分歧。這就是現實嗎......魯德爾心情低落時想。

「我們今天就休息吧，明天一早就出發。」

和泉的安慰對他沒有多大影響。對於魯德爾來說，這是一個至關重要的事件，會影響他的成績。在成爲一名龍騎士的過程中，他在學院的成績將是標準之一。當他這樣想的時候，魯德爾無法安靜下來。

「我們明天一定會彌補今天的損失!」

魯德爾下定了決心，但現實並不是那麼美好。

◇

那些獵殺怪物的專家，有各種各樣的稱呼方式，但他們基本上算是士兵。他們從流浪的僱傭兵和冒險者，到那些非常熟練的防禦...各種各樣的人聚集在一起。

其中一些人希望通過這一事件的決定性的邂逅。與浪漫毫無關係。他們是試圖把自己賣給年輕貴族的衛兵......他們事先已經獲得了有影響力的貴族的信息。雖然這並不是嚴格意義上的合法，但是如果他們不這麼做的話，他們很快就會被超越。

作爲他們隊伍中的一員，『貝西爾』是一個擁有棕色皮膚和淺金色頭髮的女人。她身着暴露程度極高的舞者服裝，手持一根無法確定是矛還是棍棒的帶刃手杖。考慮到她的地理位置，這是相當不合適的，但這只是證明了她的能力所允許的。

...在森林裏長途跋涉後，她沒有絲毫劃傷。

「嗯，對這些孩子來說，我想這是一個及格分數?」

她在檢查魯德爾小組的營地時做了一個評價。當然，這是一個考慮到這些貴族第一次外出的評價......按照正常的標準，他們是失敗的。

警衛著的貝西爾說。

「放哨的人都睡着了，篝火就要熄滅了......照這樣下去，周圍的人都睡不着覺了。」

他作出判斷時聳了聳肩。夜晚是怪物最活躍的時候。這是一個危險最大的時間。

「我很高興能成爲這個班的一名護衛。說到底，我們有阿爾塞斯家族的長子，還有各種各樣的有錢貴族......他們越是無能，就越有機會推銷自己。」

對於貝西爾來說，如果這能讓她擺脫日復一日的冒險和守衛陣地，那麼她和孩子們在一起就沒有問題。她甚至認爲可以展示自己的身體。

「但是......魯德爾出人意料地正派。那些白癡情報商人打亂了我的計劃。」

衛兵們認爲魯德爾在指揮方面完全沒有用處。但他出人意料的堅韌減輕了這方面的不足。她早就想賣個人情了。

「我要他們為這筆虛假信息付出代價......但這真的很奇怪。在我看來，他相當有才華。」

劍術、魔法和戰鬥......在守衛的眼裏，魯德爾是個正派的人。由於他處於一個艱難的指揮角色，他一有失誤就會引人注目......但即便如此，你也可以說他合格了。如果他說他想加入她的隊伍，那麼純粹就能力而言，她不會有任何問題。

「他很恐慌，但從周圍的反應來看，他並沒有被太多人討厭。他是個好人。」

警衛的評價高得驚人......他們還得到了另一份工作的報酬。就是這次活動的評分員。

◇

魯德爾不知道自己收到如此高的評價，他正對現時的情況感到不耐煩。第三天，他面對現實，他甚至沒有完成計劃的一半的距離，他的班級已經完全筋疲力盡。不只是怪物...這個陌生的森林環境就讓他們耗盡了。

「爲什麼我們一點進展都沒有?」

周圍的人對魯德爾的惱怒感到恐懼。他們的父母告訴他們一定要避免激怒其中一位三大領主的長子。氣氛自然而然地變得越來越糟.....。

「魯德爾......每個人都在一個陌生的環境中儘自己最大的努力了。而且還有一點點要到達目的地。我們已經走了一半了。」

「還剩下一半。照這個速度，我們真的是最後一名......」

魯德爾不在乎原因。他真的只在乎分數。當她注意到這一點的時候，和泉知道魯德爾是多麼認真地想成爲一個龍騎士，這讓她無法再說下去了。

他們倆低着頭，思索着接下來會發生什麼。在那一刻。

「那-那是什麼!?」

魯德爾和和泉擡起了頭。在一個同學指出的方向，他們可以看到一個巨大的黑色的怪物的影子。它那雙紅色的眼睛把魯德爾和其他同學當成了獵物。 

8 - 少年與豬與同學 
[8 - 少年與豬與同學] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

野豬形狀的怪物發出戰鬥的吶喊，眼睛發出不祥的紅光。同學甚至無法走到他後面，魯德爾引導他的身體周圍的魔力，使用他的劍接受它的衝鋒。而和泉試圖用武士刀刺向野豬，但是..。

「什麼!太硬了!」

武士刀的刀刃破裂了，魯德爾無法承受這種衝擊，被打飛了出去。野豬用它的後腿在地上抓了好幾次......然後再次向魯德爾衝鋒。他的身體撞在樹上，魯德爾能感覺到疼痛傳播開來。

「咕!」

這一次，魯德爾避開了它，對野豬施展了魔法。基本的火與風魔法確實擊中了他們的目標，但野豬毫髮無損地出現了。

「攻擊!」

魯德爾重新站好姿勢，面對着野豬。反應遲鈍的許多學生看到他的指示，手裏拿着武器用魔法攻擊。

數字就是力量......但是怪物還不夠弱，沒有被精疲力竭的班級和受傷的魯德爾所壓制。

魯德爾沒有放棄。龍騎士是庫爾託最強的。這意味着如果他輸了，他就沒有未來了。一個龍騎士的失敗將是這個國家的失敗......他之前讀過的一些書中的信息在他的腦海中重新浮現。

野豬漂亮的下顎突出的獠牙出現在魯德爾..。

魯德爾絞盡全身的力量，揮舞着他的劍。結果...野豬的尖牙扎進了地裏，但魯德爾輸掉了這場力量之戰，又一次被送到了空中。它的獠牙斷了，野豬狂怒地向魯德爾撲來。他已經很難站立了，努力從突擊的野獸中避免身體上的打擊。

「你只能走這麼遠。」

一個聲音從旁邊響起，後方的衛兵立刻發起了進攻。他們用魔法燒死了野豬，他們的劍和長矛切割並刺穿了它......魯德爾和他的同學們看到了他們的力量是多麼的不同。

一切都在瞬間結束了。他們甚至不能舉起一隻手對抗一個敵人...在守衛擊敗它的一瞬間，魯德爾的心充滿了羞辱。羞辱的是，他的劍術和魔法毫無用處，羞辱的是，如果他沒有得到救助，他就會死去。

這一切讓魯德爾感到無法忍受。

◇

「撤退？別傻了！我們已經走了這麼遠，不能就這麼退出!」

當他站起來的時候，和泉對魯德爾說:我們『撤退』吧。魯德爾由於羞恥和憤怒而沒看清周圍的環境，激烈反對。

「魯德爾…」

低下了頭。也許是感覺到了魯德爾的心情，她不能再說下去了。

「還有一點......」

沒錯，到達目的地的時間不長......只有一半路程。他們真的別無選擇，只能退出。筋疲力盡的同學和受傷的魯德爾。如果繼續這樣做，就是拿生命冒險。

看到魯德爾，貝西爾想。

(現實是殘酷的。如果那個怪物沒有出現，也許他會達到目標......嗯，在這種情況下，一個孩子不能做決定是很自然的。)

從一名後衛的角度來看，貝西爾已經斷定任何延續都是不可能的，並且已經提前派了一些人去通知老師。剩下的就是讓魯德爾放棄了。她告訴自己再多陪孩子會很痛苦，她已經放棄了把自己賣給他的念頭。

雖然一個沒有判斷力的領主正是貝西爾想要的。但是..。

「我們可以再往前走一點，對吧?」
「沒錯，我們能做到!」
「只是再一點點，所以要保持堅定。」

同學們看着和泉和魯德爾，自己說出了這句話。是真心的，還是爲了討好魯德爾？誰也說不準。

但是那些同學最終進入了魯德爾的視線。就是在那裏，他終於明白，他們已經沒有能力繼續下去了。他們的武器已經破爛不堪，他可以看到一張張粗糙的臉。繼續下去會很危險..。

魯德爾用右手握緊拳頭。過了一會兒，他解開繩子，宣佈..。

「我們班...退出。」

◇

「嗯，他出奇地正派。」

在另一個地方，貝西爾給她留下了魯德爾的印象。看到這些年輕的貴族們堅持下來，令人驚訝，但是魯德爾決定見到他們就退出的事實也是值得稱讚的。

貝西爾精明地抓住了魯德爾手中割斷的野豬牙。

不知為什麼其他部份都變成了黑色的霧氣消失了。這隻象牙就成爲了那頭變態野豬存在的唯一證據......但是對於巴西爾來說，這隻象牙看起來格外美麗。幾乎是一流的材料。最後她把它放進了自己的包裏。

根據學校的規定，她不應該去拯救他們，除非他們處於危險的邊緣，而學生又表示希望得到幫助，否則警衛不會舉手。她利用這個時機及時營救了他們，但是......她不知道這是否能讓她和他們保持良好的關係。

如果魯德爾再堅持一下..。

◇

「我說我可以走路......」

在身體受到重擊之後，魯德爾走路的時候借用了和泉和貝西爾的肩膀。起初，他強迫自己用腳移動，但他的身體立刻發出尖叫聲。他的身體因爲使用魔法而疲憊不堪，全身的瘀傷簡直太嚴重了。

「如果你走在別人的後面，你會怎麼做？我們很快就到了，堅持住。」

「不出所料，你是阿爾塞斯家的長子，但是......你的身體在哭泣。」

和泉真切地擔心着，而貝西爾正試圖用她那身體作爲武器接近魯德爾......借用著不同意圖的肩膀，他來到了森林的出口。

從側面看，這真是令人羨慕的景象。其他衛兵也在巴結這些年輕的貴族來推銷他們的服務。

沒錯，從側面看，魯德爾似乎正在被美女們伺候着。

倒楣的是，阿雷斯特的班級剛剛憑藉自己的力量達到了目標。看到魯德爾衣衫襤褸的班級，阿雷斯特的班級採取了一種居高臨下的態度。事實上，他們自己達到了目標，這讓他們的自我膨脹了一點。

「你們退出了？你在這個除了小怪物什麼都沒有的森林裏幹什麼?」
「多麼可憐的人啊。那是貴族的恥辱......」
「阿雷斯特，你也說點什麼吧。」

班上有人大聲呼喚阿雷斯特。對阿雷斯特來說，這是魯德爾耗盡了自己的班級的一個事件。在故事裡，提不起勁的魯德爾會說，『我從一開始就知道我們不會實現目標』。他記起在那次事件中的情景，雙臂插着花的魯德爾的確是參加了這次活動。

根據阿雷斯特的回憶，白癡魯德爾退出了，借用了一個美麗的警衛和班上的頭號美人『和泉白鷺』的肩膀走出來......他回想起來了。

在故事下，主人公應該繼續置身事外。但阿雷斯特卻走出來了。他想給和泉和美麗的後衛一個好的印象..。

「你退出了，退縮了，你的每隻手臂上都有一朵花......你是不是看不起這一切？爲什麼不想想你給你周圍的人帶來的麻煩呢?」

聽到這些話，阿雷斯特班上的嘲笑聲開始傳到魯德爾班上的頭上。當他們冒着生命危險面對一個危險的怪物的時候...真的有必要這樣嘲笑他們嗎？...魯德爾放開了和泉和貝西爾的肩膀出現在阿雷斯特面前。

「我們確實退出了，但我們遇到了一個危險的怪物。我知道我在給人們帶來麻煩。」

魯德爾知道他已經把班上的同學都耗盡了，除此之外，他還打算敦促他們繼續。但是阿雷斯特指的其實只有那兩位美女。

「嗯，那是什麼怪物?」

魯德爾向阿雷斯特解釋道。那是一頭兇勐的野豬怪物，有着黑色的身體、白色的羽冠和紅色的眼睛......當他解釋完它的特徵後，阿雷斯特突然大笑起來。

「這個森林裏不可能出現這樣的怪物，白痴。聽着，如果這裏有這麼一個危險的怪物，這次遠行就不會舉行了。如果你在不理解基本事實的情況下找這樣的藉口，你只會讓自己難堪。」

在說完後，阿雷斯特在回到他同學之間前看了一眼和泉和巴西爾。她們倆的臉似乎都在說，他到底在說些什麼？

「我很抱歉魯德爾」
「我們下次會更加努力。」
「他們不會相信......我應該向老師解釋嗎?」

當魯德爾一動不動地站着時，他的同學們給了他一些安慰的話。但是魯德爾驚訝地看着阿雷斯特的班級幾乎沒有受到任何傷害。當他自己的隊伍僅僅因爲穿過森林而受傷時，魯德爾只能爲自己感到更加羞愧。

他當然可以準備得更充分。如果他從決定負責這個班級的那一刻起就開始收集信息和裝備......魯德爾轉向他的同學。他把他們都看了一遍。

「各位，這次是我的失誤。我很抱歉......但是如果你們下次還是允許我來指揮，我一定會帶領我們班朝着目標前進。不，我們會先到！我們要瞄準第一名！所以，下次你能不能留給我......我知道我要求的太多了，但是，拜託!」

當魯德爾低下頭的時候，周圍的人都很困惑。他們確信他會把責任推到他們身上......班上第一個人，然後每一個人都發出贊同的聲音。當然，第一個是和泉。 

9 - 少年與精靈少女 
[9 - 少年與精靈少女] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在一個光線昏暗的小巷裏，有一位專門做材料生意的老人在做生意。貝西爾帶來了她在上一份工作中得到的『野豬牙』。老人滿腔熱情地評價她宣稱的那顆象牙是一流的材料。

「......你從哪兒弄到這個的？這是我第一次看到類似的東西。」

「這是個祕密......多少錢?」

老人不再多問，只是嘆了口氣。他認識貝西爾已經有幾年了，雖然她確實很熟練，但是她是否有能力帶來這樣的材料還是值得懷疑的。

「硬度和性能......都相當高。『不管是誰』把它砍下來，都是相當熟練的技術。」

她漫不經心地玩世不恭，在櫃檯上放了些錢。看到這一點，貝西爾多次試圖討價還價......最後，她以『老人期待的準確價格』結束了談判。

「真的有那麼神奇嗎?」

「作爲一種材料，是的。如果你能大量購買，我將非常歡迎。」

貝西爾回憶道。他有技術，有錢，而且他還是未來的大公......我應該認真地去勾引他嗎？她認真地考慮了一下。

「你最好小心點。我不知道你對那個情報商做了什麼，但他們現在正在你周圍打探消息。」

「哈？他們給了我一些假信息，所以我讓他們把錢還給我。」

老人又嘆了一口氣。他接着向她解釋了一些事情。關於貝斯爾自己的戰鬥風格和喜好...他們開始以低廉的價格提供她的信息，甚至是免費的...接下來他們會泄露關於她的不好的謠言，這樣就沒有人會再和她一起組隊伍了...在他說了那麼多之後，貝斯爾明白了她做錯了什麼。

瞧不起情報商人是她的錯。

「你做得太過份了。如果你激怒了他們，讓他們動起來的話，那麼之後的工作就會變得更困難。你沒聽過嗎？你會後悔看不起他們......我沒有說什麼，但你最好先停止一會。」

貝西爾能感覺到氣氛正朝着她那極其微弱的惡化方向移動。她認爲繼續從事這項工作的話是危險的。

◇

「我的身體很痛。」

那片森林發生的事情過去了幾天，魯德爾躺在學院醫務室的牀上......即使它有一個小醫院規模的設施。疼痛在他全身上下蔓延，就算用上了治癒魔法，也只是證明它不是萬能的。(譯者注：第一次)

「那是因爲你自己逼自己的。如果我們沒有治療魔法，你一個月都不能動。」

站在魯德爾身邊，剝下他牀邊椅子上水果的皮。她怎麼也不擅長這事，但她這次做得不錯。她就這樣把水果遞給了魯德爾。

「我兩三天後就可以出院了。然後我就得重新訓練自己。」

「就是這種干勁。不過現在先休息一下吧。」

他們正在談話，醫務室的門突然打開了。

「好久不見，魯德爾大人。」

帶着這些話進來的是貝西爾。她手裏拿着一份康復禮物......真是體貼，魯德爾想。但是和泉被警惕起來了。她對貝西爾接近魯德爾不以爲然。

「我以爲只有相關人員才能進入學院。」

在她的每一句話中，一根刺確實成形了，但是

「小姐，我是來報告我的守衛工作的。你沒事吧，魯德爾大人？我很後悔，要是我早點救你就好了。」

貝西爾臉上露出不知羞恥的表情。她對和泉的挑刺毫無反應。和泉甚至更加警惕...但是魯德爾..。

「我-我知道了…」

他的眼睛被貝西爾的衣服偷走了，那些衣服比她當值守衛時還要輕薄。最後嘆了口氣。貝西爾被他的反應所吸引，走過去把她的臉靠近他的臉。

「哇!」

「噢-…」

魯德爾的眼睛最後到處亂轉。還有貝西爾。

「如果你發現自己喜歡這個身體......你可以對它做任何你想做的事情。」

對於這些話，魯德爾表現出的反應超出了他自己的想象。他的身體試圖自己跳向貝西爾......但他仍然全身疼痛，就在這個狀態下突然停止了動作..。

「咕呀呀呀呀!!!」

當然，它很疼，痛苦地扭來扭去也很痛苦。貝西爾對這種反應感到驚訝，最後和魯德爾分開了。和泉看著他說。

「你自己要爲此負部分責任。」

她爲他拍拍他的身體。

◇

「僱用你？即使你讓我在學校時僱傭你，嗯......說到警衛，校園裏的騎士和士兵就足夠了。」

在魯德爾的痛苦減輕之後，貝西爾開始實現出賣自己的目標。魯德爾已經看到了她作爲一個冒險家的力量，她明白她自己的魅力...但是魯德爾表現出了反對。

對於魯德爾來說，他不想在學院裏有任何僕人。這主要是因爲他和僕人們沒有美好的回憶，但更重要的是，他要做好自己管理。

「那樣的話...對了，魔法！我要教你魔法的實際用法!」

當她瘋狂地想着各種各樣的事情時，她隨口說出的那些話給和泉一種不好的預感。正如和泉理解魯德爾的個性一樣，她堅信他會僱用她。

「真的嗎？那個在森林裏燒死野豬的魔法真的讓我大吃一驚。我不能把它想象成我使用的同一種魔法......對我來說也有可能嗎?」

貝西爾找到了自己的立足點，開始爲自己打造另一個市場。糾正她的姿勢，低下頭..。

「交給我吧。魔法，尤其是進攻性的魔法是我的專長。我會把你的能力提升到你可以在真正的戰鬥中使用的水平。」

「那麼我就僱用你！不，在這種情況下，我才是那個讓你教我的人。根據我的身體恢復情況，你能每天早晚都來看我嗎?」

「嗯？每天？早上和晚上？...你說的早晨，是指第七次鈴響的時候嗎?」

貝西爾突然做了個不情願的表情......她對早晨沒什麼好感。她不僅僅是一個夜晚的主人，她還喜歡到處閒逛直到黎明..。

「也許是第五次鈴聲？因為賽事的關係，也可能要是第四個......可以嗎？雖然很不幸，但我沒有時間......」

對貝西爾來說，學院是個安全的地方。在這種情況下，在情報商人出賣她情報的情況下，除了收取包括警衛費在內的工資外，還能作爲三大貴族之一的假定僕人住在學院裏......她立刻把工作細節放到天平上，得出了一個結論。

「不，如果魯德爾大人願意，我隨時都可以指示你。」

「謝謝!」

「…」

魯德爾很高興，但是和泉並沒有做出一個好表情。貝西爾很快就被僱傭爲魯德爾的僕人。工作人員爲她準備了住處，所以她最後住在那裏。

◇

在他的房間裏，阿雷斯特思考着將要發生什麼。看着他還是一個小孩的時候用日語寫的筆記，考慮著自己的未來，他咧嘴笑了。

「在這之後，就是第三學期的班級比賽。在那裏，會有一個事件，和泉愛上了我......明年，『二公主菲娜』和『克斯特』將進入學院。克斯特『很快就要成爲家主』了，所以我必須盡我所能提升他對我的印象！在戰爭中會很有用的。」

他寫下了各種各樣的事情，直到最後一章的戰爭線。在書的內容中，有魯德爾的結局......不，書裡魯德爾的結局有些含糊。

『魯德爾急於逃離戰場，逃跑時給自己的盟友帶來了傷亡......他試圖向敵方將軍尋求幫助，但他被殺害了，這件事就此了結。』

這本書的書名是《克斯特的友誼事件》。

「但是米莉婭......明明我們有很多機會見面，但是她甚至沒有正視我。」

想到自己在米莉婭的事件中失敗了，阿雷斯特在筆記中劃了一條線，把『米莉婭的愛情事件』這句話擦掉了。

「不過，隨便啦。」

◇

這個精靈少女正忙着想着她在進入學校時遇到的魯德爾。從那以後，相當長的一段時間過去了，但即使是現在，她還是無法把他從腦海中抹去。因爲他在學院裏產生了許多問題，魯德爾算是一個名人。

每次聽到關於魯德爾的傳聞，米莉婭都會不顧一切地控制自己的感情。魯德爾在平民和非人類種族中都不受歡迎......你甚至可以說他被憎恨。因爲他是臭名昭着的阿爾塞斯家族的長子。

看不起半人類，並從他的人民榨取了太多。

但米莉婭無法認爲魯德爾和傳聞中的是同一個人。魯德爾的謠言......第一天，他試圖推倒一個精靈少女，同一天還試圖偷偷溜進女生宿舍。在那之後，他強行向校園裏所有的女學生索愛......當她想到這一點時，她的腦子裏全是這個聲音。

「他沒有找我......」

還有其他的謠言在傳播，所有的謠言都把魯德爾列爲一個可怕的人。但是如果你問他旁邊的人，你會得到不同的反應。

魯德爾的班級絕不會說他的壞話。也許是因爲他的地位，但即便如此，他們也沒有在背後議論他。魯德爾工作很努力，他從不瞧不起任何人......這就是她所聽到的一切。

「哪一個才是真正的你......」

米莉婭嘆了口氣......看着自己的身影，她的室友給了她一句臺詞。

「米莉婭......那個少女戀愛了。」 

10 - 武士之夢與少年 
[10 - 武士之夢與少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學院在進入第三個學期時變得繁忙起來。高年級在計劃著他們的未來...而低年級將熱情投入到班際比賽中。

「那麼，魯德爾君和和泉小姐，下一個是......」

在魯德爾的班上也是一樣。那些成績好的學生，或者老師認爲能勝任的學生會被要求代表他們的班級。雖然可以拒絕，但很少有人會這樣做。作爲一個班級代表參加比賽是一種榮譽。

這是貴族們的榮耀，也是平民們出名的機會。

課程已經結束，並且已經決定魯德爾將成爲參與的成員之一。目前，他正在課外教室裏讀書。因爲他今天必須歸還一本圖書館的書，所以他打算在回宿舍之前先讀完還回去。

魯德爾在學院過着充實的生活。從一大早開始，貝西爾的頭髮甚至都沒有梳理好，她就處於一種可怕的狀態，她要教他魔法的實際用法，而他周圍的人也開始毫無節制地和他說話。

在魯德爾看來，和泉同樣是在課堂上讀書。在整個第三個學期內，她一直與他並肩作戰。但是她並沒有讀這本書，而是看着魯德爾。

在和泉看來，魯德爾是一個奇怪但坦率的人。他宣稱自己將成爲全國最強的龍騎士，他努力表現出來的形象非常可愛。更重要的是，她的學校生活在第一天就被他拯救了。認爲魯德爾不僅僅是一個好朋友。

魯德爾并不知道。

魯德爾讀完了他的書，把它放在書桌上。就在他這樣做的時候，他開始和和泉交談起來。

「班級比賽......我們的第一場比賽是和阿雷斯特的班級，對嗎?」

當魯德爾突然開始談論這個話題時，和泉內心感到恐慌。

「是啊...你還是很焦慮嗎?」

「焦慮？不，如果可能的話，我想和阿雷斯特打。我已經成長了多少，我還缺少什麼...如果我和我們一年中最強大的阿雷斯特戰鬥，也許我會理解。而且......我不在意輸贏。」

對魯德爾來說，失敗沒有任何意義。他可以重新站起來。但更沒有意義的是，這是一場毫無益處的勝利。

與其與一個懦弱的人戰鬥而贏得勝利，與一個強大的人戰鬥而輸掉比現在的魯德爾更有價值。現在，他在一個學習的階段..。

「你總是這麼樂觀，魯德爾......我很嫉妒。」

當和泉低下頭的時候，魯德爾試着問自己這段時間一直在想什麼。

「你的目標是什麼，和泉？你來到這個學院是因爲你有一個目標，對嗎?」

和泉開始說話，有點尷尬。和泉的夢想是在庫爾託獲得騎士地位...而且不是普通的騎士。在標準騎士之上，她想成爲庫爾託普遍稱爲上級騎士的精英中的一員......這對於和泉這樣的外國人來說壓力太大了，但即便如此，她還是被她的家族派來過去。

上級騎士不是一代人的職位。在庫爾託，重視接受新鮮血液，這將意味着獲得貴族的地位。但是考試和標準卻和你想象的一樣高。

「你爲什麼想在庫爾託獲得騎士地位？你家在你們國家不是騎士家族吧?」

魯德爾對外交事務知之甚少。他頂多懂得外交關係。他不明白爲什麼和泉想成爲庫爾託的騎士。

「......我們政變中輸了。我的家族再也不能參與政治了。而且可能會受到更大的迫害......簡而言之，我們想移民。但即便如此，我的家族也是一支武系。如果我們從家族中得到一個上級騎士，這不僅僅是一個暫時的騎士身份，我們的家族將被視爲騎士世系。」

龍騎士和上級騎士的不同之處在於:上級騎士雖然沒有騎着龍衝上前線，但他們是一種防禦角色，一種保護國家重要人物的盾牌。如果龍騎士是長矛的話，那麼他們也是庫爾託的本質存在之一。

「他們會叫你放棄你的國家，向庫爾託宣誓效忠。你將要拋棄你出生的國家......你的家族有那樣的決心嗎?」

「你問了一些苛刻的問題......是的，我們有決心。這就是爲什麼我會成爲一個上級騎士。如果我最終成爲一個高貴的騎士並獲得貴族地位，我可能會成爲阿爾塞斯家族的麻煩。」

魯德爾認爲這只是簡單的派系關係。在高級貴族手下工作是年輕人的天性。即使你有理想，無論你的家族多麼有才華，如果你與大的貴族家族爲敵，你也不可能生存下去。

「我明白了，我會支持你，我會支持你的家族。但是那是我個人的立場......如果你要到某人的保護傘下，那麼你最好剋制住不要去阿爾塞斯家。你只會玷污你竭盡全力想獲得的地位。」

現在輪到魯德爾垂頭喪氣了。阿爾塞斯家附屬的貴族們一個接一個地離開了。它的內部事務一片混亂，需要相當長的時間才能重建。一個正在沒落的家族...那是阿爾塞斯家族。

「你不是下任家主嗎?那麼有一天......」

「只要他還活着，我父親就不會把他的地位交給我。我確信他還能活幾十年......我確實爲人們感到遺憾，但這也是我想成爲龍騎士的另一個原因。你看，和泉，就算我總有一天成爲領主施政，我也不知道在我有生之年能否改善阿爾塞斯的領地。」

魯德爾意識到自己的自私。他拋棄了受苦受難的人民，變成了一個龍騎士。但即便如此，他還是想成爲一個龍騎士。

「…」

「你應該去尋找一個貴族來支持你。幸運的是，這裏還有三大領主的另外兩個長子，還有幾個侯爵家族的人也被錄取了。」

「...是的，也許你是對的。」

教室被夕陽染成了橙色，他們兩人站起來，回到了各自的宿舍。只是有點難過。如果她問魯德爾是否會變成龍騎士，或者帶走她，那麼他肯定會毫不猶豫地選擇龍騎士。很明顯..。

正是因爲她能夠理解魯德爾有多認真......她才會盡最大努力。她重新下定決心。

◇

在阿雷斯特的祕密筆記中，這個叫和泉的角色是一個大和撫子，一個年輕的少女，任由她的家族擺佈。在她的愛情事件中，一個重要的選擇是你告訴她不必被她的家族所束縛，這是關鍵。

和泉『不能成爲一個上級騎士的話』，她的家族就會決定她要成爲一個高級貴族的情婦，而只有主角衝進來救她。看着這些信息，阿雷斯特躺在自己的房間裏自言自語。

「我們馬上就要參加錦標賽了，和泉的比賽也要開始了......巴爾加斯雖然也是個角色。但我想他並不重要，我不用不特別關注他的事情。」

阿雷斯特對鄉下少年巴爾加斯毫無興趣。巴爾加斯，一個像哥哥一樣的人物......但是阿雷斯特計劃在他的隊伍上增加女人。讓巴爾加斯佔用他的時間感覺很白癡。

順便說一下，和泉的伴侶將是阿爾塞斯家族的魯德爾。也許這兩個人是被一種奇怪的命運所束縛。 

 
11 - 少年與劍笨蛋及魔法笨蛋 
[11 - 少年與劍笨蛋及魔法笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在學院的前兩年，班級聯賽是最大的項目。在舉行之前，早上訓練的人數增加了。在男生宿舍裏，一大清早就有兩到三倍的學生在練習劍術和魔法。

「現在有很多這樣的人。」

魯德爾結束了他的練習，當他環顧四周時，他被這麼多反常的人所打動。但是巴爾加斯說,

「給他們兩三天、人數就減半。只是在比賽期間努力不會給你帶來任何好處。更重要的是，貝西爾小姐來了嗎?」

貝西爾正在教他如何在戰鬥中使用魔法。但是她在早上表現得很糟糕。她很少準時到達。即使她來了，她的頭髮也是一團糟，她的衣服就像一件運動衫，一點也不像她平時穿的衣服......但即便如此，她還是很受早上訓練的少年們的歡迎。

「最近她好像沒有在晚上到處走動，但是她對早晨的記憶仍然很差。」

「啊~，多麼不幸啊......她的胸部穿過那些衣服的晃動是多麼壯觀啊!」

魯德爾驚訝地看到周圍的少年子們都點了點頭。這時，他只能笑了。

「更重要的是！你必須在比賽中全力以赴。根據你的結果，那些屬於騎士團的人可能會盯上你。」

沒錯，這次錦標賽的目的，除了確認學生的素質外，也是爲了找出前途光明的學生。抓住它們的萌芽才是它的真正意圖。

「耶!」

如果能讓魯德爾實現自己的夢想，他會比平時更加努力。但不幸的是......也許你可以稱之爲命運。他的對手是當年最強的阿雷斯特。

◇

在比賽的第一天，班代表聚集的競技場發表開幕演說，然後退到等候室。房間裏瀰漫着一種特殊的緊張氣氛。

「哦，獲勝者是來自擁有最多平民的階層......正如我所想的那樣，那些貴族階層肯定是脆弱的。」

發出這種挑釁性言論的人不是平民階層的代表。他是一個無論說什麼都不會小心謹慎的人......『伊烏尼斯·迪亞德』，和魯德爾一樣，來自三大領主之一。伊烏尼斯有一個很大的身體，他的背上有一把很大的木劍。

金髮披散在身後，他的藍眼睛使他看起來更像一個兇勐的動物而不是一個貴族......儘管他在魔法課上表現糟糕透頂，在劍術上，他甚至超過了魯德爾，獲得了第一名。但由於伊烏尼斯從未直接與魯德爾對抗，他對這個排名有些不滿。

「多吵啊......如果你這麼愛平民，那就去變成平民吧。我們不需要任何不能履行貴族義務的垃圾。」

向伊烏尼斯發出這些抱怨的人，同樣來自一個三大領主的長子。『盧克·哈爾貝德斯』近乎透明的蒼白皮膚和紅色的眼睛透過他直直的金髮凝視。

魔法排名第一......儘管他從來沒有直接把自己和魯德爾相提並論，所以盧克自己對此也有些不滿。

也沒有人能夠介入這些人之間的對話......或者至少應該是這樣的.....。

「你們兩個冷靜一下好嗎？不管怎樣，我們都要戰鬥。」

那個沒有讀氣氛就行動的人是阿雷斯特·哈迪。如果魯德爾說了，沒有人會抱怨。魯德爾也是三大領主之一。他們兩個顯然認識他。

阿雷斯特被認爲是學年中最強的......他對這兩人都很感興趣。於是他就插嘴了。

「哈迪家的長子啊......你打斷我們的談話是想說什麼呢?」

盧克冷冷的瞪着阿雷斯特。無論是盧克還是伊烏尼斯都沒有把他看得太高。他們有很多關於哈迪家族的資料，突然擴大了影響力，並在別人意識到它之前提升，但更重要的是，他們無法忍受阿雷斯特的異常水平的能力。

阿雷斯特的成績並不是最好的。由於他上課的態度，他被扣了分。然而，考慮到這一點，阿雷斯特仍然能留在高名次......他沒有辦法不懷疑。

他們兩個人從來沒有放棄努力，在他們的劍和法術。他們很有天賦。這就是爲什麼他們可以準確地說出......阿雷斯特徹頭徹尾的可疑......相反，他們的直覺告訴他們害怕的是魯德爾。那個努力學習成績的少年在兩個領域都追上了他們，純粹的努力。

他們倆都知道魯德爾才是他們要提防的人。

「如果你們對彼此的力量感到好奇，那麼只要開始決鬥就會知道了。這比任何毫無意義的言語衝突都更有成效。」

「你說了一些漂亮話！但這正是我喜歡的觀點...哦，可惡！你怎麼看?」

伊烏尼斯突然把話題轉向了魯德爾。伊烏尼斯和盧克都轉過身來面對他，最後阿雷斯特也看了一眼。感覺到他們三個都很強大，魯德爾知道如果他和他們戰鬥，將會是一場激烈的戰鬥。

但是如果你問他是怎麼想的，那就麻煩了。對魯德爾來說，賽前的任何討論都是障礙。現在，他只想把精力集中在戰鬥上。他知道那兩個人正在看着他。他確信他們的話是要激怒他..。

「沒什麼特別的......我只是想變得強大。強大到足以成爲龍騎士。」

「我明白了，那麼你作爲一個貴族是個失敗者。你沒有履行與你的地位相稱的義務。」

當魯德爾從三大貴族之一的盧克那裏聽到這個消息時，他感受到了自己自私自利的壓力。是的，通常情況下，魯德爾不會有空去練習成爲一個龍騎士。這無異於拋棄阿爾塞斯地區受苦受難的人民。

「如果貴族應該自由地生活，那麼阿爾塞斯有權利。畢竟，自由生活是他的家庭座右銘!」

伊烏尼斯激怒了他。魯德爾靜靜地閉上了自己的心。和泉試着幫助他，但是

『下一場比賽即將開始!請班級代表們做好準備！』

根據廣播設備的命令，魯德爾站了起來......阿雷斯特班的同學也站了起來，從等候室出來，朝體育館走去。

◇

魯德爾和其他人離開等候室後，盧克和伊烏尼斯繼續交談。哈爾巴德和迪亞德的家族無論如何都相處不好。他們各自站在自己大派系的頂端。但是現在，他們正在深入討論魯德爾。

「你覺得呢?」

關於伊烏尼斯模煳的問題，盧克,

「阿雷斯特真的很不正常。但魯德爾也是個怪物。」

「對......劍術僅次於我，而且魔法技術甚至超過了你......如果你和他爲敵，你認爲你能贏嗎?」

「我想你的意思是劍術比你厲害，魔法比我厲害。如果我能這麼輕易地打敗他，我們就不會有這樣的對話了......但我不知道他是否能打敗阿雷斯特。」

雖然他們對這種情況的認識不一致，但他們的意見是一致的。對魯德爾來說，要打敗阿雷斯特是很困難的。但這正是阿雷斯特的不正常之處。

「符文騎士，符文劍......有很多種說法，但是一個魔法騎士最大的特點是『魔法劍』，一種他們把魔法注入他們的劍中的戰鬥方式。他授予一把木劍的時間不會太長......但是魯德爾的處境太不利了。」

「真的有那麼神奇嗎？他只是在用魔法把劍包起來，對吧?」

伊烏尼斯懷疑地聽了盧克的解釋。

「你是白癡嗎？如果他在他的木劍上塗上火焰之類的東西，你就會被帶鎖的刀刃燒死。如果他提高產量，魯德爾就會被燒成黑色......」

「......現在情況很糟糕，但有一種方法可以抵消這種影響。」

「那是?」

「在他打你之前把他擊倒......你是白癡嗎?」

也許他們相處得出奇地好。 

12 - 少年與決意的赤之少女 
[12 - 少年與決意的赤之少女] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

雙方以劍術爲主，對抗阿雷斯特班上的一名學生。由於無法阻擋她敏捷的動作和刀傷，這個學生被和泉戲弄了一番，然後她把她的木劍刺向他的後頸......觀衆席上傳來歡呼聲。

和泉贏了。裁判用旗子指着她，依照旗子的指示，和泉收起了她的木劍。坐在貴族客席上的騎士們注視着這一景象。一些上級騎士和兩個龍騎士......在這之中，一個年輕的少女伸出她的腳，把它們放在桌子上面。她紅色的頭髮一直延伸到肩膀，她玩弄着捲曲的髮梢。她蒼白的皮膚和紅色的眼睛非常漂亮。

但是她的態度是個問題。她的姿勢很糟糕，她的腳放在桌子上，畢竟......周圍的騎士們看著『卡特莉婭』的目光。代替她道歉的是坐在她旁邊的龍騎士副隊長。

她不是自己想成一個龍騎士的，這只是由於她與生俱來的天賦。她是一個天才，能夠與一個真正的紅龍立下契約，而不是庫爾託裡養著的灰龍。

風龍的綠鱗。地龍的金色鱗片，水龍的平滑的海藍色鱗片...它們都是馴化的龍不會有的顏色。所有被囚禁的龍都會長出灰色的鱗片。

隨着灰龍的出現，它們的品質從野生的同類身上下降。

卡特莉婭嘲笑副隊長與一條灰龍簽訂合同的事實。所以即使提醒她，她也不會改變她的姿勢。卡特莉婭受到王族的信任。那使她有不必要地自負。

「只有無聊的比賽。我可以回家了嗎?」

副隊長對她已經忍無可忍了，但他表現出了一些自制力。

「我知道，卡特莉婭，但是我們的工作就是挑選未來的候選人。」

「這些孩子沒有一個值得大書特書。就像之前那位黑髮女士一樣，她頂多也就是個騎士。」

聽到這些話，附近的上級騎士們激動不已。但他們是一流的騎士。即使言辭激怒了他們，他們也不會反駁。雖然從副隊長的角度來看，這簡直就是直接挑釁她。

◇

下一場比賽終於輪到魯德爾了。他對面的阿雷斯特表現出一種悠閒的神情，但與之形成對比的是，魯德爾是嚴肅的典範。

「現在是懲罰一個傲慢的貴族的時候了......有什麼怨言嗎?」

「不管我是不是傲慢......不，我是傲慢。我沒什麼可抱怨的，但我希望你能認真對待我。」

「那麼......但你值得我付出一切嗎?」

在裁判吹響的同時，雙方都向前邁了一步。

缺口一下子就縮小了，木劍相遇，發出了任何木頭都不該發出的猛烈的聲音。看到魯德爾開始進攻，阿雷斯特有點驚慌失措，看穿了這一點，魯德爾開始進攻。

當阿雷斯特走了一段距離後，魯德爾施展了攻擊性的魔法。他連續發出一連串的基本魔法，並沒有給阿雷斯特機會去攻擊......但那個是阿雷斯特

「別得意忘形!!!」

試圖在競技場內使用高級魔法。從魯德爾的角度來看，他充滿了機會，這是一個可怕的舉動。他立即發射了一個螺栓，因爲他縮短了距離，試圖接近戰鬥，但在那一刻！

「傻瓜，我看穿你了!!」

阿雷斯特的劍充滿了風的魔力。雖然魯德爾擋開了他的進攻，但他仍然被猛烈地吹向空中。

◇

「太神奇了......我從沒想過我們會在低年級中看到這種水平的對抗。」
「阿雷斯特就像他們說的那樣是個怪物。」
「但是阿爾塞斯家的孩子緊緊抓住他不放，這本身就很了不起......」

這樣的談話在高貴的會客室裏傳開了。上級騎士們興高采烈，副隊長的心已經在爲這些新手戰士的英勇事蹟跳舞了。但是卡特莉婭一個人就不一樣了。

(真氣人......這人到底是什麼？這只是一個毛都沒長的小屁孩對抗另一個在錯誤的地方訓練的白癡!)

她可以在一瞬間把他們兩個都打倒。當卡特莉婭確信這一點的時候，她狠狠地瞪了魯德爾一眼。她不喜歡他......這是卡特莉婭對魯德爾的印象。

「阿爾塞斯之家的魯德爾。我聽說他想成爲一個龍騎士......隨着事情的發展，也許他有這個可能。」

聽到一位上級騎士的這番話，卡特莉婭的腦袋裏涌出了熱血。那個人會升到和我一樣的位置嗎？別開玩笑了！那個不行！絕對不可能！

在這一點上，她甚至不明白有什麼是不好。她認真地觀看了魯德爾對阿雷斯特的比賽。

◇

阿雷斯特通過強烈的風突刺木劍...魯德爾被推回。如果他試圖迴避任何攻擊，他將被飛走，即使他躲避，風將摧毀他的姿勢。在他奔跑的時候使用魔法是他能夠承受的最大的進攻。

「哈，哈......就像貝西爾說的那樣。在戰鬥中，一個人的魔法質量總是比預期的下降得更多。按照這種速度，即使退避也似乎毫無意義。」

魯德爾回憶起貝西爾的指示。在那裏，他決定賭一把。他所有的魔法在近距離平射...即使是最基本的魔法，如果他投入足夠的力量，近距離射擊..。

阿雷斯特朝魯德爾望了一眼，臉上露出悠閒的表情。他知道魯德爾想要什麼。

「嗯，你打算把賭注押在一次上嗎？聽起來不錯......我會迎頭痛擊的，所以盡你所能吧!」

圍繞着阿雷斯特木劍的風力增強了。它的刀刃周圍，有一個小小的龍捲風......那把符文劍，彷彿龍捲風本身已經變成了一把刀刃，把看台震了個底朝天。

高高舉起那把符文劍，阿雷斯特擺好了姿勢......相反，魯德爾在右手掌上收集魔力。

「等等，你們兩個!我們不能讓任何人死在這裏...」

利用裁判的判罰作爲信號，兩人開始行動。魯德爾的右手握着一把火的魔法......阿雷斯特放下劍，咧嘴笑了笑。但是魯德爾已經用他藏起來的左手準備好了風。

在學院的兩個基礎中心時期，同時使用兩種魔法是不可能的。魯德爾無法完美地駕馭它......但是當他的左手握着風魔法時，他改變了阿雷斯特的魔法劍的路線，把他的右手狠狠地砸向阿雷斯特本人。噹一聲爆炸聲穿過競技場時，他們兩人差不多同時飛了起來......結果大家都看得一清二楚。

◇

「比賽結束......真有趣。」

卡特莉婭對副隊長的話毫無興趣。她只是瞥了魯德爾一眼，就癱倒在競技場上。當阿雷斯特設法站起來的時候，魯德爾再也站不起來了。但即便如此，他還是瘋狂地蠕動着站起來。

「最終，他們能力上的差異顯現出來了......阿雷斯特·哈迪真是個怪物。」

當她聽到後面的談話時，卡特莉婭感到害怕。

(爲什麼沒有人注意到？真正的怪物是那個！那是魯德爾·阿爾塞斯!!)

根據卡特莉婭的評價，魯德爾是個怪物。雖然沒有成長，但他在同時操作魔法方面表現出了能力，無論是劍術還是魔法，他在各個領域都完全超越了阿雷斯特。阿雷斯特贏得比賽的唯一原因是一張叫做魔法劍的王牌，以及看起來像是一口無底的魔法之井。

(但是魯德爾還是十五歲......他已經到了一個可以繼續成長的年齡了。他的意志力仍然試圖強迫他站起來......儘管在力量上表現出如此大的差異，他仍然試圖站起來!)

這個孩子會爬上來......卡特莉婭發現自己害怕魯德爾。他的確有一定的天賦，但不及她的水平，而且在劍術方面，他的天賦也不及以前那個黑髮少女。但是如果他們打起來，魯德爾肯定會贏。

這就是爲什麼卡特莉婭認爲...她要粉碎他..。 

13 - 少年與弟 
[13 - 少年與弟] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

和巴西爾跑向倒下的魯德爾。他們淚眼地確認了他的安全。裁判宣佈阿雷斯特爲獲勝者。但是魯德爾仍然試圖站起來。

「還沒有，我還沒有輸，我還能站着!」

「魯德爾......夠了。你不是說即使輸了也不會後悔嗎?」

「我不想留下遺憾！所以我..。.仍然能...」

看着他們的交談，阿雷斯特笑了。差不多到了和泉的路線時間了。在這裏，魯德爾會命令和泉去攻擊他...阿雷斯特。他會用家族的地位來威脅她。

(然後我會說......家族又怎麼樣？做你相信的事情吧！這是釋放和泉路線的開始，和泉被她的家族命令去接近魯德爾!!)

但是和泉不會放棄魯德爾，魯德爾也不會發出命令。而且....

「你真是難看，魯德爾先生。你輸了......再輸就是恥辱。」

「我.....。.看...真丟臉...肯定是這樣。這是對我敵人的侮辱...我承認...我輸了...」

阿雷斯特無法接受這種情況。但在失去意識之前，魯德爾露出了淡淡的微笑。救援隊把他帶走了......和泉的路線從未發生過。

◇

班級聯賽的一年級分組賽以阿雷斯特班的全面勝利而結束。伊烏尼斯和盧克的班級在半決賽中相遇......那是一場平局，或者更確切地說，是宣佈任何人都不可能繼續比賽。雙方都很好地堅持了那麼長時間..。

魯德爾的傷花了兩個星期才完全康復......他被直接送到了醫務室，花費了時間在和泉和貝西爾的護理下恢復健康......下地獄吧！ (譯者注：第二次)

到他康復的時候，魯德爾基礎教育的二年級已經開始了。

◇

「克斯特?是的，他是我的弟弟......他怎麼了?」

在標準課程的二年級，課程並沒有改組。從三年級開始，就只有選擇的選修課，所以課程本身並不存在。所以很自然的，和泉還在魯德爾的班上。

「不......我該怎麼說呢，和你散發出一種不同的氣氛。就像你周圍的人說你出奇的正派一樣，我聽到一些聲音說你弟弟相當高貴。」

相當高貴，這句話含有一些諷刺意味。但是魯德爾知道她是從哪裏來的。他的弟弟深受父母的愛戴和珍惜。於是，克斯特成了他父母親近的貴族......自然，那將是一個壞貴族。

「那麼我不高貴了？這很好，但是我的弟弟有那麼有名嗎......」

「他的成績優異，在今年的入學考試中排名第二......但第一名應該是二公主。」

魯德爾對二公主菲娜了解不多。很大程度上是因爲他沒有進入上流社會，但更重要的是，他對此不感興趣。

「她是什麼樣的孩子?」

「......這個問題很難回答。如果你想說她可愛，她很可愛，如果你想說她很漂亮，那麼她就是...看起來你的弟弟對菲娜大人很着迷。她有着金色的頭髮和藍色的眼睛，是典型的庫爾託人，我記得......人們稱她爲『人形姫』。」

是的，與魯德爾不同的是，克斯特有參加社交活動。因為家族的地位，他和公主進行了一些交流。更重要的是，『人形姫』......應該是一種恭維嗎？這部分引起了魯德爾的興趣。

「克斯特確實有機會......但我認爲會很困難。」

魯德爾沒想到二公主會嫁給克斯特。一個正在沒落的家族，還有那位可愛的公主......更何況，克斯特只是二子，這簡直難以想象。不管克斯特多麼有才華，除非他繼承了阿爾塞斯家主之位，否則這可能是不可能的。

「那麼你不感興趣了？我很高興你還是老樣子。那麼，你今年的目標是什麼，魯德爾?」

當向魯德爾詢問新學期的目標時，和泉的情緒有點高漲。魯德爾的最終目標沒有改變，所以..。

「我想積累戰鬥經驗，正如我在上次比賽中所說的，我們將是第一個達到目標的人。還有......也許我想在比賽中和一些強大的人比賽?」

在輸給阿雷斯特之後，魯德爾對自己的戰鬥風格進行了一些思考。他曾經考慮過學習阿雷斯特的魔劍，但是......他不知道這是否可行，而是想了想這把劍是否適合他，最後放棄了。

龍騎士的主要任務是彌補一種名爲龍的高火力飛行坦克的盲點。意思是保護它的背部。在一本書中寫道，《魔劍》不適合龍騎士。原因在於，與其在背上揮舞一把劍，不如專注於連續的中遠程攻擊。

「就這樣嗎?你會讓你周圍的女人都傷心的。」

和泉頑皮地用胳膊肘戳了戳他。魯德爾成績很好，而且他來自三大貴族之一......他不可能不受歡迎。

「這是一個極其困難的問題。我曾考慮過和多個像我父親那樣經常和女人約會......」

「你考慮過!?」

和泉的眼神變得比平時更加嚴肅，她的話語結尾越來越強烈。甚至連魯德爾都能看出她很生氣。

「我斷定這是不可能的。我沒有任何時間，我不知道我應該做什麼......一次擁有多個是不可想象的。」

「好吧......雖然有點奇怪，但如果是你的話，我不認爲會有什麼......等等！見鬼去吧！你就不能談談你的感受嗎？不管你喜不喜歡?」

魯德爾確實有他喜歡的和不喜歡的，但是..。

「以我的地位，我沒有根據喜歡和不喜歡來決定的自由。對我來說，和父母決定的任何伴侶結婚都是正常的，如果我真的有了我愛的人，那麼我就必須讓他們成爲情婦......這不是一個受到讚揚的位置。」

你真的會讓你所愛的人成爲社會的棄兒嗎？這就是他的意思。庫爾託王國對女性的情人或情婦的地位持有偏見。所以沒有和你愛的人在一起通常就是庫爾託的貴族們的方式。

「沒錯......對不起。」

「你不必介意。只要我愛我父母選擇的伴侶，就不會有問題......如果可能的話，就是這樣。」

用一種開玩笑的語氣，魯德爾向和泉解釋道。儘管如此，儘管魯德爾確實對女性的身體感興趣，但他卻沒有墜入愛河的記憶。相反，他只是從來沒有愛過。

這是一件『非常不自然』的事情，甚至有點『可疑』。

◇

自從他來到這所學校，他的哥哥魯德爾就一直困擾着他。作爲魯德爾表現出各種問題行爲的弟弟，老師們對他十分警惕。除此之外，還有他的成績問題......魯德爾在每個領域都比他更加精通。但是他在實際比賽中的排名從來都不高。

對於那些口無遮攔的人來說，這意味着他用錢買了他的成績。自己確實相信了那個謠言，他說服自己，他和他的哥哥毫不相干。但事實上如果哥哥有做的，人們也會認爲弟弟也買了他的成績。

正因爲如此，克斯特開始認爲自己沒有得到適當的評估。他開始討厭他的哥哥，甚至比他在家的時候還要討厭......這對魯德爾來說又是一個問題。

克斯特的這種態度又增加了魯德爾的惡名。正如他在阿爾塞斯之家所受到的教育一樣，他看不起平民和半人類。自從他開始憎恨魯德爾以來，這種心態只是變得更加強烈。

除了那些被地位所吸引的人，他開始在學院裏到處亂跑。

『最初，這正是魯德爾應該會做的。』

◇

如果魯德爾沒有渴望成爲一個龍騎士，在他的二年級，他將是惡棍。他不去上課，會給周圍的人帶來麻煩。通過他的錢，他的房間裏總是有女人......他會帶着壞學生，在學院裏肆意橫行。

更重要的是，在比賽中輸給了主角之後，他命令和泉砍向主角作爲報復，而她的拒絕變成了火花......他是個垃圾。他是許多事件的導火索。

『人形姫』質疑他的行爲......在一陣狂亂中，他最終對她出手。結果，魯德爾被當作學院的腫瘤來對待，他從五年的學業轉到了兩年的學業，悄悄地離開了學校。

爲了面子，避免爭論，他被授予騎士資格。在很長一段時間沒有出現之後，他的下一次出現是在戰爭中，這就是這個叫魯德爾的角色的全部。
 

14 - 少年與公主 
[14 - 少年與公主] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

二公主菲娜是一位面無表情的公主。由於她無法很好地表達自己的情感，人們開始稱她爲『人形姫』。但是有傳言說她的美貌是庫爾託的頭號美貌，她的美貌使得王室一直警惕地尋找機會將她嫁給其他國家的王室。

但是那個人形姫有個祕密。她喜歡半人耳朵和尾巴的感覺！你甚至可以說，她愛半人多過人類...但即使是現在，半人類的社會地位在庫爾託是很低的。如果有人看到公主在公共場合觸摸的話，很多人會不以爲然。所以她忍了下來。

日復一日...在學院裏無法與半人類近距離生活，她絕望地退縮。

但是有一天它真的發生了。當菲娜來到學院餐廳時，她目睹了一件駭人聽聞的事情。她終於忍無可忍了。

兩個二年級學生圍著在一個平民班級的一年級學生。尷尬地坐在他們中間的是菲娜之前調查過的年度最可愛的野獸少女，『白貓族的美伊』。她可愛的微笑，嬌小的身材......美伊身材不高。但這並不是說白貓部落的人都是小個子。

這就是爲什麼她更有價值的原因！在菲娜的腦海裏。

儘管身材嬌小，美伊卻有着女人的特徵。她總是堅持自己應該突出的地方，在她應該突出的地方畫畫，這是她受歡迎的另一個重要因素。美伊在少年中非常受歡迎......而現在，她被一些高年級學生糾纏。

她的朋友組成一個隊形把她藏了起來，當她猶豫着該怎麼做時，學長開始行動了。

「雖說如此......我能摸摸它們嗎?」

「如果只是一點點，那麼...呃...？你還在摸著?」

「魯德爾？這還不夠嗎...你爲什麼不放開她？你已經問完了你想知道的吧?」

對，兩個二年級學生是魯德爾和和泉。魯德爾想知道野獸部落每天是如何訓練的，所以他去問碰巧在附近的美伊。但是在那裏，什麼東西引起了魯德爾的興趣...那些耳朵和尾巴真的是真的嗎？或者它們是部落的裝飾品？

魯德爾激起了興趣......問准了他們，但是當觸摸它們的時候......它們毛茸茸的，柔軟的。美伊的眼睛似乎因爲高興而變得空洞起來。魯德爾繼續摸索着......她的耳朵和尾巴，嘗試着各種方法。因此,

「呀!不-不要要要要要呀!!!…呀!」

搖晃了幾下之後，美伊的身體突然一個大的傾斜。她低垂着頭倒在桌子上......她的呼吸異常急促，臉微微泛紅。

「魯德爾......我們得談談。我們去屋頂吧。」

和泉的情緒惡化了，而魯德爾覺得他不應該反對她..。

「知道了。但是把這個孩子留在這裏有點......」
「你說得對。之後我會帶她去女生宿舍，所以不要逃跑。」

看到這次交流，菲娜真的不知道該怎麼辦。但她覺得自己必須採取某種行動。

(那是什麼技巧!!？我真是嫉妒死了，媽的！教我方法！把你的技能傳授給我!！比起這些沒用的課程，它對我的未來更有用!)

「你們兩個！離那個少女遠點！...我的意思是，你們作爲高年級學生不覺得尷尬嗎？」
(我不客氣了!!!)

菲娜走在了魯德爾和和泉的前面。但是魯德爾不知道公主的事。從她的表情和氣場來看，和泉知道她是誰，但是她不知道該怎麼做。

另一方面,

「你是誰？如果你是她的一個熟人，那麼我可以把她留給你嗎......我看來得去屋頂。」

這種厚顏無恥的態度使周圍的人退縮了。在那個有着大量學生的餐廳裏，他不知道自己國家的公主是一個大問題，但更重要的是，他把工作安排給公主......這是不可想象的。

但當時，公主本人..。

(他真是個聖人！把這隻可愛的小貓留給我...哈，哈...我幾乎控制不住自己!！我可以毫無保留地觸摸她!)

「明白了。我會負起責任並護送她。從現在開始，我希望你不要再有這樣的行爲。如果這樣的事情再次發生...」
(等等，嗯？如果我讓他再做一次，我能找個藉口去碰他嗎?)

公主獨自帶着美伊去了女生宿舍。完全無視周圍的意見，她帶着她的美伊一路走到貓族女人的房間...一路摸着她的毛茸茸！從那時起，她成爲了美伊的朋友，而對於菲娜公主來說，這是她生命中最美好的一天。

◇

第二天早上，一個滿意的菲娜坐在教室裏，那個總是走進來拍她馬屁的男人.....。突然，她記起了，克斯特的哥哥就是這種神聖技巧的魯德爾！

「克斯特，你哥哥總是這樣嗎?」

「哈？哦，那個可恥的阿爾塞斯家族的名字？我也很爲他煩惱。我的意思是，他就像一個除了夢想什麼都不說的孩子，從來不看現實......」

從那裏，一連串無休止的誹謗從克斯特口中流出。聽到這個，菲娜想。

(這傢伙真沒用。他每天的奉承都是厚顏無恥的麻煩，我還以爲他可以把我介紹給最重要的魯德爾師傅時......我還有其他關係嗎?)

昨天，菲娜到處撫摸着寵物美伊。但是...她不能像魯德爾那樣做。無論她如何撫摸她，美伊只會說，「好癢啊」......她親身體驗了自己和魯德爾之間的能力差異，甚至感到了挫敗感。她想。

『我要成爲他的徒弟!』

然而，弟弟克斯特卻一點用也沒有。在菲娜的腦海裏，克斯特的股票正以前所未有的速度直線下跌。她提出了自己的期望，但是她卻被出乎自己意料的背叛了。正因爲如此，菲娜對他的態度越來越冷淡。

由於菲娜的質疑，克斯特決定開展調查，然後知道原因是他的哥哥魯德爾。他從他的追隨者那裏得知了前一天在自助餐廳發生的事情。

◇

那天晚上...在放學後的屋頂上。由於前一天尚未解決的問題，和泉正在對魯德爾責問著。

「關於昨天，你有什麼要說的嗎?」

正如和泉冷淡地說的，魯德爾以嚴肅的面孔迴應。魯德爾整個晚上都在考慮這件事。他用自己的方式爲那些不好的地方懺悔，他認爲他可以讓和泉理解他。

「對不起。但是我有信心！你可能會笑我太草率了，但是我讀了一本很棒的關於撫摸龍的技巧的書，我一直在練習。所以我確信野獸部落的少女會很高興......我承認我只在我的小妹妹和寵物狗身上試驗過。但即便如此，我敢肯定她還是很享受!」

這是由衷的評論......在魯德爾嚴肅的表情下，和泉的頭開始疼了。

「......說得好像是在問愛撫的事！不，這也很重要，但是不認識自己國家的公主......你知道「褻瀆君主」這個詞嗎?」

「公主怎麼了？現在，她只是我們學校的一個低年級學生。如果她周圍對她太過關注，那只會讓她精疲力盡......更重要的是，我認爲我的撫摸技巧已經達到了一個相當高的水平。我妹妹對它讚不絕口。你想試試嗎?」

有那麼一瞬間，和泉覺得自己會在這種誘惑前失敗。她鼓起勇氣，開始責備魯德爾。然後屋頂的門打開了，發出一陣勐烈的聲音，克斯特帶着幾十個少年出現了。

「都是你的錯，魯德爾！那是因爲你把我拖下水了!」

魯德爾和和泉並不知道發生了什麼......但是在克斯特和少年們的手裏，他們握着木劍和刀。 

15 - 少年與事件 
[15 - 少年與事件] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾和和泉被包圍在學校屋頂上。他們周圍都是魯德爾的弟弟克斯特的追隨者，他們都是低年級學生...剛剛入學並學到了基礎知識。他們中有多少是有能力的戰士..。

「魯德爾......我的計劃失敗都是你的錯。當我沒有資格繼承家業時，公主是我最後的希望！而你......!!」

魯德爾無法理解克斯特的感受。對於魯德爾來說，繼承家族幾乎沒有什麼意義。他所擁有的只是成爲龍騎士的意志......龍騎士。剩下的就沒有必要了。

「繼承家業是長子的義務。但是我承認我肯定不配演這個角色......那麼如果你願意的話，你可以繼承這個家族。」

「別胡鬧！那個地方不值得我去！有一個頭銜和榮譽更適合我......我甚至可以成爲國王!」

聽到這些話，魯德爾嘆了口氣。即使他得到了二公主的青睞並且成功地娶了她，他也不會成爲一個國王。大公家族起源於王室血統......如果發生了什麼事，也許他們可以坐上國王的寶座。但即便如此，魯德爾也不認爲自己有王家水準。

「你爲什麼不停止做夢，面對現實呢？在正常情況下，你可以讓父親給你一些土地，或者結婚去管理另一個家族。擦亮自己總是有助於你的未來......」

魯德爾的話正是我多年來一直想告訴他的。克斯特看不起他的哥哥，他確信他現在的處境是由於他的魯德爾的缺點對他的不公平評價造成的。

「這話是你說的......是那個想成爲龍騎士的混蛋說的，他永遠也成不了龍騎士!!？夠了...抓住他!」

那些追隨者是按照克斯特的命令向他們走來的......就在那一刻，魯德爾得出了一個結論。說話是沒有意義的，他不能在這裏製造麻煩，現在...那麼他就必須逃跑..。

「魯-魯德爾，你在......!」

當和泉站起來反抗成羣結隊的追逐者時，魯德爾把她夾在胳膊下面，從屋頂上跳了下來。

「那-那個白癡!?」

聽到從追隨者那裏傳來的這樣的聲音，魯德爾從學校大樓上跳下來，着陸了......他立刻跑開了。滾開，你就贏了！魯德爾一邊全速奔跑，一邊心想，這時他只是茫然地離開了克斯特。其中一個少年..。

「他跑掉了。他終究是個失敗者，克斯特大人。」

對於那個說這話的追隨者，克斯特也帶着難以啓齒的微笑，嘲笑了魯德爾的飛行。

「那個無能的傢伙......別以爲你可以永遠逃避。」

但是魯德爾不僅僅是逃跑了。他向老師報告了校園裏出現的問題，這是他的學生義務。如果是平民被貴族欺負，這樣做絕不會有什麼效果..。

◇

第二天，包括克斯特在內的少年們被禁足......在學校操場以外的地方攜帶武器是被禁止的，而且最重要的是，他們試圖引起暴力事件，這是個大問題。更重要的是，他們的攻擊對象是未來的魯德爾大公......學院可以毫不猶豫地懲罰。

由於這是阿爾塞斯貴族的內部問題，懲罰被減輕了。但是隨之而來的是，阿爾塞斯家族的聲譽進一步下降。兩兄弟都被當作問題兒童對待。

「我肯定做了什麼蠢事。」

魯德爾一邊說一邊看着張貼出來的禁足文件。許多學生在他旁邊看着它,

(你沒資格說這話的!)

他們心裏想着。

「真的沒關係嗎？他是你的弟弟，對吧......雖然這是你家裏的問題，但你的立場會......」

和泉聽說魯德爾被他的父母和府裡的僕人所憎恨。所以她擔心這件事會不必要地進一步降低魯德爾的地位。

「沒關係.....我只能希望克斯特冷靜下來。對我來說，我的社會地位並不重要。」

「......如果你的名聲太低，成爲一個龍騎士不是會成爲一個問題嗎？我該怎麼說呢......他們可能會把你當成一個有問題的人，或者你的家族可能會妨礙你......」

聽了和泉的話，魯德爾的臉陰沉下來，表示這只是他剛剛想到的。果然，會有人反對問題兒童成爲龍騎士。從他的家庭情況來看，他們很可能會干涉報復他。因爲他的父母很愛他。

「這就麻煩了!」

「是的，沒錯......我很高興你注意到了。」

◇

作爲一個二年級的學生，魯德爾和其他人開始了低年級的嚴酷訓練。在一年級，他們將精簡所有的基礎，這一次，他們將把它們付諸實踐。學院是培養庫爾託王國軍官和官員的地方。年輕的貴族將被教授王國的常識，所以如果緊急情況發生，他們將能夠協調他們的私人軍隊。或者至少這就是我們的目標。

對於平民來說，他們可以成爲士兵，或者更高級的騎士......他們也可以成爲以晉升爲目標的文官。地位低下的人能夠參加這一事實與庫爾託王國在時機成熟時強迫他們入伍有直接關係。一個有軍事背景的學院...那只是個幌子。

這個地方有相當沉重的背景，但是對於故事的主人公阿雷斯特來說，這只是一個以『浪漫爲主題的RPG遊戲』。在美女陪伴的環境下，主人公將過着嬌生慣養的生活，他會把國家從危機中拯救出來......這就是這個世界的原始形式。

從公主到平民，任何人都可以參加的原因僅僅是爲了讓開發者可以包括各種各樣的角色。

正如他回憶的那樣，阿雷斯特思考着當前的形勢。在他的房間裏，他看了看劃掉和泉名字時寫的筆記。這是一場演員陣容強大的內容。其中是否有一兩個是例外並不重要......所以阿雷斯特認爲。

「問題在於魯德爾。他沒有對菲娜下手，而引起問題的是他的弟弟克斯特。我需要以某種方式讓頭腦冷靜的菲娜走向滅亡......但如果這件事永遠不會發生，我也無能爲力......」

即使在學院裏，也很難對菲娜公主做任何事情。她在同學中有保鏢，老師們也密切注意着她。這對任何人來說都是一個困難的處境......唯一的例外就是那些社會地位很高的年輕貴族。但是，阿雷斯特的哈迪家族是一個歷史淺薄的暴發戶。

他無法靠近。與此同時，阿雷斯特並不理解菲娜的內心想法。她面無表情，但心底卻有些瘋狂。

「按照這種速度，即使是二年級，我也找不到一個夥伴......戰爭在畢業後就開始了，所以如果我不能盡我所能增強我們成員的實力，那就太糟糕了!」

阿雷斯特心裏想。他所說的戰爭是一場與庫爾託相抗衡的戰爭...『蓋亞帝國』將發動入侵。他們沒有得到太多的背景故事。或者更確切地說，除了他們是遊戲最後的敵人這一事實之外，沒有任何背景設置。

在學院的三年級，只有幾個預兆，和一個與蓋亞士兵相關的事件。

但蓋亞帝國確實存在，而且它與庫爾託有共同的邊界。

「米莉婭的姐姐，雖然她長得很漂亮......我記得，她是一個龍騎士，所以她『不是很有用』。不過，她的相貌本身就得到了及格分數......今年她會有一個事件，所以我應該試着得到她嗎?」

按照阿雷斯特的標準，『龍騎士是不可用』的......這背後是有原因的。龍騎士一旦下龍，成爲騎士，他們就只是個擅長中遠程魔法戰鬥的單位。根據阿雷斯特的形象，他們在對付擅長近距離戰鬥的敵人時顯得軟弱無力。

在遊戲中，他們佔據了一個可疑的位置。龍騎士擁有相對較高的地位...但是他們是一個沒有近距離技能的決定性缺陷的職業。

「卡特莉婭將成爲魯德爾的『未婚妻』，所以我們見面還需要一段時間......」

卡特莉婭·尼尼亞斯......在魯德爾被逐出學院後，她決定嫁給阿爾塞斯家族。當魯德爾製造出一樁醜聞並回到家中時，訂婚就已經決定了。阿爾塞斯家族向尼尼亞家族施加壓力，試圖得到卡特莉婭，一個受到王族高度信任的龍騎士。

但是魯德爾沒有引起任何問題，他也沒有被學院開除。即便如此，事情還是會發生。 

16 - 少年與戰鬥對手 
[16 - 少年與戰鬥對手] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在第二個任期前的休息時間，魯德爾回到了家中。在那裏，一件大事正等着他。更準確地說，這是一個與阿雷斯特有關的事件。在克斯特受到紀律處分後，阿爾塞斯之家開始注意自己的位置，並決定讓魯德爾訂婚。

那個對象將是一個受到王室信任的有能力的人。起初，他們會尋找一個適合家族的社會地位的匹配，但阿爾塞斯家族是一個衰落的世系，這個願望被置若罔聞。

考慮到各種情況，被選中的候選人是兩名龍騎士，『卡特莉婭·尼尼亞斯』和『莉莉姆』。卡特莉婭出身於一個地位低下的貴族家庭，但她被譽爲天才龍騎士，受到王室的信任。

莉莉姆是個精靈。但是從她的魔法天賦和她的長壽來看，她是龍騎士們所期待的一個傑出的天才。出於爭論的緣故，她被選中了，但沒有人想到莉莉姆會被選中。簡而言之，她在那裏是爲了提供選擇的假象。這是對魯德爾的一種騷擾。

阿爾塞斯之家歧視半人類。然而，他們唯一能得到的結婚候選人卻是一個精靈......這無疑是一種恥辱。更重要的是，對方是一個龍騎士......不可能簡單地嘲笑她的血統，或者編織一些膚淺的想法。

魯德爾並沒有注意到這一切，他回到了自己的家。他一回來，就遞給他妹妹莉娜一些紀念品，告訴她關於學院的一切...莉娜的行爲很奇怪。一旦他注意到了，他就問.....。

「我的訂婚!？不，這沒什麼奇怪的，但怎麼突然冒出來。」

「你還在考慮要不要結婚！我聽說他們是兩個女騎兵。」

聽到這些話，魯德爾深受感動！足夠讓他跳上跳下。

「這是真的嗎，莉娜？所以他們是龍騎士......那我就得趕緊準備了!」

「兄長...你看起來很開心」

「我當然是！我也許能遇見龍！龍，莉娜!」

「你一點都沒變。」

◇

見面那天，兩人騎着他們的龍向阿爾塞斯王國進發。城鎮在他們的眼皮底下伸展開來，甚至從天上也能看到缺乏活力。人類的交通流量非常低......對於知道其他地方的龍族來說，阿爾塞斯的統治是不正常的。

「在這個地區結婚將是最糟糕的。」

卡特莉婭一邊騎着她的紅龍一邊喃喃自語......登上了在她身邊飛翔的風龍，莉莉姆回答道。

「你的訂婚是板上釘釘的事，但我認爲你太草率了，卡特莉婭。」

「嗯，前輩，你的確很不錯......你絕對不會被選中的!」

卡特莉婭不擅長和莉莉姆打交道。她對自己的格鬥風格很不滿意，而且更年長......更重要的是，她是一個被風龍選中的有能力的人，所以卡特莉婭甚至不能抱怨。

莉莉姆有着金色的頭髮和蒼白的皮膚......但是她的眼睛一直閉着。她又不是瞎子......她不能睜開眼睛是有原因的。

「我收到了我妹妹的來信，顯然他不是一個壞人，你知道嗎？副隊長說他技術高超，所以我不明白你爲什麼恨他......難道他的臉不合你的口味嗎?」

「......他的臉是正常的......但是他一個人，我想避開他！那孩子......」

卡特莉婭的臉陰沉了下來...從氣氛中推斷出來，莉莉姆沒有再說下去。

這個可疑的穿越天空的旅程結束了，他們兩個把他們的龍降落在阿爾塞斯家的庭院......但是，在那裏，有一個人跳了出來。對於一個不怕龍跳出來的人來說......他們對此只有不好的感覺。

但是那個人...擁抱了那條龍。在對面，風龍展開翅膀進行抵抗。由於以這種速度他有被殺死的危險，莉莉姆小心翼翼地靠近那個人。

「你在幹什麼?」

「......對不起。我只是太高興了......我在反思自己的行爲。」

畢竟那個人就是魯德爾。莉莉姆稍稍睜開眼睛，確認了他穿的衣服，並將他的外貌與她妹妹的描述進行了比較。她放下戒心，安撫了那條龍。

近距離看到一條龍，他們巨大的身體和惡魔的形態引起了很多恐懼。因爲有一個古怪的傢伙，他甚至不是一個龍騎士......這就是莉莉姆對他的第一印象。

◇

女士們被領進家裡，來到了會議室。雖然他們的第一次見面是計劃在那裏開始的......因爲魯德爾做了這樣一件不禮貌的事情，他們兩個現在正在喝待命的茶。

「他是個奇怪的人，對吧，前輩？我是奉家裏的命令來這裏的，但你爲什麼不拒絕呢?」

卡特莉婭邊喝茶邊問，莉莉姆回答。

「我是一個精靈，不管我取得了多大的成就，我永遠不會被授予一個姓。唯一的例外是嫁入一個貴族家庭，在那裏，這對夫婦所生的孩子將採用它的名字......這在一定程度上是精靈長者的要求，但是......我聽說他是我妹妹感興趣的人，所以我想查查他。好吧，看來我只是來騷擾這裏的家長的。」

即使是現在，庫爾託人對半人類的態度也很惡劣。他們之所以能夠成爲這個國家的騎士，是因爲隔壁的蓋亞帝國是一個軍事國家。如果他們沒有優先考慮能力，那麼差距就會立刻拉開。

這就是『世界的設定』。

好像要打斷他們的談話，家長——魯德爾的父親——走了進來。

「我爲我那個笨手笨腳的兒子先前的無禮道歉。我希望你能原諒他。」

雖然他的話確實構成了道歉，但他的態度顯然是看不起這兩個人。他們倆站在那裏，向大公爵鞠了幾個騎士式的躬，對此沒有多大興趣。當這一切發生的時候，輪到魯德爾出場了。

「我讓你久等了!」

「魯德爾！你到底在想什麼？你真是阿爾塞斯家的恥辱......馬上陪陪我們的客人吧。」

正如他所說的，魯德爾的父親離開了房間。這通常是一個不可行的互動，但從阿爾塞斯家族的角度來看，他們正在處理一個三流的貴族，半人類。如果他們不是這個國家尊敬的龍騎士，魯德爾的父親就會把他們看成路邊的鵝卵石。

「認識你是我的榮幸，魯德爾先生。爲了這個吉祥的榮譽，我願意......唉。」

當卡特莉婭試圖打招呼的時候，她中途停了下來，嘆了口氣，然後坐在椅子上。她甚至沒有直視魯德爾的臉。無論什麼時候，她都感到自己帶上的惡意。

「卡特莉婭......我很抱歉，魯德爾大人。我知道你對我不滿意，但我們能談一會兒嗎？我是莉莉姆......如你所見，我是一個精靈。」

魯德爾對卡特莉婭的態度越來越失望......這種感覺就像被他最喜歡的偶像所憎恨一樣。但是莉莉姆一向她打招呼，他就立刻振作起來。

「我是魯德爾·阿爾塞斯。很榮幸能見到我最敬佩的龍騎士!」

魯德爾幾乎認識所有的龍騎士。與受歡迎程度無關。其中，他自然知道莉莉姆這個顯赫的名字。當魯德爾冒着火花走近時，莉莉姆後退了一步。

「你就像我妹妹說的那樣......你真的那麼崇拜龍騎士嗎?」

「是的!我一定會成爲其中!」

莉莉姆覺得這會很困難。即使對她自己來說，她也知道成爲龍騎士是一個奇蹟。她認爲對於只得到合理評價的魯德爾來說，這是不可能的。

但也許這就是爲什麼......她邀請魯德爾到外面騎在她自己的龍背上。

◇

「厲-厲害啊!厲害啊!!」

莉莉姆和他一起騎馬。我很高興他對我的風龍的速度如此滿意......她想。空氣的阻力被龍的魔法所阻擋。正因爲如此，不管它們在天空中移動的速度有多快，它們都可以自由地俯瞰地面。

「你滿意了嗎，魯德爾先生？希望你的煩惱已經煙消雲散......」

「咦?」

安排這次見面還有另一個原因。這是爲了讓魯德爾意識到他是下一任家主。告訴他永遠不要再發夢當龍騎士了。

「你很可能要嫁給卡特莉婭，你需要更好地面對現實。如果你結婚了，那麼作爲繼承人，幫助現任家主就變得非常重要。」

「你在說什麼?莉莉姆大人，我......」

「我從我妹妹那裏聽說過你。優秀的成績，儘管你可能有一兩個問題，但對半人類很寬容......你應該把自己的領地放在第一位，並採取行動。放棄成爲龍騎士的念頭。你的妻子卡特莉婭也會爲你分擔騎士的責任。」

他從德高望重的龍騎士那裏聽到的話是『放棄』......讓魯德爾感到非常沉重。

◇

和魯德爾的會面一結束，兩位女士就動身去她們的寄宿處了。天漸漸黑了，當他們到達的時候，可能已經是晚上了，卡特莉婭一邊逗莉莉姆，一邊想。

「學長，你自我推銷成功了嗎？即便如此，你還是很殘忍......讓他放棄。」

「哦，閉嘴......那本來應該是你的工作。」

「好吧，好吧......他應該會放棄的。我從一個現職的龍騎士那裏聽來的......他回來時臉上的表情！這真是一張世界末日的臉!」

莉莉姆覺得有點奇怪......通常情況下，卡特莉婭不是那種會說這種話的人。她是個天才，雖然她看不起周圍的環境，但從來沒有這麼可怕。她甚至好奇是什麼驅使她產生這種消極的感覺。

「......我有點同情他......」

莉莉姆的話沒有傳到卡特莉婭的耳朵裏。 

17 - 少年與再挑戦 
[17 - 少年與再挑戰] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

長時間的休息結束後，魯德爾懷着沉重的心情回到了學院。唯一佔據他心靈的是那個現役的龍騎士說要放棄的話......魯德爾只是變得更黑暗了。不是在男生宿舍的自助餐廳，而是在學校大樓的自助餐廳，在休息時間仍然開放，魯德爾坐着思考。

擔心他的是和泉和貝西爾。和泉純粹是擔心......貝西爾聽到訂婚的話題，想知道她是否應該去得到情婦的職位，以減輕她未來的負擔。她充滿了不純潔的動機。

不過魯德爾…

「啊，你以爲卡特莉婭小姐和莉莉姆小姐會恨我嗎?」

他擔心的重點有點離譜。好的，魯德爾...來自卡特莉婭和莉莉姆的態度和語氣,

『不要接近我!』

他確信她們的意思是這樣。從魯德爾的觀點來看，好像他最喜歡的偶像團體的每一個成員都開始討厭他..。

「當我成爲龍騎士後，我該如何看着她們的眼睛？我該對她們說些什麼呢?」

她們兩個憂心忡忡地打量着魯德爾。

◇

不顧他的憂慮，第二學期理所當然地開始了.....。

「我們現在將爲本次遠行舉行對策會!」

針對去年確立的奪冠目標而開啓了一個對策會。在放學後的教室裏由魯德爾領導。

「就像上次一樣，所有的小組都有一個共同的起點，但是每個班的課程不同。而且低年級的一年級也參加了...這一次，在一年級中有許多人才！除此之外，公主的班級裏還有從小就訓練來保護她的衛兵！我別無選擇，只能說，在這種情況下，獲得第一名將是困難的。」

在分發給每個人的文件中，魯德爾記下了他讓貝西爾收集的每個班級的綜合評估。最重要的是，森林所需要的工具，不需要的商品......這些都寫得很詳細。

「這次我們需要警惕的是阿雷斯特的階級。儘管是一年級，但上次他們還是成功地佔據了前幾名......考慮到這一點，我們每天要走的平均距離是......」

隨着解釋的不斷進行，每個人都認真地聽着。所有人都想清除他們前一年遭受的恥辱......這讓他們團結起來。在這方面，魯德爾感謝阿雷斯特班級的挑釁。有一個可以擊敗的對手就有了一個漂亮的進球。

降低他們的負荷，收集工具，他們回想去年的經驗，並確認與每個人的過程...魯德爾的課程穩步得到其準備秩序。

◇

阿雷斯特的班級上次達到了目標，排名很高，所以他們都很樂觀。如果沒有高年級學生的話，他們甚至認爲自然而然地會得第一名。

由於盧克·哈爾貝德斯和伊烏尼斯·迪亞德的班級由貴族組成，他們處於不利地位...魯德爾的班級去年退出了，他們是不可能的！但是阿雷斯特的階級可以利用阿雷斯特無窮無盡的魔力毫無爭議地征服森林。

結果在開始之前就已經很清楚了。

「嘿，阿雷斯特......看來這將是又一次輕鬆的勝利!」

他的一個同學在拍阿雷斯特的肩膀時說了這句話。他想用一些東西來加強他與阿雷斯特的聯繫，但阿雷斯特自己卻認爲他只不過是一個熟人。

「是的，沒錯。如果有什麼人需要我們擔心的話，也許是公主的班級吧?」

「爲什麼？公主的階層也主要是貴族，所以這不是使他們處於不利地位嗎?」

「......公主在她的同學中佈置了警衛。更重要的是，他們的技術令人難以置信......你認爲那些人會讓公主獲得一個讓她難堪的軍銜嗎?」

想了一會兒，同學說得簡單,

「你認爲他們會暗地裏做手腳嗎?」

阿雷斯特嘆了口氣......如果他們這樣做了，那麼一些人會對公主感到不適，所以這可能不會發生......但這並不是完全錯誤的。學院絕對不會激怒王室成員，在這次事件中，公主的安全是第一位的。即使這有點不公平，他們至少保證了她的安全。

「即使他們不這樣做，他們也會進入頂級行列。」

阿雷斯特結束了這次談話......但是這些天，阿雷斯特變得特別恐慌。事情沒有按照他所希望的那樣發展是一回事，但是魯德爾太精通了，達到了一個不正常的水平。

他認爲這是因爲他比原來的主人公強大得多，這對魯德爾產生了影響。但這並不能解釋他的個性。弟弟克斯特本來應該是個體面的人，但是他在第一個學期就受到了紀律處分。

起初，魯德爾會製造一些問題..。

在他的腦海裏，事實上故事並沒有朝既定的方向發展，這讓他感到焦慮。此時此刻，他應該正忙於所有的浪漫事件！他想。

米莉婭、和泉和菲娜公主......阿雷斯特想了很多人物.....。

◇

這就是學院在去年的活動中使用的森林......在那裏，幾十個專家正在進行調查。去年，一位大公的兒子遭到了一個不可思議的怪物的襲擊。

這次公主也要參加，所以進行了調查，以便給出最後的決定權。總而言之，沒有任何問題......專家們認爲他們的檢查結果沒有任何問題。

「即便如此......報告中的那個怪物真的存在嗎？我感覺這些怪物有點坐立不安，但是......我真的搞不懂它們。」

正當一位專家思考這個問題時，一位口無遮攔的專家發表了講話。

「也許這是一個大公的白癡兒子的藉口......這是一個很大的麻煩。如果你給他們一點錢，有很多警衛會把他們的故事編好的。怪物們不安分是因爲某個白癡貴族把森林弄得一團糟!」

當他們說話的時候，調查小組離開了森林。在這份報告中，他們寫道，『沒有問題』，甚至諷刺地指出了在森林中需要記住的重點。

但是…

「咕呀呀呀呀!!!」

黑色的身體和白色的羽冠，一隻大鳥降落在森林裏。它的形狀是不正常的......它擁有許多眼睛，四個翅膀和四隻腳......在這一點上，它甚至不能被稱爲一隻鳥。但是如果它飛起來了，它的輪廓就足夠恐怖了。但是專家們從遠處看，所以並不覺得有什麼特別奇怪的地方。

在它的嘴裏，也許是在森林裏捕獲的......它擁有一個巨大的，像鹿一樣的怪物。那隻黑色的、怪誕的怪物把它直直地拋了上去，那隻鹿在空中跳着舞。

...當它掉下來的時候，怪物把它整個吞了下去。雖然它沒有把嘴咬進去，但它身體的某個部位一定在咀嚼，因爲樹林裏迴響着嘎吱嘎吱的聲音。

◇

在他們第二次嘗試之前，他們的準備都完成了，魯德爾和他的同學做了最後的檢查。書包、藥品和武器......他們感到與周圍的人有些許不同的熱情，但即便如此，班上的人也只想着實現這個時代的目標。

「我希望今年結束時沒有問題。」

對於和泉的問題，魯德爾在回答之前默哀了一會兒。

「…沒錯.」

這個含煳的回答使和泉感到困惑，她注視着魯德爾的眼睛。在會場上，貴族們懶洋洋地走進來......在那裏，她可以看到阿雷斯特的班級。但他們的着裝與去年一樣，有些人可能會說，他們的裝備甚至下降了。

對於阿雷斯特沒有認真對待這個問題，魯德爾感到有點憤怒。但是他的班級......他把注意力轉移到了一個事實上，那就是他根本沒有被考慮在內。現在，他只需要專注於自己的目標。

和泉......和另一個看着魯德爾的人突然嚴肅起來。二公主菲娜面無表情地表示讚賞。

(師傅看起來有點酷!！我會在森林裏捕捉到一些毛茸茸......那些殺手兔子簡直是最可愛的!!！那些守衛從來不會讀氣氛，並且在瞬間殺死他們！...哈，我需要補充我的擁抱計量器。)

當公主環顧四周時，她發現了美伊的平民班級。看到美伊猶豫地揮了揮手，公主..。

(我的小貓咪！哈，哈......你今天還是那麼可愛......一旦我們回到學院，我不會讓你離開的!)

面無表情地揮了揮手。 

18 - 少年與敵前逃亡 
[18 - 少年與敵前逃亡] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

森林遠足開始，魯德爾的小組趕緊向第一個目的地前進。通過樹木確定的目的地的方向前進，幾乎沒有任何雜音。和泉走在前面，魯德爾走在後面。魯德爾是班上唯一能夠對緊急情況做出反應的學生。

考慮到這一點，和泉處於領先地位，而魯德爾則在後面對整個團隊發號施令。

這在很大程度上是由於和泉在魔法方面的無能。這並不是說她不能使用劍，而是她最終總是依賴於她的特長劍術。在這方面，魯德爾沒有弱點。他擅長劍術和魔法，是那種可以在任何地方工作的萬能型人物。

「貴族班級畢竟落後了......按照這個速度，平民班級將會脫穎而出......」

魯德爾仍然對周圍的環境保持警惕，因爲他確認這些班級正在慢慢地向不同的方向發展。但是有不止一個貴族班級，其中一個正在以和魯德爾大致相同的速度前進。

「公主的班級是很專業的。」

當她走在前面的時候，和泉也確認了公主班的位置。她還能看見克斯特跟在後面。他把行李留給追隨者，除了武器什麼也沒有裝備。更重要的是，他離班級的距離令人懷疑。

「克斯特是核心的戰士嗎？如果他們把後方留給他，那麼他一定相當熟練。」

魯德爾對他的弟弟表示了一些欽佩。但是他的目光很快轉向了整個班級......似乎他已經失去了興趣。從和泉的角度來看，僅僅跟在後面的克斯特看起來就像是班裏的行李。

事實上，克斯特與班級保持了一定的距離，並準備了單獨的戰鬥人員來保護後方。

「魯德爾對自己不感興趣的事情確實不負責任。我想這就像他一樣，但是......」

和泉發出一聲嘆息。她的目光轉向前方，越來越深入森林的深處。

◇

根據他們前一年的經驗，阿雷斯特的班級......無法繼續前進。這是因爲學院對過去幾年發生的事情進行了反思，並增加了重要的觀點。

『不要魯莽地破壞森林』

這是一個條目，出自阿雷斯特上一年的行爲。阿雷斯特只是在他們離開之前的最後檢查中聽說過這個警告......有事先分發的打印紙，但他忽略了它們。

「我們該怎麼辦，阿雷斯特!？照這個速度，我們會排在最後!」
「快用你的魔法吧!」
「傻瓜！守衛在監視我們......你想被發現然後輸掉嗎?」

領導這個驚慌失措的班級，阿雷斯特使用基本的魔法採取了怪物和樹木...這是一個非常痛苦的旅程。他的同學會自己跑出去，甚至有些人會在戰鬥開始時躲起來，所以找到他們是另一個考驗.....。

這種情況與魯德爾前一年面臨的情況相同，甚至更糟。

「控制一下你們自己！把一切都留給我...你們有人參加過戰鬥嗎？你沒有！不要把所有的戰鬥都留給我!」

在這種情況下，阿雷斯特的耐心到了極限。阿雷斯特的班級開始在現場爭論......事實上，他們的腳停止了很大程度上導致了他們的排名下降。

◇

「公主，你沒事吧?」

學院的低年級學生進入森林已經三天了。快班差不多開始達到目標。公主的班級就是其中的一個快班。

「是的，我很好。」
(好嗎？我絕對不會沒事的！在過去的三天裏，你們這些傢伙認爲你們殺了多少毛絨絨的東西？甚至因爲你站在我面前而如此興奮......而你通常都不跟我說話！還有那個克斯特！那個混蛋...殺死任何靠近我的殺手兔子！我本來可以忍受幾次重擊，沐浴在毛茸茸中!!!)

「公主，你沒有忘記我的成就吧？我，克斯特，在女王危急時刻趕到她面前，從今以後將繼續保護你們。」

當他打敗了一隻在衛兵不在的時候出現的兔子殺手時，他設法說服了每當他靠近公主時就會抱怨的衛兵。就這樣，他被安排在她身邊。雖然是公主自己造成了警衛時間表上的空檔..。

「謝謝你，克斯特......你變得可靠了。」
(哈？你只是在跟蹤我，不是嗎？相反......我覺得噁心!)

菲娜面無表情地回答道......但就在這時，一隻黑白相間的邪惡的鳥撲了下來，它的目光落在了公主的班級裏。

◇

當魯德爾的班級朝着目標前進時，他們顯示出一些疲憊，每個人都絞盡了最後的力氣去達到目標。按照目前的情況，他們一定會獲得很高的地位。甚至第一名也是有可能的......但是。

「救救我們!!!」
「來人啊!!!」

從他們路線的一側出現了一羣低級貴族。事實上，這些貴族在第三天的目標之前是正確的...意味着他們可能是公主的同學。但是如果任何一個同學失蹤了，或者偏離了路線，這個班級應該得到一個不及格的分數。

「你們爲什麼來這裏?每堂課的目標應該是分開的。」

和泉走近一些，向低年級的學生髮問。

「公主！公主，被一隻黑鳥!」
「一隻大鳥怪出現了......所有的衛兵都出去和它搏鬥，但我們只能逃跑......」

聽到這些話，魯德爾的眼神變得嚴肅起來。

「哪個方向...他們在哪個方向?」

「那-那邊!」

低年級學生被魯德爾的喊叫聲嚇了一跳。他們用顫抖的手指着他們來的路..。

「大家都聽好了。」

魯德爾把他所有的同學聚集在一個地方，開始談話。

◇

「咕呀呀呀呀呀!!!」

可怕的鳥吹走了看起來保護公主的衛兵。它扇動着翅膀，四條腿踢着衛兵......散開的衛兵是專門爲公主準備的能幹衛兵。但是他們..。

「這個怪物！有一段時間，我的身體不聽我的話!」
「你在幹什麼？有人嗎，有人嗎，帶着公主快跑吧!!!」
「要是我的身體能動就好了......這隻該死的鳥......」

在同時也是她同學的保鏢的保護下，菲娜觀察了現場。

(啊，連我都覺得自己不能抱着那隻黑鳥。)

她試圖逃避現實。這很大程度上是因爲她的身體不能動。她不能把力量放到她的腿上......她的手臂感覺不像是她自己的......此時此刻，那些不能逃跑的學生決心要死。

紅色的眼睛掃過黑鳥的身體，同時轉過來看着公主。這麼多的眼睛是不正常的，看到這些眼睛，連喜歡毛茸茸的公主也從心底發抖。在那裏，一個白色的影子跳了出來。

進入公主和小鳥之間中間的是白貓部落的美伊。

「你在幹什麼，美伊!退下!」

公主驚慌失措，但即使是現在，她也沒有表情。對於那個公主，美..。

「我很害怕，但我會盡力的！我會盡我最大的努力去幫助那個稱我爲朋友的公主！..什麼？我的身體不能用力?」

當美伊以良好的動力跳進去的時候，她在那隻野蠻的鳥叫聲前跪倒在地......當那隻鳥靠近的時候，每個人都可以預見到白貓少女和公主的死亡。

然而，再一次，一個人跳進了美伊和這隻鳥之間的空間。但這一次，那個人從一開始就全力以赴。

「飛走啊!!!」

一個風的屬性魔法，就在他跳出森林的時候，他把它砸進了近距離平射射程的怪物身上。這是一個萬無一失的魔法...如果他要成爲一個龍騎士，魯德爾說他想要一個特殊的攻擊，並有貝西爾教他。

他用兩隻手發了兩次風魔，展現了中級魔法無法想象的破壞力。當這隻鳥飛起來時，在場的每個人都茫然不知所措。

「師、師傅!」
(師傅真是個壞蛋~!!!)

「那時候的貴族?」

在這一切中，菲娜和美伊是第一個發言的人，但是..。

「…趁現在!快跑!」

「咦?」
「呀!」

除了他的話，魯德爾的同學跑到倒塌的學生和警衛那裏，把他們舉起來，然後跑開了。魯德爾舉起公主和美伊，全力飛起來。

「你爲什麼要跑?你不是用那個打敗它了嗎?」

公主問道。

「它還在動，它的眼睛沒有死。它很快就會來追我們了!」

「如果你使用之前的魔法......」

一隻胳膊下面夾着一個公主，另一隻胳膊下面夾着一個養貓的少女......對於美伊的問題，魯德爾板着臉。

「那是一個特別的技能！我和貝西爾一起想出來的，這是一個強大的特技，在真正的戰鬥中魔力消耗是不可行的!」

「這-這樣?」

「我沒有魔力了，所以我不能使用它。即使我這樣做了，我也不能動了，所以我們會輸的!」

(師傅...我們完蛋了!!) 

19 - 少年與凶鳥 
[19 - 少年與凶鳥] by 搬运工A


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

從低年級的學生進入森林的那一刻起，已經是第四天了。他們從敵人身邊跑開幾個小時後......在森林裏，他們屏住了呼吸，魯德爾的班級照看着他們救下的低年級學生和守衛，因爲他們對周圍的環境保持警惕。

在那裏，魯德爾擡頭仰望天空，檢查着他的裝備......他這時的狀態給了和泉一個不好的預感。這不是普通的魯德爾......看起來他好像很興奮......好像他很渴望戰鬥。

魯德爾的班級守衛看管着固定不動的守衛和學生，但是......由於找不到原因，他們無法把他們拉出來。

「沒有毒藥，也不是催眠......是什麼讓他們處於這種狀態?」

即使是最能幹的守衛也會擡起頭來看那些不能自由行動的人。固定衛隊的首領發佈了命令。但是聽到這些，其他人感到有些不安。

「我們沒事，所以帶上健全的，把公主帶出這片森林......留在這裏太危險了。」

(那個傢伙總是那麼熱烈地說話嗎？我寧願他不製造噪音，激怒周圍的每個人...)

這是每個人都想要的......但當這隻野蠻的鳥在天空盤旋搜尋他們的時候，他們能否逃脫才是問題所在。只要他們沒有任何關於這隻鳥的信息，情況就可能發生最糟糕的轉變。

當公主被攻擊時，在森林的外面...他們已經向學院的有關方面發送了一份報告。但是他們並沒有告訴他們這隻鳥的能力！在這種情況下，木乃伊獵人會變成木乃伊......傷亡只會增加。在這個學生衆多的森林裏......你可以說任何事情都糟糕透頂。

「那隻白貓美伊的班級得救了，但是...傷亡人數增加只是時間問題。」

美伊的班級就躲在他們旁邊。其中，精靈少女...米莉婭也在那裏。

「這是最糟糕的。」

警衛試圖在這片森林裏起草最佳計劃。即使公主最終獲救，他們也會因爲這場混亂而受到指責，而且他們還有可能會失去生命......所以當他們考慮到自己的前景時，這句話出來了。

◇

「使用誘餌?......這能救我們嗎?」

其中一個守衛以代表的身份和魯德爾談話。他解釋說，魯德爾和公主會帶上一些仍然活動的衛兵，然後逃走。

「......肯定能救你。」

警衛的臉色很黑，或者說很緊張。他深信自己在隱瞞什麼，於是問衛兵。

「這能拯救我們所有人嗎?」

聽到這些話，所有垂頭喪氣的人的目光都聚集起來。看守們低下了頭，從他們的態度來看，學生們知道並不是每個人都能得救。甚至有些人開始抽泣。

「我們要把那些飛快的腳步帶出森林。我們需要儘快把消息傳出去。現在已經是午夜了，被敵人發現的可能性很小。」

衛兵感到羞愧，因爲除了謊言他什麼也不會說。如果敵人是一個有夜視眼睛的人，他們肯定會被發現，而且在夜間行動是極其困難的...事實上，他們需要不顧這些因素的快速行動是因爲菲娜是這個國家的公主。

「請不要介意......讓我們尋找一條我們都能生存的道路。」
(你是在告訴我拋棄我的小貓嗎？不可能！一百萬年也不會！如果我拋棄了我的同學，我會成爲什麼樣的人呢？我是王室，所以不能幫助嗎？說得好像你們真的在乎似的！最後，你只是害怕即將到來的懲罰。)

「明白了......那我就當誘餌。」

「什麼!?」

當後衛表現出驚訝的時候，和泉和菲娜也做出了反應。在魯德爾發出的不尋常的空氣中，和泉的不安變得明確起來。

「魯德爾，你在說什麼?」

(哦，對了......我聽說師傅是個白癡。他學習很強，但他不是那種聰明的類型...雖然他的撫摸毛茸茸的技術是天才水平...)

在那黑暗的空氣中，魯德爾那令人髮指的聲明完全改變了氣流。

「你聽到了嗎？作爲護送目標，你有很高的優先級！利用這樣一個人作爲誘餌？我希望你別再開玩笑了！讓我們從警衛中選擇一個誘餌......當我爲其他學生感到難過時，他們將不得不自己逃跑......」

對，這個計劃就是利用其他的學生到處亂跑，想盡一切辦法去救公主。即使看守被幹掉了，只要學生們的逃跑嘗試引起了怪物的注意，那就足夠了......這就是那種計劃。

就在那時，兩個新的班級來了，由他們的衛兵帶領。守衛必須不惜一切代價保護學生......三大領主的盧克和伊烏尼斯班。

貴族的學生，不能理解這種情況，提高了他們的聲音喊出來，』解釋什麼是正在進行的在場的每個人都壓制住那些學生的嘴，用耳語向他們解釋......但他們仍然不能理解。或者更確切地說，他們不會相信。

在這片用於學校活動的森林裏，不可能存在如此危險的怪物......這是他們的論點。

「安靜！你要是吵鬧起來，敵人就會發現我們......公主也在這裏，所以請遵守命令。」

護衛長小聲地解釋着，甚至把公主也帶了進來。如果是這樣的話貴族們只能保持沉默...在這種情況下盧克和伊烏尼斯,

「如果這裏有這樣一個怪物，那就太危險了......這是一個問題，你需要一個騎士團。」

與盧克的冷靜相反，伊烏尼斯的反應是好戰的。

「膝蓋發軟有什麼好處？這是一個提升我們名聲的機會......如果我們是在保護公主，這難道不是一個英雄的故事嗎?」

他一邊低聲說着，一邊緊握着背上的劍柄......就在這時，魯德爾說。

「那麼我們三個就可以做誘餌。幸運的是，我並不反對他們的力量。伊烏尼斯是前鋒，盧克在後面...？我覺得哪兒都行，但是......」

「等一下，阿爾塞斯！你爲什麼要把我拖進這個計劃裏!」

雖然他的聲音是耳語，但他的聲音逐漸增加與憤怒。魯德爾的反應就像它是自然的一樣。

「貴族保護王族是很自然的事。當你總是談論義務和責任的時候，你會跑嗎?」

「既然我們有專家，爲什麼我們業餘愛好者必須移動......」

爲了確保公主可以離開，我不想減少她的守衛數量。還有..。

在魯德爾高壓的勸說下，周圍的人變得焦慮起來。不顧自己的地位而採取行動是魯德爾的專長，但是......這簡直太可怕了。

在那裏，又有一個新的班級登場了......阿雷斯特的班級。它們已經破舊得可怕，而且看起來除了阿雷斯特之外，似乎沒有任何人會有任何用處......它們中的許多似乎只不過是一種阻礙。

「我一路上聽說了這個故事......我終於有機會爲他們服務了!」

阿雷斯特——唯一精力充沛的人——看着公主，充滿自信地回答道......但是他的衣服和裝備都破爛不堪，菲娜並不買賬。

「你是哈迪家的兒子嗎？我聽說過你的傳聞......」
(哦，對了，嗯......那個傢伙！二年級學生像怪物一樣強大，看起來很酷，但是由於某種原因不能找到女朋友......我不會談論任何關於某人的愛好，但是和其他男人在一起有什麼好的？通常情況下，你不應該選擇毛茸茸嗎?)

菲娜似乎誤解了阿雷斯特。但是沒有意識到這一點，阿雷斯特也有一些想法。

(這是什麼？甚至白貓美伊也在這裏！我記得，她們有一段超越地位界限的美好友誼，對嗎？如果我在這裏表現良好，那麼......好吧，不管你是什麼怪物，來吧!)

在這個現在已經沒有緊張氣氛的空間裏，魯德爾一個人認真地檢查着他的裝備，向他的同學們發佈命令。仰望天空..。

「那麼阿雷斯特也可以加入進來，我們四個將成爲誘餌......其他人應該到森林外面去。和泉，你引導學生遠離公主。」

即便如此，和泉還是試圖阻止魯德爾。

「放棄吧！你沒有必要做這樣的事，不是嗎?」

由於魯德爾仍然不肯讓出誘餌的位置，血流到了一個守衛的頭上，他試圖靠近。就在那一刻。

「咕呀呀呀呀呀!!!」

伴隨着不祥的聲音，這隻野蠻的鳥降臨了......當所有人都被凍僵在原地，右手拿着一把劍，魔法聚集在他的左手邊時，魯德爾開始全速進攻。

由於無法及時作出反應，這隻鳥被切成片，然後魔法般地飛了出去......但它很快地站了起來，憤怒地搖晃着身體......它完全把目光投向了魯德爾。

「走!!！......還有你們三個人，你們自己決定留下還是逃跑......如果只有我一個人，我不知道我能不能打敗它。」

「什麼?你打算打敗它?這個怪物?」

盧克感到很驚訝。阿雷斯特目瞪口呆。當每個人響應魯德爾的號召，迅速行動起來的時候，一些人揹着那些不能在背上移動的人，而其他人只是瘋狂地跑着......但即便如此，這隻鳥的許多眼睛還是集中在魯德爾身上。

「我也要留下來。」

和泉試圖作爲誘餌，但是魯德爾否認了。

「那會使全班同學感到困擾。如果你對夜晚有更好的判斷力，如果發生任何可怕的事情，他們逃跑的可能性就會增加......現在走吧!」

「哼!魯德爾，大家都要活着回來!」

和泉還在一個動彈不得的學生跑開時給了她一個肩膀。直到生命的最後一刻都在擔心着魯德爾。在剩下的四個人中，伊烏尼斯拿起劍站好姿勢，發出一聲大笑。

「不錯......太棒了，魯德爾！你是最棒的...我知道你有勇氣挑戰這頭野獸！盧克！阿雷斯特！如果你想逃走，那就快點。」

「別開玩笑了！我沒有理由害怕這樣一個怪物！我會用我的魔法把它吹走，所以你只需要站在那裏看着......魯德爾，你也是見證人！這就是我的力量...」

盧克很快開始準備他那引以爲豪的魔法。不管他那冗長的演講，戰鬥已經開始了，所以它被當作一件簡單的理所當然的事情忽略了。但是阿雷斯特..。

「爲什麼這三個領主相處得這麼好......你們不應該互相『憎恨對方』嗎？但是，你們爲什麼要在一個聯合陣線上作戰......」

他還在喃喃自語，他的戰鬥準備工作還沒有完成。
 

20 - 三笨蛋與毛茸茸 
[20 - 三笨蛋與毛茸茸] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)


那四個去當誘餌的人......被捲入了激烈的戰鬥，他們沒有，因爲他們四處奔跑。更準確地說，這是一次又一次的襲擊、逃跑和躲藏。他們四人在逃跑時協同進攻。

「那隻鳥是怎麼回事？我甚至不知道魔法是否起作用，接近它是危險的......難道我們對此無能爲力嗎?」

盧克注意到他們沒有能力做任何決定性的事情，但是在那裏，阿雷斯特給出了他的意見。

「DEBUFF!這是最大限度地降低了能力!」

阿雷斯特解開了他腦子裏的遊戲知識。他記得的是不正常的魔法和特殊的技能。他們在遊戲中並不是特別有用。

「DEBUFF?那是什麼鬼東西?」

但無論是伊烏尼斯還是盧克，似乎都不明白這一點。阿雷斯特提到的是一種降低敵人參數的特殊能力，但是在遊戲中不能很好地擴展..。

「有什麼辦法可以防止它嗎?」

理解阿雷斯特有一些關於敵人的信息，並試着詢問。但是..。

「還有一些恢復項目，DEBUFF的可能性沒有那麼高......」

「你說的恢復項目是指藥物嗎？有藥能消除這種特殊效果嗎？你打算在打架的時候用它嗎?」

盧克仔細想了想，伊烏尼斯嘆了口氣。

「如果有這樣的事情發生，那麼我們最好的選擇就是守衛......但是我們能否得到任何這樣的都取決於運氣。在這種情況下，我們只能一擊之殺。」

在伊烏尼斯的思想中，阿雷斯特抬起了他的頭。

「BOSS不可能一下子就倒下......」

那四個衣衫襤褸的人四處奔跑，向前邁出了最後一步。盧克用他的魔法......伊烏尼斯將魔法注入他的大劍中......阿雷斯特用他那引以爲豪的魔法劍，魯德爾用雙手準備魔法。

第一個移動的，盧克瞄準的時刻，鳥注意到他們，並開始下降，發出信號。

「現在!所有人進攻!!!」

盧克向這隻鳥發射了一個大規模的魔法......一旦撞擊導致它失去平衡並摔倒，這一次伊烏尼斯用他的劍砍了它，魯德爾發動了攻擊。伊烏尼斯的劍刃刺入了小鳥的翅膀，魯德爾的特殊動作讓它飛了一段距離......只剩下一個人。

「是不是這樣...!?」

盧克上氣不接下氣地說出的話很快得到了回答，鮮血流遍了它的全身，這隻殘忍的鳥站了起來。伊烏尼斯重整了他的姿勢，但是魯德爾甚至無法站起來。過度使用魔力...這種強烈反應給他的身體帶來了負擔。更糟糕的是這隻鳥的能力。

「嘖嘖！我從來沒有想到它會這麼難移動......盧克......你能站起來嗎?」

「別瞧不起我，伊烏尼斯！不是我不能忍受！我只是不想...」

在伊烏尼斯的話語中，盧克顯示出一些骨氣。當他們三個人被這隻鳥的能力攻擊時，只有阿雷斯特是安全的。但是這個男人猶豫着要不要切開這個邪惡的怪物。

「你在幹什麼，哈迪？進攻！你還是可以做到的!」

聽了伊努斯的話，阿雷斯特動了起來，但是就在那一刻......火焰從天而降，把鳥兒燒成了灰燼......那場面簡直就像是在火柱上烤着一樣。

一旦火勢平息，森林變得平靜......就在那時，太陽開始升起，這片區域變得更加明亮。沐浴在陽光下，卡特莉婭騎在她的紅龍上。

卡特莉婭從她的龍下來，環顧四周。儘管衣衫襤褸，魯德爾還是情不自禁地興奮起來。但在了解了情況之後，卡特莉婭自己得出了結論.....。

「看起來你們中有人堅持到了最後。不出所料，哈迪君？另一方面......魯德爾，你被打得連站都站不起來。你真的很難看。」

當卡特莉婭站在四個人面前，只剩下阿雷斯特一個人站着，考慮到她自己的感受，她不認爲魯德爾堅持下去了。不，她不是真的這麼想的。看看四周就知道他爲戰鬥做出的貢獻..。

站着的卡特莉婭低頭看着倒下的魯德爾。聽了她的話，魯德爾感到很慚愧，因爲自己從去年開始就一點都沒變。他受過訓練......他學會了......但即便如此，魯德爾最終還是得救了。

在那個場景裏，阿雷斯特..。

「嗯？這是怎麼回事？我和卡特莉婭小姐的會面應該晚很多......哈!」

◇

森林裏發生的事情成了學院裏熱議的話題。爲了救公主，阿雷斯特自願做誘餌。這個話題使得阿雷斯特在校園裏很受歡迎......但是三大領主......魯德爾和其他人的評價並不相同。

對於伊烏尼斯和盧克，正如我們對三位領主的繼承人的期望！他們會說，讚美他們，但是對於魯德爾來說，這卻成了一個責任問題。他因自願當誘餌而受到批評。他不明白自己的能力......這是守衛報告的結果，而且在別人意識到他散佈謊言以改變指控前，自己已經逃跑了.....。

『除了傳播恐懼和混亂之外，他在戰鬥中毫無用處。』

他冒着生命危險去救公主的事實沒有得到人們的理解，關於這件事，魯德爾受到了可怕的指責。學院本身否認了這些謠言，但通過這一行動，「他是用錢封住了他們的口嗎?」或者「他們掩蓋事實恰恰是因爲這是真的!」學生們得出了他們的結論。

爲了治癒他受傷的身體，魯德爾被送進了醫務室。他躺在窗邊的牀上，那張牀很快就成了他的專用空間，他只能望着天空。在他身邊，和泉剝水果是常見的景象。(譯者注：第三次)

「我以為會看到一條龍......我以爲一條龍會飛過......」

他厭倦了無聊的耐心生活。在相鄰的牀上，盧克和伊烏尼斯被允許入院，以防萬一。與魯德爾糟糕的身材不同，他們只受了輕傷。

「你總是這樣嗎?」

對於盧克的問題，和泉苦笑了一下。

「我們都很好，但是......魯德爾，你不能就這麼坐在後面，對吧?」

沒錯，只有魯德爾一個人陷入了可怕的境地。

「對不起。我向班上的每個人都解釋過了，但似乎學院正在努力掩蓋這件事。更準確地說，每個人都試圖把責任推到彼此身上......把問題歸咎於你，他們推遲了對你的懲罰。最壞的情況是......你可能會被開除，不，我聽說他們會強迫你畢業。」

魯德爾對這些話作出了反應，帶着嚴肅的表情..。

「和泉......你覺得我應該給我的特技起什麼名字？每次只是隨便大喊一聲，這樣做是很殘酷的。你有一些很酷的東西，而且足夠短，他們不會看到它的到來?」

「哎呀，你可能會被開除的。你還在想什麼特別的動作!?」

盧克臉上露出不相信的表情。

「只要接受兩年的基礎教育，你就可以成爲一名騎士。我會從那裏一直走到龍騎士，所以......我不是特別感興趣。不，失去這所學校的學習環境是很遺憾的。」

魯德爾完全沒有回答這個問題。在他的話語中，和泉低下了頭，臉上露出陰鬱的表情。和泉對克斯特感到惱火。克斯特和那些和他一起逃跑的低年級學生們正在爲了掩蓋他們的恥辱而掩蓋魯德爾的罪行。

利用他們家族的能量......但這很奇怪。不管是什麼情況，他們把魯德爾渲染成這個樣子都是不正常的，甚至看起來完全不可能。也許在魯德爾的行爲中有一些指責。但是魯德爾也有他的理由。

那隻鳥的異常能力使它周圍的動物變得好鬥，可以說它使它們興奮。在這種情況下，魯德爾無法做出理性的決定。醫學專家已經證明了這一點，甚至在此之上，學院還試圖把責任推到魯德爾身上。

和泉漸漸地感覺到魯德爾卷進了某種極大的能量流中......彷佛這是命運的惡意扭轉帶來的。當他嘗試逆流而行時，軍隊對魯德爾的強烈反抗幾乎毀掉了他的生活。

◇

大約在那個時候，菲娜公主正在她的房間裏休養。她每天都接受關於這次事件中的詢問和探訪，要以此來治癒她每天的疲勞..。

(毛茸茸FEVER！今天是我撫摸美伊的日子!)「別跑，美伊。」

...她邀請了她最好的朋友美伊到她的房間。由於這次她所經歷的危險，她老家的騎士們也紛紛趕來。事實上，就在她房間的門外，健壯的女騎士正在執行任務。如果他們在房間裏製造騷動，外面就會聽到。

即使是現在，庫爾圖斯仍然對半人類抱有偏見。考慮到這一點，菲娜一直保持沉默。但是。

「公主！你不要那麼愛撫我......爲什麼摸我的胸部!」

菲娜在牀上追着美伊跑，寵愛着她，愛撫着她。她面無表情，只是在追求一些無聊的東西。

「因為我想撫摸你。」
(我怎麼也看不夠！撫摸這隻可愛的小貓咪的滋味......我的身體不能再沒有毛茸茸了!!我再也忍受不了了！當我不知道自己什麼時候會死的時候，退縮是......啊！我必須學習師傅的技巧!)

最終是這種事拯救了魯德爾。
 

 
21 - 上級騎士與學園長 
[21 - 上級騎士與學園長] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

和泉回到了女生宿舍，夜幕降臨時，魯德爾從醫務室溜了出來。他的手緊握着一把劍。注意到他的一舉一動，盧克有些懷疑，決定跟蹤他。在那裏，伊烏尼斯喊道。

「隨他去吧。」

「好像我可以無視帶着武器出去的人似的！而且，誰也不知道他會做什麼。」

伊烏尼斯從牀上站起來，撓着頭示意盧克跟着他。按照這個要求，盧克走在伊烏尼斯的後面。

兩人走到醫務室的陽臺上。在那裏，伊烏尼斯把他的手指向下......擺動劍的聲音甚至傳到了二樓，當他揮動劍的時候，盧克看到了魯德爾流着淚的樣子。一個可憐的少年裹着繃帶，拼命地揮舞着他的刀。

「他用他那飽經風霜的身體做得很好......這幾天他每天都在做這件事。」

「他爲什麼哭？他白天沒有那種感覺。還在繼續談論特技，輕鬆地閱讀着一本關於龍的撫摸還是什麼的書......」

「我知道！但是，好吧......不僅僅是他周圍的人，甚至是他自己的家人都憎恨他，但即使如此，他的目標還是成爲一個龍騎士。然後卻發生了這件事。他想哭是很自然的。」

魯德爾沒有向他們兩人告知，這是因爲一個稍微不同的原因哭了起來。從魯德爾的觀點來看，這件事的責任在於他。盧克、伊烏尼斯......甚至阿雷斯特都被無理地拖入了戰鬥，這無疑是他的錯。

他知道他家族永遠不會認同他。他知道周圍對他的評價很低。但即便如此，如果他付出努力，他會被認同的......他相信他能成爲一個龍騎士。他仍然相信這一點。

魯德爾哭泣的原因很簡單，因爲有人會爲了他而行動。他班上的每個人都支持他。對於魯德爾來說，這讓他很高興，但與此同時，當他把同學們置於危險之中後，他感到羞愧，因爲他甚至沒有能力保護他們。

魯德爾想變得更強大，但是現在他只能簡單地朝着這個理想揮舞著劍。

◇

第二天早上，學院的工作人員聚集在一起，開了一個會。這是一個很大的問題，他們必須弄清楚是誰把公主置於危險之中，但這裏的問題是.....。

「想想阿爾塞斯家族會說這樣的話......」
「即使他們告訴我們驅逐魯德爾大人，不管你怎麼看，這是......」
「宮廷告訴我們要快一點。也許服從他們才是最好的。」

阿爾塞斯貴族要求驅逐魯德爾，聲明他們將對這一事件負責。在過去的幾天裏，謠言甚至傳得更遠了。魯德爾把公主置於危險之中......他的弟弟克斯特保護了她。由於這些謠言是有意傳播的，它們已經超出了任何人的控制。

阿爾塞斯家族選擇了克斯特大人，而不是長子魯德爾大人。

校長嘆了一口氣，全體教員都做出一副疑惑的表情。兩兄弟都有很多問題，但是當魯德爾認真地向前看，專注於追求他的夢想的時候，克斯特卻只是一個普通的問題學生。當他帶着他的追隨者在校園裏走來走去的時候，還得到了平民和半人的仇視。

學院給出的答案是推遲事務，直到責任目標消失......但只有魯德爾一個人將被強制轉入兩年制的軌道，並被迫畢業。從那裏，騎士的頭銜將授予他，讓他成爲一個龍騎士的可能性。

考慮到阿爾塞斯之家的要求，這是學院爲保護這個少年所能做的最好的事情。

「那調查工作怎麼辦?」
「我聽說這屬於王室管轄。」
「即便如此，具有諷刺意味的是......逃兵得救了，而那些堅定不移的人將面臨重錘。」

在那間昏暗的會議室裏，校長一邊講話一邊查看文件。

「保護王位是貴族的職責，對於阿爾塞斯家族來說，拋棄這樣一位傑出的繼承人是很正常的。」

一位老師聽了校長的話感到有危險，開始說話，好像要打斷他的話。

「但事實就是這樣！有了這個，魯德爾大人就可以毫無約束地追隨龍騎士的足跡了!」

聽到這些話，許多老師也加入了進來，進行了一場前所未有的熱烈討論。

「當然!」
「如果他成爲騎士，他將獲得成爲龍騎士的資格。」
「當然，如果他能成爲其中一員的話。」

隨着這種空洞虛張聲勢的談話繼續下去，校長想到了未來。他要怎麼保護魯德爾。

◇

她的健康恢復了，毛茸茸也恢復了，二公主菲娜驚恐地看着來到她房間報到的上級騎士帶來的文件。

「這是什麼意思......」
(？現在變成了克斯特保護我不受那隻該死的鳥的傷害，師傅散佈恐慌，把我暴露在危險之中!!？絕對不行！更確切地說...我的意見在哪裏？首先，克斯特保護我免受一隻殺手兔子的傷害，當有比這隻兔子更大的危險時，他卻不見了蹤影)

報道的騎士把她的紫色長髮梳理得整整齊齊。一個戴眼鏡的老美人，給人一種冷淡的印象。她有着嚴厲的性格，菲娜自己也認爲她是一個很難相處的人。她沒有靈活性。

「現在剛剛決定，魯德爾大人將對此事負責。學院留下的問題沒有解決，允許他畢業，但我反對。這樣的人不配成爲騎士。」

從那以後，上級騎士繼續從報告中摘取臺詞，說對魯德爾的懲罰太輕了。僅僅因爲他是阿爾塞斯大公的繼承人，他們什麼也沒做，只是把他趕走了！她斷言，但是菲娜..。

(這太糟糕了！師傅還沒有傳授他的技術呢！如果他從這裏畢業，對我毛茸茸的生活將是一個沉重的打擊...但是爲什麼師傅的家族這麼恨他呢?)

菲娜看着這位上級騎士繼續對魯德爾提出苛刻的意見，心想。

(我應該讓她調查嗎？在這期間，我會給父母寫一封信。與此同時，我會和美伊坐在一起，做各種各樣的......我不能！如果我在這裏失敗了，那麼我師傅的國寶可能會被阿爾塞斯家族抹去。)

本質上，魯德爾在畢業時會扮演一個活躍的騎士角色，但是根據他家族的命令，他可能會被安置在一個高級別的危險區域。

「...『索菲娜』。這份報告是錯誤的。」

面無表情的公主在勸說蘇菲亞騎士時驚慌失措。

「錯了嗎？但這是官方文件。這不可能......」

(這就是爲什麼你讓你的歲月流逝！你的思想對任何事情都太死板了！沒有任何謊言被寫下來，但是你不認爲這件事是以一種會引起誤解的方式寫的嗎？我跟她處不來！我已經想和美伊一起做這做那了)

想到一些相當粗魯的事情，菲娜繼續發言。

「魯德爾大人冒着生命危險來保護我。保護王族是貴族的職責......他說，當他面對巨大的危險時。他不應該因爲這些行爲而受到評判。」

「但是在這裏，它說......！」

當索菲娜的聲音越來越大的時候，菲娜面無表情地接着說。

「那麼你就自己做決定吧。全部的真相不是寫在紙上的，我相信我是被魯德爾大人救了。」
(看看師傅的技巧會改變你的生活！除此之外，如果她自己調查，她肯定會注意到一些奇怪的事情！現在去證明師傅的清白吧!)

「如果你堅持的話......但是如果我的眼睛告訴我沒有任何錯誤，那麼我會像王宮要求的那樣嚴厲地懲罰他。」

看到索菲娜的熱情，菲娜又想到一件粗魯的事。

(因爲你的表情太嚇人了，所以男人們都跑了......你已經是個好年紀了，所以趕緊結婚吧。總是在工作，沒有機會見任何人...如果你有貓耳朵，我會溺愛你！我會一直把你留在我身邊！一個性情嚴厲的貓耳朵美人...這是一個是的!!!)

◇

今天，魯德爾和另外兩個人在醫務室的病牀上相處融洽。談話內容是關於魯德爾正在讀的書《如何撫摸一條龍》。

「爲什麼會有這種高級魔法理論的應用!？爲什麼有一種理論能讓這本關於愛撫的書中的技術書籍相形見絀!」

詳述魔法理論如此複雜，以至於以魔法爲中心的盧克都感到驚訝，《如何撫摸一條龍》。那些甚至超越現有知識的理論和公式，不過是爲了撫摸一條龍而發展起來的。

「哎呀！它甚至以這樣一句話結束:『但是最重要的部分是愛！』這不是很奇怪嗎？運用技巧接近於武術的要領去愛撫，最終都是愛!!!」

伊烏尼斯喊道。書中有一種愛撫的方法，專注於解剖學和武術的應用......在詳細說明了所有細節之後，它把一切都與愛聯繫起來。《如何撫摸一條龍》。

「看見了嗎？是不是很神奇？這本書的作者是一個生活在一百年前的前龍騎士......要是我能遇見他就好了。」

魯德爾沒有理會他們的震驚，而是想起了他的老師，他們之間隔了一百年。 

22 - 少年與撫摸撫摸 
[22 - 少年與撫摸撫摸] by 搬运工A


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在空蕩蕩的學院自助餐廳裏，米莉婭和她的姐姐莉莉姆見了面，這是她們一段時間以來的第一次見面。在只供應午餐的自助餐廳裏，他們自己準備了茶，還聊了起來。

莉莉姆不得不順便去學院看看公主，所以她停下來和她的妹妹米莉婭愉快地聊了一會兒。但米莉婭突然問起了魯德爾。

「姐姐，魯德爾會怎麼樣?」

「...他成功的權利將被剝奪。除此之外，學院和宮殿......他們和阿爾塞斯之家之間還有宿怨，所以還沒有決定。」

莉莉姆微微睜開眼睛，確認她妹妹的臉色變得越來越黑。

「宮廷爲做出決定而煩惱。問題兒童或榮譽學生......國王對魯德爾先生的期望高得驚人。說他是個有趣的少年。」

當他們討論這些事情的時候，莉莉姆開始思考卡特莉婭在這件事情上的反常行爲。卡特莉婭對魯德爾的仇恨是不正常的。從文件到報告，他們在個人意見上都是如此污點，以至於不能用於任何判斷。所以莉莉姆和她換了位置，接替了傳話的角色。

由於龍騎士已經卷入其中，莉莉姆不得不有進一步的處理...。

就這樣，龍騎士和騎士開始了他們的調查。

◇

從這個事件中，阿雷斯特突然成爲了學院的英雄。這個結果基於一系列別有用心的動機的重迭，直接與阿雷斯特的流行有關。利用他的卡特莉婭和想把罪名嫁禍給魯德爾的克斯特。但是沒有意識到這一切，阿雷斯特很享受他的處境。

「我愛你，阿利斯特學長!」
「請和我約會吧!」
「我喜歡你！作爲一個男人」

阿雷斯特所希望的這種情況與他的計劃有所不同，但是他並沒有在意，而是愉快地和他的學長們一起玩耍。他不再來上他以前上過的課，他的成績也隨着他的受歡迎程度而下降。

「就是這樣!這就是我一直在等待的!」

他把房間裏的筆記拿出來，開始讀起來。許多名字都被劃掉了，但即便如此，他還是仔細看了看接下來會發生什麼。

「在這之後，我贏得了最後的低年級錦標賽，我遇到了大公主！即使事態發展有了這麼大的變化，在這個階段，『艾琳公主』仍然應該......好吧！我感到很有動力，所以我明天就開始努力工作。」

被他唾棄的『艾琳公主』是菲娜的姐姐。儘管這個國家遼闊，卻沒有男性繼承人，在這樣的背景下，公主的價值仍然很高。如果你嫁給了一個，那麼正如克斯特所說，你將接近國王的地位。

在這個世界上，艾琳公主擁有一個重要的地位，被稱爲『女主角』。她比她的妹妹更漂亮，金髮碧眼，是個愛好和平的女人，對每個人都很好。據說在這片土地上，沒有一個男人的心不會被她的微笑所偷走。由於她一生都被周圍的環境所寵愛，她有一種公主的身份，對世事無動於衷。

阿雷斯特沒有也不可能注意到。女主角有着如此完美的背景，她是如此熱愛和平，但她只會對純粹的『人類』會這樣。她從小就被培養成一個思想常常走得太遠的女人......儘管她確實不像她的妹妹，她有着豐富的情感，她沒有隱藏的一面.....。

「等等我，我的後宮！這是我的時代的開始！我已經等不及下次錦標賽的結果了!」

尊敬這樣一位公主的領袖。他是人，他沒有任何特殊的偏見。所以他無法理解公主的反常。

◇

在她的私人調查下，索菲娜以三大貴族的長子住進的療養院的名義來到醫院。裏面一間特別漂亮的房間成了他們的病房。在來這裏之前，她聽取了有關班級的意見，四處打聽那個叫魯德爾的人。

坦率地說，她對魯德爾的看法是最糟糕的！在基礎課程的一年級時，他和每一個他能找到的少女搭訕之後，他受到了紀律處分！他和他的高年級學生對着幹(向他們挑戰決鬥)！他的惡名沒完沒了。但是他周圍的人都會稱讚他，而且從不說髒話。

僅僅是這一點就引起了索菲娜的興趣，但是確實，壞的謠言比好的謠言要多得多。

「毫無疑問，他不是一個好人。錦標賽的結果使他的成績看起來很可疑，而且最重要的是，有人想成爲一個騎士決不會......像那樣找女子！決不!!!」

當索菲娜走進這三個人的房間的時候，她的臉奇怪地紅了起來。她在那裏看到的..。

「我的意思是，爲什麼這樣一個高水平的理論在愛撫之外沒有應用呢？我相信它在外面一定會有用的!」

「嘿，如果你像那樣放下一把劍，你不認爲它會切得很好嗎？奇怪的是，除了愛撫之外，這些技巧在任何地方都不會被使用，對吧？這難道不奇怪嗎，魯德爾?」

在一本名爲《如何撫摸一條龍》的書中證實了他們三人的觀點。關於這一點，魯德爾進行了反駁。

「這本書已經存在了相當長的時間，我無法告訴你爲什麼這些理論從來沒有發現用處！首先，我甚至想知道爲什麼這本書沒有得到更好的評論...寵物龍讓他們充滿了幸福！這是世界上最好的東西!!!」

「這不是問題所在！它沒有被評論的原因是因爲它的標題！讀過這本書的標題後，誰會意識到這本書的價值？我甚至在看到它的內容之前就會失去興趣!」

盧克情緒激動地提出了反駁，就在魯德爾要提出他自己的反對意見之前，他注意到索菲娜在那兒。尤尼亞斯和盧克也轉向進入病房的騎士，臉上露出不愉快的表情。一旦他們知道她是一個上級騎士，他們就不情願地詢問她。

「一個上級騎士悄悄溜進我們的房間......你有什麼事?」

關於伊烏尼斯的怨言，索菲娜說。

「我最謙卑的道歉。我已經和外面的守衛談過了。當我試圖獲得進入許可時，你們引起了相當大的騷動。」

她鞠躬回答時的姿勢是完美的。不出所料，一個上級騎士，這個想法閃過他們的腦海。

「我想和魯德爾大人談談公主的事。我能佔用你一點時間嗎?」

當索菲娜問她的問題時，有點情緒化的魯德爾被靈感所震撼。如果他能讓這兩個人看到《如何撫摸一條龍》理論的高潮，那麼他們肯定會明白它的價值！

「在那之前，我能佔用你一點時間嗎？有件事我需要你的合作!」

「什麼？好吧，如果這是我能力範圍內的事情，那麼我不介意。不過之後你要聽我說完的。」

索菲娜含糊地答覆了他的請求。她會後悔一輩子的。當她靠近魯德爾的時候，她很警惕，認爲即使他攻擊她，也只會增加他的罪行。

「請讓我撫摸你!」

「咦?」

......大約十分鐘後，人們看到一個上級騎士從醫務室裏逃了出來，她淚流滿面，站立不穩。她的臉紅了，她的手勢奇怪的色情，女騎士索菲娜離開了房間，但三人留下..。

「怎麼樣？那個不是很完美，但是現在你看到了多麼神奇...你們兩個要去哪裏？什麼？聽我說!」

「…」

當盧克不理他離開房間的時候，伊烏尼斯..。

「...廁所。」

他走之前說了一句話，就一直沒有回來。關於這一點，魯德爾自言自語。

「所以做到這樣也不夠嗎？那我必須熟練起來！我必須在遇到龍之前掌握它!」

他重新下定決心。

◇

索菲娜衝進公主的房間時哭了起來。她和美伊的輕鬆時光被打斷了，菲娜的心裏充滿了憤怒......不過面無表情。

「發生了什麼事？你有什麼消息嗎?」
(你真的看不懂我的心情，是嗎！你認爲我的短暫的輕鬆時刻是什麼......即使如此，她的臉是紅色的，她奇怪地坐立不安，或者我應該怎麼說，爲什麼她看起來這麼不穩定？哈哈，如果她在那種狀態下有貓耳朵和尾巴的話，我也會這麼做。)

「嗯...魯德爾大人比我想象的還要好。我肯定那些報道是錯誤的......我要把這件事報告給王宮，所以我——請原諒我的離開!」
(我永遠不會原諒你...魯德爾·阿爾塞斯!)

看着索菲娜從房間裏跑出來，菲娜確信她的計劃成功了。她忘記了這次被打斷的悔恨，開始了最後的準備工作。她轉向桌子，開始寫信。

「怎麼了，公主?突然寫了一封信。」

對於菲娜的行爲，已經從失足中解脫出來的美伊走了過來。當美伊邁着輕盈的腳步在地板上走來走去時，菲娜覺得自己會被她的可愛嚇死。

「沒什麼，美伊。這也許沒有必要，但我不想最終變得粗心大意......」

說着，菲娜拍了拍美伊的頭。美伊看起來很享受這個過程。但是！

(哈，哈...等着瞧吧，小貓咪！一旦我學會了師傅的技巧，我會讓你感到滿足!!!)

她的緊張情緒達到了危險的程度。
 

23 - 少年與偶然 
[23 - 少年與偶然] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

當莉莉姆來學院報到的時候，她還要調查魯德爾和這件事。她調查了卡特莉婭報告之外的事情。不管關於這個少年的謠言是否屬實......事情的解決出人意料地迅速。

因爲她的妹妹米莉婭知道大部分的事情。

「我不太了解阿雷斯特，但是他很強大，每個人都說他是我們這一年中最強大的。魯德爾......非常努力地嘗試，儘管他有時徒勞無功，或者向錯誤的方向駛去，但他是一個好人。」

爲了解決宮廷裏流傳的謠言，她繼續詢問真相。

「克斯特救了公主？一百萬年也不會，姐姐。我的意思是，他逃跑了，到處都找不到。更重要的是，如果魯德爾不在那裏，我們都將成爲犧牲品......」

對於這些相反的說法，莉莉姆懷疑這份報告是否是僞造的。她看得越仔細，她的問題就解決得越多。

(畢竟是卡特莉婭......即使你恨他，你也會走到這一步!?)

但是當他們兩個喝茶的時候，從學校的自助餐廳可以看到走廊盡頭，一個高高的騎士搖搖晃晃地走過來，一半淚流滿面......那是索菲娜。

莉莉姆試圖呼喚索菲娜。但是看到她，索菲娜跑向了相反的方向。莉莉姆覺得可疑，順着她來的路往下看。

「那是去醫務室的路，對嗎？爲什麼一個上級騎士從這樣一個地方流着眼淚跑出來?」

想了一會兒，在出發前，她向妹妹米莉婭說了幾句臨別的話。在那間與醫院設施相同的醫務室裏，她隨便攔住一個護士問道。

「她和三位大人的兒子一起含淚離開了房間!?」

這是一個驚喜。一個上級騎士擁有相當的技能，王族的驕傲盾牌......這樣一個騎士流着淚離開，莉莉姆只能想象最壞的情況。即使他們是孩子，他們也是三個年輕的男人......作爲一個女騎士，當她走向三個上帝的兒子的房間時，她感到一些憤怒。

「可惡!」

帶着憤怒的光環，她讓門前的衛兵們安靜下來，強行進入，卻發現只有魯德爾一個人。他站着，臉上一副嚴肅的表情，思考着什麼。看到他那個樣子，莉莉姆想不出她想象中發生過的任何下流的事情。就在她以爲自己在胡思亂想的時候..。

「啊!莉莉姆?你爲什麼在這裏......」

注意到她，魯德爾提供了一個有點尷尬的問候。當她回去的時候，她自己也覺得有點尷尬。她不可能說她是因爲自己的誤會闖進來的。所以她轉移了話題。

「別擔心。更重要的是，你有什麼煩惱嗎?」

她問她不應該吃什麼。

「說實話，由於我自己的不足，我無法把這本書的奇妙之處傳達給我的熟人......」

他拿出來的那本書當然是《如何撫摸一條龍》......看到這本書，莉莉姆苦笑了一下。她不知道該如何評價那本書，光是書名就讓人失去了繼續讀下去的動力。看到莉莉姆那個樣子，魯德爾,

「嗚！就一點點...你能讓我摸摸你嗎？這絕對是一本令人驚歎的書！我要證明這一點!」

畢竟是莉莉姆是在誤會的情況下進入房間的，她認爲允許這點小事也沒關係。結果，就像索菲娜一樣，她從醫務室跑出來的時候，淚水已經流到了精靈長耳朵的兩端。魯德爾又一次孤身一人。

「這麼說還是不行?我還要再練習嗎?」

◇

幾天後，宮廷向學院提出了一個意想不到的建議。爲了解決這個問題，教師們一大早就聚集在會議室......它的內容是.....。

「王室要來看低年級聯賽!？我們沒有爲他們準備任何東西!」
「他們似乎想看到阿雷斯特和克斯特大人拯救公主的力量......即便如此，這也太突然了。」
「國王說他會親自賞賜勝利者。」

學院的教員們聚在一起討論另一個艱苦的問題。校長想了一會兒。這是史無前例的，王室家族在事件發生後立即親自前往王家科學院。他們有什麼煩心事嗎？

在可能的候選人中，我想到了魯德爾的情況。

「嗯，那麼學院將一直忙到第三個學期。每個人都必須盡最大努力確保本次比賽的準備工作沒有疏忽......會議結束。」

校長的反應出人意料地輕鬆，周圍的老師都驚奇地看着。但是隨着王室家族的到來，他們別無選擇，只能讓這次錦標賽取得成功。爲了做到這一點，他們將不得不開始匆忙準備。老師們忙着從座位上站起來，離開了會議室。

校長獨自留在那個房間裏,

「這是他的機會，還是另一種壓力......如果他的班級真的取得了勝利，我相信他會越來越接近自己的願望。」

當校長第一次聽說魯德爾做龍騎士的夢時，他覺得趁年輕時做這樣的夢是件好事。即使你因爲它沒有實現而感到沮喪，只要你還年輕，你就可以重新開始並從中成長......這是他起初的想法，但現在不同了。

「我想實現他的夢想。他的夢想太過純粹了，容易崩潰，但他在崩潰之後還可以再次站起來。最重要的是，在把這麼多人拉進來之後，他最後不會只是說『我做不到』的。」

校長瀏覽文件時笑了起來。

就這樣，第三學期的低年級班級聯賽成爲了前所未有的事情。國王親自過來了。出於各種動機，許多人會利用這個機會來炫耀自己的能力。在這一切之中，校長迫不及待地想看看魯德爾能走多遠。

◇

「你聽到了嗎，魯德爾？王室要來參加今年的班級錦標賽......還有呢！如果你出人頭地，你就會得到獎勵。我和全班同學討論過了，我們決定請他不要強迫你畢業!」

急匆匆地跑到醫務室裏魯德爾的房間，和泉已經趕去傳遞信息了......但是，貝西爾已經在那裏了，告訴他她想說的話。

盧克和伊烏尼斯已經離開了，當魯德爾應該是唯一一個在那裏的人時，貝西爾不知怎麼的就把她撂倒了。

「哦，對不起，我已經告訴他了。」

「是這樣嗎?」

和泉有點生氣，但是一看到魯德爾的反應，她就笑了。

「所以我又有了一次機會......我仍然想在這所學校學習！我想和阿雷斯特競爭，而且還有比我更強的高年級學生......最重要的是，如果我和班上的每個人在一起，和每個來幫助我的人在一起......讓我們贏得這次錦標賽。」

魯德爾從牀上站起來，臉上帶着嚴肅的表情。他取下纏在身上的繃帶，拿出自己的衣服，試圖離開醫務室......只有和泉急忙走進去阻止他。

「你在幹什麼?你現在需要休息一下!」

「沒問題！在過去的幾天裏，我一直在活動我的身體，我看起來很好。而且，我不想把時間花在這裏休息，以後只會後悔。」

看着魯德爾,貝西爾,

「不出所料，魯德爾先生！但是如果你逼迫自己，弄壞了什麼東西，你就不能參加比賽了。所以不要勉強自己，讓我們從一些輕微的運動開始，來增強你的耐力。」

她微笑着敲定了這一點。聽到他們兩個人都這麼說，即使是魯德爾也不能把自己逼得太緊......或者說本應如此。

「你說得對，基礎很重要......我應該重新從頭開始訓練嗎？或者我應該學習一種新的特技?」

正如魯德爾心裏想的那樣，貝西爾告訴他。

「魯德爾先生，你能不能在接下來的休息時間裏抽點時間？如果你願意，我，貝西爾，會給你提供最好的訓練。」

當她說話的時候，和泉感到有點懷疑，但是她不認爲貝西爾會做任何事情來讓魯德爾處於不利地位，所以她保持沉默。基於魯德爾的反應，她也打算加入進來。

「真的嗎?那我就是你的了。」

魯德爾給了一個有力的回答。他們臉上帶着微笑，三個人大膽地試圖離開醫務室，卻被醫生和護士阻止了。
 

24 - 前輩與少年 
[24 - 前輩與少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

它們是第二學期結束的事件，學校進入了一個延長的休息時間。雖然魯德爾通常都會回家，但他還是聽從了貝西爾的命令，通知了家裏的情況，繼續留在學院裏。雖然他的妹妹莉娜來了一封投訴信..。

「那又怎樣?我們該怎麼辦?」

和泉——她每年都不回家——告訴貝西爾她會參加，組成一個三人的隊伍。在學院的自助餐廳裏，貝西爾回答她的問題，好像這是正常的一樣。

「我會讓你學習真正的戰鬥經驗。學院不會去那種森林，我們要去一個更危險的地方。」

說着，她在餐廳的桌子上攤開了一張地圖。上面標着一個地方，離他們現在的位置不是太近，也不是太遠。這座名爲『阿巴尼斯山』並不是特別高。

「在這座山上，怪物每年都會出現，對當地的村莊造成傷亡。今年的傷亡情況尤其嚴重，他們似乎相當不安。」

「等等，你的意思是......你要讓我和魯德爾去工作？這其中有什麼是訓練!」

和泉審問貝西爾。事實上，貝西爾已經找到了一份工作，並計劃從中賺錢。但是不讓這些情緒在她臉上表現出來,

「真正的戰鬥經驗比什麼都重要。雪堆積在這個地區，基礎很差。戰鬥是危險的......但是那會阻止你嗎，魯德爾大人?」

對於貝西爾的問題,

「不，那正是我想要的。如果我不走那麼遠，我甚至會覺得不自在地去對抗阿雷斯特、盧克和伊烏尼斯。」

「訓練期爲兩星期。在這段時間裏，你將與攻擊村莊的怪物戰鬥，並保護它不受傷害。」

聽了這個解釋，魯德爾和和泉......和泉覺得他們幾乎就像是在接受一份工作，對工作的內容感到有些憤怒，但是她認爲只要魯德爾同意，就沒有任何幫助。

「…最後」

「恩?」

「你能再叫一個人嗎?這樣可以提高效率。」

和泉更加確信這是一份僞裝着訓練的工作。在貝西爾方便的時候，學院剩下的一個學生成爲了犧牲品......巴爾加斯。

由於巴爾加斯今年沒有返回家鄉，而且他正在計劃如何在學院度過他的時光，他被魯德爾逮住了。起初他很不情願，但當他得知貝西爾要來時，他突然變得急切起來。作爲一名四年級學生，對於巴爾加斯的基本戰鬥能力沒有任何異議。有了他的參與，貝西爾也很高興。

◇

「噢!噢,魯德爾!」

進入一個幾乎被大雪掩埋的村莊後，四人進行了瞭望和征服。但他們並不總是在和怪物戰鬥。所以當他們有時間的時候，他們剷掉積雪，這樣他們就不會被埋在裏面了。

「怎麼了，巴爾加斯?」

魯德爾的裝備外面罩着一件厚厚的大衣，當他轉向巴爾加斯時，剷雪的手停了下來。

「這難道不奇怪嗎？很奇怪，對吧！我們本應該守衛這個村莊，但是我們卻在這裏守衛那些到山裏去剷雪的人們......這真是太奇怪了!」

巴爾加斯顫抖着，和魯德爾說話時，他的手停了下來。在魯德爾看來，這不是一份工作。但這是貝塞爾接受的一個真誠的請求，他們在山邊的村子裏打零工的時候，也在做着實實在在的工作。

「你認爲呢？它可以讓你鍛鍊你的腿，老人們講的故事很有趣。然後就是無影無蹤的移動，住在山邊......」

「你在享受什麼？不是那個，我是問做這樣的事情是否會讓你變得更強大！我沒事，但你不會輸的，對吧!」

聽了巴爾加斯的話，魯德爾哈哈大笑起來。

「你笑什麼?」

「對不起，對不起......我只是太高興了，我情不自禁。我想我快要抓住什麼東西了，所以我沒事。」

於是，魯德爾微笑着繼續剷雪。魯德爾認爲貝西爾選擇這個地方有着深刻的意義。的確，貝西爾打算讓他體驗真正的戰鬥......但僅此而已。

魯德爾只是尋找其中的意義。正如那些尋求學習的人可以從任何事情中學到東西一樣，魯德爾從生活在山邊的人們那裏學到了很多東西。甚至從他的敵人那裏......他知道了他們還活着的事實。

「不要與強大的力量對抗，你必須利用它的氣流來對抗它。把你的力量集中在一點上。你身體的中心應該永遠是......」

當魯德爾開始自言自語的時候，巴爾加斯試着問。

「那是什麼?」

「村裏的人都在談論這件事。我肯定這是某些事情的基本原理。」

坦率地說，這不是任何事情的基本原則。在村民們的日常生活中，當他們談到如何移動一個重物時，這些話就會說出來，而魯德爾只是讀得太深入了。從那裏，魯德爾把他自己和思想中的知識拖了出來。他想了又想...最後意識到。

這是兩週期間的最後一天。許多大猴子形狀的怪物出現在城鎮的郊區。它們是兇猛的食肉動物，身上裹着白色的皮毛，可以在雪地上快速移動。它們的體型和人類差不多，但是在多雪的地形上，沒有人類的腿能趕上它們......就在這個時候，這樣的怪物出現了。

魯德爾一個人出去了。就好像他甚至沒有聽到貝西爾和和泉的叫喊來阻止他，當巴爾加斯急忙衝出去把他帶回來時......一隻猴子朝魯德爾走來。

巴爾加斯詛咒和泉和貝西爾不在附近的厄運。

但是魯德爾用一隻手輕輕揮舞着劍，把怪物噼成了兩半。

「呀?咦咦!!?」

看到這一幕，巴爾加斯無法保持沉默。就兩個星期！一個人真的能因爲保護一個村莊而變得如此強大嗎？不！他們不能!!！但即便如此，魯德爾還是取得了成果。

其他怪物被他的力量嚇了一跳，於是向他們的同志報仇。當兩個人同時向他進攻時，魯德爾並沒有離開現場，火魔法在他的左手，劍在他的右手......當他們兩個發動攻擊時，他向一個人發出了一個小火球魔法。

這個怪物從它那微小的體積上來說，毫無畏懼地衝向地面，但是一旦它與球相撞，就會引起爆炸。它被吹回去，變成一團黑色的炭火......大約在那個時候，剩下的那個怪物在進入魯德爾的劍的射程時就被殺死了。

這是一個不正常的場面。異常得巴爾加斯不知道該說什麼。這個小火球實際上是一個被壓縮到極限的魔法，通過將魔法輸入他的劍，他製造了一個衝擊波。老實說，這太瘋狂了。

「還是有太多不必要的動作。我必須在比賽前達到阿雷斯特的水平，不，我必須超過他......」

當魯德爾放下他的劍時......巴爾加斯想。他看着魯德爾，他沒有擺出一副和危險的怪物搏鬥過的樣子，整齊地站在雪地上。

「你已經超越他了!」

巴爾加斯無意中大聲喊了出來。他的力量會像高年級學生一樣過人，巴爾加斯認爲他甚至可能超過了他們。但是魯德爾,

「不，我還有很長的路要走。我仍然想變得堅強。不僅僅是在力量和技巧上，我還想變得堅強。」

「你已經很強大了！我告訴你，你可以成爲一個龍騎士!」

魯德爾羞怯地回答巴爾加斯的話。

「我確信，如果我感到滿意，那麼結局就會是這樣......繼續向更高的目標看，對我來說是正確的。這個世界很廣闊，有很多人比我更強大。如果我不把眼光放遠一點，我很快就會被甩在後面。」

巴爾加斯突然覺得這些話好像是針對他說的。就好像他們剛才在談論他的想法一樣，他不是魯德爾的對手。

「我不是你的對手......總是向前看，從不放棄。我很嫉妒。」

當他這樣說的時候，巴爾加斯做了一個悲傷的表情。

「巴爾加斯，你有夢想嗎?有目標嗎?」

「我的夢想？好吧，我想減輕家裏的負擔，成爲我的弟弟妹妹們可以引以爲傲的大哥哥......但是我沒有像你一樣的美好夢想。」

魯德爾走近巴爾加斯，用雙手抓住他的肩膀。

「那是一個美好的夢想！不久前，我取笑你的夢想。在整個住院期間我都很後悔，我想向你道歉。努力實現自己的夢想永遠不會是錯誤。而且......如果他們現在看到你，我肯定你的弟弟妹妹們會看到一個值得驕傲的哥哥!」

魯德爾知道巴爾加斯在努力工作。每天早上很早起牀訓練。他們每天都見面。魯德爾一本正經地說了這樣一番話，這次輪到巴爾加斯害羞了。他很高興，但在村裏，村民們都帶着溫暖的微笑看着他們。

「謝謝。這有點尷尬......更重要的是，我們應該打掃乾淨。」

說着，巴爾加斯指着那些怪物的屍體。談話結束後，他們開始收拾殘局，但巴爾加斯仍然害羞，有點高興。

◇

在村子裏，貝西爾看着魯德爾和巴爾加斯這對感人的二人組。

「你不打算幫忙嗎?」

對於和泉的問題，貝西爾聳了聳肩。她平時穿的淺色衣服在這裏太冷了，所以現在她穿了一件厚外套，但是她身上的皺紋依然隱約可見。

「如果我現在出去，我會爲他們感到難過的。讓我們表現得圓滑一點。」

「當你只是想偷懶的時候......即便如此，魯德爾是什麼時候學會這種技巧的?」

劍術和魔法的表現......只是知道他們在一個不同的水平比以前的兩個花費了一點考慮。但是貝西爾,

「嗯，有了這個，看來我不用換僱主了，所以我沒什麼可抱怨的。畢竟，我從未想到他會長得這麼強大。」

貝西爾微笑着看着魯德爾和巴爾加斯。和泉失去了對貝西爾的理解。她爲什麼要做這樣的事？首先，從她的角度來看，當魯德爾不能再成爲大公時，他就失去了自己的價值。當和泉的思緒開始在她臉上浮現的時候，貝西爾,

「魯德爾大人確實很有趣......我確信我不會很快厭倦他。」

她回到村裏的旅館時含煳地回答了一句......所以她還是跑了。總結道。 

25 - 人形姫與三笨蛋與王族 
[25 - 人形姫與三笨蛋與王族] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

隨着學校進入第三個學期，魯德爾的班級是嚴肅的。他們爲比賽做的準備達到了這樣的程度，班主任老師說，這是他多年教學生涯中第一次看到這樣的比賽。班級年分開的比賽是一個展示自己過去兩年工作成果的地方。每年這都是一個充滿激情的活動，但是由於這次王室成員的到來，這種激情完全是另外一回事。

魯德爾的班級甚至更高漲，他們投入了激情，要把魯德爾從他強制的畢業上拯救出來。而在這場比賽中，以一種新的激情，頂級班彌漫著緊張的氣氛。

在第二學期的事件之後，阿雷斯特成爲了學院的英雄，但是班上的氣氛卻變得更糟糕了。森林裏的口水戰仍然有響亮的效果。但即便如此，也沒有一個學生能夠對阿雷斯特的力量提出抱怨，因此班級的不滿只會越來越多。在這一點上，說阿雷斯特的壞話——在這一點上他們很少來上課——成了他們的消遣。

在這種情況下，比賽即將開始。

當魯德爾的班級致力於訓練時，盧克和伊烏尼斯出現了，帶領着他們自己班級的代表。在那塊夜場上，三個班的學生聚在一起，釋放出一種特殊的氣氛。

「魯德爾，我聽說了這個故事。我知道你們班在這次比賽中的目標。」

在盧克開頭的那幾個字上，魯德爾的學生們對他可能的合作抱有一線希望。甚至和泉也想，如果是這三位大人相處得很好，那麼......她希望如此。但是伊烏尼斯繼續前行。

「我們聽說了，但是我們決定用我們所有的力量把你打倒。在這次的比賽中，你將在第一場比賽中面對盧克，如果你贏了，你將面對我們。如果你成功地通過了那一關，阿雷斯特的班級將是你最後的對手。你沒有勝利的希望。」

說完後，他們兩個率領他們的班代表。這些話讓和泉感到沮喪。他們兩個在魔法和劍術的領域裏鶴立雞羣。如果他們想要贏得這兩個階級，他們必須利用這是一個團隊戰鬥的事實。一連串的一對一的比賽...當她想到這個的時候。魯德爾向兩個離別的人喊道。

「我會留到最後的!你們兩個怎麼樣?」

他在隊列中大膽地宣佈了他的命令！在包圍空間的模糊的空氣中，兩個人在離開之前只是舉手回答。

「你在說什麼，魯德爾!!?」

和泉的聲音在空中迴盪。

◇

跟在兩人後面的班級代表向他們自己的班級領導喊話。

「你確定嗎，盧克大人？如果阿爾塞斯大人這次沒有獲勝......」

對於這樣說的代表，盧克發了言。

「只要你在比賽中放水，我永遠不會原諒你。」

正如盧克冷冷地陳述的那樣，伊烏尼斯停下來，打量着每一個人。他以他那兇惡的面容發表了一項聲明。

「在這次比賽中，退縮比失敗更不可原諒！我不在乎其他的班級，但是不要在魯德爾的班上放水!」

「哈，伊烏尼斯......那樣的話，即使你輸了，你也不能抱怨，甚至在你還沒有和魯德爾的班級對抗之前。」

關於盧克的嘆息，伊烏尼斯笑着回答。

「你是白癡嗎？就好像除了阿雷斯特和魯德爾的班級，我們還會輸給別人一樣......我決定永遠不會對他退縮。」

並不是因爲他們討厭魯德爾或者別的什麼，盧克或者伊烏尼斯才全力以赴的。他們認識到他的技術，所以他們會全力以赴。他們會認真對待他，不會抱怨輸贏......這是他們的結論。

「因爲如果我們對魯德爾有所保留，他永遠不會原諒我們。」

「那個混蛋......他甚至向我們發起了挑戰。你打算怎麼辦，盧克?」

轉向遠處魯德爾的班級，盧克,

「不用說，我會親自對付他......我會佔據最後一個位置。」

關於這些話，盧克的班級引起了轟動。如果他們想贏，那麼最好不要讓盧克對陣魯德爾。繼續回答這個問題，伊烏尼斯也是,

「我當然也會!我至少想和他打一次。」

伊烏尼斯也轉向了魯德爾的班級。在那裏，他可以確認和泉追逐魯德爾的形式。被和泉接住後，魯德爾朝兩人喊道。

「我......不!我們一定會贏!!!」

對着那個聲音笑了笑，兩人走開了。他們被同學們追在後面......甚至更遠的地方，他們能聽到魯德爾和他的班級發出的笑聲。

◇

比賽當天。在禮堂裏，庫爾託國王，『阿爾巴赫·庫爾託』，他的王后，『克萊爾·庫爾託』和大公主，『艾琳·庫爾託』在貴族的會客室裏就座，俯視着即將成爲這次比賽舞臺的大廳。

在上級騎士的保護下，他們三個靜靜地望着大廳，校長沒有出現，而是二公主菲娜到了這裡。對，邀請她家人的是菲娜。

「你看起來不錯，菲娜。雖然我們上次見面才一個月。」

她的父親，國王，笑着說。

「你還是不能表現出你的表情嗎？我以爲如果你進了學校，你會好起來的，但是......」

她的母親，女王，有些憤世嫉俗。在國王安撫了她之後，王后,

「好啊，學校怎麼樣？我從來沒有參加過，所以我很感興趣......你不會在休息時間說任何關於它的事情，你能告訴我事情怎麼樣了嗎?」

「好久不見了，爸爸，媽媽......還有姐姐。」

當她行完美的屈膝禮時，菲娜毫無表情的臉上沒有任何改變的跡象。她對家人的情感,

(我們的王室家族真是無可救藥......艾琳特別危險！如果她發現了我的小貓咪咪咪......那個少女一定會來殺了她！肯定會的！母親的，嗯，她還是老樣子，而父親......我想他是個正派人吧?)

她對她的家庭有一種壓抑的印象。

菲娜在貴族會客室就座，俯瞰着會客廳......會客廳裏擠滿了學生，掛着各種橫幅和旗幟，支持他們自己的班級。王室成員的出席只是加強了大廳的熱情。

(多麼悶熱啊......當我能忍受美伊毛茸茸的熱量，我該怎麼說呢......如果是爲了毛茸茸，那麼我.....。.!!!)

當她面無表情地考慮這些事情時，她父親向她提出了一個問題。

「怎麼樣？根據你的說法，阿爾塞斯家族的長子是個高手，我也從一個騎士和一個龍騎士那裏聽到過類似的說法......我該怎麼說呢。卡特莉婭似乎非常恨他，你知道嗎？從文件來看，很難說他是厲害的。不過我得說他很有意思。」

「阿爾塞斯之家是一個丟臉的地方。目前，他們只是名義上被列爲三大貴族之一......當我聽說你對這樣一個家族的長子感興趣時，說實話，我感到很懷疑，菲娜。」

她的母親如果不加入一些諷刺甚至不能說話。她的姐姐艾琳很自然地忽略了這一點,

「他是個戰鬥愛好者，對吧？這麼野蠻的人，他們和半人沒什麼兩樣。我討厭這種人！如果是關於掌權的話，那麼哈迪家族的阿雷斯特。他在比賽中得到高度評價的就是最理想的。你不這麼認爲嗎，菲娜?」

「…大概吧?」

菲娜給了一個模糊的答覆。但是在裏面.....。

(嗯？你喜歡那個基佬？所以這就是你喜歡的類型...我想我永遠也不會了解你，姐姐。這個世界上沒有比這更好的事了！啊！但是師傅是不同的！那個人是庫爾託的國寶！寶藏!!！即便如此，她似乎還是討厭毛絨絨的......我是說半人。)

當他們進行這樣的談話時，競爭對手向王室鞠了一躬。這家人揮手迴應，但是..。

「天哪......把時間浪費在這種事情上......」

「他們當中有半人。他們爲什麼派出半人？他們應該減少他們的人數，派一些人出去......」

「哈，你們兩個都冷靜一點。試着向菲娜學習。」

當談話轉移到菲娜的時候,

(噢，噢!!！看看這些小毛毛...哈哈...原諒我，美伊！我可能最終會背叛你!!)

她才是最差勁的。
 

26 - 魔法笨蛋與龍笨蛋 
[26 - 魔法笨蛋與龍笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在錦標賽的等候室裏，二年級的低年級齊聚一堂。在場的每個人都是他們班級的代表，都是有技能的人。在這一切中，比賽一個接一個地開始了......是時候讓魯德爾的班級與盧克的班級對抗了。兩節課都離開了等候室。魯德爾和盧克走在一起。

「我會全力以赴的，魯德爾。」

「是啊，我也不會對你手下留情的。我會用我所有的一切去戰鬥。」

他們兩人沒有緊盯着對方，走進大廳，等待着最後一場比賽的到來。這是一場五位代表之間的團隊戰鬥，魯德爾的班級贏得了第一場和第二場比賽，使得比分變爲二比二。有了這個，一切都將由最後一回合決定，但更重要的是，他們兩人只能集中精力對付眼前這個有價值的對手。

「現在，這一回合的最後一戰即將開始!」

在裁判發出信號的同時，盧克開始用自己的特長魔法與裁判拉開距離。但是魯德爾不允許這樣，因爲他正在縮小差距。在速度方面，盧剋意識到他無法打敗魯德爾。於是他向前走去，鎖上了他的劍。

「…!!!」

盧克用來防禦魯德爾的木劍被漂亮地揮舞着，在空中盤旋而下。隨着魯德爾的進攻,

「還沒完!!!」

盧克在近距離使用魔法。正常情況下，像這樣使用它太危險了......正常情況下，就是這樣！但即便如此，他的表演還是有些價值的。爆炸把他炸了回來，讓他遠離了魯德爾。盧克是因爲自己的魔法而受傷的。但即便如此，他還是保持了距離。正是在這裏，盧克才能發揮出他應有的作用。

他在魯德爾連續發了一系列初級魔法，這並不像聽起來那麼容易，而且還有失敗的可能。但即便如此，盧克還是決定全力以赴挑戰這場比賽。

他用神奇的風力攻擊魯德爾，但是魯德爾神奇的步伐躲過了攻擊。即使對於魯德爾來說，也很難避開魔法專家盧克的射擊。

「不過!」

魯德爾閃開的速度比他說話的速度還快。但是仍然使用基本的魔法，盧克繼續他的攻擊流。當魯德爾避開它的時候，他試圖再次拉近距離。

就像盧克一樣，他用基本的魔法來轉移人們的注意力，然後停下來。當他試圖靠近的時候，盧克已經完成了他的準備工作。感覺到危險，魯德爾後退了一步，盧克用他大部分的魔力使用了高級魔法。

出於對之前自我毀滅的謹慎，魯德爾退縮了，但現在他感到一絲遺憾。他應該在遠處接近的。

對於低年級的學生來說，高級魔法太危險了......但是盧克的魔法被完美地激活了。火焰和狂風交織在一起，組成比賽場地的圓環被火柱包裹着。

「怎麼樣，魯德爾!」

由於過度使用魔法，以及他對自己造成的傷害，盧克蹣跚而行。大廳引起了一陣騷動，因爲盧克的魔法和對魯德爾安全的擔憂。就在裁判匆忙趕來宣佈比賽結束時......火焰的風暴一分爲二，漸漸消失......在拳擊台上方，魯德爾的木劍發出微弱的光芒。魯德爾向下揮了一下手.....。

也許是他推了它，因爲魯德爾的呼吸也是粗糙的。

「...不可能。你真了不起，魯德爾!」

盧克笑得很開心，他知道他必須回答他的第一個朋友，除了伊烏尼斯，誰他可以如此嚴肅地面對，發射他的魔法......但他的先進的魔法和連續使用的基本法術，他已經耗盡了魔力。即便如此，他依然堅守陣地，沒有放棄比賽。

盧克可以看到魯德爾的方法在慢動作。他回憶起自己從小所處的環境。嚴酷的教育，沒有任何他稱之爲朋友的存在。即使在那個時候，盧克也很喜歡魔法，他想找個人談談這個話題。他想談談他所鍾愛的魔法。但是即使在他來到這所大學之後，他作爲大公繼承人的身份還是讓周圍的人對他敬而遠之。

唯一的例外，伊烏尼斯仍然專注於他的劍，他們的談話不相稱。即使他談論他心愛的魔法，每個人都只會肯定他。最後，他發現即使他說謊，他們也會肯定他。無聊的生活，日復一日。

然而，盧克終於找到了一個可以聊天的朋友。一般來說，魔法是不言而喻的，但除此之外，他還可以跟着對話進行下去，而且和魯德爾談論魔法——在任何事情上都很認真——很有趣......儘管他仍然不能接受《如何撫摸一條龍》這本書。

雖然魯德爾的直覺性評論引人注目，但是當他繼續談論理論的時候，盧克還是會發笑。在周圍的人看來，這似乎是男人之間愚蠢的談話，但它實際上是一個關於高級魔法的對話。

盧克和魯德爾進行了一場激烈的比賽。他曾經考慮過爲了救他的朋友而退縮。他的第一個真正的朋友......如果可能的話，他想和他一起享受學校生活。

但即便如此......他知道魯德爾不會在這種事情上找到任何樂趣，他也不能對他的朋友有所保留。他的視野搖搖欲墜，盧克很難集中注意力。

「魯德爾，只有你一個人......!!」

他用盡最後一點火力的魔法永遠不會消失......魯德爾的木劍完美地碰到了他的後頸。

「贏了!魯德爾·阿爾塞斯!」

沉默了一會兒，裁判的聲音響徹大廳。整個場地充滿了各種各樣的觀衆的歡呼和嘲笑。聽到這話，魯德爾上氣不接下氣地收起他的木劍。彷佛終於可以休息了，盧克的膝蓋癱軟了。魯德爾幫助他站起來。

「謝謝你，盧克。」

「我又不是故意讓你贏。下次我會是勝利者，所以在那之前不要輸。」

◇

在貴族客廳，王室成員和他們的上級騎士衛隊觀看他們的比賽......校長也在場。

「那真是太棒了......大公的繼承人們成長得非常好。」

聽到父親的話，菲娜應該很高興。

「是的。魯德爾大人很強大，他也很強大。」
(你在幹什麼，盧克!？你想讓師傅輸嗎？你們不是朋友嗎？給他就是了!!爲什麼師傅班遇到的對手都是怪物......一定是有人設計的!!!)

相反，她相當慌亂。她瞥了校長一眼。在她的腦海裏，校長是嫌疑犯之一。

「但是......校長，這次的比賽是不是有點奇怪?」
(說出來吧！如果你試圖破壞我的計劃......我不會對你歪曲事件證詞的事實保持沉默!)

校長回應了菲娜毫無表情的目光。順便說一下，在報告中歪曲菲娜證詞的那個人不是校長。

「毫無疑問，這個街區有許多頂級的競爭者。但是學院沒有做任何不公正的事情。」

菲娜懷疑校長的話。其他王室成員對下一場比賽不感興趣......事實上，這場比賽的順序是由班級代表抽籤決定的。沒有人做過任何不誠實的事。

在下一場比賽開始的時候，校長看着魯德爾回到等候室。

(不管我們重抽了多少次，所有強大的敵人最終都在這個賽區。即使在重抽了五次之後，這孩子的道路依然坎坷。)

他抑制住嘆息的衝動，向王室解釋下一場比賽的情況。聽着這個解釋，國王看着這個女兒，這些事情的開始...從很小的時候起，她臉上就沒有表情...不，也許她不能。這是他女兒第一個自私的要求。

經過一些調查，他得知有關魯德爾的報告被篡改到了一個不正常的程度，他甚至考慮重新審查他的判決。但是阿爾塞斯家族希望對個人進行懲罰，即使他們是王室成員，在大公家族的環境中，他們的嘴巴也是有限度的。

爲了這個緣故，他在比賽的同時來到了這裏。即使他沒有獲得成功，他也會獎勵他的努力......並且說，他會送他去參加一個正式的畢業典禮，或者他是這麼想的，但是.....。

(我看到了一些非常有趣的東西。魯德爾和盧克...還有伊烏尼斯。多麼有趣的孩子啊。)

在這次拜訪中，他發現了一件不在他女兒要求範圍內的事情。他希望自己有一個這樣才幹的兒子......他們三個會成爲朋友嗎？他們到現在還相互支持嗎？從今以後，他們會相互扶持嗎？阿爾巴赫國王想。

◇

庫爾託的國王，阿爾巴赫·庫爾託，在遊戲中甚至比魯德爾更像一個邊緣人。他受到的待遇幾乎可以說是一個路人角色。他的名字出現了幾次，他的臉在戰爭時只在屏幕上閃過一次......因爲女性角色的需求多得多，國王連一句話也沒有。

作爲這樣一個角色，國王沒有任何詳細的背景來支持他。甚至連王后都有一個不爲人知的愛情故事......如果你這樣想的話，也許他確實是一個可憐的國王。
 

27 - 姐與妹 
[27 - 姐與妹] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽的第一輪比賽已經結束，第二輪比賽即將開始。由於王室成員在觀看這場比賽，比賽時間縮短了。在第一輪比賽中，他們也使用了其他設施。考慮到菲娜的希望，他們把目光投向了魯德爾的比賽中。

「第二回合，呃......下一回合比較激烈。」

和泉一邊看着比賽記錄，一邊對着魯德爾喃喃自語。關於這件事，魯德爾有他自己的想法。

「有誰是強大的嗎？我們這一年的強者......我打敗了盧克，但除了他，只有阿雷斯特和伊烏尼斯出現在我的腦海裏。」

在魯德爾的思考過程中，和泉感到頭疼。從魯德爾只關注學院的頂級排名的角度來看，其他學生不是一個威脅。但是這次比賽是團隊比賽。如果魯德爾單槍匹馬贏得比賽，那就沒有意義了。

「哈，如果我們其他人不贏，我們就不能在這次比賽中崛起。」

聽到和泉的話，魯德爾笑了。

「一切都會好的!我們一定會贏的!」

魯德爾滿懷信心地回答。看到他那個樣子，班上的其他代表也笑了。調轉話頭，和泉說出了她下一個對手的名字。

「米莉婭......所以我要挑戰精靈米莉婭。」

是的，第二場戰役是和泉對陣米莉婭。

◇

因此，魯德爾的班級進入了第二輪，當落到和泉的倒數第二位時，比分是一勝兩負！和泉肩負着相當沉重的責任。她的對手米莉婭也是個麻煩......不知爲什麼，她怒視着她。不是因爲這是一場比賽，也不是因爲她是認真的......她只是怒目而視。

「盡力而爲吧，和泉!」

和她的同學們一起在拳擊場外爲她加油，魯德爾全力以赴地支持她。他做得越多，米莉婭就越怒目而視。她拿着弓站在那裏，準備了一大堆練習用的箭。

米莉婭的心靈受到魯德爾的折磨。她對他成爲龍騎士的目標感到不屑。原因在於她的姐姐莉莉姆。作爲一個精靈，她成爲了一個龍騎士，庫爾託的精英之一。

莉莉姆擁有相當的能力，甚至在精靈中也是如此，氏族對她寄予厚望......在意識到莉莉姆的祕密之後，她的精靈未婚夫取消了他們的婚約。以此爲導火索，莉莉姆開始遠離精靈和氏族的觀念。她選擇做庫爾託的龍騎士，而不是一個受壓迫的精靈。

米莉婭深愛的姐姐現在是人類的一條狗了......這一次，米莉婭的心上人還在追求着龍騎士。雖然她很清楚自己的憤怒是錯誤的，但她仍然不能讓自己喜歡這個組織。

「......我對你沒有怨恨。但我會全力以赴地戰鬥。」

伴隨着開始的叫聲，米莉婭的背上出現了翅膀。半透明發光的翅膀...米莉婭自由地跳躍在環上方的區域...對，它不是飛行，它是跳躍。

「哎呀!動作真快!」

保持距離，一旦她繞回來，她發動了一連串的攻擊與她的弓。和泉的反應很好，躲開了......但就是在那一刻。最後只能喃喃自語。這隻蟲子經常出現在廚房裏......這隻黑色的惡魔到處跳來跳去。

「就像一隻蟲子!」

啪！米莉婭突然換氣，她聽到了。這些翅膀是精靈的專長，或者更確切地說是特徵，並不是你不能說它們就像昆蟲的翅膀而不是鳥類的翅膀。不管她什麼時候跳起來，拍打翅膀只是爲了增加跳躍的力量，但是...看起來確實像蟲子一樣。

精靈們意識到了這一點，也留意到了。人們的反應因人而異......米莉婭陷入了瘋狂。

「你...你剛才說什麼？不，我聽見了，不用回答了...你叫我蟲子。你最好做好準備!!!」

米莉婭在下一個跳躍中加速了。由於跟不上自己的動作，和泉在全身上下練習了幾箭。即使他們是爲了練習，如果他們打，他們會傷害和造成傷害。

相對於米莉婭的暴力，和泉完全停止了移動。磨練她的感官，而不是用她的眼睛看米莉婭的動作，她試圖預見他們。感受着她的節奏和她的弓的攻擊，和泉做出了一個預測，在一瞬間縮短了距離，在一次攻擊中錘打。

米莉婭只差一根頭髮就躲開了和泉的一擊。但和泉並沒有讓她創造的鴻溝溜走。在那個空間裏，和泉抓住了米莉婭的腳踝，導致了一個片面的發展。由於米莉婭動彈不得，和泉把她的木劍插到了自己的脖子上。

無法逃脫，米莉婭惱怒地咕噥着。

「我承認我失敗了」

聽到這些，裁判宣佈和泉獲勝。覺得自己已經成功地履行了自己的職責，和泉拍了拍胸脯。就在她這樣做的時候，魯德爾撲向了她。

「太神奇了，和泉!抓到一個跳躍的精靈!」

魯德爾高興地讚揚了和泉。但是看到這些，米莉婭只是更多地瞪着她。作爲打她的敵人，以及稱她爲蟲子的女人......雖然她不太明白爲什麼，但她認爲和泉是她不安的來源。

◇

「真是一場無聊的比賽。一個精靈除了逃跑什麼也不做!」

艾琳公主對這場比賽留下了唯一印象。對於這一點，菲娜出人意料地持相同觀點。一個精靈剛剛逃跑了...應該有更多的接觸，更多的抖動！正如她所想的菲娜..。

(甚至在沒有愛撫的時候，我討厭自己這麼激動！哈，哈......讓我輕輕地咬一口吧!)

與菲娜不同，艾琳討厭半人類。

半人類仇恨者艾琳。很久很久以前，她的馬車被行進中的妖精襲擊了。更準確地說，它面臨着來自多個怪物的攻擊。艾琳近距離地看到進攻的妖精，又哭又叫，真是慘不忍睹。這本身並不是什麼大問題。

艾琳那時還年輕，如果怪物進攻，任何人都會感到恐懼。但問題是艾琳是個公主。一個公主被怪物攻擊......當然，擔任她守衛的騎士必須承擔責任。其中一個正好是艾琳的初戀。

由於運氣不好，或者是命運的安排，執行死刑的騎士是一個半人。她把她那可恥的形象展示給了她的初戀，經過一段時間的沉思後，她才很久才得知他的死訊。當時她還是一個年輕的少女，沒有一個可以憎恨的人，她是過不下去的，但在她的根基上，她仍然是一個善良的少女。

就在那個時候，她開始扭動身體。半人類破壞公共秩序的行爲應該消失......那麼我們將擁有一個只屬於人類的和平世界......艾琳真的相信這一點。

「冷靜點，艾琳......看看菲娜。她總是很冷靜，從不爲任何事情慌張。作爲王室的一員，你必須向她學習。」

國王安撫了艾琳的激動情緒。他看着魯德爾在最後一場比賽中瞬間擊敗他的對手。

(不出所料，師傅!!！真是個天才！他走了！但是當你要對付軟毛的時候，一定要保持克制!)

面無表情地走到最後，無止境地自由自在。 

28 - 劍笨蛋與龍笨蛋 
[28 - 劍笨蛋與龍笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾穩穩地贏得了半決賽，他的班級在半決賽中對陣伊烏尼斯。他們的對手也都是強勁的對手，當他們進入半決賽時，雙方都支離破碎。事實上，伊烏尼斯到處是傷。但是魯德爾..。

「魯德爾，你沒事吧?」

和泉憂心忡忡地問魯德爾。在與盧克的比賽中，他被高級魔法擊中。在那之前，他已經接受了一個連續的治療。在那之後，他輕而易舉地通過了考驗，但是......這裏那裏，他的身體被繃帶包裹着，讓他看起來很痛苦。

「完全沒問題。我的身體可以動。」

他一邊說，一邊轉動他的肩膀。他的身體移動了...你是說因爲疼痛而移動嗎？和泉認爲，但這是一個他們必須不惜一切代價贏得的比賽。即使他們不得不勉強自己，她想着，全神貫注於比賽。

比賽開始了......直到最後一場比賽，他們莫名其妙地取得了四連勝！魯德爾的班級進步已經是板上釘釘了。當雙方都疲憊不堪的時候，當談到感情的時候，魯德爾的班級正在取得勝利。

◇

決賽的氣氛出人意料地壓抑。半決賽的比分是四比一......從破爛不堪的魯德爾的角度來看，沒有理由把自己逼到這裏。對，通常情況下，他應該保持力量進入決賽，不會傷到自己的身體。

魯德爾和伊烏尼斯面對面站着，等待裁判的信號。在這一切之中，伊烏尼斯開始了一段對話。

「天啊......爲什麼我的班級這麼討厭？嘿，魯德爾...我知道我很自私，但是你能認真對付我嗎？不，即使你不這樣做，我也會故意殺了你。」

伊烏尼斯不像往常那樣帶着迅龍般的微笑，露出自嘲的笑容。魯德爾認真地回答了他的請求。

「你在說什麼？我當然會認真對待你！我要保護我們在戰場上做出的承諾!」

伊烏尼斯驚訝地睜大了眼睛，突然發出一陣笑聲。他爲自己準備的木劍是一把雙手都可以使用的長劍。當他高高舉起劍擺好姿勢時，魯德爾也準備好了自己的劍。這位裁判一直在猶豫是否要打斷他們的談話，他認爲只要他們不在王室面前半途而廢，一切都會好起來的，因爲他發出了開始的信號。

「我已經喜歡上了你那愚蠢的一面！現在來真的吧，魯德爾!!!」

兩人正面相撞。伊烏尼斯只專注於他的劍，而魯德爾採用了一種在木劍和咒語之間自由切換的風格。比較他們兩個，伊烏尼斯展示了一系列令人驚訝的優雅的技能，而魯德爾的戰鬥風格是粗暴和暴力。

魯德爾的劍術以獲勝爲前提，更像是一個僱傭兵而不是貴族。他能用魔法掩護，這是一場伊烏尼斯不適合的戰鬥......周圍的人肯定會認爲。

但事實上，魯德爾正在被反擊。隨着伊烏尼斯流暢的劍法，以及他與衆不同的體格所帶來的力量......他們都在折磨着魯德爾，而伊烏尼斯已經習慣了躲避魔法。伊烏尼斯的戰鬥風格很簡單，魔法是他的軟肋。

不要給他們使用魔法的機會。如果他們真的使用了，那麼就回避。

簡單的概念，困難的實踐，伊烏尼斯展示了他的哲學對魯德爾的充分衝擊。更重要的是，他的攻擊是有聯繫的。魯德爾是一個無法處理他的彈幕。

「你玩得開心嗎，魯德爾？現在，我正在享受生命中最美好的時光！你可以跟着我走到這一步——你會認真對待我——你真的知道如何讓一個男人快樂!」

魯德爾擊敗了伊烏尼斯的連續進攻。他知道這樣下去事情會很糟糕，於是他把魔法融入到他的劍中，切斷了伊烏尼斯的木劍。但是感覺到了不規則，伊烏尼斯離他遠遠的。看到魯德爾發光的劍，伊烏尼斯注意到。

當他走了一段距離，魯德爾切換到一箇中等範圍的魔法攻擊。躲避他的攻擊，伊烏尼斯,

「把魔法注入你的劍裏？很好......這是一種方法!」

停下腳步，擺好姿勢，伊烏尼斯切斷了向他撲來的魔法。他把魔法注入自己的劍刃，瞬間掌握了同樣的魔法技巧。但有一點不同。因爲伊烏尼斯從來沒有使用過任何魔法，所以他有足夠的魔力。

與魯德爾的劍最多只能發出微弱的光芒形成對比的是，伊烏尼斯的木劍在他的魔法儲備從劍刃傾瀉而出時發生了抖動。利用顫抖的能量流，伊烏尼斯在魯德爾進行切割。魯德爾自然地用他自己的劍阻止了它，但是劍的魔法塗層像鞭子一樣劃過魯德爾的臉。

這一次，魯德爾試圖走一段距離，但伊烏尼斯不允許。魯德爾立即處於不利地位。

◇

這個名叫伊烏尼斯的人在戰鬥中表現出了快速的成長，在遊戲中他以『劍神童』的身份出現。作爲一個貴族，他更喜歡自由，他對每個人都很溫柔，是一個可靠的存在。他有一種責任感，如果你讓他擔任隊伍的領導角色，毫無疑問，隊伍將成爲一股主要力量......他就是那種性格。

但是這樣的環境一直折磨着伊烏尼斯。作爲一個高級貴族，理智的劍術才能是綽綽有餘的。由於他的角色是在戰場上擔任指揮官，伊烏尼斯永遠不會出現在前線。

伊烏尼斯熱愛自己的劍，他認真地接受了訓練。但他沒有舞臺來挑戰自己的極限。作爲一個高貴的貴族，每個人都表現出剋制。甚至在學校的比賽中，他們都會來巴結這個少年。

正是從他的天賦，伊烏尼斯可以輕而易舉地注意到它。這一切感覺如此空虛。他甚至曾經想過放棄自己的地位。但他的責任感不允許他這麼做。拋棄他的家人，他的子民，靠刀劍爲生？伊烏尼斯做不到這一點。所以他已經放棄了使用正式的鎖定刀片。

其他一切都很順利。他在學校裏有好朋友，甚至還有一個女朋友。他會從學校溜出來到鎮上，如果一切都歸結爲享受他的學生生活，那就沒有問題了。

那個時候出現的是魯德爾。他遇到了一個少年，他的視線只能放在成爲一個龍騎士，即使意味着拋棄他的家庭和人。伊烏尼斯有他的希望。如果對手是他，也許他會有一場精彩的比賽......他的能力和意志都沒有問題。

大約在他開始思考這個問題的時候，關於這次錦標賽的討論就開始了。對於不知道魯德爾的感覺會不會改變的伊烏尼斯來說，如果他錯過了這個機會，他可能一輩子都找不到自己想要的追求......他想。

如果魯德爾沒有看到與他進行一場正式比賽的價值，那麼就再也不會......他會用足夠的力量殺死他嗎？他感到疑惑。

◇

魯德爾跑來跑去，伊烏尼斯緊追不捨......此刻他以爲這種模式還會重演。魯德爾繼續進攻。他停止使用魔法，全力向伊烏尼斯進攻。那把帶有魔法的木劍，如果擊中了錯誤的地方，它就會迅速死亡。

「沒錯！向我衝過來，好像你要打死我似的!!!」

伊烏尼斯把他所有的魔法都裝進了劍裏。至於魯德爾的進攻，他已經決定反擊。魯德爾幾乎沒有躲開。但是魯德爾的木劍已經被撕成了碎片。就在他知道他打不中魯德爾的那一瞬間，他把注意力轉移到了他的劍上。

「這是我的勝利......!!」

伊烏尼斯試圖使自己相信他的勝利。但是魯德爾扔下他的劍，空空的走進了伊烏尼斯的懷抱。由於擔心伊烏尼斯不會立即反擊，他用雙手的掌心碰了碰伊烏尼斯的胸膛...用盡全力發射了壓縮風魔法。

沒有任何時間，一個單一的攻擊在注意力不集中...但即使如此，這是一個攻擊從近距離。這絕不可能是無效的！

伊涅斯被吹出了大廳。他試圖站起來，但根據規則，那些離開前提的人被取消資格。儘管如此，他還是試着站起來......感到胸口劇烈的疼痛，他發現自己的身體不能像他希望的那樣站起來。

「魯德爾·阿爾塞斯贏了!」

伊烏尼斯輸了。他輸了一場重要的比賽。當他聽到觀衆席上的歡呼聲時，伊烏尼斯癱倒在地，擡頭仰望天空。已經是傍晚了，天空變成了一片橙色。

「爲什麼我不能動......讓我玩得更開心一點！再多一點......」

伊烏尼斯的眼淚奪眶而出。學習的樂趣越多，他就越不能原諒學習的結束。在那裏，拉着他的身體，魯德爾走下了拳擊臺。

「很有趣，伊烏尼斯。讓我們再來一場比賽......如果我們贏了，我相信我可以達到更高的境界。」

魯德爾笑着說了這樣的話。他們兩個因爲身體受傷，處於極度恐怖的狀態。神童伊烏尼斯也只是個失去了天賦的普通人。但是，當他繼續把目光投向更高的目標時，伊烏尼斯看到了他的偉大之處。

「你太棒了......是啊，讓我們再戰一場。所以你必須留在學院裏。」

他們的同學迅速跑向他們。兩人很快被擡進了醫務室......儘管比賽時間較短，但比賽花費的時間比預期的要長，決賽被推遲到第二天舉行。(譯者注：沒詳細描述所以不算。)

決賽對陣阿雷斯特的班級是唯一剩下的比賽。 

29 - 主人公與配角 
[29 - 主人公與配角] by 搬运工A


(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽的第二天以一種特殊的氣氛開始了。一年級的學生比賽沒有問題結束，公主的班級宣佈勝利......克斯特也作爲代表參加了比賽並展示了他的勇氣。不管你怎麼看，有很多場比賽都是可疑的，但是在王室之前，他們的比賽是光明正大的。

這種不正常的氣氛的基礎當然是魯德爾。魯德爾的同學雖然也是衣衫襤褸，但魯德爾的狀況要糟糕得多。這就是他與頂級候選人盧克和伊烏尼斯之間的鬥爭有多麼激烈。

對，他很疲憊，但是..。

「終於來了!我們一定會贏!」

他精力充沛。在大廳裏，從醫務室溜出來的盧克和伊烏尼斯......還有每天早上和他一起訓練的高年級學生們。和他們混在一起，貝西爾也來爲他加油。

在這樣一個大廳裏，在擂臺對面的阿雷斯特班上的同學們如釋重負地看着魯德爾那些衣衫襤褸的同學們。他們一直對魯德爾的班級保持警惕，他們已經設法通過這個強大的敵人獲得了勝利，但是有了這個，他們確信他們能夠取得勝利。

◇

從一開始，決賽就是一場激烈的比賽。儘管空閒時間不多，魯德爾的班級還是堅持了下來。在最後的比賽中，結果是2比2，有了這個，每個人都知道他們可以指望一個激動人心的結局。

魯德爾站在阿雷斯特對面，等待裁判的信號。就在他等待的時候，阿雷斯特叫了過來。

「看起來好像有人受傷了......但即便如此，你在那裏的情況還是相當糟糕。當我終於有舞臺可以炫耀的時候，我擔心這隻會看起來像是我在欺負弱者。」

與阿雷斯特的從容相比，魯德爾表現很嚴肅。是的，魯德爾一直在等待這個時刻，從結果到現在，他認爲阿雷斯特的憤世嫉俗是很自然的...但是他會證明他錯了！帶着這個想法，魯德爾準備好了他的木劍。

當他把注意力集中在比賽上時，他身上的疼痛似乎消失了。

看到魯德爾這個樣子，阿雷斯特一邊擺姿勢，一邊對自己的輕微反應發牢騷。裁判確認雙方都準備好了，發出了信號。

◇

在高貴的會客室裏，王室成員們屏住呼吸，看着戰鬥在他們眼前展開。這不再是低年級學生之間的競賽。在這兩個可以輕易比作高年級學生甚至是羽翼豐滿的騎士的人之間，整個大廳都屏住了呼吸。

(師傅!!！你爲什麼這麼痛苦！這樣下去你會輸的！我的師傅要輸了!!!)

菲娜驚慌失措。在比賽中，艾琳,

「哦，阿雷斯特大人一定很強大!」

他救了她的妹妹，還有那美麗的容貌。他的形體與她曾經愛過的騎士重迭，對於艾琳來說，阿雷斯特是理想的騎士。

但是女王給人的印象完全是另外一回事。她把用來遮住嘴的扇子折迭起來，身體前傾了一點，想看得更清楚一些。國王感覺到女王對這場比賽越來越感興趣，於是試圖問她對這場比賽的印象如何。

「怎麼樣?你看到你喜歡的東西了嗎?」

女王留下一片寂靜，回答了這個問題。

「是的，那個叫魯德爾的少年，阿爾塞斯家族的合法繼承人很強大。但是......我該怎麼說呢，哈迪家族的孩子......我不得不說，相當『脆弱』。」

女王的眼睛比平時睜得更大，覺得阿雷斯特的力量像是某種輕盈的東西。女王會這樣描述力量......從一開始，女王就喜歡強大的男人。在他年輕的時候，阿爾巴赫擅長劍術，準確地說，她愛上了他的劍術。但是被迫觀看一場學生比賽——甚至是低年級——他們粗糙的比賽和未經訓練的動作讓人無法忍受......她想。

但是事實上，從三位領主的兒子開始，她能夠見證一些有趣的爭鬥。但是..。

「多麼令人失望......在決賽中，更重要的是，決賽......在比賽開始之前，他們中的一個已經支離破碎，另一個的力量已經不再重要。如果事情就是這樣的話，那麼昨天魯德爾和伊烏尼斯的比賽就更好了。」

女王再次打開了扇子，似乎她已經失去了興趣。

「那你覺得誰會贏呢?」

國王若無其事地問了一個問題，王后毫不在意地回答。

「那麼，獲勝者將是......」

父母沒有注意到，菲娜面無表情地.....。

(我的毛茸茸！我夢中的毛茸茸王國!!！師傅!!！堅持住!!)

永遠忠實於她的慾望。

◇

這場比賽比阿雷斯特想象的還要艱難。無論是劍術還是魔法，阿雷斯特都認爲自己會勝出，但是魯德爾並沒有輸。不，你可以說他贏了。魯德爾..。

(阿雷斯特的劍術比不上伊烏尼斯！他的魔法離盧克還差得遠呢！這不是力量......阿雷斯特缺乏壓倒性的技術水平。如果我要贏，我別無選擇，只能刺進那個缺陷!)

他認爲，他迴避了阿雷斯特的攻擊，推動與野蠻的力量和目標的反擊。雖然阿雷斯特從比賽一開始就一直在推動比賽，但他沒有得到一個安打。相比之下，儘管魯德爾被壓制住了，但他的進攻卻準確無誤。即便如此，他拖着他被打敗的身體處於不利地位的事實並沒有改變。

在大廳裏，支持救了公主的阿雷斯特的聲音佔了絕大多數。在他們的鼓勵下，阿雷斯特興高采烈地出發了。但是到了關鍵時刻，他很難贏得比賽。更重要的是，對手是魯德爾。那個魯德爾！無能而傲慢！魯德爾只是存在的一個障礙!!！

「你爲什麼擋我的路......已經摔倒了!」

生氣了，匆忙使用了魔劍。他的木劍被火焰包裹着，呈現出一種由火本身製成的劍刃的形狀。但是它的體積大約是人類的兩倍。當阿雷斯特轉身時，他向魯德爾發起了進攻。

「你!像你這樣的人!應該消失!!!」

水平地，垂直地，阿雷斯特揮舞着他的劍......當他避開它的時候，魯德爾也將魔法注入了他的劍刃。他特製的劍是用來模彷魔法劍的。魯德爾的魔法劍是純粹的魔法，與他的木劍平行，劍身呈有序的形狀。

它的長度並不是很長......但是當阿雷斯特的劍落下來，讓魯德爾被遺忘的時候，即使他知道它夠不着，魯德爾揮舞着他自己的劍。劍周圍的魔法離開了刀刃，但作爲交換，阿雷斯特的魔法劍被切斷了。

「那是怎麼回事！我不知道這樣的武技......這把劍多麼脆弱!」

就在他試圖向裁判抗議的那一刻，魯德爾向右側靠攏。他趕緊舉起他的劍去攔截，但也許兩把木劍都已經達到了它們的極限，因爲它們在撞擊的瞬間發出了啪的一聲。

「裁判！我不能用我的木劍。我要求暫停......!」

他的劍一斷，魯德爾立刻變成了近身格鬥。阿雷斯特運用了他被賦予的能力......他在武術上閃避有天賦，但他對魯德爾的精神差異猶豫不決。看到魯德爾嚴肅的眼神，他感到害怕。

(爲什麼？爲什麼會走到這一步？這是我的世界，對吧......這不是一個我是主角的世界嗎!!!?)

兩人之間展開了一場高水平的徒手武術，但阿雷斯特忍不住退了回去。不管他有多麼堅強，不管他失去了什麼，他只能在他自己身上找到阻止。除了阻止，他什麼也做不了，阿雷斯特回憶起他轉世之前的生活......真正的阿雷斯特欺負生活的真相。

(日復一日的疲憊......我終於在一次事故中死去，轉世投胎到我喜歡的遊戲世界！我甚至還有外掛！我甚至得到了地位！我的臉一點也不醜！但是，即使在這裏，你也要欺負我)

當阿雷斯特的臉因爲恐懼而扭曲時，他被魯德爾的拳頭抓住了。阿雷斯特被風吹了回來，爬到了圓環的頂上。這一幕與他過去的生活沒有什麼不同。

(我好害怕！害怕！害怕！我還會再被欺負嗎？變成這個人的墊腳石......)

因爲阿雷斯特還沒有站起來，魯德爾沒有追上去。他只是站在他面前。那個膽怯的阿雷斯特甚至都不敢看他一眼。

周圍，一片鼓勵的聲音......他可以聽到對魯德爾的嘲笑。

「站起來！你爲什麼不反抗我，阿雷斯特!!!?」

魯德爾的拳頭在他有力的握拳中顫抖着。是因爲憤怒......還是因爲空虛，魯德爾勃然大怒。聽到他的聲音，阿雷斯特感到更大的恐懼。

「我不介意輸!就讓我輸吧!!!」

裁判用阿雷斯特的聲音試圖宣佈比賽結束。但是魯德爾阻止了這一切。

「請起來！我從大老遠終於來到這裏......我到底是爲了什麼.....。.我來這裏的目的就是爲了你！我想贏！我想讓你認同我！但是......阿雷斯特，你很強大，不是嗎!!?」

說着這些話，阿雷斯特站起來反對魯德爾。魯德爾回答他，又開始了一場拳擊比賽。但是這一次的比賽是一場笨拙的比賽，一場盲目的打鬥。

與到目前爲止的高水平比賽不同，這實際上是孩子們之間的戰鬥。但即便是這樣的交流也受到了人羣的歡呼。

◇

「哪一方贏了?」
(你認爲你在做什麼毫無意義的事情？愚蠢的師傅！你剛剛贏了，不是嗎？快把那傢伙放下來，把我從這毛茸茸的天堂帶走!!！...毛茸茸的天堂？毛絨絨的...嗯？一點也不差!!！毛茸茸的！毛絨絨!)

她一個人面無表情地激動起來。

她的姐姐，大公主,

「真野蠻......我討厭那個該死的傢伙!」

國王,

「現在這是一場非常有男子氣概的戰鬥。即便如此......在這方面，阿爾塞斯家的孩子不是處於劣勢嗎?」

她的扇子仍然開着，女王的表情沒有改變。她低頭看着地上的競技場。也許是因爲她確信自己的預測沒有錯，所以她不願回答國王的問題。

校長俯視着王室成員，他的學生們靜靜地凝視着比賽。他們都是學院的學生......所以他想。如果這場比賽的結果對他們雙方都有好處..。

◇

兩個人互相打了起來，腳都站不穩了。他們的手臂在幾乎沒有任何力量的情況下大幅擺動。即使在這種情況下，觀衆們還是聚集在大廳裏歡呼。他們中的大多數人都爲阿雷斯特喝彩，但是肯定有一些人支持魯德爾。

「已經跌倒了......這還不夠嗎!」

阿雷斯特和魯德爾做出可怕的表情。阿雷斯特的一拳打中了他的臉。但是魯德爾沒有倒下，反過來又給了他一記重擊。他們兩人都不會退出。

但是他們的極限很接近。魯德爾從一開始就達到了他的極限。他仍然堅持的唯一原因是他不願放棄。他對勝利的渴望不僅僅是因爲他想留在學院......出於某種原因，魯德爾迷戀上了阿雷斯特。他自己個人也注意到了這一點。一種他以前從未有過的感覺成了魯德爾的願望。

在比賽快要結束的時候，魯德爾的魔力消失殆盡，他的拳頭向阿雷斯特揮去，結束了比賽，把他從腳上打了下來。在大廳裏呼吸的時候，他們兩個倒下了，魯德爾已經耗盡了體力和魔法。

「站起來，阿雷斯特大人!!!」
「不要輸給像他這樣的人，阿雷斯特學長!!」
「你不能輸給那個白癡!!!」

支持阿雷斯特的學生嘲笑魯德爾。在這陣呼聲中，從巴爾加斯開始，高年級學生們開始向魯德爾喊話。他們大聲地爲他歡呼。

「不要輸，魯德爾!!！向他們展示你每天訓練的成果!!!」

盧克和伊烏尼斯也叫了起來。儘管他們受了傷，魔力不足，他們還是強迫自己叫出來！米莉婭的聲音和他們的混在一起。

「如果你在這裏輸了，我不會原諒你的，魯德爾!!!」
「快站起來！你還說自己是那個打敗我們的人!!!?」
「別睡在那兒，站着別動!」

在三大領主繼承人的話語上，周圍的同學也發出了鼓勵的話語。而且魯德爾班上的聲音也沒有消失。

「站起來，魯德爾!!」
「你答應過要和我們一起到最後的!!!」
「不要輸給阿雷斯特這樣的人!!!」

最後，和泉大聲喊道！

「魯德爾，你打算在那兒睡多久?」
「最強大......最強大的騎士，你會成爲一個龍騎士，對吧!!!?」

倒下的魯德爾試圖用手臂將自己的軀幹擡離地面，但他立即倒下了。他試了一次又一次......就在那一刻，一條龍從地面上經過。就在那短暫的一瞬間，一條龍的影子掠過了魯德爾。還有..。

「沒錯......我決定我一定要成爲一個龍騎士！爲了這個緣故，我不能總是處於失敗的一端......我要變得堅強！我決定成爲最強大的龍騎士，不會輸給任何人!!!」

魯德爾顫抖着雙腳站了起來。所有支持的聲音都高興地叫喊起來。阿雷斯特甚至沒有試着站起來。他顫抖的雙腿不聽他的話。他的心早已意識到他的失敗，無論他的能力值有多高，他都無法站起來。

「可惡…」

大廳裏迴盪的歡呼聲淹沒了阿雷斯特的沮喪聲音。在那裏，裁判宣佈勝利。

「勝利者,魯德爾·阿爾塞斯!!!」

◇

在貴族的會客室裏，菲娜面無表情地站在座位上。她用兩隻手做了一個要點，把它們都舉到天上來表達她的喜悅。她甚至發出了聲音。

「太好了!!！他贏了!!!」
(師傅贏了!!！你真是太厲害了，師傅！你知道嗎，我的心跳都要停止了!!！)

「你在幹什麼，菲娜?」

國王憂慮地看着他的女兒。王后放下了她的扇子，而姐姐驚奇地張着嘴。在這一切之中，校長得意洋洋地攥緊了拳頭，誰也看不見。

在從房間裏可以看到的競技場上，同學們聚集在勝利者周圍。他們匆匆忙忙地把他拖到醫務室，而魯德爾說了一些關於比賽如何持續到閉幕式的不可理解的話，並爭辯道......看起來他說他想要堅持到最後，但很明顯他那模煳的頭腦並沒有清醒地思考。

(所以你克服了...阿雷斯特君怎麼樣...)

校長想起了已經被拐走的阿雷斯特

阿雷斯特被用擔架擡走了。醫生讓他在候診室躺一會兒，然後就把他一個人留在房間裏。在沒有任何人的候診室裏，阿雷斯特哭了。

「我......無論我去哪裏，我都無法改變。」

一個同學走進了那個房間。當阿雷斯特意識到是那個一直想和他交往的學生，他做了一個不高興的表情。到那時，其他的同學都沒有來。他確信他們在說他的壞話。從他受欺負的經歷中，他早就意識到。

但是…

「你已經很接近了，阿雷斯特......我相信你下次一定會贏......我想。」

他的同學猶豫地叫了過來。即使是現在，他仍然試圖和阿雷斯特成爲朋友。我應該駁斥這些話還是貶低它們......正如他所想的那樣，阿雷斯特又哭了起來。

(啊，我明白了，就是這樣。爲什麼我沒有注意到...我想要一個朋友。我之所以喜歡上一個每個人都喜歡主角的遊戲，我肯定是因爲我希望有人喜歡我......爲什麼我就不能意識到這麼簡單的事情呢......)

「阿雷斯特！你很痛苦嗎？我去叫醫生過來。」

看着同學匆忙趕去看醫生，阿雷斯特聽着從開着的門裏傳來的歡呼聲......像我這樣的人能成爲他的朋友嗎......阿雷斯特想了想，哭了，也笑了。
 

30 - 三笨蛋與國王 
[30 - 三笨蛋與國王] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

比賽結束時沒有發生任何意外，傷者......大概就在魯德爾、盧克和伊烏尼斯像往常一樣臥牀不起的時候。你已經可以把魯德爾的靠窗床位叫做他的預定床位，中間的盧克，和離走廊最近的伊烏尼斯的牀。(譯者注：第四次)

在醫務室的房間裏，和泉擅長地把水果切開給他們。只有魯德爾的被切割成殺人兔的形狀。

「它看起來像一個龍頭，所以我不能吃它......我可以用它作爲裝飾嗎?」

「那是一隻殺人兔！它是隻兔子，所以請你吃了它。」

「喔，這樣，這是兔子...那麼我想我可以吃掉它...不，但是...」

全身都是傷，魯德爾拒絕吃和泉送到他嘴裏的水果片。當盧克和伊烏尼斯斜着眼睛看着他們倆的時候，他們似乎對魯德爾和和泉的對話感到厭煩，這種對話無法用語言來形容。在房間外面，那個來偷聽的人..。

(小兔子!？他在吃兔女郎？以性的方式，對吧!？你吃掉性感的它們，對吧，師傅!？讓我也加入其中吧!)

是菲娜。她身後跟着一些上級騎士衛隊、校長和阿拉巴赫國王本人。他們偷偷溜進來祝賀魯德爾班上的勝利。

這一次的勝利給了魯德爾王室和學院很高的評價......但是對於魯德爾來說，這絕不僅僅是陽光和雛菊。

◇

「請原諒我的打擾......你們三個看起來不錯......等等，你們在幹什麼!？不要緊張!」

當阿爾巴赫漫不經心地走進房間時，房間裏的四個人都跪了下來......其中有三個傷勢嚴重的病人。第一個移動的是和泉，但緊接着，魯德爾把他疼痛的身體移到了地上...他的姿勢讓伊烏尼斯的競爭意識燃燒起來，盧克不想成爲唯一一個被遺忘的，所以他也跟着移動。

結果，受傷的三人跪在國王面前。他手下的騎士們看着他，好像要說什麼似的。雖然他欽佩他們的禮貌，儘管受傷下跪，他們三人是未來的三個領主..。

「躺下！你們不必強迫自己跪下!!!」

(啊，父親喊道......多麼有趣啊!!)

菲娜面無表情地欣賞着這種情形，校長和騎士們向國王投去眼色，讓他們停下來。在這樣一個病房裏，國王的聲音迴盪着..。

當大家都平靜下來，而且當時的情況允許我們交談時，阿爾巴赫開始講話。

「祝賀你在這次錦標賽中獲勝。我從沒想過你會這麼有技術......還有這個。我要你正式接替阿爾塞斯家族。我從菲娜的信中得到了大致的要點。你拯救了菲娜，官方報告中明顯對你懷有惡意......」

國王從錯誤的報告到這一點完全改變了，給了魯德爾一個適當的評價。聽到這話，和泉欣喜若狂，盧克和伊烏尼斯都鬆了一口氣。但是只有魯德爾一個人完全不滿足。

「不，我的確把公主置於危險之中，而且這裏的盧克和伊烏尼斯都是被我拖下水的！光是我繼續參加這個學院的學習就已經足夠了!」

對於魯德爾來說，繼承他的大公爵頭銜意味着放棄成爲龍騎士的夢想。當他最終離自己的夢想越來越近的時候，重新成爲繼承人並不是魯德爾的本意。

「不，不，除了這些報告以外，綜合許多資料來源，我得出的結論是，你將成爲一位傑出的大公。你的成績在學院裏名列前茅，你能夠與人交往，不論種族和地位如何。」

關於國王的讚美，魯德爾——不想繼承任何地位——努力思考。照這個速度，要成爲一個龍騎士是很困難的......如果國王命令他接管這個位置，那麼魯德爾將不得不比以往更多地參與這片領土。一旦他離開了學院，他將立即不得不插手內部事務...他的父親將繁忙的工作推給他，他將不得不走出去進入一個他從未經歷過的上流社會。

魯德爾沒有那麼多時間。他千里迢迢來到這裏，就是爲了成爲一個龍騎士。對於魯德爾來說，大公爵的頭銜是沒有用的。

「...我...對大公的身份沒興趣。」

「那是爲了你的夢想嗎？毫無疑問，龍騎士是我們國家英雄中的英雄，但是如果你成爲一名大公，你將能夠拯救更多的人，而不僅僅是一個騎士。」

聽了國王的話，魯德爾做了一個矛盾的表情。

「但即便如此，我也不想放棄我的夢想!」

魯德爾的願望沒有改變。國王對他的意志力留下了深刻的印象，他希望從他眼中的力量中看到偉大的東西。這就是爲什麼他會這麼說..。

「從王室開始，保護國家和人民。這是騎士的職責。從一開始，你的回答就是矛盾的......我會暫時擱置大公的事情。但是只要你不能給出一個讓我滿意的答案，我就不會讓你成爲一個龍騎士，你的大公權利也會被沒收......今天就到此爲止吧。」

說完這些話，阿爾巴赫和他的騎士們離開了。看了一眼魯德爾沉思的表情後，菲娜跟着她的父親離開了房間。

◇

國王離開後，魯德爾朝屋頂走去。醫務室...你可以稱之爲醫院的屋頂，他懇求和泉帶他去那裏。中午已經過去了，風在吹......屋頂發出了一聲響。

繃帶纏滿了他的全身，纏得魯德爾的手指幾乎動彈不得。他坐在板凳上，仔細考慮着國王的話。坐在他旁邊，和泉憂心忡忡。

和泉知道魯德爾的夢想。她知道如果是爲了那個夢想，他會把他的人民拋在一邊......所以走了這麼遠，國王的話堵住了他的去路。和泉自己知道如果魯德爾繼承了阿爾塞斯的領土，許多人會得救，她也知道國王的話是公正的，但是.....。

「魯德爾......別這麼沮喪。」

即便如此，和泉還是想實現他的夢想。所以她大聲呼喊，但是,

「和泉，我該怎麼說服自己脫身呢？我能想到許多合適的理由，但是......我不能想到任何正中要害的事情。」

「魯德爾?你打算欺騙國王?」

「欺騙？你的話讓我噁心！我知道國王想說什麼......但簡而言之，成爲一個龍騎士後，我就必須拯救更多的人，比作爲一個大公爵我能做到的還要多，對吧？所以我要成爲一個騎士，成爲一個龍騎士，拯救很多人!」

他的身體上佈滿了傷痕，魯德爾缺乏任何說服力。但是發現他的話很可靠，和泉微笑着看着他。

從陰影中看着他們兩個。盧克，伊烏尼斯...還有校長。他們三個人一直在尋找合適的時間來召喚沮喪的魯德爾，但是這個少年自己卻出人意料地......不，除了比他們預期的更有活力之外，他們還發現他在試圖欺騙國王。

「你不能欺騙他!」

盧克平靜地反駁道。

「欺騙國王，呃......這一切都取決於他計劃如何去做。」

「爲什麼你看起來這麼開心，伊烏尼斯？魯德爾試圖欺騙我們國家的國王。讓我們阻止他。」

「不可能。我當然覺得很好笑......魯德爾說的，不是嗎？不管怎樣，他會比他作爲一個大公拯救更多的人。」

當伊烏尼斯找到樂趣，盧克開始爭論的時候，校長看到魯德爾興高采烈的樣子，似乎鬆了一口氣。他也鬆了一口氣，因爲這個少年正在考慮他成爲龍騎士之後會發生什麼。

(我很高興他沒有迷失方向...)

◇

之後，魯德爾給國王寫了一封信。這封信是爲了回答國王的問題，當他讀到這封信時，阿爾巴赫國王的心情非常好。

『我成爲一個龍騎士，將比我作爲一個大公能拯救更多的人。』

這是魯德爾對國王的回答。 

 
31 - 人形姫與競爭 
[31 - 人形姫與競爭] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾安全(?)升班了，完成了基礎課程，成爲了一名三年級學生。當完成基礎課程後，班級的概念就消失了。每個學生都可以選擇自己的方向，選擇對他們的未來有必要的課程。雖然選擇的班級確實會因個人能力而改變，但它們大體上是一樣的。

如果你想成爲一名騎士，你必須學習禮儀，並在戰鬥中獲得實用技能。還有其他必要的領域，有希望的學生過去常常選擇的一些標準...在學校裏上課要花錢，那些想以儘可能低的成本通過考試的普通學生會選擇最短的路線。

用一到三年的時間，他們可以學到學校提供的任何東西。他們會吸取教訓但是..。

◇

「我很高興你們三個能來......你們知道爲什麼叫你們來嗎?」

成爲五年級——學生可以選擇的最後一年——巴爾加斯被選爲男生宿舍的級長。除了像他一樣成爲級長的學生，他還叫出了三個人:魯德爾、盧克和伊烏尼斯。

「不，我不知道。」

魯德爾真的不知道。

「被一個高年級學生點名可不是什麼好事......那我們爲什麼被點名呢?」

關於他的高年級學生，盧克突然變成了一種居高臨下的口氣。

「我做了什麼......不記得了。」

伊烏尼斯想了一會兒，但什麼也想不出來。

在他們三個面前，巴爾加斯和另一個五年級的級長擺出一副矛盾的表情。這裏的級長都有一個共同點。他們是選擇成爲騎士的學生。更重要的是，精通的學生旨在從一個平民的背景上升到騎士地位。

平均每年，這些年輕的、高貴的、有希望成爲騎士的人會被選爲級長。今年也應該是這樣......但是今年，三年級中包含了未來的三個領主，魯德爾和其他人是問題所在。

每個領主的派系都試圖派出級長。但是今年，問題兒童的負責人魯德爾已經是三年級了。在他的三年級，他將有更多的自由時間比他在低年級。很自然地，他花錢的地方就是宿舍。

誰來照顧他？

在他們的心目中......年輕的貴族們已經從長官的職位上退下來了。與魯德爾相處融洽的巴爾加斯被選中。在巴爾加斯看來，這確實是個麻煩。在他努力成爲一名騎士之後，這一次他要監視魯德爾。從觀察者的角度來看，這很有趣，但是參與其中會導致長時間的頭痛。

「我明白了......那我就告訴你。從盧克大人開始。你在魔法練習場上的破壞行爲。」

「是的？是老師說要用魔法把牆炸掉的，你知道嗎？我只是實現了這一點。」

他對着魔法練習場的牆壁施了魔法。那些牆壁是經過魔法加固的堅固的抗魔牆。盧克把它們都毀了。老師從來沒有想過他真的能夠......順便說一句，魯德爾也在練習他的特技的時候打破了它們幾次。

最後，盧克和魯德爾都成功地發展出了能夠把整個設施炸飛的魔法。需要控制技術的攻擊性魔法遠遠超過了魔力的投入，使設施成爲碎片...理論已經存在了一段時間，但是由於這是一個攻擊性魔法，控制并不適合真正的應用，每個人都放棄了...但是魯德爾和盧克設法完成了它。

「！伊烏尼斯大人，你違反宵禁的規則是要坐牢的!」

「你在說什麼？我總是在宵禁時間待在學院裏。我什麼也沒弄壞。」

「啊？宵禁時有點名，不是只要那時在學校就沒問題嗎？那我還好吧?」

「如果點名時你不在，你就違反了宵禁!」

巴爾加斯對着伊烏尼斯和魯德爾大喊大叫。順便說一下，關於這個問題，魯德爾也..。

「......最後，魯德爾。還有你的問題！除了上述兩項指控外，不同種族的人也對女生宿舍的騷動提出了投訴。」

「是的。女生宿舍裏的確有騷動，但我認爲那是公主的錯。讓我撫摸各種各樣的女人，然後她自己激動起來......想想看，那個少女是不是有點太情緒化了?」

巴爾加斯開始向這群人中最大的問題孩子魯德爾解釋。事實上，魯德爾在女生宿舍裏對那些半人類的少女所做的事情算是性騷擾了。僅僅通過觸摸它們，許多女人就..。

雖然魯德爾有一些缺點，但公主是問題的根源。她說要感謝魯德爾，於是把魯德爾叫到女生宿舍。通常情況下，任何人都會懷疑那裏有什麼陷阱。但是她正在和魯德爾打交道......他漫不經心地在宿舍門口停了下來。從一開始，他就沒有絲毫不妥的感覺。

但是菲娜不一樣!她是一個下流的炸彈!!！

「據白貓部落的M小姐說，她不能結婚是你的錯！至少報告是這麼說的。」

「你是說美伊?但那是......」

「等一下，魯德爾！你...不會是你之前對騎士做的那種事吧？你爲什麼不給先通知我!？我也試過學習它，但是我什麼也學不到...教我吧！教我它背後的訣竅吧!」

當伊烏尼斯靠近時，盧克把他拉了回來。

「等等!我們在這裏沒有任何進展!」

「除了她，還有一隻黑貓，一個精靈......最後還有一隻老虎。你到底是怎麼馴服一個如此畸形部落的少女的？甚至還有來自同一個老虎部落的男人過來提問。老實說，這很麻煩！一天又一天，一個個汗流浹背的大漢子來找我們，半威脅地要我們提供信息!」

其他已經成爲犧牲品的級長齊聲點頭。老虎部落......這個物種的男人和女人都擁有超過兩米高的體型，這是一個半人類部落，以其壓倒性的力量和兇勐着稱。他們是一個人數很少的部落，但是原因很難說。老虎部落的女人只喜歡強大的男人。

他們不需要懦夫。對於一個如此無情的部落來說，魯德爾才是真正的救世主。如果愛撫足夠的話，那麼即使是我也能得到一個老虎少女的興趣，他們認爲......雖然已經爛透了，但他來自三大領主的阿爾塞斯領主。因此，即使他們願意，也不能問，所以就去打擾級長。

「老虎部落的女人出奇的可愛，你知道嗎？我更害怕黑貓部落......當她戴上項圈說，『請讓我在我的餘生，做你的奴隸』我真的很害怕。如果我不求和泉來救我，我不知道我會得到什麼......」

「......你真的是最差勁的！坐下來享受你後宮上的壟斷！因爲你，我們被人追逐，日復一日被悶熱的半人威脅......至少下次把我介紹給別人吧!」

關於巴爾加斯的抱怨和真實感受，魯德爾試圖安慰他，仍然不知道發生了什麼。

「別擔心！我相信你也能做到，巴爾加斯。」

「我不想以這種不負責任的方式得到安慰！都是你的錯...等一下？你剛才是不是說了什麼關於公主的事情...你不會對公主出手了吧!!？如果你這麼做了，那我們也不會輕易脫身!!!」

當級長走投無路的時候，魯德爾撓了撓臉，否認了這一點。

「我什麼也沒做。索菲娜小姐，一個上級騎士就駐紮在附近，而且根本不可能碰到她......所發生的一切只是一次懺悔。」

「什麼!?」
「給那個人形姫!?」
「這難道不是更糟糕嗎!!?」

「別擔心......它被拒絕了!」

魯德爾滿懷信心地回答。當在場的每個人都驚慌失措的時候，魯德爾正在考慮回自己的房間。但由於無法這樣做，他被限制住，被迫坦白女生宿舍裏發生的事情。於是巴爾加斯決定準備他的最終反擊魯德爾的武器。

◇

雖然魯德爾被限制了，但是這一切的起因，菲娜感到惱火，因爲過了多少時間，魯德爾都不去女生宿舍。今天是她要他傳遞那種祕技的日子......在她房間裏當守衛的索菲娜小心翼翼地看着。

當菲娜來回踱步的時候，索菲娜提出了一個警告。

「公主，你太放肆了。一個王室成員必須永遠謹慎地行事。你能不能不要把自己和那個愚蠢的阿爾塞斯家的兒子扯在一起?」

至於索菲娜，他們不斷重複同樣的事情,

「你說得對。我會考慮的。」
(她在說什麼？當我的護衛不就是把我當成藉口去見他吧？她是不是認爲我不知道......表現得好像你每次都在掩護我，代替我撫摸，在你的下屬中有傳言說你這些天穿着性感的內衣......在這一點上，只有你的嘴不情願，你的身體已經準備好了。)

「公主...魯德爾先生今天會來嗎？如果是這樣的話，那我就該走了。」

當美伊試圖逃離房間時，菲娜抓住了她的尾巴。輕輕地拉緊她的尾巴，把她的身體往下推。

「別跑......沒事的。」
(我不會讓你跑掉的，小貓咪!！今天是我的技術帶你去天堂的日子......我要帶你去毛茸茸!!!)

當菲娜處於FEVER狀態時，魯德爾出現了。時間已經很晚了，但和泉陪着他來到公主的房間。

「咪呀!!!」
「這麼說你來了，魯德爾！我不會讓你接近公主的。」
「你能來真是太好了，魯德爾殿下......那就讓我們開門見山吧。」

當他們三個人給出不同的回答時，魯德爾面帶微笑地說。

「啊，對不起，我的愛撫已經被封禁了。告訴我這樣不好，所以我決定不再做了。但我仍然可以撫摸龍。」

聽到這些話語，三個人僵住了。魯德爾露出微笑，提到和泉說這對他沒有任何幫助...面無表情的菲娜,

(你以爲你在幹什麼，黑髮!？你知道你做了什麼嗎!!？我的毛茸茸...我的毛茸茸的夢想!!!!!)
 

32 - 青年與少年 
[32 - 青年與少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到了三年級，魯德爾開始自己選修課程。但正是在這裏出現了一個問題。他上課是爲了成爲一名騎士，但年輕的貴族已經接受了一定程度的教育。爲了這個緣故，他發現自己比平民有更多的自由時間。

學生時代有一些娛樂是正常的。貴族們也這麼想......但是對於魯德爾來說，他想盡快成爲一個龍騎士。他不得不利用他的空閒時間。而成績最好的學生中也有足夠學分和空閒時間，所以他不會感到無聊。

「所以你來和我討論你的未來計劃......但是你確定你沒事嗎，魯德爾大人？把你所有的空閒時間都用來學習和訓練。」

魯德爾去和貝西爾商量了一下。即使在學院裏，貝西爾也是一個真正有豐富戰鬥經驗的人。和她談這件事沒有什麼出錯的！那是魯德爾的決定，但是......貝西爾想知道現在是不是做一件事的合適時機。

工作...他們包括僱傭兵和警衛工作，在那裏她可以出賣自己的能力，換取合適的報酬。當然，他們往往是危險的，一步錯誤可能會招致生命或死亡。但是現在的魯德爾可以處理大多數事情。

「你有什麼好主意嗎？如果可能的話，我只有現在做一些事情......一旦我畢業了，我可能會變得很忙......」

當魯德爾陷入沉思時，貝西爾提出了關於工作的話題。

「那樣的話，你想要一份好工作嗎......不，你想體驗一下戰鬥嗎？不是我們去年做的那種防守，我會準備一些高難度的征服訓練。」

貝西爾的腦袋裏裝滿了工作細節和獎勵。魯德爾沒有注意到這一切，只是微笑著接受了。

「我可以把它交給你嗎？你是我的救命恩人，貝西爾。」

...聽了魯德爾的話，她只是有一絲罪惡感。

◇

貝西爾來到一家她很熟悉的商店...幾年前她賣過一頭野豬牙的商店。自從她與情報販子爲敵之後，她就開始依賴那個告訴她有危險的老店主了。既然她在阿爾塞斯家做了一個附庸的職位——這個職位是很難擺佈的——貝西爾就可以大膽地去商店了。

「我會有工作給你嗎？去年的後衛工作已經很麻煩了......而且你現在根本不需要這些工作了吧?」

老人一邊和貝西爾交談，一邊進行他的評估工作。當他仔細檢查所有帶進來的物品時，貝西爾環顧了一下店裏擺放的所有物品。

「這是我老闆的要求。那你能幫我找點什麼嗎？如果你接受的話，我會給你一些。」

「小姐，我不是委托任務的中間人。但是我想問一些事情...去年公主事件的真相。這些信息不會傳播，所以情報商人迫切需要它們。認爲背後有什麼不對勁的地方。」

貝西爾可以進出學院。但她是一個住在家裏的工人。這些小道消息立刻進入了她的手中。如果她的僱主完全參與其中，她甚至會親自調查。

「這並不是什麼有趣的事情......儘管當阿爾塞斯衆領主的繼承權被牽扯進來時，它確實有點冒險。我想就是這樣吧？感覺就像我僱主的弟弟和父母在扭曲事實。還有一個天才龍騎士參與，使事情有點複雜。」

貝西爾很容易地透露了事件的細節......但是當涉及到魯德爾時，她含糊其辭地迴避了這個話題。貝西爾注意到僱主的個人信息。

「當我認爲這是一件可怕的事情時......我想這對你來說就是現實。那麼，誰來爲此負責呢?」

「阿爾塞斯家族保持沉默。但是我確實聽說弟弟會在二年級被強制畢業，並被派往邊境當騎士。我認爲這對於一個徹底拋棄了公主的有希望的騎士來說是一種輕微的懲罰，但是......即便如此，當他們把一位著名的貴族趕到邊境地區時，阿爾塞斯家族的聲譽將再次下降。」

貝西爾其實並不太在意。原因是，因爲魯德爾，阿爾塞斯家族的聲譽正在上升。魯德爾...未來的大公被國王所承認，他已經成爲貴族們討論的話題。在三大貴族政治勢力之間激烈的派係鬥爭中，這正是一位天才繼承人的價值所在。

「那個愚蠢的阿爾塞斯家的兒子現在是個神童，嗯......沒想到會和這個有關。不，退一步說，我確實聽到了謠言的風聲。」

「他在戰場上已經是個怪物了。我不是他的對手......」

貝西爾高興地繼續說著......但是內心裏，她感到有點孤獨。感覺就像一個曾經依靠她的弟弟終於能夠自立了.....。

「那麼，這也是龍騎士卡特莉婭被排除在晉升名單公佈之外的原因嗎？卡特莉婭從來沒有提出過這麼大的問題，現在卻突然被派到外圍去了，這已經成了一個熱門話題。」

「真讓人吃驚。這麼說信息已經傳開了?」

「是的，我肯定卡特莉婭被送到這個國家的邊遠地區是有原因的。但即便如此，這一切都是一個忙碌的轉折。看起來蓋亞在邊境增加了他們的軍隊，情報商人也因爲怪物活動的增加而大吵大鬧......就目前的情況來看，被派往邊境地區可能會受到意想不到的重罰。」

當他們繼續談話時，店主完成了他的工作，並把他從貝西爾得到的信息記了下來。他寫這封信肯定是爲了把它賣給一個情報商人......貝西爾想，但沒有特別注意。

「下星期再來工作，我會在那之前找到這個和那個的。我會告訴情報商人這些信息是你告訴他們的......僅僅因爲你是阿爾塞斯家的僕人，你是不是有點太粗心了？輕視他們不會有什麼好處。」

聽了店主的考慮，貝西爾感到很驚訝。她肯定是太粗心了，但是......目前的信息還是很有價值的。她本來可以把它賣掉的......看著貝西爾沉思，店主說。

「我還沒有煩惱到不得不從事一份兼職。」

聽到這話，貝西爾向她表示感謝。最後，她在離開商店之前一定要買點東西。

◇

在成爲三年級後，魯德爾抽出大部分時間與盧克和伊烏尼斯在一起。這是強有力的決定，作爲一個大公，他將學習領土管理，以及其他必要的課程。所以他和其他三位大人的長子在一起了。

他們三個人湊在一起也是理所當然的事，而和泉現在離開的時間更多了。事情發生在他們四個在自助餐廳吃飯的時候

「你從那位女士接受一份工作?」

伊烏尼斯吃了一大份午餐，因爲他對魯德爾的故事很感興趣。

「如果你是一名學生，那麼我覺得努力學習將是更安全的選擇。」

與伊烏尼斯的反應不同的是，盧克讀了一本書，對魯德爾的行爲進行了抑制。果然，有些事情只有在學校裏你才能做。

「但現在是我們唯一的時間，對嗎？一旦我們畢業，就會變得繁忙......這正是貝西爾所說的，但這是一個觀察世界的好機會。」

盧克覺得這些話有些道理，放下書，他選擇聽完這個故事。

「那個女人......我也可以加入嗎？如果我不看著那些女人，事情就會變得更糟。」

「那很好，但你的課程還好嗎，和泉？如果你的目標是成爲一個上級騎士，我敢肯定有很多必要的課程。」

「艾克，我會做點什麼的!」

看著魯德爾和和泉，剛出門，盧克和伊烏尼斯想了想，卻沒有張口。當他們進行這樣的談話時，伊烏尼斯吃完了午飯，表達了自己加入的意願。

「那麼我也加入！這是一個很好的機會，而且聽起來很有趣!」

「......我很驚訝你能這麼說，因爲你的學業糟透了......嗯，我在課堂上還有些空閒時間，所以我不介意跟著你。」

當他們四個人說話的時候，自助餐廳裏的一個學生從座位上站起來發出了一聲響。他把目光投向了魯德爾的隊伍，但是......他的眼睛裏充滿了惡意。

注意到這一點，他們四個看著學生，他周圍的同學拚命地想讓他回到座位上，告訴他要冷靜下來。但是那個站著的學生的目光一動也不動。

「多麼壯觀的景象啊。當我們拚命掙錢，請求我們的父母來讀這所學校......我們高高在上的阿爾塞斯家族繼承人更關心的是殺死怪物而不是管理他的土地？我很驚訝你能做到這一點，儘管所有人都爲你的行爲感到痛苦。不，也許你因為幸福的無知而這樣?」

當他說話時，他對魯德爾的那種像刺一樣的東西變得更強大了。站著的少年是棕色的頭髮和藍色的眼睛，沒有任何特別的特徵突出。但事實就是這樣，他的面部特徵是正常的。從他周圍的朋友拚命地試圖控制他，他們不能認爲他是一個壞人。

「住手，弗里茨！你選擇了一場你贏不了的戰鬥。你是在和三大貴族院的高年級學生打交道!」

隨著周圍的聲音越來越大，魯德爾選擇了忽視這個少年。並不是說他不喜歡他，或者對他不感興趣。少年說的是實話，魯德爾明白這是個問題。魯德爾知道有一天他會聽到這些事情。

但正是因爲他意識到，他認爲對這個少年這樣的人說些什麼，是不會有任何意義的。如果他說他成爲大公是爲了拯救他們，那就沒有任何可信度。如果他變得目中無人，那就更是如此。而且......魯德爾的夢想與少年的話語方向完全相反。

「爲什麼不說點什麼呢？難道你不同情那些因爲你而受苦的人們嗎!!!?」

對著那個大喊大叫的少年，盧克和伊烏尼斯站了起來，準備說點什麼，但是魯德爾阻止了他們。和泉拽著魯德爾的衣服，顯然是擔心他可能會引起麻煩。

小聲對和泉說這不是問題，魯德爾站起來看著少年。從他的外表，他可以看出他不是貴族而是平民。當然，他的父母把他送到這所學校是煞費苦心的。也許他甚至是阿爾塞斯地區的公民。

在這種情況下，我只能成爲壞人。如果這個少年有仇恨的對象，我肯定他會更加努力，目標更高......或者魯德爾是這麼想的。

「對不起......如果我說了那些話，你會原諒我嗎？如果你的大喊大叫能解決問題，那麼你可以對我大喊大叫，隨便你怎麼喊。一旦基礎課程結束，第三至五年級會有個人參加錦標賽。如果你能走那麼遠，我至少會聽你把話說完。」

說完，魯德爾離開了自助餐廳。盧克和其他人跟在後面......不遠處，阿雷斯特和他的朋友進入了自助餐廳，但是.....。

「這麼凝重的氣氛是怎麼回事?」

自助餐廳裏難以形容的氣氛包圍著他們，使他們兩人都感到驚訝。

 

33 - 青年與黑目女與大小姐 
[33 - 青年與黑目女與大小姐] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在接受了一份冒險者的工作後，魯德爾和他的夥伴來到了一個離學院很遠的小鎮。他已經完成了許多工作，所以這次他想在邊境擔任更高難度的一級工作。離首都越遠，就會發現越多的怪物。這在一定程度上是騎士團的有效範圍，但是怪物更經常定居在人類居住程度較低的地方。

在這種情況下，距離首都的距離增加了他們的旅行時間。所以和泉不在了。由於她從一開始就立志成爲一名上級騎士，和泉幾乎沒有什麼空閒時間可以談論。但這是多麼無情啊，既增加了難度，又減少了前衛的數量......所以巴爾加斯被拖了水了。

「你知道的。我甚至不知道現在該說些什麼。」

當巴爾加斯幾乎要聽天由命的時候，伊烏尼斯卻興高采烈。當他們坐在搖曳的車廂裏向目的地前進時，魯德爾和盧克正在裝載架上讀書。順便說一句，貝西爾睡着了。

「在你的學生時代，很少能體驗到殺死怪物的經歷，巴爾加斯。」

魯德爾停頓了一下，說道。巴爾加斯回答時嘆了口氣。

「哈，一旦我成爲一名騎士，不管我喜不喜歡，我都要接受他們......還有，食人魔殺人？我很想問你是不是個白癡。」

這次的任務是消滅一個經常出現在村莊周圍的孤獨的食人魔。如果他們人數衆多，龍騎士或騎士團就會被動員起來，但是......事實上它是獨立的，而且沒有任何傷亡，所以它的優先級很低。

很少有冒險家能夠打敗食人魔。很少有人，或者更確切地說，如果他們有那麼強大，他們最好放棄冒險行業，去找像貝西爾這樣的富有貴族的工作。

「騎士不應該抱怨。作爲一個騎士，你不是應該發誓要保護人民嗎?」

盧克一邊罵巴爾加斯，一邊繼續讀下去。我發過誓！但是當你想到我是如何在像這裏這樣的地方度過我有限的學校生活的時候......很自然他會擔心。

「更重要的是，我們在陣形方面怎樣分工？我是前衛！不然我什麼也做不了!」

在高度緊張的局勢下，伊烏尼斯全心全意地期待着與食人魔戰鬥。在馬車裏，貝西爾在睡夢中翻了個身，把她變成了一個不像淑女的模樣......巴爾加斯、伊烏尼斯和盧克看了看她，但魯德爾給她蓋上了一條毯子。

「......或許......不，也許這次旅行沒那麼糟糕。」

找到繼續旅行的動力後，巴爾加斯停止了抱怨。與此同時，伊烏尼斯向魯德爾抱怨說，他想多看一會兒。

◇

正當這五人出發執行任務時，騎士團之間發生了一場騷動。卡特莉婭暫時從邊境回來報到。作爲一個龍騎士，她被認爲是一個天才，被王室家族認爲是一個很好的人。當這樣一個少女被送到邊境時，那些對她評價不高的騎士們可以大膽地說她的壞話了。

她的報告結束了，卡特莉婭回到她的龍，這時一些低級別的騎士叫著。

「好久不見，『神童』。你會回去嗎?」
「別傻了，卡特莉婭不可能回去了。她挑起了與三大領主的鬥爭，所以她一輩子都要到邊境去了。」
「哎呀，哎呀，一個人在和三個領主打了一架之後還能活下來真是太神奇了！對嗎，卡特莉婭小姐?」

卡特莉婭無視這些話，急忙跑向她的龍......她無法忍受。在這一點上，她對每個人都夢寐以求的龍騎士身份並不感興趣。但是被驅逐到邊境，經過日復一日的艱苦生活，她開始渴望在首都的生活。

隨着她與魯德爾的訂婚，這個故事不知怎麼的就變成了她展示自己的身體以求生存的故事。這只會使她更加惱火。

卡特莉婭惱怒地走着。一個龍騎士叫過來...是莉莉姆。

「好久不見，卡特莉婭。」

她的問候和以前沒有什麼不同，但是卡特莉婭不允許。她的情緒失控，她覺得莉莉姆一成不變的氣質令人惱火。

(明明是我更有才華！爲什麼在我被轟到邊境的時候她卻得到了晉升...對。都是那傢伙的錯！魯德爾！如果那傢伙不在那裏...!!!)

甚至她自己也『不知道爲什麼她的情緒會爆發』。卡特莉婭對莉莉姆冷嘲熱諷。

「怎麼了，莉莉姆『隊長』？向我這樣的人大喊大叫...你想炫耀嗎？既然我走後你升職了，你是想炫耀嗎?」

對於卡特莉婭公然的妒嫉，莉莉姆有點吃驚。最近，卡特莉婭的行爲很奇怪。尤其是對魯德爾來說。然後她被送到了邊境。她的自尊心從一開始就很強，所以也許她的感情只是失控了。正如她所想的那樣，莉莉姆並沒有特別生氣。

「我不是有意炫耀，我只是好奇你那邊的情況如何。」

感覺自己好像被什麼邪惡的東西統治着，卡特莉婭說出了她平時從來不會說的話。關於莉莉姆的祕密，她不想讓任何人知道。

「這是最糟糕的！他們都說我把身體獻給了一個我根本不喜歡的男人！但也許我比你過得好。與那些被未婚夫拋棄的『黑眼女人』相比，我想什麼時候結婚都行。」

『黑眼女人』----這就是莉莉姆的祕密。她不願睜開眼睛的原因與一個精靈的特徵有關，那就是一個人的魔法的質量會影響他們的頭髮和眼睛的顏色。就像她的妹妹米莉婭的頭髮是綠色的，甚至在血親之間，完全不同的顏色可以出來。

莉莉姆的眼睛都是『漆黑一片』。她擁有的神奇的質量使她在精靈中名列前茅。這就是她被未婚夫拋棄的原因。

「你剛才說什麼?」

莉莉姆把臉低了一點，攥緊的拳頭顫抖着。但是卡特莉婭繼續完成了最後一擊。

「我叫你黑眼的女人，隊長！正因爲如此，你有幸避免了和魯德爾的婚姻。不，也許那是你最後的機會。」

莉莉姆聽了這些話，氣得忘乎所以。而這一次，莉莉姆被一些邪惡的東西控制着...相反，卡特莉婭變得冷靜起來，甚至讓她自己都感到驚訝...她明白了。她的行爲是多麼可怕，她把自己置於多麼可怕的境地。

「決鬥吧!!!!!」

之後，兩個現職的龍騎士之間的戰鬥展開了。

◇

在靠近邊境的一個小鎮附近，蓋亞帝國的士兵們僞裝自己潛入了那裏。他們的使命是:

『測試強大的食人魔』

這就是他們的目標。爲此，他們找了一份工作，在冒險者身上做了測試之後，他們就開始和庫爾託騎士一起進行戰鬥測試。這就是他們潛入敵國的目的。

碰巧接受這份工作的是貝西爾。當然，魯德爾和其他人也在隊上。

一頭長長的金髮，一圈又一圈，一個穿着高級服裝的年輕少女是這個實驗團的隊長。她來自帝國的一個貴族家庭，她的名字叫『蜜絲·利科里斯』。她誇耀自己在這個年齡已經長得很好了，給人的感覺就像一個容易頭腦發熱的年輕女士。她在敵國強行對這個強大的食人魔進行戰鬥試驗是有原因的。

她和她周圍的士兵在城裏的一家高級旅館裏休息，急需爲帝國準備一件強有力的武器，這個帝國因爲繼承問題而瀕臨崩潰。爲了越過邊境，她必須填寫相應的文件，所以這不是犯罪。

她只是想讓庫爾託進行測試...僅此而已。但由於涉及複雜的權力鬥爭，這個任務其實是打算取締蜜絲·利科里斯的。

蜜絲沒有意識到這一切，在等待任務開始的時候，她傲慢地圍繞着她的下屬工作——他們很清楚這種情況。

「冒險家們還沒到嗎？已經三天了！我對鄉下的生活感到厭煩了!」

關於他們老闆的任性，他們的下屬可憐她或者嘲笑她。

「我相信還需要幾天時間......畢竟，所有有經驗的戰士都聚集在庫爾託市中心。」

「哈，所以我要等待一些純粹的冒險家......想想一個騎士團要花多少天才能出來真的會讓你沮喪。」

蜜絲說，她躺在她的高級沙發上。

這個任務牽扯進了魯德爾的隊伍，龍騎士內部的事務糾纏在一起，弄得有點亂七八糟。這是一個不在遊戲中的事件。
 

34 - 番外編 超越馬蒂１ 
[34 - 番外編 超越馬蒂１] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這是當魯德爾和其他人在比賽結束後住院的故事。在那間病房裏，三位大人的長子都痛得不能動彈，魯德爾、盧克和伊烏尼斯像往常一樣在聊天。

「魯德爾，你當時爲什麼忽略了阿雷斯特？如果他能重新振作起來，你下次能不能贏是......你不覺得讓他沉浸在自己的才華中會更好嗎?」

當魯德爾阻止裁判宣佈勝利的時候，盧克正在談論阿雷斯特難看的畏縮。如果他沒有這樣做，那麼阿雷斯特可能已經毀了自己。這就是盧克想說的，但是魯德爾的答案卻不同。

「那時候......我做這件事的時候並沒有真正思考，所以我有點困惑地回答......但是回想起來，我想我希望阿雷斯特能夠重新站起來。我是說......」

◇

他們提到的阿雷斯特，因爲只受了點輕傷，那天已經從醫務室出院了。但是直到他出院的那一天，他還不能讓自己拜訪三位領主的房間道歉...爲什麼？當他仔細考慮這些事情時，他發現他已經出院了。

「啊，就是在這種時候，我討厭自己的懦弱......但是如果它只是說聲嗨......不，但是......」

就這樣，阿雷斯特在三大領主的病房前閒逛，被衛兵瞪着眼睛。他對守衛的恐懼是他不能進入房間的另一個原因。

在那裏，和泉過來參觀。她手裏拿着一籃子水果，輕輕地向看守打了個招呼。守衛爲她開了一條路......此時，她的臉已經足夠讓她得到許可了。

很自然，和泉注意到了阿雷斯特。

「哈迪?你在這個房間前面幹什麼?」

「嗯，不——不！這是，嗯......」
(這可能是我第一次和一個攻略角色進行正式的談話。但是現在，她是魯德爾的女朋友，所以......好吧！我去問問和泉。)

阿雷斯特走近和泉，低下了頭。

「我想進入房間，我可以陪你嗎?」

「我真的不介意，但你可以一個人進去，對吧?」

說到這裏，和泉向看守們瞥了一眼，證實了這一點。看到這個表情，警衛們點了點頭。來自同學的善意拜訪被忽視了。至於阿雷斯特，他的身份是確定的，所以他有更少的理由擔心。

「謝謝!」

說着，阿雷斯特走到門口，無意中聽到了魯德爾的談話。當他的手開門的時候，他停住了，而和泉和衛兵看着他，想知道發生了什麼。

在房間裏。

『那時候......當我做這件事的時候，我並沒有真正思考，所以我有點困惑地回答......但是回想起來，我想我希望阿雷斯特能夠重新站起來。我的意思是...當他有這麼好的天賦，這不是一種浪費嗎？當阿雷斯特強大的時候我想和他戰鬥』

『不愧是你，那我也要和一個強大的阿雷斯特戰鬥』

『你也是嗎？阿雷斯特是個肌肉笨蛋，也是觀衆的最愛......如果是在魔法領域，也許我不介意和他較量一下』

這些話使阿雷斯特的眼裏充滿了淚水。他看不起對方。他只想著要怎樣利用對方。然而......他現在覺得這個叫魯德爾的角色是多麼的偉大。與此同時，阿雷斯特意識到他自己是多麼渺小..。

和泉和衛兵聽到了房間裏傳來的聲音，他們能看到阿雷斯特的表情。和泉朝他喊道。

「你還會和魯德爾打嗎？我相信你也會對結果感到滿意的......謝謝。你來看他是因爲你擔心他，對嗎?」

爲了迴應和泉的安慰，阿雷斯特擦乾眼淚，轉身離開，沒有進入房間。面對聚集起來的疑惑的目光，他說話時聲音顫抖，眼淚順着眼眶流了下來。

「現在，我太可恥了......一旦我變得強大，一旦我不再爲自己感到難堪......我會再來的。」

知道自己想說什麼，但是猶豫是否要說出來。當她看着阿雷斯特跑開的時候，她想。

『他們不會住院那麼久的。』

也許和泉被染成了魯德爾的顏色。

◇

安全出院後，魯德爾認真地上完了二年級僅剩的幾堂課。大概就在那個時候。他收到了菲娜公主的一封信，信中說她想向她表示感謝，但是信中的內容很奇怪。

我想謝謝你，到我女生宿舍來吧。在晚上。單獨地......信中非常坦率地陳述了這一點。如果一個正常人收到公主的這樣一封信，那麼他們很可能會燃起希望。但這是魯德爾。

「女生宿舍不允許男生進來，對吧？更重要的是，晚上......宵禁的時候我會沒事嗎?」

有些事情到處都是，他試圖理解問題並採取行動。那是魯德爾。從個人的角度來看，不迴應公主的召喚將是一個問題。所以他按照......但是在那個時候，如果他諮詢過別人......對，如果他諮詢過和泉，那麼許多犧牲就可以避免。

◇

那天晚上。魯德爾按照指示來到了女生宿舍。他向在大門前站崗的女騎士和士兵解釋了情況，並讓他們帶他去公主的房間。安全措施如此鬆懈是有原因的。不是因爲魯德爾是三位領主的兒子，也不是因爲這是公主的命令。

公主有自己的上級騎士衛隊。宿舍管理員是不被信任的...在這種情況下如果不知不覺地拒絕公主的客人就是白癡了。把麻煩推給那些上級騎士！這是一種源於這種想法的行爲。

魯德爾回答公主的房間。門前有兩個上級騎士，裏面駐紮着一個。裏面的那個是索菲娜，他以前見過她。另外，他可以看到美伊躲在公主的背後。

「歡迎光臨，很榮幸您能爲我們......魯德爾殿下。」
(你跑不掉的，師傅。)

「是的？是的，在這個榮譽的時刻，我......」
(這個公主是不是有點嚇人？她是不是在隱瞞什麼?)

也許是她的休閒服，菲娜公主穿着便於移動的衣服，給她一個不同於他在學院周圍看到的女人的印象。但如果說這句話刺激了他作爲一個男人的心，那就麻煩了。恰恰相反，魯德爾發現公主的着裝很可疑。爲什麼這樣的移動服裝...她需要隨時準備移動的通知嗎？除了晚上睡覺或者讀書，還有什麼事情可以做呢？

與魯德爾的思想無關，菲娜,

「事實是......從你救我的那一刻起，我就愛上了你。請和我一起交往吧!」

「我拒絕!」

魯德爾立即作了答覆。恰巧在場的索菲娜和米伊目瞪口呆地看着魯德爾和菲娜之間的對話。在這麼多局外人面前坦白是一回事，但是魯德爾立即拒絕王室的坦白也是一個問題。

「我是這樣......那麼......」
(我以爲他至少會給我一個理由，但是他就這樣把我拒絕了......正如我的師傅的作風那樣。如果不是我，他會被判叛國罪。我姐姐真的想殺了他，所以我希望他能更加小心，但這不是問題所在！人類一旦拒絕了你一次，就會變得不情願拒絕第二個更小的請求。這就是目的!)

「請收我爲徒......」

「我也拒絕。」

「…」
「…」
「…」

公主的房間靜了下來。菲娜詛咒教她談判技巧的王家家庭教師。有一位貴族拒絕了公主的要求，這使美伊感到驚訝，而索菲娜正在考慮她是否應該責罵公主，還是魯德爾。

「我能問問你的理由嗎?」
(任何愚蠢的理由，我就把你送上絞刑架！即使這樣，這也是我生命中的第一次懺悔！當你像上帝一樣拒絕我的時候，我想我要哭了。更重要的是，拒絕讓我成爲你的徒弟......我的毛茸茸的夢想!!!)

「我的理由......首先，我已經有兩個未婚妻了。如果我離開他們兩個去和公主約會，我永遠不會原諒我自己。而且公主的訂婚是由國家的上層決定的，所以我沒有什麼發言權。至於另一方面，我還太不成熟，現在收徒弟還爲時過早。」

關於戰鬥，魯德爾自己也不知道如何解決這個困惑。但即便如此，他也不想採取任何魯莽的行動......更重要的是，從魯德爾的角度來看，他的兩個未婚妻都是他非常尊敬的龍騎士。他永遠不會背叛他們。

「是這樣嗎......」
(令人驚訝的正當理由！我以爲他會給我一些更荒謬的東西......)

看着他們倆，索菲娜嘆了口氣。她走近魯德爾，責備他。

「魯德爾殿下，你現在的行爲對王室成員太不禮貌了。我要求你回答得更圓滑一點。」

「我道歉。」
(儘管被稱爲人形姫，但我感覺這位公主的情感豐富得可笑......這只是我的想象嗎?)

當索菲娜在責罵魯德爾的時候，菲娜不光彩地在她的牀上像胎兒一樣蜷縮着。美伊憂心忡忡地走近她。爲了讓她高興起來，她拍了拍她的頭，但是..。

「...」
(米伊，你要殺了我嗎這麼可愛!!！我只是想把這隻小貓帶到天堂...等等。師傅說他還不夠成熟......是不是有什麼東西比他以前給我看的還要成熟!？我必須證實這一點!!)

「魯德爾大人，你還不成熟嗎？我相信你已經很有技巧了。」

爲了證實這一點，菲娜打斷了魯德爾的訓斥。對於這個問題，魯德爾。

「是的，我的目標是某個人，但即使是現在，我還沒有涉足他們的領域......」

「那是誰?」
(有一種存在甚至超越了我的師傅!？那會是誰呢!!!)

「《如何撫摸一條龍》的作者『馬蒂·沃爾夫岡』。一百多年前的龍騎士，現在已經不在了。他是一個偉大的人，從來沒有得到應有的讚揚，直到最後!」

魯德爾滿懷信心地回答。對於菲娜而言，問題不在於書本，而在於個人已經離開了。

「我明白了，這很不幸。」(一百年前的龍騎士...爲什麼從來沒人稱讚他，該死的貴族！如果是我，我會讓他成爲庫爾託的英雄！我會創造一個毛絨絨的國家!!！...啊？等等，首先龍是毛茸茸的嗎？好吧，隨便了。)

「魯德爾大人......你不願意接受我的幫助來提高你的技能嗎?」

就這樣，女生宿舍事件的帷幕拉開了。 

35 - 番外編 超越馬蒂２ 
[35 - 番外編 超越馬蒂２] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「我真的可以撫摸你嗎?」

「是的。除非我親身經歷，否則我無法理解。」
(快點！趕緊去愛撫吧，已經開始撫摸我了！然後我會把手放在那個神聖的技巧上!)

在公主的房間裏，公主的話創造了一種奇異的氣氛。如果有人告訴他，讓他自己去撫摸它們，他的妹妹莉娜是魯德爾認識的唯一一個這樣的人。回想起他的妹妹，他輕鬆地試圖撫摸她......但是被阻止了。不用說，阻止他的是上級騎士索菲娜。

「你不能！這麼下流......菲娜大人，你早該叫停了!」

「爲什麼不好呢，索菲娜?」

「就是不行!」

「那就沒有幫助了......在這種情況下，我會放棄愛撫。但要代替我的位置，索菲娜，你就是寵物。」

「爲什麼會走到這一步?」

「這是命令。」
(趕快行動吧。我必須不惜一切代價學會這種技巧!)

索菲娜和菲娜在是否應該有愛撫的問題上來來回回地進行着毫無意義的討論。魯德爾不僅僅想收回他伸出給寵物的手，所以...他把它放在附近美伊的頭上。起初，輕輕地、溫柔地......受到一次突然襲擊，美伊天真地認爲她在這個級別上會很好。

她後悔了。

「喂!?等等...不在那兒...媽的，啊!」

他的手伸向她的耳朵，他的指尖溫柔地撫摸着她的耳朵......美伊癱倒在膝蓋上，倒在地板上發出一種聲音。聽到這個聲音，菲娜停止了爭吵，轉過頭去看了看。

「我錯過了......索菲娜，該你了。」
(就是因爲你太吵了，我才沒有想到美伊會成爲我的寵物！承擔一些責任，寵愛自己!)

「別跟我開玩笑了，笨蛋!」

當她試圖否認這個命令的時候，魯德爾繞了一圈，開始撫摸她的耳朵。一個上級騎士讓一個學生帶走她本身就是一個失敗。但是因爲魯德爾沒有惡意，只是純粹想寵愛，索菲娜從來沒有注意到。索菲娜看到了地獄。

「哇，這太神奇了。」
(他的指尖是否在產生魔法？使用那個級別的魔法對我來說很困難...六，不！如果我逼迫自己，那麼三年應該是......)

「不，不要這樣撫摸我!」

索菲婭的臉漲得通紅，身體扭曲着，菲娜只能呆在那裏看着。說實話，索菲亞並不是毛茸茸的，所以她對她沒有興趣。她只是把這種行爲看作是一個簡單的實驗。

就是在那裏，魯德爾開始對自己的極限感興趣。在這一點上，他只是準確地使用了他所學到的東西，但在這裏，他想測試的技術，他仍然在獲得的過程中。那個技巧是..。

「多麼美麗的頭髮......一頭可愛的深紫色。你一定照顧得很好，索菲娜小姐，你......」

『口頭攻擊』。根據馬蒂·沃爾夫岡的說法，用語言表達你的愛是很重要的。即使有些事情你無法用語言來表達，你也不能忽視嘗試。由於這些話是針對一條龍說的，那個叫馬蒂的人很可能是魯德爾級別的古怪人物。

但是魯德爾是對着一個人這麼做，一個不習慣做這些事情的人。不管她是想抵抗還是接受這一切，她自己也不知道了......她的臀部像美伊一樣彎曲，跌倒在地板上。

「哈哈......我......不行了......」

坐下來，她的身體偶爾抽搐，只有她的嘴巴阻止。當魯德爾認真對待索菲娜的反應時,

「所以我還有很長的路要走......」

他很生氣，但菲娜的想法卻截然不同。

「這要靠練習，魯德爾大人。」
(想想他是這樣的水平......那個超越我師傅的馬蒂·沃爾夫岡，他到底能達到什麼高度呢？他能看到什麼宏偉的東西呢?)

◇

從那以後，魯德爾開始乘車去女生宿舍練習。那個人來只是因爲公主的命令。如果他需要練習，不一定非得在女生宿舍。

但是，當一個男人每天都來到女生宿舍，當然，其他少女會注意到。更糟糕的是，一個本不應該被告知的人最終發現了這一點。與白貓部落敵對的黑貓族『妮絲』聽到了這些謠言。

她永遠不知道真正的原因是......因爲妮絲愛美伊。她的愛已經超越了敵對部落的障礙，甚至性別的牆，妮絲是一個年輕的女士，有着黑色，如絲般的頭髮。她有着柔軟的身體，對於一個女人來說是頂尖的，應該突出的地方都有。

但是她不受少年們的歡迎。她對男人非常冷淡。只對少女感興趣，事實上魯德爾經常光顧公主的房間和事實上美伊在那裏對她來說是難以忍受的。

有一次，當她好奇起來，經過公主的房間時......正如命運所安排的那樣，美伊碰巧衝了出去。發現妮絲，美伊躲在她的背後。

後面一步，菲娜公主跳了出來，再往後一步，魯德爾走了出來...索菲娜已經站不起來了，所以她哪兒也去不了。

「不要逃跑，美伊。」
(在好的部分逃跑，這是戲弄！我的小貓真是個淘氣鬼)

氣氛已經很緊張了，菲娜面無表情地看着躲在妮絲身後的白貓。但是對於妮絲來說，她心愛的美伊卻躲在身後，尋求幫助。她不可能不救她！她一想到自己的運氣已經用完了——這是某種不體面的意圖在她心中留下的陰影。

「休息一下吧，公主殿下！你嚇到我的寶貝了。美伊，是嗎?」

「你是誰？」
(我當然知道。我已經調查了所有的毛茸茸，包括畢業生...而且，她剛才說『我的美伊』，不是嗎...這種戴綠帽子的感覺是怎麼回事？你激起了我的性慾，媽的!)

在許多事情的背後，菲娜瞥了一眼魯德爾和她身後的上級騎士們......但魯德爾不知道她想說什麼。相反，他不想知道。自從他開始和公主混在一起以來，一種對這少女的恐懼感就在他心裏萌生了。

「我是妮絲，四年級學生。『我』要把美伊送回她的房間，所以...等等！你爲什麼圍着我!？不，不，放開我!」

上級騎士們帶着妮絲和米伊回到公主的房間(邪惡的巢穴)時，低聲向她道歉。

◇

在得到了一個新的祭品後，公主菲娜親自把美伊釘了起來，而把妮絲用繩子綁起來。魯德爾仍然無法跟上形勢。他驚慌失措，不知道該怎麼辦。

「讓我走啊!」

「那可不好。試圖奪走我的女兒的罪行...我會報答你的。輪到你了，師傅!」
(我有一隻白色和黑色的毛茸茸的手......這不是最好的嗎？它已經從最好變成了瘋狂!!!)

「......?你要我給她鬆綁嗎?」

「......你在說什麼？你只需要撫摸她。」
(他爲什麼還不明白？快點，給她好好地毛茸茸一下。)

聽到這話，魯德爾看着妮絲......當她用充滿仇恨的眼睛瞪着他時,

「我不想要一個男人靠近我!」

在這一點上，她表現出憎恨，不管地位或權威。

「她似乎不想被人碰。」

「哈，師傅......如果你設法馴服了一個恨你的女人......並且和她相處融洽，那麼你就可以攀登到更高的高度。」

「我明白了!」

在菲娜的支持下，魯德爾自由地運用自己掌握的每一項技術，試圖與妮絲成爲朋友。因此..。

「住手！啊！我的耳朵感覺很舒服......還有尾巴!!!」

「多漂亮的頭髮......你的尾巴真漂亮。」

最後，雖然她沒有停止討厭男人，但是黑貓少女妮絲出生了，她會依偎在魯德爾身邊。那些野獸部落的人發出的特有的咕嚕聲在菲娜的房間裏迴盪着，以此來表達他們的善意......魯德爾咕噥着。

「我感覺這是另外一回事......」

魯德爾的問題與菲娜無關。眼前的景象是正義的！兩個臉漲得通紅的貓女倒在她房間的地板上，還有一個人形的索菲娜。

(它來了!我的時代終於來了!!)
 

36 - 番外編 超越馬蒂３ 
[36 - 番外編 超越馬蒂３] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在魯德爾開始往返於女生宿舍之後，少女們......尤其是一部分人開始發出不滿的聲音。魯德爾沒有意識到這一點，他像往常一樣去接受公主的通知。他到了三年級後就不能每天都去了。

但即便如此，他每週還是會接受到一次通知，在糟糕的時候，公主還會說:「你可以在這裏過夜。」魯德爾最終也會克制自己不這樣做。拜訪繼續下去，但當魯德爾走去女生宿舍時，他的腳步一天比一天沉重。

「我覺得如果我把時間花在閱讀或訓練上，效率會更高。但是我是被公主叫來。」

他一邊走在女生宿舍的走廊上，一邊向自己抱怨。

「我聞到男人的味道...是個貴族。」
「BOSS！真的不行，即使在貴族中，那傢伙也是個大人物。」
「即使對你來說，他也是一個你惹不起的人，BOSS!」

三個少女穿着被嚴重篡改過的制服，甚至不再保持原來的形象，她們擋住了魯德爾前進的道路。其中一個人明顯地怒視着魯德爾。而且她很大！魯德爾自己並不矮，但她比他高出一個頭。這樣的一個少女走近了。

「你有什麼事嗎？我趕時間。」

與伊烏尼斯優雅的兇猛不同，這個半人類少女有一種特別的野性。在半人族，野獸族，老虎族的少女們被認爲是最強大的。更重要的是，他們是魯德爾的高年級學生。只要走錯一步，就連魯德爾都覺得自己會輸給他們。

「事？我當然有！一個男人在這裏不可能是好事！現在掉頭就走吧，貴族的孩子!」

低頭看着他，那大喊大叫的聲音足以讓一個歹徒感到恐懼。她的激情值得滿分但是..。

「更重要的是，這些衣服不是違反了規定嗎？我建議你不要再穿成那樣了。縮短你的裙子，還有......你的胸部，嗯......」

老虎部落的女人的服裝，對於身邊有許多貴族女人的魯德爾來說，看起來很引人注目，甚至讓他的心跳加速了一跳。

「你在看什麼，臭小子？如果你想讓我們不再這樣做，那就叫個老師什麼的過來。」

當那個被他們稱爲「BOSS」的少女突然咧嘴一笑時，她抓住了魯德爾的翻領，把他舉了起來。但是魯德爾最近撫摸得太頻繁了，作爲一種條件反射，他伸手去摸那些侵犯的老虎耳朵。BOSS驚訝了一會兒，但是她立刻抓狂了，試圖把魯德爾摔倒在地，然後...跪倒在地。

「嗯?等一下......等一下，這是怎麼了?」

她的膝蓋貼在地上，大腿微微顫抖。當BOSS坐在那裏的時候，魯德爾感到他的雙腿觸到了地面，他鬆了一口氣。但是看到這一點，BOSS的追隨者不會放過他。

「你對我們的BOSS做了什麼，臭小子!!?」

老虎部落的女性撲向他...然後沒有幸存者。

◇

「......真麻煩。」

喧鬧聲平息後，魯德爾環顧了一下走廊的現狀，想着該怎麼辦。老虎部落少女的房間很近，所以他可以把她們留在那裏。他想護送她們離開，但是當所有人都失去知覺時，這就不是一個好的選擇了......這打擊了他。

「我去問問和泉!」

魯德爾朝和泉的房間走去。不省人事的老虎部落姑娘們被拋在後面。幸運的是..。

「天哪......我的師傅去哪兒了?」
(讓公主等着，他真是個失敗的紳士！雖然我是個失敗的淑女！我想快點把美伊和妮絲搞定......?)

當菲娜和她的上級騎士警衛走過走廊時，她遇到了大廳裏昏迷不醒的老虎部落少女。她想了想，斷定這是魯德爾的傑作。這些老虎少女的形象非常像美伊在好好撫摸之後留下的形象。

「感謝，師傅。」
(師傅的剩飯留給他的徒弟吃！我的口水都流出來了，我太激動了!)

面無表情地想着這些事情，菲娜讓人把老虎部落的少女們帶到她自己的房間......然後，她玩得很開心。

「這裏一個人也沒有，魯德爾。」

「啊？真奇怪...剛才還有幾個昏迷的女子在這裏...」

後來出現的和泉和魯德爾四處張望，發現大廳裏沒有人。然後和泉拋出了這個自然的問題。

「對了，魯德爾，更重要的是......你爲什麼在女生宿舍？」

◇

第二天。由於前一天晚上魯德爾沒能去公主的房間，他又被叫了出來。魯德爾帶着憂鬱的心情向女生宿舍走去。在那裏，他發現老虎部落的少女們穿着維護學校規章制度的制服。他們有點坐立不安，因爲穿着不熟悉的服裝而顯得很害羞。

少女們注意到了魯德爾，走了過來。

「昨天的事我們真的很抱歉！還有...關於昨天...」

至於那些糾結於自己話語的女人，魯德爾認爲她們是希望他對衣着保持沉默。他是這樣理解的。果然，這一身刺激的裝束，任何人都想保守這個祕密......魯德爾認真地想。

「好的，我會保密的，別擔心。」

「...?不，不是那個!」

那個虎姑娘想說點什麼，卻坐立不安。但是公主約定的時間快到了。魯德爾說他有個約定，就匆匆離開了。當他朝公主的房間走去的時候，妮絲正在那裏等着他......戴着項圈。

◇

「請讓我做你下半輩子的奴隸吧。」

妮絲用迷糊的上翹的眼睛看着魯德爾。她的衣領上繫着一條項鍊，而且，她告訴他讓她做他的奴隸。一個正常人會考慮是否接受...但是魯德爾,

「庫爾託已經廢除了奴隸制。所以買賣和佔有奴隸都是犯罪。」

一個坦率的，徹底的拒絕。

但是妮絲並沒有放棄。她把自己的身體蜷縮在他身邊，用貓的咕嚕聲懇求着。

「這只是一種比喻。如果你能把我關一輩子，我就心滿意足了。」

「不，用『關』這個詞來形容一個半人是很奇怪的！什麼？你在聽我說話嗎?」

妮絲開始解開魯德爾的扣子，讓他把衣服脫下來......在那裏，魯德爾變得害怕起來，開始逃跑。他全力向和泉的房間跑去。

「救我啊,和泉!」

聽到魯德爾的腳步聲，和泉知道他在進來之前就已經到了......但是她的室友很驚訝，因爲他突然闖進了房間。

「你又做了什麼?」

「她想做我的奴隸！黑貓說她想做我的奴隸！我要變成罪犯了!」

對於魯德爾的回答，她不太明白，和泉不知道該怎麼辦......所以她果斷地打開窗戶，讓他逃跑。坦率地說，和泉對魯德爾的態度太軟弱了。正常情況下，他已經做了足夠的罪行，被提交給宿舍的舍長。

◇

在了解了這些事情之後，菲娜。

「我明白了，師傅今天也不會來了......」
(該死，我還沒注意，師傅就給我戴上了綠帽子！這讓人惱火，而且有點讓人興奮!!我該怎麼辦，照這樣下去，我所有的毛茸茸都會被拿走......我是如此的興奮，我無法控制自己。我是否應該認真地向師傅出手呢？如果我這樣做了，我的餘生就再也不會爲毛茸茸而煩惱了。什麼？師傅是三大領主的人，所以他作爲對象沒有問題!)

她獨自一人激動起來。

公主的守衛索菲娜和美伊看起來有點失望，魯德爾沒有來。菲娜開口了。

「好吧，我只能寄希望於明天了。」
(我們都在學院，所以如果我離開一段時間應該不會有什麼問題。明天我又要起毛了!!正如我所想的那樣，吹毛求疵是征服的第一步!)

但是菲娜的願望被和泉輕易地打破了。
 

37 - 青年與鍛冶師與影子 
[37 - 青年與鍛冶師與影子] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到達邊境附近的一個小鎮，魯德爾一行遇到了他們的客戶——一個商人。他們到達的時候是傍晚，因爲到了晚上會很危險，所以第二天才會作戰。巴爾加斯和伊烏尼斯爲了準備工作而進了夜色中的小鎮，而盧克則在旅館裏看書。

貝西爾出去說她必須調查一些事情......委托人有些不對勁，所以她似乎去城裏打聽情況。

於是魯德爾決定到這個邊境小鎮的鐵匠鋪四處看看。巴爾加斯已經有了自己的裝備，伊烏尼斯也擁有了專門製造的裝備。盧克的自衛單手劍是個特殊的武器。但是魯德爾的劍是把便宜的劍。

他只有在訓練的時候才會使用，所以他仍是用家裏從士兵給他的那一把。他一直很好地使用它，但是最近，它的質量下降了，並且開始出現缺口。他小心翼翼地保養着它......但是當它到了壽命盡頭時，他不得不開始考慮。

「這家店還開着嗎......據旅店老闆說，應該就在這附近......」

魯德爾獨自走過這個陌生的小鎮。經過旅店老闆的提示，過了一會兒，他看到了一些武器店。商店門前排列着結實的武器和裝飾精良的武器......品種繁多。看了看四周展示的武器，他走進一家商店看他們的存貨。

「這對孩子來說是最好的。」

「劍桿?我想要更耐用的.....。」

「怎麼樣，貴族的少年？我們店裏所有的武器不都很酷嗎?」

「是的，它們看起來很酷(那些不必要的裝飾看起來很重)。」

「如果你買兩把，我就附贈這把刀。」

「我不需要兩個。」

大多數商店要麼像對待孩子一樣對待他，要麼由於他的貴族身份而試圖向他推銷昂貴的商品。雖然其中肯定有一些不錯的作品，因爲沒有一件適合魯德爾本人，他決定放棄。

就在這時，他發現街道上蓋着一塊防水布，一個男人盤腿坐在上面。油布上面有一把武士刀。魯德爾是從和泉那裏知道這種武器的，所以他把它當作一個罕見的發現。他認爲它是一把東方的軍刀，但根據和泉的說法，它的用法不同。

「多麼罕見......但爲什麼只有一把呢?」

魯德爾站在那個人面前，低頭看着刀刃。沒錯，武士刀很少在庫爾託流通。然而，賣這麼貴重物品的人卻穿着破爛的衣服，鬍子和頭髮凌亂不堪。他看起來狀態很糟糕。

「這是我和我的搭檔能做的最後一件作品。此時此刻，我再也找不到一家鐵匠鋪來再做一家......」

那個人用不舒服的聲明解釋道。雖然魯德爾知道他不懂使用它，但也許和泉收到它會很高興，所以他直接付出了標示的價格。

那人吃驚地看着魯德爾，一邊拿着錢一邊問道。他決沒有提出較小的數目。魯德爾冷靜地把它交給他，這引起了他的興趣。

「你打算用這把武士刀嗎？作爲賣家，我這麼說可能有點奇怪，但如果你不知道如何使用和保養它，它就不過是一塊鐵。」

魯德爾一邊說，一邊小心翼翼地拿着武士刀。

「我有一個東方的熟人，這是一份禮物。又不是我在用它，所以你不用擔心。說實話，我想給自己找一件武器，但我什麼也找不到。」

魯德爾給的錢是從他最近所做的殺死怪物的報酬中得來的。但在學院裏，他幾乎沒有機會使用它，所以他的資金越積越多。他本來打算用它爲自己買一件新武器......但最終，它成了送給和泉的禮物。

「......我明白了，所以你認識我的一個同胞。」

當那個人在回憶中凝視着遠方時，魯德爾說了聲謝謝，然後走開了。那個人在魯德爾的背後喊道。

「我是『鄒肯』。我和我的同志和家人住在這個鎮上。請代我向我的同胞問好。」

「我會轉達的。」

隨着一次新的邂逅，魯德爾的一天結束了。

◇

大約在魯德爾回去的時候，兩個龍騎士正在宮殿下面的牢房裏度過他們的時光。這兩個橫衝直撞的一直是這個國家的主要力量，卻造成了巨大的破壞。因此她們被抓住了，但是他們沒有受到譴責，而是關進了禁閉室。

他們的手腕上戴着鐐銬，由於手銬的特殊結構，使得他們很難使用魔法。這證明看守對他們相當警惕。

僅僅幾分鐘，這兩個人就摧毀了這個地區。卡特莉婭和莉莉姆在不同的單獨牢房中度過了他們的時間。因爲是晚上，卡特莉婭睡着了。但是莉莉姆。

「爲什麼他們總是討厭我?」

『因爲你令人厭惡』

「我想結婚，我愛他......」

『有這樣的眼睛，你覺得好像會有人愛你似的』

「每個人......都因爲這雙眼睛而離開......要是這雙眼睛不存在就好了!」

『你真的要把他們消失嗎？你能接受嗎？這不是你的錯......錯的是......』

聽到莉莉姆可怕的自言自語，衛兵們不想靠近。他們什麼也沒聽見，什麼也沒看見。那個莉莉姆在對着牆說話，那個投射在牆上的影子......是莉莉姆的談話對象。

「犯錯的那個......對，是魯德爾的錯！那個可惡的人!」

『是的，我恨他！你討厭的魯德爾...背叛你的未婚夫』

在她和魯德爾訂婚之前，莉莉姆已經和一個精靈訂婚了。但是看到她黑色的眼睛之後，那個男人取消了婚約。他是一個善良的人，莉莉姆真的相信如果她說出自己的祕密，一切都會好起來的。然而她被出賣了。

那個過去的未婚夫，還有魯德爾，他們的形象在莉莉姆的腦海中重迭。引導她的陰影把她做出了扭曲的結論。當影子與莉莉姆的影子重迭時，莉莉姆站了起來，掙脫了自己的鐐銬。

「沒錯，我要殺了他！我要殺了那個背叛我的人!」

莉莉姆的金髮逐漸變成了銀色，她的皮膚從白色變成了黑色......白色的標誌浮現在她那變黑的皮膚表面。這些標記非常像在森林裏襲擊過的怪物。

『恨他......恨魯德爾，殺了他！他絕不可以活下去！我存在的目的就是讓魯德爾『回復基本』。如果這是不可能的......那就殺了他。』

它宣稱如果把他送回到『原來的狀態』是不可能的話，就該把魯德爾這個角色從這部作品中抹去。對它來說，他是一個背叛世界的人。在這無法接受魯德爾的環境下，它有一種執行到最後的意志。

『和世界的意志沒關係..這是我的意志』

莉莉姆用魔法逃出了牢房。那天......一個龍騎士和她的龍一起逃離了宮殿。
 

38 - 青年與黑暗精靈？ 
[38 - 青年與黑暗精靈？] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「就在那邊......有商人說他在森林附近看到了那個怪物。我希望你們能殺死森林裏的怪物。」

在僞裝成商人的帝國間諜的帶領下，魯德爾一行人向強大的食人魔森林進發。在此之前，帝國士兵和蜜絲在觀察著這個實驗。強大的食人魔會按照命令行動，等待着魯德爾的隊伍......它的力量遠遠超過標準食人魔，擁有速度和對魔法的高抗性。

對於這樣一個已經確保勝利的實驗，蜜絲仍在謹慎地觀看。這是帝國的正式任務，所以她不能疏忽大意。

但是在蜜絲和魯德爾上的天空，一條龍和一個精靈正在俯衝。

◇

魯德爾和他的夥伴繼續穿過森林中不平坦的地面，對周圍的環境保持警惕。當一隻怪物——一隻據說有着粗野氣質的野獸——應該在這裏的時候，森林卻顯得太安靜了。他們隱約地感到有些奇怪的事情發生了。貝西爾也是這樣。通過她前一天晚上調查的信息，她確實聽到了關於食人魔的傳聞。

但即便如此，提出這個委托的商人還是很奇怪。雖然他說他很害怕，但是他還是在村子裏呆了很長時間，她感覺不到他的不耐煩。對於商人來說，時間就是金錢，所以他留在這裡就是損失..。

「魯德爾大人，保持警惕。如果情況更糟，請考慮完全放棄這個委託。」

選擇逃跑並不是懦弱的表現。但是放棄委託會影響一個人的可信度。但是即使考慮到這一點，他們也不得不考慮逃跑。這是一個相當可疑的委託，似乎...這時，魯德爾爬上了一個斜坡，有什麼東西從上面掉了下來。

「這是什麼!?」

尤尼斯立即反應過來，拿起劍站好，巴爾加斯舉起一面大盾，站在衆人面前。在那裏，他們被要求幹掉的食人魔被一條龍踩在腳下，而在它的背上是一個穿着騎士裝束的怪物。

這情景使大家都感到震驚。不，只有一個人被迷住了，那就是魯德爾。

「這是一條風龍！還有莉莉姆大人......她全身都是黑色的!」

在風龍號的背後，莉莉姆是個黑色的人......她已經變成了一個黑暗精靈，如果沒有魯德爾的指引，沒有人能夠認出她。

(你怎麼知道?)

我想到了這個問題。

驚訝的人們的眼睛轉向了風龍一下子就抓走的那個食人魔。這是龍騎士的本份。這並不奇怪。但奇怪的地方是莉莉姆的表現。

「呸，呵呵！這個惡魔在我黑暗的火焰中被燒成了灰燼!」

那裏的食人魔被龍『壓死』了。絕對沒有火焰，即使是灰燼，屍體也清楚地在那裏。出於某種原因，莉莉姆矇住了半張臉，擺出了一個很酷的姿勢。

「她沒有使用魔法，對嗎?」

伊烏尼斯看着每個人確認，每個人都點了點頭。魯德爾試圖維護她，但在這種情況下，她顯然沒有使用任何魔法，他不情願地點了點頭。

「除此之外，我不能肯定那就是龍騎士莉莉姆。如果魯德爾這麼說，那麼毫無疑問，但我以前聽說過黑暗精靈是危險的。」

盧克一邊說着，一邊加強了他的防衛。

「我從未聽說龍騎士莉莉姆是一個黑暗精靈。所以，你願意回答嗎？」

就在貝西爾試圖理順這種局面並向莉莉姆大聲呼喊的那一刻。魯德爾在貝西爾前突然停了下來。

不，更準確地說，他是在莉莉姆突然走近。莉莉姆手中的刀與魯德爾的刀刃擦出火花。

「什麼!?太快了!」

巴爾加斯試圖用他的盾牌給莉莉姆致命一擊，但她輕鬆地躲開了。在她的背上，她那黑暗精靈的魔力翅膀猛烈地拍打着......有點噁心，貝西爾一邊流着冷汗一邊想。

她很驚訝莉莉姆能夠在瞬間縮小差距，但她讚揚了魯德爾及時的反應。魯德爾得出的結論是，莉莉姆曾經認真地試圖把貝西爾放倒。

「你想幹什麼，莉莉姆大人？這是認真的攻擊嗎?」

「認真嗎？呵......如果我是認真的，那麼這裏的每個人都已經死了!」

當莉莉姆擺好姿勢時，盧克施展了魔法。魯德爾攻擊後，伊烏尼斯立即插話進來，但莉莉姆隨意地避開了兩者。他們五個人被一個龍騎士玩弄著。

魯德爾不了解莉莉姆的打鬥風格。個別龍騎士的風格被視爲高度機密的信息。他們沒理由會泄露自己的弱點。但是由於龍騎士是一種受注目的職業，如果他們曾經在某個地方作戰，那麼他們的部分作戰風格將自然而然地傳播開來。

即便如此，莉莉姆的戰鬥風格仍然是一個謎。要麼是她消滅敵人的速度太快，要麼就是像她對待貝西爾那樣，也許她擅長暗殺......魯德爾一邊和莉莉姆對打，一邊想着，這時一動不動的風龍突然開始了對話。

『人類的孩子。我要你救我的夥伴...你覺得你能殺了她嗎』

魯德爾的聲音幾乎直接流到他的腦袋裏，伴隨着他的欽佩之情，他感到一種強烈的困惑。

◇

遠遠地看着魯德爾的隊伍和龍騎士的激烈衝突，蜜絲早已從恐慌變成了恐懼。對於帝國的士兵來說，龍騎士是他們的死亡天使。僅僅一個龍騎士的存在就會給戰場帶來巨大的傷亡。

一直帶領魯德爾前進的士兵都利用莉莉姆製造的混亂跑去和蜜絲會合。

「這是怎麼回事......爲什麼龍騎士這麼快就出來了？這不再是一個實驗了......」

不知道該怎麼做，蜜絲的小隊犯了另一個大錯誤。他們沒有注意到龍騎士的接近。

「什麼實驗？你會把一切都告訴我吧?」

蜜絲轉身卻一無所獲。她轉身向上看，發現一個紅頭髮的騎士騎在她的紅龍上，正好在他們的正上方。

那個龍騎士就是卡特莉婭。在莉莉姆逃跑的時候，由於缺少人手，甚至連麻煩的卡特莉婭也被利用了。龍騎士隊長下達的決定是在任何人看到莉莉姆之前逮捕她，如果她在被發現之前製造麻煩，就除掉她。

「你在說什麼呢？實驗，哦......對！我們在森林裏的怪物身上做實驗。」

當蜜絲試圖說謊時，卡特莉婭的劍擦傷了她的臉。插在地上的那把劍顯得很兇惡。那把『魔劍』是卡特莉婭被稱爲天才的原因之一。儘管蜜絲擦傷的臉被切開了一點，但是沒有流血。

卡特莉婭從她的紅龍上跳下來，跳到她的劍所在的地方，蜜絲他們也恢復了鎮定，展開了他們的武器。

「我趕時間，趕緊把這事辦了吧......我要讓這把魔劍吸點血，準備和前輩決一死戰。」

當週圍的帝國士兵被卡特莉婭切割時，蜜絲感覺到她身上的力量從輕微的擦傷中流失，體驗到了劍的恐懼。不管卡特莉婭砍了她的手下多少次，都沒有血流出來...更準確地說，他們的血被吸走了，但蜜絲看着一場極其不祥的無血屠殺。

每當這把劍吸血的時候，它的力量就會增強。一旦她的最後一個下屬被砍倒，卡特萊婭就接近蜜絲。

「現在讓我們聽聽你的故事。帝國軍在這種地方幹什麼!」

從蜜絲的部下們的戰鬥方式來看，卡特莉婭肯定他們是帝國的士兵。

卡特莉婭把她的魔劍抵在蜜絲的喉嚨上......根據隊友們給她的信息，莉莉姆她似乎在與某人戰鬥，但卡特莉婭還沒確認是誰。不，卡特莉婭確信他們已經死了，只是不想確認。

她沒有注意到戰鬥的是魯德爾的隊伍......直到戰場上傳來一陣強烈的爆炸聲.....。
 

39 - 前輩與姐姐 
[39 - 前輩與姐姐] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『人類的孩子。我要你救我的夥伴...你覺得你能殺了她嗎』

魯德爾在心裏聽到了風龍的聲音。起初他目瞪口呆，但他的處境不允許這樣。莉莉姆以優勢戰勝了五人，迫使魯德爾他們不斷防禦。

(你要我殺了她......我......)

魯德爾行動變得混亂，這在戰鬥中是個危險的失誤。莉莉姆沒有錯過。

「抓到你了!!!」

她連續不斷地使用了一系列中距離的魔法。伴隨着莉莉姆的呼喚，風、冰和火的連續爆發襲擊了魯德爾。巴爾加斯和貝西爾擋在他的前面。

「你在幹什麼，魯德爾?」

巴爾加斯用他雙手拿着的盾牌防衛著魔法，而貝西爾用自己的魔法反擊了它。但是在那個魔法爆炸之後......莉莉姆的魔法威力壓倒性的強，巴爾加斯的護盾在他被擊退時被摧毀，雖然程度不同，貝西爾也被擊飛了。

「巴爾加斯!貝西爾!」

「兩個人出局了！我是最強的!!!」

魯德爾拔出劍，衝向莉莉姆。她用自己的劍擋開了他的劍。

「你爲什麼要這麼做?」

即使是現在，魯德爾也迷惑著。他不知道自己是否有能力殺死她......但當他反覆思考是否應該這樣做時，魯德爾的注意力分散了，攻擊變得薄弱。

「爲什麼？...因爲你拋棄了我，媽的!!還帶着一個女人到處走，炫耀她......我要殺了......我要殺了你!!!」

魯德爾覺得她的黑眼睛變得更黑了。當他躲過她的一劍時，他注意到她身上有不自然的白色斑紋。到目前爲止他已經見過兩次的那種花紋，對他來說沒有什麼美好的回憶。

「那個標記......你爲什麼有那個標記，莉莉姆大人!?」

「退後,魯德爾!」

當魯德爾大叫時，輪到盧克大叫了。魯德爾對他的聲音作出反應，立刻跳了回去。盧克的魔法率先打在莉莉姆上...火焰的洪流擊中了她的頭部，但

「哈哈哈哈！這樣的火力，在我的烏黑火焰出現之前，簡直無法用文火慢燉！但是我已經厭倦了，所以我要認真起來......到我這裏來，我邪惡的龍。」

『…』

莉莉姆說了一些難以理解的話，叫來了她自己的風龍。龍聽從了，走近了她。那絕不是一條邪惡的龍。

「我要把他們全殺了！抹去所有我...我最討厭的存在!!!」

跨坐在巨龍上，莉莉姆飛向天空。魯德爾可以看到她黑色的眼睛流淚，她繼續大笑。伊烏尼斯一邊咂舌，一邊明白自己無法阻止一條龍在天空中飛翔。

「嘖嘖!照這個速度，我們真的完蛋了。」

似乎是爲了回答伊烏尼斯悲觀的陳述，兩人自告奮勇充當了誘餌。

「請你離開吧，魯德爾先生。我們會想辦法把她留在這裏，所以三位領主應該......」

貝西爾提出這要求時，滿身傷痕的貝西爾和巴爾加斯互相扶持著。魯德爾轉過身，認真地打量着他們。

「哈，哈，拯救一個學弟不是個壞主意。而且，我決定成爲孩子們的好哥哥......加油，魯德爾。」

他痛苦地笑了一下，巴爾加斯的胳膊上全是血，他的左臂肯定骨折了。莉莉姆低頭看着站着的兩個人。

「這麼說你還活着，女人！這一次，我邪惡的龍的火焰將把你打倒!」

『人類的孩子......做出你的選擇吧。我的夥伴，或者你身邊的人...如果你想拯救所有人，你只能殺了我的夥伴。現在，她已經被接管了。看着這樣的她我很痛苦，求你了』

「你爲什麼不進攻？快點幹掉那個破壞別人家庭的人!」

莉莉姆命令龍。從貝西爾是她的第一個目標來看，莉莉姆似乎對魯德爾周圍的任何女人都不友好。很可能是因爲其他女人都圍繞着和她訂婚了的男人。

『不要苦惱了，人類的孩子！我已經接近極限了，我已經無法反駁夥伴的話了』

「你說得對，我不需要考慮。我本來就沒有必要擔心。」

魯德爾看着天空中的龍喃喃自語。

就在那一刻。卡特莉婭的紅龍直衝莉莉姆和她的風龍。

「我不明白，但是讓我們利用這個機會逃跑吧，魯德爾!」

伊烏尼斯把一隻手放在他的肩膀上，大聲喊道。盧克以肩膀扶著受傷的貝西爾和巴爾加斯撤退。

「你先走......我有必須做的事情。」

「你在說什麼？你打算跳進那場怪獸大戰嗎?」

在伊烏尼斯伸出的手指前方，風龍被紅龍壓倒，兩個龍騎士從他們的背上跳了下來。他們之間展開了一場激烈的魔法戰和近身格鬥。當莉莉姆跳起來，四處發射魔法攻擊時，卡特莉婭從她的魔劍上獲得了力量，她接近莉莉姆把攻擊都砍倒了。

這些事顯然高於學生的水平。每一個單獨的動作都有令人難以置信的速度和精確度完成，魔法和劍都是另一個水平......他們的能量讓人懷疑周圍的森林是否會被吹走。不，它真的被夷爲平地了。隨着樹木不斷倒下，周圍地形的迅速變化。

「他們都是我的未婚妻，這也是我的問題。」

「白癡！現在這些都無關緊要了......雖然他們可能已經和你訂婚了，但那兩個人已經完蛋了。卡特莉婭制造了一些麻煩，然後莉莉姆在今天這件事，最壞的情況下將會判死！取消婚約只是時間問題。」

一個龍騎士，對三個領主的長子發動了攻擊。這本身就是一個問題，如果全世界都知道她用龍來進行私人恩怨，龍騎士的威望就會下降。由於這是一個關係到國家尊嚴的問題，她無法避免嚴厲的懲罰。

「未婚妻或前未婚妻都無所謂。我決定拯救他們!」

魯德爾嚴肅地看着伊烏尼斯。伊烏尼斯輸給了他的意志。留下盧克去治療傷員，他決定支持魯德爾。

「明白了。但是我們該怎麼辦呢？我不認爲我們能夠阻止這兩個人之間的爭鬥。」

在他們視線的盡頭，他們可以看到兩個龍騎士在打鬥時互相侮辱。魔法的連續爆發，魔劍的狂風暴雨，巨大的戰鬥在他們之間展開。

「......如果只有我和莉莉姆，我就能做點什麼。」

「我不知道你在計劃什麼，但如果卡特莉婭礙事的話，我會對她做點什麼。你要救莉莉姆的話，你打算怎麼做?」

「我一點也不知道，但是......這不是問題!」

魯德爾自信滿滿地給出了答案，然後朝着莉莉姆和卡特莉婭交戰的地方走去。嘆了口氣之後，伊烏尼斯也跟着走了。

「你真的會沒事嗎?」

聽到伊烏尼斯從後面喊叫，魯德爾思考着他心中的決定。

(我一定會救她的!)

◇

兩人正返回戰場。與此同時，盧克送走魯德爾和伊烏尼斯後，開始為巴爾加斯和貝西爾治療。他只能採取緊急措施，在他完成這些措施之後，他正在考慮馬上離開這片森林。盧克確實擔心他朋友的安全，但他也同樣擔心那個帶他們過來的商人的下落。

他仔細考慮過貝西爾說的商人的重大嫌疑，他預計會出現最壞的情況，所以要盡早採取適當的行動。而且爲了儘快治療被擊倒的兩人，他決定回城。

當他想著這些事情時，巴爾加斯突然大哭起來。

「你很疼嗎?」

當盧克考慮是否用他僅剩的魔力治療巴爾加斯時，巴爾加斯搖了搖頭。

「不，我只是感到羞愧......我對魯德爾說了一些很酷的話，但最後，我只能逃避。我受不了了。我想成爲一個可以拯救別人的人......」

盧克不知道該對巴爾加斯說些什麼。但貝西爾擁抱了他。

「你很酷。因爲你決定做誘餌，我才鼓起勇氣......謝謝。」

「貝西爾…」

被拋在一旁，盧克更加不知道該說什麼。他撓了撓臉，轉移了視線，并爲魯德爾的安全祈禱。
 

40 - 婚約者ＶＳ婚約者 
[40 - 婚約者ＶＳ婚約者] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

時鐘迴轉，在不久之前，卡特莉亞將她的魔劍指住蜜絲的喉嚨。

「告訴我。」

「嗚…」

與卡特莉婭頭腦冷靜的行爲相反，即使蜜絲是個軍人，她畢竟是個貴族社會的女士，戰鬥力遠低於普通的士兵。她身體顫抖著，凝視着卡特莉婭。

但就在這時，莉莉姆打鬥的地方傳來一陣爆炸聲，伴隨着一陣大地的震動。當紅龍朝那個方向看的時候，它向卡特莉婭報告了它所看到的狀況。卡特莉婭毫不猶豫地向她的龍抱怨。

「爲什麼這三個臭小子在這種地方!?」

從蜜絲的觀點來看，卡特莉婭是非常可怕的。但與此同時，她覺得卡特莉婭的注意力錯開了。蜜絲......如果必須說出一個她的專長，那就是她從絕境中逃脫的能力。作爲遊戲中的初期角色，蜜絲的所有參數都很低，但是她擁有一個特殊的技能。

「就是現在!!!」

蜜絲使用了她隨身攜帶的道具。『煙幕』。一個圓柱形的東西滾過地面，從裏面冒出滾滾濃煙，勢頭不錯，搶走了卡特莉婭和紅龍的視線。但僅此一點並不成問題。對於龍和龍騎士來說，這個級別的東西是不足以逃脫的...如果它只是煙霧。

「什麼？等等，臭死了!？這煙是怎麼回事!!!?」

卡特莉婭用斗篷抵住自己的鼻子和嘴。她的龍因爲氣味無法追趕蜜絲，所以蜜絲出色地設法通過腐爛的煙霧逃脫了。她的特殊能力...『逃走成功』可以高概率逃離任何情況。

形勢對她有利。因爲在這種情況下，蜜絲不可能優先於莉莉姆。現在卡特莉婭知道了莉莉姆的對手是三個領主的長子，她別無選擇，只能優先考慮他們。而且她最初的計劃就是逮捕或擊斃莉莉姆，她不能讓自己爲了蜜絲而錯失目標。

「你強迫我使用了王牌......這種氣味簡直是個噩夢！這就是爲什麼我討厭庫爾託！愚蠢的蜥蜴騎士」

蜜絲邊跑邊抱怨。卡特莉婭徑直朝莉莉姆所在的地方走去。

「可惡，這是什麼味道？......一次又一次，爲什麼那個傢伙要製造這麼多麻煩!」

當她騎着她的紅龍去營救魯德爾的同伴時，她也在抱怨著。

◇

到達戰場後，卡特莉婭和她的巨龍直接進攻。從她從天上看到的情況來看，魯德爾有五個人，其中兩個已經退出了。如果她再浪費時間，就會有人死掉。

「我會讓你冷靜下來的，前輩!」

兩條碰撞的龍跌倒在地，掙扎着。兩個龍騎士從他們的背上跳起來落地，用他們選擇的武器擺好姿勢，然後立即投入戰鬥。

「卡特莉婭!!一個滿嘴胡話的婊子跟我有什麼關係!!!?」

莉莉姆狠狠地把自己的情緒表現在卡特莉婭的面前。卡特莉婭認識普通的莉莉姆，這是一個令人震驚的狀況。

「這是命令，請安靜地過來......」

卡特莉婭的魔劍在莉莉姆的刀下響了起來。當他們的刀刃緊鎖，正面對峙時，莉莉姆朝卡特麗婭的臉上吐了口唾沫。

「在這一點上表現得很有禮貌!？我知道你所有的性格！那個向任何人張開雙腿的女人和我有什麼關係!!？把你的手放在我的...我的未婚夫身上，你是在炫耀!!?」

莉莉姆不知道自己在說什麼。在她混亂的頭腦中，卡特莉婭是個小三，試圖偷走她的未婚夫魯德爾。對於莉莉姆來說，現在的魯德爾與她過去的未婚夫有重迭，使他成爲一個感情的寄托。將自己的未來託付給她的魯德爾，在看到她黑色的眼睛時被出賣了，他正在和另一個女人玩耍。

莉莉姆就是這麼認爲的，但是卡特莉婭..。

「你在說什麼？你表現得如此漠不關心......原來當我是一隻雞!!!」

「胡說！總是和所有的男騎士調情......演戲!」

雙方都保持距離，這一次是一場魔法之戰。當莉莉姆開火時，卡特莉婭將魔法注入她的劍中，在一場中距離的交鋒中發出衝擊波。

「我只是出於禮貌！我對那些只是看着我的臉和身體接近我的男人沒有興趣!」

「還在吹牛!？就這樣，你對所有受歡迎的男人都彬彬有禮，這就是爲什麼其他女騎士討厭你！你難道沒有注意到他們在訓練時是怎樣避開你的嗎?」

「......別耍我！別的女人都恨你裝腔作勢！我告訴你，每次你離開休息室後，就會變成世界打嘴仗大戰。」

龍騎士們在戰鬥中大放厥詞。他們激烈的戰鬥只會使他們談話的內容顯得非常荒謬。

「首先，你到底喜歡那小子什麼...」

「別以為你......以為你能理解我的感受！不像你，我不在乎家世和金錢！我只是......想結婚!!!」

在莉莉姆發自內心的尖叫聲中，這又有什麼好處呢？這個問題在卡特麗婭的腦海裏閃過。

「我只是想要一個幸福的家庭......因爲這雙眼睛，它永遠不會來到我身邊。好像你能理解我的感受似的!!!」

「我不明白，我也不想明白！嫁給一個你根本不喜歡的人......」

當卡特莉婭喃喃地說出最後一句話，莉莉姆,

「你在發夢麼？以為會有騎着白馬的王子在外面等着你？」

在聽到卡特莉婭令人驚訝的天真的一面，莉莉姆突然大笑起來。莉莉姆的笑聲比任何語言都更能說明問題，這使得卡特莉婭氣得笑了。

「你...你死定了!!!」

「我一直想殺了你，蠢貨!!!」

◇

「嘿，魯德爾。我想我再也不想捲入那場紛爭了......」

接近戰場上的兩人時，魯德爾和伊烏尼斯的腳突然停了下來，他們的耳朵裏聽到了這段對話。魯德爾停下來判斷他的時機，但很明顯，伊烏尼斯正在從這兩個人身上後退。

「有什麼問題嗎，伊烏尼斯?」

「我是說，拍擋，你想救那個女人嗎?」

當伊烏尼斯指着他們倆的時候，他嚴肅地看着魯德爾的臉。在伊烏尼斯的手指尖上，激烈咒罵的龍騎士之間的交流中夾雜着一些人們不願說出的下流話。

「當然!我一定會救她的。」

「哈......好吧，知道了。我說過我會幫忙的...我會解決的。哈......」

伊烏尼斯重新握住他的武器，開始朝着卡特莉婭的方向跑去。魯德爾在之前和莉莉姆交鋒把劍弄壞了......他確實感到有點焦慮。

(請再堅持一會兒。)

他自己的劍在與莉莉姆的交峙著的時候已經達到了極限。從他的手感來看，這把劍和平時有點不同，魯德爾知道這把劍已經到了極限。

◇

莉莉姆和卡特莉婭的自虐戰爭即將再次近距離展開。伊烏尼斯對着卡特莉婭，魯德爾對着莉莉姆。他們跳到中間停止了戰鬥。

「......!你以爲你在幹什麼!?」

卡特莉婭一看到他們就大叫起來，而伊烏尼斯苦笑着解釋道。因爲他聽到了之前的談話，伊烏尼斯的臉僵硬著。

「好吧，再堅持一會兒，龍騎士閣下。我的朋友說他要去救他的未婚妻，他不想聽其他人說的......所以你能給他一點時間嗎？如果你說不，那我就得陪你一會兒了。」

伊烏尼斯用一種好像在勾引她的口吻懇求道。但是從卡特莉婭的角度來看，她想拯救的人擋住了她。這不是什麼值得高興的事情。

「你神志清醒嗎？即使你是三大公的長子，也有一些事情你可以做，也有一些不可以做。」

你有資格說嗎？伊烏尼斯想，他把力量放在他的劍上，表明他不會讓她走得更遠。

卡特莉婭向後跳了一步，離他遠了一些。

「就算你救了她......前輩，不，那個龍騎士......」

她肯定會受到嚴厲的懲罰。因此，卡特莉婭想再和莉莉姆說幾句話。與之前不同的是，卡特莉婭沒有對他產生任何仇恨。她放下姿態，看着他們兩個。
 

 
41 - 青年與黑影 
[41 - 青年與黑影] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

能夠介入兩個龍騎士激烈的戰鬥裡面，魯德爾和伊烏尼斯已經算是很成功了。但問題亦正是這樣。一個現職的龍騎士和魯德爾之間的差別——魯德爾雖然很強大，但仍然是一個學生——差距太大了。莉莉姆用匕首戲弄他，有時用魔法攻擊逼迫他回來。

「實戰確實不同!」

與魯德爾的輕鬆愉快形成對比的是，莉莉姆是認真的。莉莉姆內心涌起一種陰鬱而又扭曲的感情，對她說著。

『殺了他!那個背叛你的未婚夫...殺了魯德爾!!』

「我要殺了你!我一定要殺了你!」

考慮到他們體格上的差異，魯德爾較大的男性體型佔據了優勢。但是從身體動作到體驗，魯德爾在很多地方都有所欠缺。莉莉姆沒有多餘的動作，她那超卓的體力和準確性已經發揮到了極致。

但即便如此，魯德爾仍然爲拯救莉莉姆而奮鬥。他要去救一個比他強大得多的人。然而，魯德爾有決心經歷痛苦來實現它。

在魯德爾的心裏，他聽到了莉莉姆的龍的聲音。

『人的孩子，你的意圖是什麼？你真的打算救我的夥伴嗎？我很欣賞你的想法，但是如果你真的在乎她，那就殺了她！如果她繼續活下去，剩下的就只有痛苦了』

在他心中迴響的龍的聲音中，魯德爾仍然面對着莉莉姆，當他向背對着他的那條龍大聲呼喊。

「她受盡折磨，深信沒有人會認同她！事情不應該這樣結束!」

當魯德爾向莉莉姆猛擊他的劍時，劍鋒被她的刀擋住了。通過流暢的動作，她巧妙地改變了力量的方向。

「所以這次你甚至想搶走我的龍......就這樣，每個人都會離開。總是這樣，因爲我令人厭惡！如果你討厭我的眼睛，就說出來！我會立刻把他們挖出來，變成你喜歡的那種我！所以...所以請不要拋棄我!!!」

莉莉姆黑色的眼睛流下了眼淚，魯德爾悲傷地看着她。莉莉姆的狀況就像和未看到龍的原始魯德爾一樣。他感覺了他不能拋棄莉莉姆的另一個原因。

原版的魯德爾是一個被人憎恨的配角，在故事裡死得很慘。沒有被所有人認同，每個人都會離開他。由於被他的未婚妻卡特莉婭拋棄，他在逃離時遭受了傷亡，並懇求帝國允許他叛逃。

結果，一個帝國將軍把他當垃圾一樣砍倒，他成了王軍的笑柄。到最後，一個可憐的小人物。但即使是魯德爾也扮演了一個重要的角色。他被敵人將軍殺死的事件標誌着最後一章的開始。

魯德爾的死會開始了故事的結局。這是這個世界的意志。

雖然魯德爾對此一無所知，但他內心深處的某種東西還是讓他感到不安。也許這就是爲什麼他如此渴望拯救莉莉姆的原因。

「結束了!我要殺了你，死吧!」

當莉莉姆帶着小刀和魔法衝過來，魯德爾扯下褲子的腰帶，用左手拿着。魯德爾的劍已經接近了它的極限，他有一種不祥的預感。它不能再用了。他不可能空手戰鬥......正如魯德爾所想的那樣，他也採取了行動來結束這場戰鬥。

◇

卡特莉婭和伊烏尼斯在不遠處看着他們兩個。但是伊烏尼斯離卡特莉婭保持著一段距離。卡特莉婭確信他是對她保持警惕。但是這男人,

(爲什麼這個女人聞起來這麼臭?)

他無法忍受蜜絲所使用的煙幕氣味。

「......很快就會結束的。我很感激你這次沒有阻止我。否則，魯德爾大人就會死......」

「啊？那傢伙不會死的。在他變成龍騎士之前，他是不會死的。」

伊烏尼斯滿懷信心地回答:「這有什麼根據!」卡特莉婭的眼睛似乎在說。對卡特莉婭來說，龍騎士只是這個國家的另一個騎士部隊。雖然他們的特點突出，她很清楚，這個國家只是把他們看作一個方便的騎士力量。

理想與現實背道而馳......與人民渴望的龍騎士相比，保護國家重要人物的上級騎士在他的工作中得到了更多的護佑。不但不用在前線，如果你能獲得王室成員的信任，更可以隨意晉升。

相比之下，龍騎士的工作太危險了。即使你贏得了王室的信任，這種信任只會讓你陷入更危險的工作中。

「有什麼好渴望的呢？有什麼可夢想的？一無所知。」

聽到卡特莉婭的低語，伊烏尼斯在看着魯德爾的比賽時嘆了口氣。

「......價值觀因人而異。魯德爾知道龍騎士的職責，也知道他們是如何被利用的。他仍然不放棄......這就是爲什麼我能夠支持他。」

看了一眼伊烏尼斯的側面後，卡特莉婭重新把目光投向了戰鬥。

「我很嫉妒......也許這就是我那麼恨他的原因。」

魯德爾可以繼續追求他的夢想。卡特莉婭覺得自己嫉妒他的這一部分。她的夢想是成爲一個公主。但現實是，她出生在一箇中等階級的貴族家庭，她從小就展現出成爲她的騎士的才能。

那些足以讓周圍所有人羨慕她的才能是她從一開始就不想擁有的。如果她能夠把它們扔掉，她會立刻把它們扔掉。然而劍佔據了她的花園，結實的鋼鐵覆蓋了她的衣服......對於卡特莉婭來說，她就是這樣長大的，她太聰明了。

她按照別人告訴她的那樣生活，而魯德爾則朝着自己的夢想繼續前進。卡特莉婭的眼睛注視着對面兩人對峙起來。

◇

魯德爾左手的腰帶纏繞在莉莉姆的右臂上，將其封印。這樣，雙方只能使用一隻胳膊，並且開始了近距離的戰鬥，莉莉姆把刀換到了左手，在魯德爾身上進行切割。魯德爾用他的劍擋格，但是

「啊哈!看來你不能再用那把劍了。」

正如莉莉姆所說，魯德爾也能看出來。莉莉姆沒有讓這刻的分心白白浪費。這一次，她把他壓倒，開始振動她手上的劍。就在她這樣做的時候，這種震動和一種討厭的聲音襲擊了魯德爾。

「咕」

魯德爾試圖從那個位置逃跑。但無法做到。

「這是一種我很少在戰場上使用的技巧，怎麼樣？我能像切黃油一樣切開鐵塊。我要慢慢地把劍刺進你的心臟。」

正如莉莉姆所說，她的振動劍正慢慢地侵蝕着魯德爾的劍。就在刀刃被完全切斷的那一刻，劍發出了刺耳的聲音，劇烈地斷裂了。

但是在最後，好像是爲了保護它的主人魯德爾，劍尖朝着莉莉姆的眼睛飛去。而且，是近距離射擊。這是她無法移動的東西，莉莉姆被迫退開。在那個空隙裏，魯德爾恢復了站姿，把她壓在地上。

被推倒的力量使得刀子從她手中分開，她想到如果魯德爾爬到她身上，她會被殺死，於是她靜靜地閉上了眼睛。

(這就夠了。在這一點上，死在這裏將是...)

「睜開你的眼睛!你在那裏，不是嗎?」

聽到魯德爾的話，莉莉姆睜開了眼睛。當她這樣做的時候，她發現魯德爾深深地盯着她黑色的眼球。她的話語從她的嘴裏流出。與她自己的意願無關..。

『你們要把我攔阻到什麼程度呢？如果你保持安靜...如果你保持安靜，故事就會順利進行！這次的世界決定保護你嗎？把我掠在一邊，世界要選擇你嗎!』

在莉莉姆的困惑中，魯德爾吃力地呼吸着。

「我不知道你是誰，也不知道你的目標。但是你看......如果你要在我身邊製造更多的麻煩，那我就不能保持沉默!」

『哈哈哈哈！你讓我發笑。想想你所關心的世界。但請記住這一點。世界可能已經留意到你了，但那只是爲了引導你到達你的終點。無論你走多遠，你都不會得到回報。就像我一樣，你會被世界拋棄。』(譯注：大概就是說世界選擇了男主而沒有選擇作為自律修正工具的黑霧，但這也只是把男主當成是另一種工具，不懷好意，最後男主也會被世界拋棄。)

魯德爾面對着透過莉莉姆的眼睛借用她的嘴巴的犯人。

「那又怎麼樣?」

『…什麼?』

「就算有人拋棄我，我也不在乎！即便如此，我並不孤單。一直都是這樣...總有人在我身邊。有人支持像我這樣自私的人。有人認同我！所以我會認同莉莉姆，也會認同你。我會說你可以存在，你可以在這裏。怎麼樣?」

說着，魯德爾輕輕地吻了一下莉莉姆的額頭。也許這就是父母給孩子的那種禮物。但是對於想被別人認同的莉莉姆來說，這已經足夠讓她的心平靜下來了。

「謝謝你...魯德爾。」
『即便如此，對我來說，認識你是.....』

莉莉姆在失去知覺之前，嘴裏說出了兩個聲音。當她漸漸睡去時，一層黑霧從她的身體裏滲出來。霧一散去，她那黝黑的皮膚和銀白的頭髮又恢復了白皙的金髮。

魯德爾把她抱在懷裏，就像是年輕騎士把公主抱著雙手的搖籃中。看到這一幕，卡特莉婭有點嫉妒莉莉姆。

風龍從紅龍的爪子中掙脫出來，向他走來。大地在它那碩大的身軀的邁步聲中震動。

『人類的孩子...你沒有遵守你對我的承諾』

「我會救她的。我也會把這件事情報告出來，我會誠懇地懇求我的家族借用他們的力量。所以你能給我一點時間嗎?」

魯德爾仍然不肯放棄，因爲他甚至救了它的夥伴，風龍什麼也不能說。它仰望着天空。

『看起來我的同類們就在附近..』

◇

從卡特莉婭的報告和他帶來的下屬的調查來看，這位龍騎士副隊長認爲他不得不放棄莉莉姆。在他降落後的幾個小時裏......他的第一印象，這是最糟糕的仍然大致相同。

故意傷害三大家族的三個長子，加上其他各種指控，頭肯定會砍掉。然而，對於這樣想的副隊長，魯德爾報告時眼光閃爍著。

由於魯德爾只報道了事實，他甚至沒有試圖爲莉莉姆的所作所爲辯護。但是他一邊說，一邊低下頭去看副隊長。

「你就不能做點什麼來救救她嗎？她是我未婚妻。」

當魯德爾低下頭的時候，副隊長陷入了無盡的困擾之中。他也想拯救莉莉姆，她還有一個美好的未來，但這並不能改變她製造了一個麻煩的事實。不僅僅是魯德爾。即使魯德爾的家族容忍了她，他也不認爲其他貴族會保持沉默。

「我很欣賞這種感情，但是......當規模變得如此龐大時......」

當副隊長掙扎着說話的時候，照看過他和盧克的伊烏尼斯喊了過來。

「我一點也不介意。如果我告訴我父親我要和一個龍騎士戰鬥，他只會吹噓一番。」

「我也不在乎。我會給家裏寫一封適當的信。」

兩人說話的時候，魯德爾的眼睛閃閃發光。但是這三個人並不是唯一受傷的。貝西爾和巴爾加斯也受傷了。大概感覺到魯德爾的想法，借了貝西爾肩膀的巴爾加斯也點了點頭。

「我沒事，這麼說吧，我在和食人魔搏鬥時受傷了。」

「巴爾加斯，你確定嗎?」

「這只是幫個忙，魯德爾。總有一天你會還回去的。」

當副隊長環顧四周時，他們五個人低下了頭。

「我不能保證什麼，但我會盡我所能爲她爭取寬大處理。我們會把你送到鎮上，所以......嘿，卡特莉婭，你也過來！不，等等。」

卡特莉婭笨拙地走近副隊長。她打算把這五個人帶到附近的城鎮，但是......她散發出的氣味在他們卻步了。就連她的龍也無情地離她遠去。

「我說，這不是我的錯！那個女人，該死的，帝國的渣滓!!!」 

42 - 青年與取消婚約 
[42 - 青年與取消婚約] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

與莉莉姆的死鬥結束後，魯德爾的隊伍乘著副隊長的龍被送到了最近的城鎮。雖然六個人坐在一條龍的背上確實感覺狹窄，但魯德爾一路上都情緒高昂。他所仰慕的那個騎士團的副隊長正想方設法把他們送走，所以他的喜悅沒有得到任何回應。

「坐着別動，魯德爾。從現在開始是最困難的部分。對於我和伊烏尼斯來說，如果我們寄信回家，他們會在一定程度上支持。但一旦涉及到你的家族......」

關於盧克的緊張和混亂的說話，魯德爾帶着苦澀的微笑回應。盧克和伊烏尼斯知道魯德爾的家庭環境。他被認爲是下一任家主時，他們沒有必要...不，還是對他太苛刻了。這種嚴酷並不是爲了他的未來，只是爲了讓他難過。

所以他們完全反對魯德爾的意願也不奇怪。盧克也是這麼想的。

「會沒事的。父親和母親，他們善於掩蓋這類事情......他們不太關心我，所以也許我最好不要寄信。自從我進入學院以來，我一直在給他們寫信，但我只收到類似應酬的回信。」

伊烏尼斯用胳膊肘戳了一下盧克，別把話題轉向一些陰暗的東西。到了鎮上，他們在一種有點尷尬的氣氛中度過了他們的時光。

◇

在邊境附近的一個小鎮上，蜜絲穿着破舊的衣服走在大路上。這塊抹布本身聞起來很糟糕，但蜜絲身上還散發着她用來逃跑的煙幕的氣味。

「該死......我只是想從旅館裏取回了自己的行李，但是告訴我出去不是有點太無禮了嗎？所有的商店對我來說都太冷酷了！我甚至連一點兒東西都買不了......這就是爲什麼我恨這個王國!!!」

這個有香味的煙幕幫助她逃離了龍的魔爪。但蜜絲知道他們會利用這股惡臭來追蹤她。她顯得很突出。她臭死了！

「我餓了...我想吃鐵板牛排...嗷!」

當她用眼睛看地面時，蜜絲撞到了走在她前面的人。那是回到城裏的魯德爾。巴爾加斯和貝西爾準備去醫院，而魯德爾和盧克、伊烏尼斯正在回旅館的路上，他們手裏拿着從附近攤位買來的一捆新鮮烤肉串。

她的眼睛緊緊盯着，蜜絲的肚子發出隆隆的響聲，魯德爾微笑着拿出一根竹籤遞給她。在蜜絲看來，魯德爾簡直容光煥發。但是,

「每枝五塊錢。」

「你要收錢!?」

蜜絲喊道。她不情願地從錢包裏掏出錢來，與魯德爾交換了一些珍貴的食物。盧克和伊烏尼斯隔着一段距離看着她......因爲那種氣味。

「你想買，但他們不讓你買，對吧？你自言自語太大聲了，我什麼都聽得見。還是你想讓我請你吃飯?」

「呃!?你從哪兒聽說的?」

「從你說你被趕出旅館開始，我想。嗯，我不認爲這有什麼幫助，但是...我建議你停止喊出你對王國的仇恨。騎士們現在真的很緊張，所以他們很快就會把你拖走。」

蜜絲想盡快離開城鎮。但是她的胃還是空的，以她現在的狀態不太可能越過邊境。爲了得到更多的食物，蜜絲一邊看着魯德爾手上的竹籤一邊流口水。

看到這一幕，魯德爾試圖把整袋烤肉串交給她。

「每枝五塊錢。」

「...！知道了！我要把它們全買下來！我會讓你賣給我的!」

不知道她是尷尬還是高興，蜜絲把錢交給了魯德爾，就在她準備拿包的時候，她看着魯德爾的臉。變得更加羞愧，蜜絲看向別處......但那是她的錯誤。

蜜絲的手滑了一下，更重要的是，由於尷尬，蜜絲的手抓住的是魯德爾的褲子。更糟糕的是，魯德爾的腰帶在和莉莉姆的戰鬥時斷了。當蜜絲帶着良好的勢頭前進時，魯德爾措手不及。結果..。

「你在幹什麼?」

「呀?…嗚呀呀呀!!!!衛兵呀!!!」

最後，蜜絲把魯德爾的褲子全部扯了下來。下半身完全暴露在外，魯德爾只能驚慌失措。更重要的是，在蜜絲仔細地看了他一眼之後，少女帶着一包烤肉逃走了......盧克和伊烏尼斯拉開了距離，留下了一個沒穿褲子的魯德爾。

還有一個更大的倒黴的命運轉折，這是卡特莉婭的登場。

「原來你在這兒。副隊長讓我把你送到基地...等等！你以爲你在幹什麼?」

「不，不!我的褲子剛剛被拉下來了。」

說着，魯德爾把褲子往上拉。卡特莉婭嘆了口氣，她也看了一下魯德爾的下半身。她對一個衣冠楚楚的魯德爾失去了興趣，環顧四周，發現了一些散落的類似文件的表格。她以為這些肯定是魯德爾的，於是一邊抱怨，一邊開始收集起來。但後來她注意到了。

「天哪......我不知道發生了什麼事，但請你們對待文件要更加小心。一旦你成爲一名騎士，你將被迫寫下那麼多你會討厭看到的東西......這些是什麼?」

卡特莉婭輕輕地看了一眼裏面的東西，懷疑起來。他們詳細記錄了一些觀察性的日記，但是他們寫日記的方式和字體讓她有點感興趣。繼續讀下去，她找到了自己對這次事件中帝國軍行動的解釋。

「那不是我的。那些文件是一個少女丟下的。哈，我得把它們交給她。」

「我們要找她。她的特點是什麼?」

「嗯?......我猜她聞起來很糟糕吧?」

聽到這些話，卡特莉婭的嘴角露出了笑容。那絕不是一個溫柔的微笑......黑暗，兇惡的微笑，好像她遇到了一個可怕的敵人。看着她的笑容，聞着她的氣味，我想卡特莉婭也是一個美人，或者魯德爾認爲這是一個無關緊要的想法。

(那個讓我如此蒙羞的女子......我一定會找到她，把她送上絞架!)

「我去追那個女人，你們三個回旅館去。」

說着，卡特莉婭從現場跑了出來。最後，只剩下魯德爾一個人。

「我想我還是回旅館去吧。更重要的是，盧克，伊烏尼斯！別笑了，幫幫我。」

他們擠過不知不覺中已經聚集起來的圍觀者，盧克忍住了笑聲，伊烏尼斯大笑起來。

「不，是我的錯，我反應太誇張了。」

「在大路上半裸......真有魯德爾的風格。我得找個時間把這件事告訴和泉。」

「等等!你爲什麼提起和泉?」

三個人回到客店時都笑了。他們回到學院後才知道，由於上交了蜜絲的文件，莉莉姆的罪行變得輕了。

帝國一直在對他們的武器進行戰鬥試驗，這種武器被稱爲強大的食人魔。雖然這可能只是一個巧合，但莉莉姆挽救了成爲實驗對象的魯德爾的隊伍。有了這個事實，莉莉姆只是被嚴厲降級，並被禁足在家。在食人魔被殺後，魯德爾本人原諒了她的暴行，但相對取消了他們的婚約。

隨着這一事件，卡特莉婭和莉莉姆的訂婚，魯德爾都正式宣佈無效。
 

43 - 青年與弟弟與爭執 
[43 - 青年與弟弟與爭執] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這件事發生在魯德爾從邊境小鎮回到學院後不久。巴爾加斯在醫務室裡治療著。他的手臂傷勢很嚴重，即使在他回來之後，他仍然需要治療。

他們回來後，三大領主的長子都被學院的院長叫了出來，詢問關於龍騎士莉莉姆的越獄和帝國的實驗怪物的事。

「你把一些麻煩事帶回來了。自從我來到這所學校......不，自從這所學校成立以來，我們很少遇到給我們帶來這麼多麻煩的學生。」

在這位略顯疲憊的校長面前，魯德爾感到很抱歉。在一陣沉默和各種私下討論後，校長和老師們爲了懲罰這三個人而絞盡腦汁。

令人驚訝的是，除了阿爾塞斯之家之外，其他家族對這件事並沒有什麼特別的說法，所以這讓事情變得稍微容易一些......正如預期的那樣，阿爾塞斯之家單獨表示要爲此對魯德爾進行異常懲罰。校長繼續迴避著，避免在宮內惹到麻煩。

「哈，即使你只是被捲進了混亂之中，但官方的聲明是說，你是被莉莉姆和卡特莉婭兩個龍騎士從危險中解救出來的，所以你們要被禁足一週。好吧，這懲罰就當是讓你的身體休息吧。」

魯德爾對著不斷嘆氣的校長，提出了一個問題。

「那她們兩個的懲罰呢?」

「他們因為救了你，所以將功抵過，所有過失都被抵消了。這件事很快就傳開了......雖然迪亞德和哈爾貝德斯家族已經放過這件事，但帝國的實驗絕對不能公諸於衆。據我所知，還是因爲阿爾塞斯領主獨自提出抗議，他們兩人才受到了輕微的紀律處分。」

「這只是個小問題吧，魯德爾?」

聽到校長的回答，伊烏尼斯閉上一隻眼睛，朝魯德爾微笑。盧克望着他，發出一聲無力的嘆息。

「不過，我們也受到了輕微的紀律處分。」

相比之下，當魯德爾得知他寫給家裏的請求信根本沒用時，他感到有點沮喪。真正幫助他脫離困境的是盧克和伊烏尼斯的家族，以及帝國正在進行實驗的事實。魯德爾的家族什麼也沒做。

「好吧，你們這些學生不用擔心這個。就『目前而言』，是這樣的。」

離開校長室，他們三個向男生宿舍的懲戒室走去。

◇

關於魯德爾的謠言已經在學院裏傳開了。有傳言說他接受了邊境的委托，但失敗了，不得不被龍騎士營救。隨着這些謠言的傳播，學院的反應基本上分成了兩派。一個是魯德爾又做了什麼嗎？他們又把這當成魯德爾另一個的英勇事蹟。

但是另一個看法卻是個問題。這種反應很大程度上來自於對魯德爾了解不多的新學生......一些無知的貴族試圖賺點零花錢，結果陷入了災難。他們是這麼看的。

對於日常生活中被壓迫的平民和半人類來說，生死攸關的工作是他們賴以生存的條件。他們不能忍受一個學生爲了好玩把這些工作當成玩笑。另一個重要因素是新生中的一位核心人物弗里茨。

一些不滿的學生聚集在自助餐廳吃午飯。包括弗里茨在內，大約有六個學生大聲說話，被周圍的貴族們吃飯時聽到。他們之所以敢這樣做，是因爲以魯德爾、盧克和伊烏尼斯為首，年輕的貴族們沒有壓制弗里茨的行爲。

當弗里茨向所有人指控魯德爾時，其他貴族學生當然很生氣。但當魯德爾聽到這件事時，他警告他們不要插手。對於盧克和伊烏尼斯來說，這是魯德爾的問題，所以他們給自己的追隨者下了類似的命令。

他們的命令導致了自助餐廳的事件。

「貴族們肯定過得很滋潤。如果他們遇到麻煩，龍騎士就會衝進來拯救他。」
「說到魯德爾，難道他不是這所學校成立以來最糟糕的問題兒童嗎？即使是那樣的人也會有一個安穩的未來，所以如果你出生在貴族家庭，你就是一個真正的贏家。」
「魯德爾不是有個弟弟嗎？那傢伙的哥哥顯然是個垃圾，他在學校野外訓練時拋棄了公主。」

不幸的是，課程的安排讓只有低年級的學生在自助餐廳裡，沒有任何人來緩和事情，所以最後這些話成爲了觸發。作爲低年級的二年級，他自然能聽到這一切。

「我看你敢再說一遍，乞丐。」

他站起來瞪着弗里茨，沒有理會他的追隨者們讓他停下來的呼聲。弗里茨也站了起來，和他對視。對弗里茨來說，阿爾塞斯家是最不可原諒的家族。他本人來自阿爾塞斯地區，飽受重稅的折磨，他經歷了相當多的困難來掙錢去上學，遲了兩年才能進入學院。

「要我說多少遍就說多少遍。阿爾塞斯家族是一堆垃圾......我是說你和魯德爾都是垃圾。」

弗里茨也站了起來，把目光轉了圈。一些平民同學也站了起來，自助餐廳籠罩在一種特殊的氣氛中。

◇

在男生宿舍的訓練室裏，盧克正在讀一本餐後讀物，而伊烏尼斯正在努力進行肌肉訓練。魯德爾正在訓練他的精神集中。他閉上眼睛，控制全身的魔法流動。

學生主管第一次看到時，驚訝地發現。在第一個房間裏，一個男人正在進行可怕的訓練。第二個，一個人默默地讀着堆積如山的書，裏面充滿了難懂的內容。最後一個房間只是坐在裏面，就充滿了魔力。

當輪到魯德爾的時候，他正在盤腿冥想，這是泉教給他的。也許正因爲如此，這位負責監督的學生確信他受到了前不久讀過的一本東方流行書籍的影響，並將其添加到了自己的訓練中。

「嘩啊......誰來跟我換一下！下次我再來的時候，我肯定會看到更可怕的東西，魯德爾看起來好像要開始飄起來了，就坐在那裏，但是...他沒有飄起來吧？但我們說的是那個魯德爾......」

對於定期巡視檢查他們的學生來說，這個場景很不正常。過了一會兒，主管離開了，伊烏尼斯向他們倆喊道。

「嘿，你爲什麼不動起來!？你就困在這個房間裏，如果你不動的話，就只會毀了自己。」

「不要把我當成你這樣。適量的運動和食物是更合適的！從早上一直吃到晚上，除了肌肉訓練什麼也不做......你學習一下怎麼樣?」

盧克回敬了他一句冷嘲熱諷的話，他轉向魯德爾，叫道。

「更重要的是，你在做什麼，魯德爾？我已經感覺到魔法滲透進牆壁有一段時間了。」

「...靈魂與肉體的統一。」

「那是什麼?那樣做會讓你更強大嗎?」

這次伊烏尼斯跳了進來。起初，這是一次認真的談話，但事情似乎逐漸偏離軌道，直到最後.....。

「我真的認爲這和乳房有關，但是你怎麼看呢？你不會說你喜歡小的吧？我要糾正這種異端邪說!」

「你是白癡嗎......這一切歸根結底都是爲了平衡。不言而喻，總體平衡很重要!」

「喂,和泉來了。」

「咦?」

「什麼?」

當他們進行着沒營養的談話時，魯德爾感覺到和泉正走向紀律處分室。魯德爾在她進來之前就感覺到她，這是不正常的。由於沒有看到和泉，他們正要斷定魯德爾撒謊了，這時.....。

「有麻煩了，魯德爾！你的弟弟克斯特和弗里茨......!」

「她真的來了。」

「你確定你們兩個沒有聯絡嗎?」

和泉以強烈的力量砰地一聲打開了大門。讓他們難以置信是，魯德爾感覺到她的方法。但和泉的氣氛相當奇怪。她心慌意亂地跑到這裏來，有什麼重要的事嗎？他們想。

「發生什麼事了嗎?」

魯德爾冷靜地問道。

「克斯特和弗里茨在學校食堂打架！情況逐漸變得更糟，平民學生和貴族之間的宿怨越來越深，如今大多數高年級學生都參加課外活動，周圍的老師太少，無法控制這種情況。」

真是倒黴透了。那一天是定期舉行強制性活動的日子，大多數高年級學生都參加了。學生人數太多，所以老師們不得不配合並派出大部分老師隨行。魯德爾之所以留在學院只是因爲在禁足，不過..。

一切都太巧合了。 

44 - 兄弟與少年 
[44 - 兄弟與少年] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

學校的自助餐廳已經被低年級的學生摧毀了。那些在廚房裏工作的人從後門逃離，而從自助餐廳主入口進來的老師進來時控制了局面。但是平民貴族的學生已經忍無可忍了。

「我告訴過你不要插手!」
「你們這樣保護貴族！老師終究是敵人!」
「我不能讓這件事以一個傻子輕視我而告終！」

低年級的一年級和二年級以平民和貴族開始衝突，他們激烈的爭鬥中破壞了餐廳的桌子和椅子，這已經超出了老師們的控制範圍。由於人數不足，課堂教學的老師和學長們先一起離開，留下的都是戰鬥向的老師。

在這樣一個教室裏，引起這場爭吵的人是阿爾塞斯家的克斯特和一個叫弗里茨的平民少年。一開始，雙方都用拳頭打了起來，但是當克斯特看起來要輸的時候，他拿出了手中的刀。弗里茨也接過了朋友帶來的一把木劍，這把劍是用來對抗克斯特的。

「你們這些窮鬼！不要以爲你可以繼續活下去，不斷嘲笑貴族......你的家人和你周圍的人都會被殺死」

「就因爲你贏不了，你就對我周圍的人動手動腳......你們這些貴族真是最低賤的垃圾。直到我來到這個學院，我一直是一個冒險者。我知道你們這些人有多骯髒，我也知道我必須做什麼!」

弗里茨把克斯特的刀子敲到一邊，一腳踢進他的肚子，把他猛地摔在自助餐廳的牆上。當一些學生看到這一情景發出歡呼聲時，貴族學生們非常生氣。

自從一年前，克斯特拋棄了公主，他失去了周圍人的信任。讓一些年輕的貴族拋棄了他，但由於他表面上受到很少批評，他的追隨者們仍然跟隨着他。儘管如此，這種情況還是進一步惡化了人們對克斯特的態度。

『一個連平民都打不過是貴族的恥辱。』

周圍打鬥的貴族們用冷漠的眼光看着克斯特。

(爲什麼...你爲什麼用那種眼神看着我!？爲什麼會這樣出錯？爲什麼我會輸給這個平民......)

當弗里茨開始不必要地暴打著他時，他無法讓自己的思想恢復正常，於是他試圖站起來。弗里茨選擇了把他打得落花流水，他甚至沒有想過要折磨他。所有的半人類學生都看不起周圍的貴族，不斷攻擊他們，還使用了魔法。

這是真正的瘋狂。在餐廳門口，這種歇斯底里的情緒開始蔓延，老師們和一部分學生失去了理智，剩下的高年級學生聽到了騷亂的風聲，開始聚集起來。但希望并不在老師上，而是在那些高年級學生身上。

當然，魯德爾也是其中之一。

◇

從和泉那裏聽到這個消息後，魯德爾他們三人從紀律檢查室出來，來到了餐廳。在入口處，他們可以聽到教師和學生們的聲音。也許是因爲他們高度的緊張關係，甚至連老師們也被這些嘲笑嚇得畏縮不前。

在這種情況下，伊烏尼斯先發制人。雖然他通常被歸類爲社交貴族，但一旦他被激怒，他那強大的身軀和可怕的臉龐就會讓所有人心生恐懼。其他高年級學生爲他開了一條路，跟在他後面。

「走開。」

接受伊烏尼斯的目光，低年級學生們感到一陣驚訝，但即使他們面對的是高年級學生，他們也認爲自己在數量上佔優勢，甚至沒有試圖下臺。一會兒他們就被他的拳頭打得不省人事了。

學生們在入口處飛來飛去，使人們的目光聚集在進入自助餐廳的高年級學生身上，整個大廳沉默了一會兒。伊烏尼斯領先，然後是魯德爾，最後是盧克，看到高年級學生一個接一個地走進來，低年級的學生逐漸意識到他們做了可怕的事情。

三大貴族的長子一進門，貴族們就停止了爭吵。但是平民卻不是這樣的。剛入學的學生尤其缺乏關於魯德爾和其他人的知識。那些低年級的人只是在愚蠢的先入爲主的觀念下行動，那些愚蠢的貴族必須被龍騎士保護。

「那麼連高年級學生也參加了？那就這樣吧...我可以在三年級之前打敗魯德爾。對於那些只能在學院裏昂首挺胸的人，我要教你一種叫做現實的東西。」

弗里茨把他的木劍轉向魯德爾。以前他所從事的冒險者工作讓他對自己有了信心。與學院裏只學習理論的學生不同，弗里茨真的很強。對於那個想在離開後成爲騎士的弗里茨來說，他在這裏的生活不過是一場遊戲。

公主的出現是弗里茨來上學的另一個原因。他是來試圖從內部改變這個被稱爲庫爾託王國的。他想與那些下一代的貴族建立關係，他有一個理想，就是把自己的理想建設成一個國家。但不管你怎麼看，他的方法都很糟糕。

爲了了解世界，弗里茨到處幹活，但他只有狹隘的常識。他從一個冒險家的立場出發，大聲疾呼貴族是邪惡的，只要他們的力量與他在這次事件中的行動相結合，他的想法就能賺錢。

他的理想是輝煌的，但他的方法卻是拙劣的。這就是那個叫弗里茨的『少年』。一個除了力量什麼都沒有的孩子羅列了漂亮的話，並且用蠻力把它們得到通過。

魯德爾對此一無所知。對他來說，保護弗里茨這些平民是他作為貴族的責任。他對那個少年的貶低性評論也沒有特別的想法。實際上，他更惱火的是克斯特對弗里茨出手。不過即使是魯德爾也不得不在環顧四周後修正自己的想法。

在廚房裏，經常給他送薄餅的阿姨們嚇得發抖，連老師也受了傷。大家使用的食堂雜亂無章，一時半會兒不能用了。此時此刻，弗里茨的行爲和強盜的行爲有什麼不同嗎？魯德爾很快就對弗里茨失去了興趣。

「我對你沒興趣。」

說着，魯德爾從弗里茨身邊經過，朝着克斯特走去。

「你在幹什麼，克斯特？你還說自己是個想成爲騎士的貴族?」

「......不要嘲笑我！像你這樣的垃圾沒有權利看不起我！這都是你的錯。要是你不在那裏，我就永遠不會在這裏失敗，也永遠不會輸給他這樣的人!」

當他在煩惱中尖叫時，克斯特哭了。他望着那個折磨着他的弗里茨，眼睛裏充滿了恐懼。魯德爾在來自助餐廳之前已經聽到了這些要點，於是他轉向弗里茨，插入了話題。

「我爲我弟弟給你帶來的麻煩道歉......但是你做得太過分了。」

「...！就好像你是個代表似的。你對那些在阿爾塞斯統治下受苦受難的人們這樣說怎麼樣?」

弗里茨回敬了幾句冷嘲熱諷的話。就這樣，他把他的木劍朝着魯德爾揮下......魯德爾甚至沒有試圖躲閃或阻擋。弗里茨又給了魯德爾幾拳，但魯德爾毫不退縮。木劍是一下子就被折斷的。

「什-什麼…」

弗里茨對自己的進攻毫無效果感到驚訝，但是魯德爾沒有對此表現出絲毫的得意，而是向所有人說。

「停止這種愚蠢的喧鬧。如果你想繼續的話，下次我會認真對付你的。」

一種不同於伊烏尼斯的恐懼阻止了學生們的爭吵。 

45 - 姐妹與兄弟 
[45 - 姐妹與兄弟] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

低年級的紛爭平息了後，魯德爾和其他人就被從紀律處分室釋放了。原因很簡單，紀律處分室現在已經滿員了，老師們稱這是爲了阻止騷亂而制定的特別措施。當伊烏尼斯欣喜若狂的時候，他是唯一一個還要補課的人，而魯德爾和盧克去拜訪了巴爾加斯。

和泉陪着他們，當他們三人朝醫務室走去的時候，迎接他們的是貝西爾用水果喂巴爾加斯的美妙形象。

「在這種時候，他肯定過得很快活。」

盧克從入口處向裏張望，但是魯德爾大膽地進入了這個幸福的空間。

「你還好嗎，巴爾加斯？所以你們兩個相處得很好......不管怎樣，有些事情我想和你商量一下。」

「魯德爾，你太厲害了。」

「是啊，畢竟是魯德爾。」

盧克和和泉笨拙地走到他身後。巴爾加斯臉漲得通紅，驚慌失措，但貝西爾只是咧嘴一笑。

「就是這樣，嗯...對，就是這樣」

當巴爾加斯試圖給出一個藉口時，魯德爾切入了他的要點。

「事實上，我想談的是......我很困惑，因爲我不知道該如何對待我的弟弟。你能告訴我該怎麼做嗎？我聽說你有很多弟弟妹妹，所以我想這可以作爲參考。」

除了自助餐廳事件，魯德爾還解釋了他的弟弟克斯特看起來是多麼的害怕。由於害怕一年級的弗里茨，他把自己關在房間裏。當他解釋了後，巴爾加斯很驚訝在他住院期間發生了這麼驚人的一幕，但更驚訝的是，魯德爾無視了那些大問題，而是來給他的弟弟做諮詢。

「你和你的弟弟相處不好，對吧？因此，我認爲把我的家庭和你與克斯特的關係相提並論沒有多大意義，但是......更重要的是，你打算怎麼處理一年級的弗里茨?」

巴爾加斯似乎對弗里茨和低年級生造成這種級別事件的人念念不忘。他們做得太過分了。他對他們即將面臨的懲罰感到好奇。

「我真的不感興趣，所以我將把它留給校長。這不是我能決定的。那麼，我應該如何與克斯特互動呢?」

想了一會兒，巴爾加斯找不到答案，於是他開始談論自己。

「哈，這只是關於我的。我一直在照顧我的弟弟妹妹，我和我的弟弟妹妹都很親近，所以我懷疑這是不是一個很好的參考，但是......如果他們做了什麼壞事，我會責罵他們，如果他們打輸了回家，我會教他們如何戰鬥。」

「你沒有幫他們一把?」

「不，如果我出來參加小孩子之間的爭吵，不是很奇怪嗎？孩子們一直在打架。所以，如果我的弟弟被激怒了，他輸了，教他如何戰鬥，下一次不要輸了！我爲他加油。」

聽到這話，魯德爾想出了一個主意。貝西爾試着好奇地問。

「克斯特先生今年就要畢業了，對吧？你有什麼理由關心他？我不認爲應該要報復，但是......」

魯德爾和克斯特的關係扭曲得可怕。如果把他們看作是爲了未來大公的位置而爭鬥的貴族兄弟，那就不奇怪了。貝西爾不明白爲什麼魯德爾會關心這樣一個人。也很好奇。

「我認爲你不應該再和他扯上關係了，魯德爾。你們都有一些事情要考慮，而且我不認爲你們會因為弟弟害怕就對他動手，所以......你們想幹什麼?」

「是的，我想在畢業前幫助他重新站起來。事情發展到這個地步，他被送到邊境後就沒有任何用處了，而且最壞的情況是，他可能會因此而死。我的父母很愛他，我不想讓我的家人難過。」

聽到這些話，盧克感到一絲不安。

「可是你不是說你父母討厭你嗎？你真的有必要關心這些父母嗎？我的父母很嚴厲，但那是要我成爲一流的人。我不覺得你的情況是這樣的。」

當四雙眼睛聚集在他身上時，魯德爾想了一會兒才回答。

「我感謝那些把我帶到這個世界上來的父母，除了撫養我，他們還讓我進入這所學校。正如弗里茨所說，我真的很幸運。被人討厭絕對是痛苦的......但是過份仇恨似乎是錯誤的。」

他們聽了魯德爾的感受，雖然不能完全理解，但也沒有反對。巴爾加斯作爲代表提出了一個問題。

「那麼，你打算怎麼處理克斯特呢？只是教他如何戰鬥是無用處的。」

這是一個略帶玩笑的問題，但是魯德爾是認真的。

「沒問題。我會教他如何一對一的戰鬥，對手也決定了。爲了克服恐懼，而不是擊敗灌輸恐懼的敵人，更重要的是戰勝自己，或者我在一本書中讀到的......在低年級的班級比賽中，我會讓他和弗里茨戰鬥作為懲罰的條件。」

和泉是反對的。救出克斯特是件好事，但是她看不出把弗里茨拖進來有什麼用處。

「等等，魯德爾！他必須要受到嚴懲。弗里茨不是什麼好人。他的能力遠遠超過克斯特。」

盧克支持着她。

「我也反對。那傢伙輕視我們好幾次了。如果弗里茨的懲罰太輕，其他貴族是不會接受的。」

魯德爾聽着，想着。

「所以弗里茨是不可能的......沒辦法。那麼就放棄弗里茨。也許我可以讓克斯特和伊烏尼斯戰鬥?」

「克斯特要死了......」

巴爾加斯反駁道，嘆了口氣。

◇

也許魯德爾的想法得到了理解，或者弗里茨只是運氣好。通過某個人對學院的潛入，魯德爾的願望實現了。這個人就是艾琳公主，也是故事的主要女主角。她對妹妹菲娜和學院很有興趣。

由於菲娜在前一年的錦標賽上大聲疾呼，她想親眼看看自己在學院裏過着怎樣的生活。在暴亂發生的那一天，她在菲娜的房間裏，周圍都是上級騎士，和她的妹妹一起喝茶。

「你看起來不錯，菲娜。上次我沒能說出口，但看起來你在學校的生活對你來說是一個很好的機會。」

面對姐姐溫暖的微笑，菲娜回應了她的真情實感。姐姐艾琳希望她那面無表情的妹妹臉上能有各種各樣的表情。

「是的，姐姐......這所學校是有史以來最好的地方。」
(我今天真的很想和美伊調調情，搞搞關係，我在考慮怎麼抓住師傅，但是......因爲你偷偷溜進來了，所以我沒有機會!)

「我聽說你有個喜歡的人......父親說是那個叫魯德爾的少年，但這是真的嗎？這肯定是個玩笑，對吧?」

「不，這是真的。他對我很冷淡，但即使是現在，我也在努力討好他。」
(因爲那黑色的頭髮，我走向毛茸茸的道路是......我一定會解除寵物禁令，讓師傅成爲我自己的！即便如此，爸爸，幹得好！有了這個，我就可以開始彌合我們之間的鴻溝了)

但是艾琳的表情突然變了。

「好吧，我不能允許你這樣愛一個男人。野蠻而自私......我聽說他甚至反駁了父親。我反對！雖然父母似乎並不介意，但我們面對的是三大領主之一，所以即使結婚也是可能的。」

「我知道。」
(這就是我的目標。這不是愛情或者類似的東西...這是命運！毫無疑問，上天正在告訴我，要我自己實現一條毛茸茸的路線！如果是爲了我的夢想，我會把我的靈魂出賣給他!)

正當他們進行這樣的談話時，上級騎士們突然大吵起來。兩個人不知道發生了什麼事，就問了問情況。

「學校食堂裏好像發生了騷亂。一個平民少年和阿爾塞斯家族的二兒子發生了爭執......看起來魯德爾大人控制住了騷亂，但學院要求我們保持警惕。」

「什麼!」

「是這樣嗎?」
(你在幹什麼，克斯特？給師傅帶來麻煩......更重要的是，這個平民少年弗里茨可能是師傅的敵人，對嗎？那傢伙做事從不敷衍了事。)

「我不能原諒兩兄弟聯合起來欺負一個可憐的平民！我將直接和他談談。立刻召集所有參與者!」

「啊!」
(她在說什麼？即使他們不和，也沒有人說過任何關於欺凌的事情吧？就因爲你討厭他，你就把你對他的印象做出判斷？更重要的是，鎮壓事情的人是師傅。正如我所想的，師傅真的是不幸的。)

菲娜在那之後也沒機會解釋說這是個誤會，於是艾琳去見了弗里茨。這是一次命中註定的會面。這次會面會在未來折磨着魯德爾。
 

46 - 主人公與朋友 
[46 - 主人公與朋友] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

自助餐廳暴亂的第二天，克斯特在宿舍的房間裏發抖。從那天起，每個人都看不起他。貴族們稱他爲恥辱，平民們稱他爲敵人，他們的眼睛充滿了蔑視。克斯特沒有去上課，顫抖成了他最大的能力。

「他們每個人都在爲所欲爲!」

他用毯子蓋住自己，大聲叫道。就在這時，鎖着的門被人用力踢開了。在那裏，克斯特的大哥魯德爾和宿舍主管站在一起。克斯特曾經丟過一次自己房間的鑰匙，所以他手上的是主管的鑰匙。

魯德爾曾想普通地進入房間，但卻因為沒有鑰匙而無法打開房間，所以他採取了一些激烈的措施。魯德爾說了他會付修理費後，主管點點頭就走了。

「...克斯特，出來吧。」

「你以爲你在幹什麼？別隨便進我的房間。你給我出去!」

在困惑中，他最後大聲哭了出來。聽到這話，魯德爾......強行把克斯特抬起來，拖出了房間。他走到男生宿舍的院子裏，把他扔到一邊。他準備了兩把木劍，把其中一把扔向他。

「把它撿起來。」

「所以你也......你這麼恨我？你們每個人都來欺負我......」

當他咕噥着抱怨的時候，他甚至沒有看魯德爾一眼。不僅如此，他還在輕微地顫抖。魯德爾強迫克斯特站起來，抓住他的翻領。

「從今天起，我將訓練你們。我已經得到了家族和學院的許可，所以你的抵抗是徒勞的......準備好吧，克斯特!」

克斯特看到的是魯德爾嚴肅的臉。他的恐懼告訴他，他大哥是認真的，使他不情願地提起了木劍。

從那天起，克斯特接受嚴酷訓練的日子開始了。

◇

幾個星期後，在翻新後的學院自助餐廳裏，伊烏尼斯出現在盧克和他的追隨者們吃飯的桌子上。當伊烏尼斯坐在盧克面前時，盧克的追隨者們試圖抱怨，但很快就停了下來。他的臉色很嚴肅，氣氛中充滿了憤怒。

「有幾件事我需要問一下。在我的治療時，似乎發生了什麼事情......」

盧克打斷了伊烏尼斯的話，開始談話。

「關於弗里茨？他打了阿雷斯特的朋友，他的朋友正在搭訕還是什麼的時候，被弗里茨打到住院了。起初他只是介入調停，但當他得知他的朋友沒有過錯時，他變得認真起來......他是個相當不成熟的人。」

「不，不是那事......等等，阿雷斯特打了弗里茨!?」

伊烏尼斯想知道阿雷斯特這件事。這不是他最初想知道的，但他有些興趣，所以他問了盧克。

「你會後悔的，但我不會後悔，這似乎是阿雷斯特所說的話。」

「我明白了，這讓我清醒了一點......更重要的是，爲什麼弗里茨沒有受到懲罰？然後是魯德爾！他真的退出了第二期的個人賽嗎？」

「你這個肌肉男......弗里茨是與偷偷溜進來的艾琳公主會面時被宣告無罪。一個對當時的情況一無所知的公主聽到少年的胡言亂語時，這真是一個大問題。我爲魯德爾感到難過。今年他參加了最低限量的課程，剩下的時間都花在他的弟弟身上......照顧他的弟弟。」

聽到這話，伊烏尼斯無法接受，他用拳頭猛擊桌子。自助餐廳裏的學生們轉過頭來看他，但沒有理會他們，伊烏尼斯繼續說道。

「他至少可以去參加個人賽！更重要的是，學院宣判弗里茨無罪的目的是什麼？他們以爲我們會保持沉默嗎?」

「這是公主的命令......菲娜公主反對它，學院也反對。他們兩人都沒有沉默......沒有一個人接受這個事實。但是魯德爾對弗里茨失去了興趣......他說啊，在這種情況下，這是一個很好的機會讓克斯特重新站起來。」

盧克說話時笑了。儘管魯德爾對弗里茨的懲罰毫無興趣，但他想到的是克斯特。與其永遠害怕弗里茨，他想給他一個重新振作起來的機會。

「當弗里茨聽說他對此不感興趣時，勃然大怒。所以他提出了一個條件......作爲挑戰克斯特的交換條件，他也可以挑戰魯德爾。這不是很好笑嗎?」

「這不好笑！如果這就是魯德爾退出個人賽的原因，那我可笑不起來！難道他就不能爲第二次的比賽做點什麼嗎？他總不能永遠不間斷地監督弟弟吧?」

盧克覺得伊烏尼斯很惱火，因爲他不能和魯德爾對抗。這是一種盧克無法理解的情感。

「如果是挑戰，你可以隨時找他吧？但克斯特今年就要畢業了，所以他沒有多少時間。」

「你就是不明白......在畢業前在競技場上決鬥。有些爭鬥只能在那種地方發生......一年只有一次機會。」

即使在聽到這些之後，盧克還是不能理解，所以他放棄了理解。對盧克來說，魯德爾沒有去上課也是個問題。他沒有可以談論魔法的朋友。魯德爾是一個有價值的存在，他可以回應他的討論。

當盧克討論魔法的時候，沒有人會理解，他自己也深感不安。正如魯德爾能夠理解的那樣，對於盧克和他周圍的人來說，魯德爾是一筆寶貴的財富。

「今年你得放棄了。你有阿雷斯特，所以這應該不成問題。」

「等等，你也不參加嗎?」

「當然不是。我正忙於我的魔法研究......結果並不如我所願。」

盧克在思考他的實驗時嘆了一口氣。不是伊烏尼斯，如果是魯德爾，他可以討論這件事，他想.....。

◇

在女生宿舍，和泉似乎被魯德爾送給她的武士刀迷住了。拉動她房間裏的刀片，和泉的臉漲得通紅。對於一個不知道當時情況的人來說，這無疑是一個令人恐懼的場景。和泉的室友向她喊道。

「魯德爾送的禮物?這一點也不浪漫。」

「是的，但這是一把非常非常漂亮的武士刀。我可以用手數出我見過的這種口徑的刀片的數量。雖然我的家族已經末落了，但我真的很開心。它看起來並不昂貴，但這的確是一個不錯的。」

和泉似乎很高興。她和她的室友都沒有注意到，這把送給和泉的武士刀價值超過了同等重量的黃金。是魯德爾設法用他在討伐怪物中存下的錢買下了它，這把武士刀的價值足以建造一座房子。

「他說那個鐵匠是東方人，所以我想哪天見見他。」
 

47 - 劍笨蛋與遊戲笨蛋與…… 
[47 - 劍笨蛋與遊戲笨蛋與……] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

由於一年前發生的事，學校被迫重新審視菲娜公主第二學期的基本課程，並將其改爲露營郊遊。菲娜開始對這項活動興奮起來。而高年級學生會在他們這三天兩晚的營地中進行個人比賽。

從班級中選中選手，獲得參賽資格的學生將在兩週內進行一對一的比賽，但是......今年，熱門人物魯德爾退出了比賽。本來參加比賽的一般都是四年級的學生，魯德爾有很大的機會獲得冠軍。

在魯德爾棄權的情況下，最後一場比賽由伊烏尼斯對陣阿雷斯特。很少會看見決賽的兩人都有著自己的能力和地位，一場近距離的較量展開了。這是一件如此激烈的事情，彷彿是爲了消除他們對過去所有比賽的怨恨。

◇

「放棄吧，阿雷斯特!」

揮舞着他的仿製木劍，伊烏尼斯對阿雷斯特發動了一連串的攻擊。當木劍相撞時，它們隨着撞擊發出一種劇烈的聲音。與伊烏尼斯驚人的技巧相反，阿雷斯特用他的魔劍在風中穿行，試圖用蠻力殺出一條通道。

伊烏尼斯擋住了阿雷斯特強而有力的劍法，然後用盡全力發動了一次反擊。受到伊烏尼斯強大的打擊，阿雷斯特在空中盤旋飛行迴避......但就在他飛行的時候，阿雷斯特連續發射了幾發魔法子彈。

「該死！我不能輸，除非我能再次面對他......倒下吧!」

伊烏尼斯看着阿雷斯特，被他這種驚人的魔法稍微阻礙了一點時間，而這時阿雷斯特亦重新站穩在地上，將新的魔法注入他的劍刃，他的木劍被閃電環繞著。

「你不是唯一一個不能輸的人!!!」

看到這個，伊烏尼斯發出了一聲兇狠的笑聲。讓他自己的魔力灌進刀片中，雙方進到了攻擊範圍..。

◇

「所以你們兩個又都住院了......我能理解勝利者伊烏尼斯受了重傷，但真的不能理解阿雷斯特受到的傷害。」

看着躺在牀上的兩個人，盧克嘆了口氣。在激烈的衝突後站立起來的伊烏尼斯被宣佈爲勝利者，而不省人事的阿雷斯特成爲亞軍。伊烏尼斯怒視着盧克，阿雷斯特則轉移了目光。

「你連打架都不打，還有臉說話！更重要的是，魯德爾今天又到了克斯特......」

「唉，我就只差一步......我真的很努力，但是......周圍的每個人都變得瘋狂強大。」

盧克沒有理會阿雷斯特的雜音，只是點了點頭回答伊烏尼斯。在漫長的週末和第二學期，魯德爾只參加了最基本的課程。他在浪費時間訓練弟弟。

「克斯特應該是很強的，對吧？弗里茨沒有什麼特別之處，他真的有必要這麼努力嗎?」

阿雷斯特喃喃自語着他在兩人談話中提出的問題。聽到這個消息，伊烏尼斯告訴他。

「你不在的時候，那孩子被打得青一塊紫一塊。我不知道他是否很強，但那孩子已經不行了。感覺他的心都碎了......如果他看到弗里茨，他就會發抖，什麼也做不了。」

「這可能就是他受到如此嚴格訓練的原因。魯德爾對弟弟太軟弱了......他對妹妹也太軟弱了，對吧?」

「埃塞利卡？我不認爲他們會相處得很好，不過...」
(那麼這部分也改變了？在故事中，埃塞利卡和克斯特相處得比魯德爾好。)

「不，他似乎有一個妹妹，名叫莉娜，來自不同的母親。」

聽到盧克說出這個名字，阿雷斯特低下了頭。在以這個世界爲舞台的遊戲中，他從未聽說過「莉娜」這個角色。一個從未出現過的隱藏角色？還是一個獨自生活的路人角色？當他考慮這些事情時,

「......仔細想想，我也從來沒有聽說過弗里茨。我忽視他是因爲他是一個背景角色嗎？但是如果他和艾琳公主有關係的話，他就不可能只是背景......我真的不應該再那樣想了。在現在的情況下，之後的事件將......」

「阿雷斯特又在自言自語了......他時不時地說些難以理解的話。」

伊烏尼斯看了看阿雷斯特——沉思中喃喃自語——發出一聲嘆息。在阿雷斯特的朋友來看他之前，他一直在自己想着。

◇

三年級的米莉婭去探望她的姐姐莉莉姆。對於一個墮入黑暗的精靈來說，完全康復比她想象的要困難得多。即使她不再是一個黑暗精靈，她的心靈也被侵蝕了。當米莉婭休息日來到她姐姐的房間時，她憂心忡忡地問道.....。

「你沒事吧?好久不見了，不過......」

與米莉婭的擔心形成對比的是，莉莉姆緊張地避開了她的眼睛......最近得知米莉婭喜歡魯德爾後，她開始對她的妹妹感到內疚。發展了這麼久，她才知道她的訂婚對象是她妹妹暗戀的人，這讓事情變得有點尷尬。

「你到底還是恨我嗎？我和你喜歡的那個人訂婚了，雖然訂婚被取消了......但是我.....卡!」

米莉婭有點生氣，她準備了一張反駁莉莉姆的王牌。

「很高興你氣色不錯。但是既然婚約被取消了，那就沒有意義了，對吧？你確定你沒有拒絕他，沒有炫耀你的黑暗形態嗎?」

「你！想想我的妹妹會說這樣的話！雖然我確實給他惹了一些麻煩......」

風龍感覺到了夥伴的心情，於是道了歉。對於一條立了契約的龍來說，即使在遙遠的地方，龍騎士也可以與他們的心靈交流。

『對不起，莉莉姆......要是我在打敗那個怪物的時候能噴出火焰就好了。但即使對我來說，黑色的火焰也是不可能的』

「不要，不要！甚至我自己的龍也在挖我的舊傷口!！就讓我忘了吧！我什麼都不想記起!!!」

看到這個，米莉婭心裏笑了一下，但是她姐姐的樣子變得有點可憐了。對於通常頭腦冷靜的精靈來說，黑暗精靈時期是他們一生中最大的尷尬。甚至還有一些人爲他們放棄了自己的生命，所以家人通常會採取一定的距離來治癒心靈的創傷。

米莉婭於是轉換了話題，傳達了一些好消息。

「嘿，關於第三學期的低年級班級聯賽，想休息幾天過來玩嗎？一年級，一個叫弗里茨的傢伙和阿爾塞斯家族成了世仇，所以錦標賽之後也會有一場比賽。魯德爾將要和弗里茨比賽，如果是在學院裏，你不認爲你可以爲當時的事情向他道歉嗎?」

「米莉婭，你真是個好妹妹。」

『我也去。我必須向那個孩子表示感謝』

「不過卡特莉婭也要來。」

正如米莉婭微笑着說的那樣，莉莉姆感覺到空氣中有什麼東西。

「卡特莉婭來了？她在邊境工作但是...我能請一天假嗎？調整工作時間表是件痛苦的事，你知道嗎？沒有任何理由的休息會是個問題...不，不是我討厭魯德爾或者其他什麼的」

「別擔心。事實上，我是被要求來這裏的。在我的學妹裡，有一個來自白貓部落的少女，她和公主是最好的朋友。據她說，公主希望你能來，以防萬一。」

莉莉姆想了一會兒才問原因。在那裏，她發現菲娜的姐姐艾琳公主打算偷偷溜進去，因爲這不是正式的訪問，她的守衛會少一些.....。

但這只是表面上的原因。菲娜知道她的姐姐會帶來很多上級騎士和警衛。從過去的經驗來看，菲娜知道她姐姐的保鏢從來沒有減少過。為免有什麼可怕的事情發生，她想召集那些對魯德爾有好感的人。

莉莉姆和米莉婭對此一無所知。

「那是工作嗎?」

「不是這樣的。我是說，這不涉及錢的問題。但是你可以見到魯德爾。如果是菲娜公主的要求，那這個理由還不夠充分嗎?」

聽到這些話，莉莉姆決定請幾天假去參加班級聯賽。菲娜不知道會否有人調查那些在休息日來學校的騎士們，她也在爲錦標賽之後的事情做準備。
 

48 - 兄弟與僱主和妻子 
[48 - 兄弟與僱主和妻子] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「哈哈，我爲什麼要做這樣的事情呢?」

克斯特一邊做俯臥撐，一邊瞪着看着他的魯德爾。如果他反對就做俯臥撐，如果他偷懶就做俯臥撐......不管是在假期還是在學校，地獄般的生活一直在進行，他總是抱怨，但是他別無選擇，只能服從。他多次試圖對魯德爾發動突襲，並寫信回家乞求救贖。

但是從家族裏，『照做就是了』，這是他得到的唯一回應。當他收到一封信，說他不需要回家度過這個漫長的假期時，他變得非常沮喪。他的地位在阿爾塞斯之家發生了變化，他造成的問題與家族的體面有關。

他拋棄公主的行爲，以及輸給一個平民後躲藏起來的事實......他的父母也拋棄了他，選擇優先考慮受到國王喜愛的魯德爾。他們對魯德爾採取的所有行動，一下子都變了樣。

如果魯德爾願意，他們會給予幫助。魯德爾本人也想知道他家族是否會強行帶走他，但是他們比他預期的更加贊成，甚至有點令人毛骨悚然。

「沒時間比賽了，克斯特。一旦你完成了這些，接下來就是......」

在第三學期的班級聯賽之後，克斯特和弗里茨進行比賽。光是這個想法就把他嚇壞了。

「我才不會贏呢。」

不是對魯德爾說，他自言自語道。聽到這話，魯德爾做了一個矛盾的表情。雖然正在訓練他，但即使他強化了身體，他的心仍然支離破碎。他曾多次對他大喊大叫，要求他強制訓練，但一旦提到弗里茨，他立刻畏縮起來。

「你不介意以失敗告終嗎?」

克斯特沒有回答魯德爾的問題。

「我不是一定要你贏。但是不要逃避......如果你逃避，我肯定不會原諒你。」

他沒有回答。只是默默地繼續做俯臥撐。

◇

第二個學期結束了，也是假期結束的時候了......貝西爾告訴魯德爾她將辭職。當魯德爾試圖阻止她的時候，聽到了她的理由，他就同意了。

「我已經沒什麼可以教你的了。巴爾加斯向我求婚了...計劃是畢業後結婚。所以我想今年我要辭職了。」

「真的嗎！那我們得慶祝一下。我得想個禮物......」

這個突然的發展確實讓魯德爾感到驚訝，但是作爲她的僱主，他確實想要祝賀她。貝西爾在魔法方面真的幫了大忙，巴爾加斯是他入學後交的第一個朋友，他的學長朋友。正如魯德爾所想，貝西爾提出了一個確切的東西。

「在這種情況下，我確實有一個請求。我想給我的丈夫一個工具，一個『盾牌』。自從他去年把它弄壞以後，他就再也買不到自己的了。」

貝西爾知道即使魯德爾告訴他不要送禮物或慶祝，他也會做些什麼，所以她要求巴爾加斯的盾牌。在這種情況下，她可以選擇一份禮物給他們兩個。她想。

「沒關係，但是你呢，貝西爾?」

「魯德爾大人，盾騎士的盾牌是昂貴的。這對我們兩個來說都綽綽有餘，所以......」

貝西爾說話時露出了燦爛的笑容。魯德爾也考慮了一下這個和那個......點點頭。他想立刻安排一個盾牌，但是魯德爾沒有武器交易商，也沒有武器製造商。更準確地說，他從來沒有想過利用他家裏的關係。他決定問的是..。

「不是伊烏尼斯，而是我？......哈爾巴德家族是有幾個專家，但是一個盾牌，呃......」

魯德爾諮詢了剛度完假回來的盧克。但是對於重視知識勝過軍事功績的哈爾貝德斯家族來說，準備一個盾騎士的盾牌不是不可能，但是這不能被推薦。無論如何都想要一件武器的話，那麼它最終只會是一件昂貴的裝飾品。

盧克正想回答他朋友的請求。然後他想到了一些事情。

「如果你需要一個熟練的鐵匠，我倒是認識一個人。我並沒有僱傭他，但我確實讓他製作了一些我的魔法研究工具，這樣我就可以保證他的技術。」

「他也能做盾牌嗎?」

「他以前是個鐵匠，所以你不用擔心。你想用盾牌嗎？」

盧克立即開始起草一份給鐵匠的訂貨單。

「不，是爲了巴爾加斯。他很快就要和貝西爾結婚了，所以我想把它作爲禮物送給他。巴爾加斯將駐紮在外圍地區，我想貝西爾會跟着他吧?」

盧克想了一會兒，手停了下來。想到巴爾加斯的個性，瞬間的決策，以及像貝西爾這樣的魔法專家成爲他妻子的事實..。

「我明白了......那麼我也要湊錢買這份禮物。」

「我不認為需要這樣，盧克.」

「不，這不是問題。我會僱用巴爾加斯。」

當魯德爾疑惑著時，盧克也開始給自己的家寫信。他寫道:有一個才華橫溢的盾騎士，我想僱用他。在他的腦海裏，他把自己的魔法理論和盾騎士的存在聯繫在一起。爲了使用那些需要複雜魔法圈的咒語，他已經繪製了一段時間，如果有人從一開始就帶着一個刻有咒語的工具，那就更容易了。

「現在很少盾騎士。他們並不突出，而且他們很難獲得勳章......而且只僱傭一人也是個問題。如果他們毫無用處，那麼留着他們就沒有意義了。」

「沒錯。」

「但是如果一個人拿着一個刻着魔法圓圈的盾牌，讓他們來掌管魔法呢？隨着領導技能的改變，瞬間就能形成...魯德爾，盾騎士的價值改變的時代已經到來!」

「呀-唔!」

魯德爾對盧克想要做的事情有一個大致的概念，但是他對巴爾加斯有些同情，因爲他實際上正在成爲盧克的實驗對象。因爲他是盧克，雖然他不會做任何危及生命的事情，但是測試和訓練將是嚴酷的。

在被任命到邊境和在大公手下服役之間，後者顯然更受歡迎。考慮到這一點，魯德爾仔細考慮了什麼對巴爾加斯是最好的。

◇

大約在那個時候，貝西爾到城裏去爲魯德爾準備一份禮物。在前一年的活動中，魯德爾丟失了他的劍，即使是現在，他也沒有自己用的劍。在學校裏這不是個問題，但是考慮到接下來會發生什麼，貝西爾認爲他最好有一個，並決定爲他找一個。

她去諮詢那個買賣貨物的老人，但是,

「一把劍？看是什麼類型的，價格將在完全不同，如果你想要一個好的產品。你以前從來沒有用過劍，所以你可能不知道，但是現在流行用怪物骨頭融合含有魔力的鐵礦石。如果你想這麼做，價格就會上漲......你的預算是多少?」

貝西爾用手指拿出了她的資金。老人嘆了口氣。

「你就只能用那麼多錢給未來的大公買把劍。」

「你就不能做點什麼嗎?」

「我的確想做點什麼來祝賀你的婚禮，但是這筆錢......你得用一把普通的劍來償還。」

當他們進行交易時，一個人走進了商店。隨着門打開，鈴聲響徹整個房間，接着是一頭黑髮的東方人破碎的話語。

「聽說這家店裏有一隻罕見的怪獸獠牙......你能帶我去看看嗎?」

「是的，我確實有一個。你是外國人嗎？我很苦惱，因爲我找不到任何買家。如果你要的話，我會讓它便宜一點。」

就在這時，老人看了一眼貝西爾。貝西爾明白這是她賣給那個男人的『當時的牙』。

「沒錯。我在邊境附近的一個小鎮當鐵匠。我想和我的夥伴一起製造一種武器，在我們開店之前可以吸引一些遊客。我一直在旅行，到處尋找一些有趣的材料，然後就來到了這裏。」

聽到這話，貝西爾有了個主意。開店，意味着他還沒有那麼出名。如果是那樣的話，他會希望得到威望......考慮到這一點，貝西爾提出了建議。

「嘿，先生，你能聽我說嗎......」

就這樣，魯德爾的劍是用『當時的牙』做根本。它出自魯德爾遇到的第一個黑色怪物，也即是一件和他有着深厚關係的物品。
 

49 - 弟弟與少年與狂公主們 
[49 - 弟弟與少年與狂公主們] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

第三學期剩下的時間不多了。學院正忙於畢業和接受下一批新生的準備工作。現在是阿爾塞斯家族履行與弗里茨的諾言的時候了。大公主艾琳來到了學校，在貴族廳裏，菲娜也和她一起觀看決鬥。

競技場上聚集的學生比班級比賽的學生還要多，貴族和平民的座位基本上分開了。支持弗里茨的學生們在給予他們鼓勵的同時大聲歡呼，而站在他對面的克斯特則遭到嘲笑和詰問。

「弗里茨給他一個新的教訓!!!」
「不要輸給那個貴族笨蛋!」

學生團體中有絕大多數的平民學生。在貴族席上，年輕的貴族們聚集在三位領主的盧克和伊烏尼斯周圍，他們厭惡地監視着局勢。

在伊烏尼斯身邊，阿雷斯特和他的朋友坐在一起，而和泉坐在盧克旁邊。魯德爾站在克斯特附近。

「克斯特肯定是最受歡迎的。」

盧克在讀他的書的時候，諷刺地評論了競技場的氣氛。

「不，你確定他們不是在發泄對我們所有人的憤怒嗎？你知道嗎？因爲這個傢伙打了弗里茨，人們都認爲是為了克斯特把他打得落花流水。」

「你錯了！我確實打了他，但這和克斯特沒有關係。」

伊烏尼斯毫無興趣地盯着競技場，指着他身邊不安分的阿雷斯特大笑起來。阿雷斯特急忙給了一個藉口。當她看到魯德爾看着克斯特的時候，和泉聽到了這段對話。

「我希望這件事不要發生意外，但是......」

◇

在貴族的會客室裏，兩位公主各自凝視着她們尋找的男人。艾琳對站在競技場上的弗里茨露出了一個溫暖的微笑，而菲娜則面無表情地盯着競技場外面的魯德爾。上級騎士衛隊和校長也在那裏監視着學生。

「啊，弗里茨大人......他肯定會贏，對吧?」

當艾琳和她身邊的上級騎士菲娜一起確認的時候,

「索菲娜，照你的判斷，你認爲誰會贏呢?」

「是的，我認爲名叫弗里茨的平民學生佔有優勢。看起來克斯特大人受過訓練，但是他們從不同的基礎出發。我相信，在不到一年的時間裏，他很難趕上來。」

「我明白了......」
(我不在乎。老實說，不管是克斯特還是弗里茨輸了，對我來說都沒有問題。只要師傅安全地度過他的戰鬥，那麼一切都好！即便如此，她完全失去了她的正直......即使我們談論的是我的姐姐，那不是一個很大的問題嗎?)

但是聽了索菲娜的話，艾琳問她對魯德爾的評價。她對留在學院擔任菲娜後衛的上級騎士評價很高，她想證實弗里茨的勝利。但是..。

「那邊的騎士，以你的專業眼光來說，誰將贏得下一場比賽？我相信那個人很強大，但是弗里茨大人訓練有素。」

「恕我直言，陛下，我卑微的意見只不過是...」

雖然索菲娜很難找到合適的詞語，但面無表情的菲娜內心卻在笑，因爲她很享受這種情況。

(直說吧！告訴她你是怎樣評價她心愛的弗里茨大人的！當他被阿雷斯特打敗，而阿雷斯特輸給了伊烏尼斯，這就說明了師傅是多麼的強大！好吧，如果你真的這樣說，她會記住你的臉，你的名字然後會騷擾你!)

◇

在競技場上，兩位選手面對面，在震耳欲聾的歡呼聲中互相瞪着對方。更準確地說，與弗里茨的目光相比，克斯特轉移了視線，微微地顫抖着。

「你知道我等這一天等了多久嗎？我從小就積累了這種怨恨，你們忘記了人民在殘酷的稅收下會遭受怎樣的苦難，我要給你們這些貴族上一課。」

弗里茨拿着他的木劍站了一個姿勢，克斯特也做好了準備。當站在他們中間的裁判發出開始的信號時，弗里茨走了進來，把劍放低，指向克斯特。

克斯特擋住了放下來的刀片，但是下一次攻擊已經準備好了。弗里茨揮舞着他的木劍，向四面八方揮舞着，而克斯特只能拿着它。

他阻擋和躲閃，但最重要的是，弗里茨的進攻會擊中他的身體......魯德爾只是看着這一切發生。

「你和你哥哥都是垃圾！你認爲你們領地有多少受苦受難的人。」

說着，弗里茨揮下的劍從克斯特腳上砍了上去。克斯特跌了手中的劍，倒在地上，弗里茨追了上去。他不僅僅是用他的劍，還開始用腳踢他。

「那是什麼？說點什麼！對那些受苦受難的人，告訴他們我很抱歉，不然就是我的錯!」

從比賽開始不到幾分鐘，克斯特就支離破碎了......但他一言不發，站了起來。他去撿劍，結果又被弗里茨踢了一腳。這是一種片面的發展。貴族們失去了最初的歡呼，默默地看着比賽。

「...道歉?那你先道歉。」

「什麼?」

弗里茨說話的時候，克斯特緊緊抓住他的腳。伴隨着粗糙的呼吸，伴隨着幾乎沒有人能聽見的聲音..。

「我讓你爲叫我哥哥垃圾道歉」

就在那一刻，他又被踢了一腳。在那一瞬間，克斯特的腦海裏閃過的是他的哥哥魯德爾。當所有人都拋棄了他，魯德爾是唯一一個堅持到最後的人。

(我的朋友和同學都看不起我。每個看到我的人都叫我垃圾......即使是爸爸媽媽也不會正面回覆我的信。到最後，我哥哥是唯一一個沒有拋棄我的人!)

自從他輸給了弗里茨，周圍的人都放棄了克斯特。但是魯德爾獨自一人耗盡了所有的時間來訓練他。即使是現在，他也在關注着他的比賽。

(爲什麼...我一定要這麼可憐嗎？我不能讓自己在我哥哥面前再可憐下去了)

克斯特拼命地抓住弗里茨的腿。比賽繼續進行，弗里茨用另一隻腿踢了一腳，用他的劍重重地刺了下去。那把劍裏飛濺着許多克斯特的鮮血，隨之而來的尖叫聲並不小。

◇

在貴族室裏，菲娜冷冷地看着她興奮的姐姐艾琳。當她知道大家的注意力都集中在弗里茨的成就上時，她看着自己看不起的克斯特，面無表情地嘆了口氣。

(這不是什麼正義英雄的戰鬥。我姐姐的小白馬王子竟然表現得像個普通的暴徒，真是可笑。這真是一個轉折，我只能笑了。)

這場實際上是強者壓制弱者的比賽，對於菲娜來說，它似乎象徵着貴族壓迫平民的權力關係。如果從一方面來看，弗里茨是正義的，而阿爾塞斯家族是邪惡的。但是從另一個人的角度來看......從這個國家的法律角度來看，阿爾塞斯家族是受害者，弗里茨是攻擊者。

在庫爾託由王室和貴族統治，弗里茨誰拉動他的弓反對大貴族阿爾塞斯家族是一個罪犯。他拉弓的原因並不是其他貴族或王室成員所能輕易接受的。統治我們的貴族沒有資格統治我們，這就是他所說的..。

(即使阿爾塞斯家是一個充斥着人渣和惡棍的蜂巢，你的弗里茨騎白馬的方法也是相當糟糕的。從這個舞台上的氣氛來看，他似乎沒有足夠的魅力，也沒有客觀地看待自己。如果沒有任何有才能的人來彌補他的缺點，弗里茨，查明就沒有什麼可怕的了)

正如菲娜所料，這場一邊倒的比賽，周圍的氣氛正在退卻。沒有人認爲弗里茨的戰鬥是正義的。仍有些不能理解這種氣氛的人這在安靜的環境中大聲嘲笑。但即便如此，氣氛還是呈螺旋式下降。

(更重要的是，那黑髮！我討厭她......我師傅的愛撫這就結束了，那個該死的狐狸精在她的籠子裏迷住了我的師傅，嗯，她很可愛，所以我想只需要「黑髮」就夠了。無論如何，我恨你，黑髮!!比弗里茨更甚的是，這個王國必須對黑髮做點什麼，否則它將失去一個國寶!!!)

菲娜面無表情地凝視着和泉，和泉正關切地坐在盧克的身邊.....。

◇

裁判上前制止弗里茨對克斯特的進攻，克斯特再也無法移動。裁判確認了克斯特的無意識狀態，繼續宣佈弗里茨獲勝。

「快上來，魯德爾!」

當弗里茨用他的木劍擺好姿勢大喊一聲時，魯德爾把倒在地上的克斯特披在背上，離開了競技場。這個舉動相當激怒了弗里茨，但是,

「我要陪着我的弟弟。在此期間，你可以休息或做點別的事情。」

在魯德爾的隊伍裏，儘管他很不高興，他還是從競技場上下來休息了一會兒。

魯德爾離開了競技場，克斯特在他的背上。在他的肩膀上重新恢復了知覺，他知道他失去了這個事實。

「......哈哈，我這麼努力，最後還是輸了？我真的沒有天賦。」

當克斯特嘲笑自己時，他流下了沮喪的眼淚。甚至在他的哥哥被嘲笑之後，他只能抓住一條腿而責備自己。

「到最後，我也只個難看的失敗者，死在邊界的某個溝裏。」

魯德爾默默地帶着懊悔抽泣的他。但他帶他來的地方不是醫務室。他把他帶到競技場的客座上，盧克和伊烏尼斯坐在那裏。

「對不起，你能騰點地方出來嗎?」

魯德爾懇求盧克和伊烏尼斯。

「魯德爾......你爲什麼把他帶到這裏來?」

當伊烏尼斯嘆氣的時候，他在他和盧克之間留出了一些空間，和他一樣，他那一排的每個人都向側移動。魯德爾坐在競技場上，眼睛周圍佈滿血絲，他從觀衆席上一躍而下，走到競技場上。

受夠了，伊烏尼斯向坐在他身邊的茫然的克斯特大聲喊道。這是在感覺到氣氛尷尬之後才採取的行動。

「好好看看你哥哥的比賽吧。雖然他很笨拙，但他在盡力爲你做他能做的......我不會告訴你要和睦相處，但至少，你能看著他嗎?」

聽到這些話，他試圖說些什麼，但吞下這些話，克斯特低頭看着他的哥哥和弗里茨在競技場上。

「我不覺得這會是一場有趣的比賽。」

盧克合上他正在讀的書，眼睛轉向面對面的兩個人。坐在他身邊的和泉也直視着她的眼睛。但似乎只有阿雷斯特一個人被這些話難住了。

「不有趣嗎？弗里茨相當強大。我聽說我把他打贏克斯特後也鍛練了很多。」

「哈，這就是爲什麼你永遠不能突破自己的界限。雖然你得到荒謬的天賦，但這也是不好的地方......」

伊烏尼斯對着阿雷斯特嘆了口氣。雖然他擁有超越人類領域的魔法，但是阿雷斯特根本沒有有效地使用它。周圍的人厭煩地瞥了他們一眼，他們自己也持有相同的觀點。

「你們都怎麼了?」 

50 - 兄弟與少年的爭執 
[50 - 兄弟與少年的爭執] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在競技場的貴族廳裏，公主們注視着羅德爾和弗里茨，他們面對面地交談着。雖然公主們支持不同的人，但她們都很認真。艾琳緊握着胸前的雙手，而菲娜面無表情地想着.....。

(弗里茨完蛋了!！現在讓師傅給你好看。)

在嚴肅的公主們面前，周圍的上級騎士們心中充滿了矛盾。雖然他們沒有讓它顯示在他們的臉上，艾琳的守衛很不滿意平民弗里茨的講話和態度。但因爲他們的公主非常愛他，所以他們永遠不能說出口。

最近，菲娜的後衛索菲娜更好地把握了菲娜的個性，她也感到矛盾。很難想象菲娜是怎麼想的，因爲她從來不主張自己的立場，但這絕不是什麼體面的事情。當魯德爾和弗里茨對視時，索菲娜看到了她嚴肅的面孔，覺得自己的臉發熱了。

場內已經從以前的寂靜中有所恢復，歡呼聲開始響起。

◇

「別輸給學長，弗里茨!」
「讓他看看你的能力有什麼不同!」
「教教他誰是最強的，弗里茨!」

低年級學生嘲笑，高年級學生猶豫不決。三年級的大多數學生回憶起他們以前的自己，當他們聽到有人嘲笑魯德爾的班級時，他們越來越生氣。二年級，他們知道魯德爾打敗了阿雷斯特，即使現在，他們也知道魯德爾和二公主相處得很好，所以他們不知道該說什麼。

「你能聽到這些爲我歡呼嗎？這是世界的聲音，學長。」

比賽開始前，兩個人交談了一會兒。裁判讀了一下氣氛，心想稍微炒熱一點就行了，他保持沉默。

「通過塑造你的魔力值，你可以使用一把假的魔法劍。然後進一步加強它，你用它來防禦......我調查了一下。所以我要告訴你......我已經達到並超越了你。」

「我明白了。更重要的是，我為我的弟弟表示感謝。這樣他就可以重新做人了。」

魯德爾對弗里茨的話沒有表現出多少興趣。不過關於他弟弟的事，他還是有些感激的，所以他簡單地表達了一下感激。但這種態度激怒了弗里茨。

裁判宣佈比賽開始。

與此同時，魔力覆蓋了弗里茨的身體，大量的魔力從他的劍上流下。在他的身體上，彷彿他穿着光劍和盔甲，競技場發出了驚奇的叫聲。看到這些充滿魔力的武器，低年級的學生們越來越相信自己的勝利，他們興奮不已。

「這是我的全部力量！我甚至不需要給你弟弟看。」

弗里茨把他的木劍對着魯德爾喊道。但是魯德爾右手握着自己的劍，沒有擺出任何姿勢。更不用說站姿了，他甚至沒有嘗試將魔法注入木頭。

「你打算找個藉口說你輸了，因爲你沒有認真對待？真是受不了你這個貴族垃圾......那樣的話，你就只能在醫務室的牀上懺悔了!!!」

瞬間，弗里茨拉近了距離，放下了他的劍。但就在那一瞬間，他的身體撞上了競技場，魯德爾的右腳擱在胸前。不，踩進去。

「那就用你全部的力量忍受這一切吧。」

在弗里茨還沒來得及理解魯德爾的話之前，他就感到身體受到了巨大的衝擊。就在血從他嘴裏噴出來的時候。

◇

看到比賽剛開始幾秒鐘就結束了，盧克和伊烏尼斯表現出不同的表情。盧克臉上露出不安的表情。

「哈，這真不是一場有趣的比賽。他真的應該考慮多招待一下客人......高年級可能會看懂，但像這樣，我懷疑低年級會不會明白發生了什麼。」

魯德爾輕鬆地移動身體，避開了弗里茨隨意的攻擊，然後用左手抓住了弗里茨的胳膊，把他絆倒了。弗里茨沒有摔倒，而是被猛地摔進了競技場地上，魯德爾用右腳踏著他。

這是一次猛烈的攻擊，足以讓他們兩人周圍冒起了一個圓形彈坑......弗里茨從嘴裏吐出血來，失去了知覺，比賽結束了。

「有意思......那傢伙真的是最棒的。」

相比之下，伊烏尼斯兇惡的微笑使坐在他兩側的阿雷斯特和克斯特後退。即使是伊烏尼斯也不完全理解魯德爾的所作所爲，但是最後一次進攻的威力足以讓他的脊椎直冒冷汗。他的朋友在他不注意的時候變得如此強大。

「我等不及明年的第二個學期了。」

當伊烏尼斯欣喜若狂地說着這番話的時候，坐在他身邊的阿雷斯特轉移了視線，抬起了頭。

(什麼鬼？我不知道你會那樣攻擊，等等，那是什麼鬼東西!？以我現在的狀態，我不可能戰勝魯德爾......我該怎麼辦。.)

阿雷斯特感到沮喪，因爲能力上的差異已經超出了他的知識範圍。克斯特看着站在競技場前的哥哥，然後就失去了知覺。當他倒下的時候，和泉從客座上站起來扶他起來。

◇

人羣中混雜着兩個僞裝的龍騎士。稍微打扮了一下，莉莉姆和卡特莉婭在魯德爾和弗里茨的比賽中表現出了驚訝。這是很自然的，他變得更強大了，這個增長速度完全不正常。

當他們把目光轉向貴族的會客室時，他們倆抑制住了對魯德爾的興奮。他們把自己的聲音送到在校園裏休息的龍那裏，他們做好了一切準備。

『那個孩子，不，魯德爾贏了，似乎。你滿意了嗎，伙伴』 『真的嗎？我只聽到了一下聲音，但只有一次攻擊，對嗎!？他的對手有多弱？更重要的是，他在比賽中長時間保持統治地位之後......多麼不酷啊』

他們對自己的巨龍的回應報以苦澀的微笑。莉莉姆的龍總是叫著魯德爾的名字。與此同時，卡特莉婭的龍有一張壞嘴。

「那麼，公主還好嗎?」

卡特莉婭在貴族會客室和競技場上的魯德爾之間向莉莉姆提出了這個問題。他們並沒有特別期望公主會採取任何不合理的行動，但是他們被叫來只是爲了以防萬一，所以他們必須保持謹慎。

競技場上，弗里茨被抬上擔架，場上瀰漫着一種難以形容的氣氛。那些無法理解兩者能力之間巨大差異的學生開始對那些無知的低年級學生發出「懦夫」和高年級學生的噓聲。

「看起來她沒有發出信號。但我確實看到了一些好東西。」

看着會客室，莉莉姆回憶起魯德爾的英俊身材，她的臉漲得通紅。卡特莉婭轉向她的長輩，嘆了口氣。

「你不再訂婚了，你知道......」

◇

在貴族的會客室裏，兩個龍騎士似乎很擔心，一陣騷動正在爆發。

「那個不算！我不能接受這樣的比賽!」

由於無法承認弗里茨的失敗，艾琳提出了抗議。但結果顯示，無意識的弗里茨完全失敗了。這不是運氣或厄運造成的損失。這完全是一種能力的喪失。

「不管你重複多少次，結果都不會改變，姐姐。」
(當然，你的王子是不可能打敗我的師傅的。不管你說什麼，師傅就是那個在我追求毛茸茸的過程中成爲我丈夫的男人......嗯？等等。那師傅不也是王子嗎？「毛茸茸王國的國王」怎麼樣？哦，我喜歡這個名字!)

菲娜面無表情、毫無感情的語氣只是讓艾琳不必要地更惱火了。但她知道她妹妹的情況很特殊，她沒有說出口，但是她覺得很不舒服。

「我絕對不會原諒他。」

沒有人能聽到艾琳的咕噥聲。菲娜只是面無表情地盯着競技場上的魯德爾。艾琳的嘟囔即使是她身邊的上級騎士也聽不見，她的內心充滿了一種你可以稱之爲矛盾的情緒。

◇

第三年安全(?)走到盡頭。出院後，克斯特前往學院大門。從阿爾塞斯家來了一輛馬車來接他。他的父母告訴他這很尷尬，所以不要去參加畢業典禮，這輛馬車會直接把他送到這個國家的邊境。

由於孤獨和羞恥，他充滿了焦慮，但即便如此，還是有一些人來爲他送行。從盧克和伊烏尼斯開始，巴爾加斯和貝西爾，阿雷斯特和菲娜被她的衛兵包圍着。但是魯德爾不在那裏。

「嘿，爲什麼老大哥魯德爾不在這裏？這太尷尬了，我不知道該談些什麼。」

阿雷斯特把這氣氛說出來，但是每個人只是轉移了他們的目光，沒有提供任何救贖。周圍的每個人都以爲魯德爾會在那裏。他們從來沒有想過事情會發展到這一步。

時間在沉默中流逝，有些人的確試圖和克斯特說話，但這種對話不會持續太久。這種情況持續了一段時間後，魯德爾出現在和泉身邊，手裏拿着籃子。阿雷斯特和他周圍的人看到他們兩個放鬆的玫瑰色的空氣，都感到有點惱怒。

「你遲到了，魯德爾!」

聽到盧克的聲音，魯德爾搔了搔頭，道了歉。

「對不起。我從沒想過他會在我們家不停留就離開。我意識到他在去邊境的路上可能會餓，所以我在餐廳裏做了些三明治。」

魯德爾拿出籃子。和泉也帶了一個，她把它遞給了馬車上的僕人。魯德爾的籃子被送到了克斯特。

「如果和泉沒有幫助我，這將會花費更多的時間。我很高興在路上遇到了她。」

「如果他告訴我，我早就準備好了。魯德爾總是心血來潮地行事。」

「我不介意拿走它。」

克斯特仍然不知道如何與他的哥哥互動，甚至現在他還在用辱罵的語氣。他拿走了籃子。魯德爾朝他喊道。

「你要活下來，克斯特。否則你的夢想永遠不會實現。」

還是不知道該說什麼，他朝馬車走去。他花了一整天的時間才想出要表達的意思，但是他根本無法表達出來。當他們看着這對兄弟的時候，周圍的人都笑了。但是，克斯特要去的地方是與帝國的邊界，一個充滿怪物的危險地帶。

也許他們再也不會見面了。每個人都這麼認爲。送走了克斯特的馬車。馬車一經過大門，他就把身子探出窗外，大叫起來。

「謝謝你哥哥!!!」

直到看不見他哥哥的馬車，魯德爾才停止揮手。

◇

快到中午時，馬車停下來休息一下，克斯特打開籃子，拿出一個三明治。裏面還有一個小食堂，旁邊擺放着畸形的三明治和一些整齊的形狀。

「嗯，這些畸形的絕對是我哥哥做的。」

克斯特一邊咬一口，一邊說。

「太可怕了...太鹹了」

他出神地咬着，當自己用水壺裏的綠茶把它灌下去的時候，眼淚從他的眼睛裏流了下來。

「謝謝你...謝謝你，魯德爾。」

他邊哭邊吃，回想起魯德爾的話時，臉上露出了一絲幸福的表情。

「我會活下來的，下次我會當面謝謝你......我一定會活下來......」 

 
51 - 番外編 超越馬蒂４ 
[51 - 番外編 超越馬蒂４] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

菲娜在牀上抱着她的膝蓋，默默地自言自語。自從魯德爾的愛撫被封存以來，她那毛茸茸的生活突然與她的理想拉開了距離。

此時，只有她最好的朋友，白貓部落的美伊曾經來到她的房間玩耍。黑貓妮絲說，魯德爾是她唯一的主人，不會讓菲娜寵愛她。她也喜歡妮絲冷酷的態度，所以沒有怨言，但是她開始嚮往當魯德爾這裏時她所經歷的美好時光。

「那可惡的黑髮......如果她不在那裏，我現在就會走上毛茸茸的征服之路!」

當菲娜繼續面無表情地喃喃自語時，她的守衛隊長索菲娜在一旁看着。

(我們該怎麼辦。這個國家的兩位公主都完蛋了。其中一個癡迷於一個平民，而另一個絕對沒有對這個國家有絲毫的關注。我們只有兩個......我們只有兩個公主，該死的!)

「沒錯！我要殺了她，把師傅據爲己有!」

「公主！你不能。魯德爾大人深愛着和泉。」

美伊試圖安慰她，但菲娜拿出了藏在桌子裏的刀。這是一把有毒的刀子，她曾經要美伊幫她買過。

「這不行，公主!」

「別阻止我，美伊。我別無選擇，只能這麼做!」

「休息一下，公主!」

美伊溫和地勸她不要這樣做，但是她的護衛索菲娜很冷淡。

「你爲什麼要裝出一副好女人的樣子？你這種年紀的少女都一樣是這樣看我師傅的！注意一下吧！如果你想和師傅調情，你唯一的選擇就是幫我建造師傅的後宮！如果我們做到了，那麼我就可以這樣那樣對待美伊和妮絲還有...該死，我都流口水了。不管怎樣！如果你幫我，我會讓你當情婦，所以請你幫幫我吧!」

當菲娜面無表情地強調這一點時，在場的每個人都退後一步。索菲娜想象着這樣的未來。

「但是有些事情你就是不能做!」

「你有想象過吧？想象中的師傅把你的身體弄得跟那時一樣熱!」

她說得一針見血，索菲娜無話可說。但那種話對公主來說太髒了。黑色的霧突然籠罩着他們，當她試圖警告大家時，房間裏的每個人都突然倒下。

◇

「咳咳?我在...等等，公主!」

當索菲娜恢復知覺後，她發現菲娜倒在地板上，露出眼白。她手裏握着一把以為有毒的玩具刀，「黑髮......」她躺在牀上喃喃自語。索菲娜覺得她有點嚇人，但是她確保了公主的安全。

「謝天謝地。她只是昏迷了。但是我最好還是帶她去醫務室......嗯!?」

她從確認菲娜的安全中鬆了一口氣，但這只是暫時的......菲娜突然站了起來。

「啊?我到底想幹什麼?」

「公主，你還好嗎?」

同樣，美伊也恢復了知覺。美伊看着手中的刀，眼淚奪眶而出，開始道歉。

「對不起，公主！那把刀是假的。我......我不知道他們在哪兒賣帶毒的刀，最後我把店員塞給我的玩具刀給了你!」

上級騎士檢查所有進入的東西，所以不可能攜帶任何危險物品。上級騎士們都很清楚那是玩具刀。唯一一個不知道的是菲娜。但是看到美伊哭着道歉，菲娜開口了。

「沒關係，美伊。我很抱歉讓你經歷了那麼痛苦的回憶......我要求你做不可能的事，讓你哭了。」
(多麼可愛，多麼可愛......作爲懲罰，我今晚不會讓你睡覺。你會從黃昏到黎明不停地打呼嚕!!!)

菲娜忘記了和泉，按照自己的意願行動了。

「公主！在那之前，我們先去醫務室吧!」
(還有精神病醫生。)

◇

在公主的房間外面，一個黑影從地板上爬上來，只是躲在走廊的陰影裏。注意到房間裏有些不對勁，外面的上級騎士進來了，所以他們沒有注意到外面。

『那是一種非常黑暗的感覺，甚至令人厭惡。但是有了這個，我已經得到了一些力量...魯德爾，你等着吧。這一次，我會殺了你，讓故事回到正軌......嗚，好噁心。這種毛茸茸和慾望的混合在我的胃裏翻騰着。』

陰影在痛苦中離開了女生宿舍。曾出現在卡特莉婭，佔據了莉莉姆，現在那個黑色的迷霧仍在聚集仇恨，試圖殺死魯德爾。因為它只從女人那裏聚集仇恨，它開始變成一個少女的形狀和聲音，不過現在它還在恨他。(譯注：好像同作者《我在星際國家當惡德領主》中的引路人。)

◇

那個時候，魯德爾正在醫務室。他在拜望巴爾加斯。畢業典禮和聚會結束後，在這短短的五年級生可以放鬆的時間裏，巴爾加斯住進了醫院。他臉上捱了一拳，身上纏着繃帶，看上去十分可憐。

「你經常受傷呢，巴爾加斯。」

「沒有你多。」

聚會結束後，巴爾加斯受到了其他少年的攻擊。原因有很多。他已經決定了與阿爾塞斯家僕人貝西爾的婚姻，最重要的是，他被任命爲三大貴族哈爾巴德家的騎士團。

他不僅娶了所有少年都尊敬的漂亮姐姐貝西爾爲妻，而且還被提升到了平民夢寐以求的地位。雖然這是一份考慮到他能力的工作，但通常情況下，他必須先積累一些經驗。連一些教師也參與了這次襲擊。

「聽我說！更重要的是，你的盾牌終於完成了！盧克馬上就送過來，我等不及了。」

「哈!?我什麼都沒聽說!」

「這是我的要求。」

貝西爾坐在巴爾加斯的牀邊，微笑着回答。貝西爾已經把送給魯德爾的寶劍送給了她。這是一件用極其珍貴的材料製成的精美作品，魯德爾爲此感到高興和難過，並且更加高興。

「你-你要求的?」

當巴爾加斯的臉漲得通紅時，盧克走進了病房。但他的手空空如也。

「嗯，這麼說魯德爾來了。」

「是的，我想看看已經完成的盾牌。我聽說那很了不起。」

盧克高興地向病房外面的僕人招手，說道。於是......三個僕人帶來了一整套盔甲和一個大盾牌。

「等等那不是盔甲嗎」

當巴爾加斯大聲說話時，盧克做了個鬼臉，好像在說，「你在說什麼?」正如他所說。

「當然是。我自己起草了一套哈爾貝德家族官方騎士團的盔甲和一個特殊的魔法徽章盾牌。這是一個驚人的作品...聽聽，它使用五種特殊的金屬，讓它輕巧和堅固！雖然花了不少錢，但很值得。」

聽到這話，魯德爾開口了。

「啊？所以你還是用了5種？你上次不是說五百萬會超過你的預算嗎?」

「當時沒有任何援助。我本來打算親自僱用他，但是自從父親的興趣被激起後，我們就決定讓他當正式的騎士。正因爲如此，我們的資金得到了增加，我們甚至已經着手修改裝甲。」

聽了魯德爾和盧克的談話，貝西爾和巴爾加斯的笑容變得僵硬起來。逐漸算出來的貨幣總額是另一個水平。他們倆終於開始明白，魯德爾真的是一個高級貴族。就在這時，伊烏尼斯衝進了病房。

「嘿，沒人告訴我！爲什麼巴爾加斯要在盧克的地方參加那個豆芽騎士隊。」

當伊烏尼斯上氣不接下氣地衝進房間時，盧克冷冷地把他打倒在地。

「我的家族正在爲我們的騎士團召集有價值的人員。你們那邊的肌肉頭騎士不需要任何天賦。」

「混蛋，你真是一個可惡的人！我們現在就在這裏算帳好嗎?」

當他們的嘴在微笑的時候，他們的眼睛卻是完全嚴肅的。貝西爾和巴爾加斯在魯德爾對着盧克和伊烏尼斯微笑時，向他送去了求救的眼神。

「我希望你們倆能幸福。」

但是這個信息並沒有傳達出去。他用一個極好的微笑祝福他們，使他們不能再說了。但對他們兩人來說，一位救世女神的確降臨了。

「你在醫務室裏幹什麼？你在給大家添麻煩，所以你最好停下來。魯德爾，不要只是看，你必須阻止他們。」

當受夠了的和泉走進醫務室時，魯德爾迅速做出反應並道歉。在那裏，他們兩人不情願地停止了爭吵。巴爾加斯和貝西爾鬆了一口氣，但在病房的門口，一個熟悉的人正怒視着和泉。

「明明只是個黑髮」
「你在幹什麼，公主？趕快去檢查一下吧!」

看着菲娜毫無表情的臉，巴爾加斯和貝西爾爲和泉的幸福祈禱。
 

52 - 番外編 春天真好呢 
[52 - 番外編 春天真好呢] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

年輕的精靈少女米莉婭長長的綠髮在她走路的時候搖擺着。當她望着窗外的天空時，她能感覺到一縷溫暖的陽光，從那扇打開的窗戶吹進來的風也帶着一種親切的感覺。她已經結束三年級了，隨着新生的到來，米莉婭覺得自己有所提升。

「我不確定他是好是壞。更重要的是，這份成績單令人驚訝。」

當米莉婭走過學校大樓走廊時，她斜眼看了一眼佈告欄，然後停下來思考。

三年級期末綜合評價貼出了前十名學生的名字。令人驚訝的是，魯德爾是第一名，盧克和伊烏尼斯緊隨其後。綜合評價是從學術、實踐和挑戰評價三個方面決定的。儘管伊烏尼斯的學習成績糟糕透頂，但他之所以能在這裏，很大程度上是因爲他在實踐和挑戰賽中取得了優異的成績。

而且盧克的學習成績很好，但是他的實際成績只比平均水平稍好一點。儘管他們在各自的領域都是第一名，但仍然令人驚訝，因爲魯德爾，他們被迫作爲一起成為了第二名和第三名。

他的劍術不如伊烏尼斯。他的學術和魔法都不如盧克。但是魯德爾的綜合評價排名第一。你可以說他幾乎沒有弱點。他的課程在高年級學生中很少見，他們的成績通常傾向於民事或軍事問題。

雖然上面沒有和泉和米莉婭的名字，但他們的成績絕對不差。米莉婭鼓起勇氣，把目光從張貼的名單上移開，繼續沿着走廊走下去。

(當我第一次見到他時，我以爲他只是一個愚蠢的貴族兒子......他真的想成爲一個龍騎士嗎？有這份成績，他的前途幾乎是確定無疑的)

他們第一次見面是最糟糕的。這一切都是從她嘲笑魯德爾讀了一本圖畫書開始，所以這沒辨法。正因爲如此，即使是現在她也無法縮短與他的距離。

從打開的窗戶往外看，她發現她同年級的學生在向新學們喊話。迎接那些沒有經驗的新生的是阿雷斯特和他的朋友們。

「怎麼樣？我帶你參觀一下學校，你想一路上喝點茶嗎?」
「就喝一點茶，好嗎?」

他在勾引他們。阿雷斯特在剛入學時被當作怪物對待，現在卻躲在魯德爾的陰影下。但是從他們平常的行爲來看，他們四個人都被當作問題兒童對待。對阿雷斯特來說，他變得比起最初更容易交談，所以他得到了她的同情。

「一個龍白癡，一個魔法白癡，還有一個劍白癡......那麼阿雷斯特又是什麼呢？他們沒有人會讀氣氛，也沒有人試圖去讀氣氛。儘管如此，他們還是取得了最好的成績......」

米莉婭嘟囔了一聲，沿着走廊往回走，因爲她想起了過去發生的一切。起初，她認爲三位三大領主的長子入學會是一件痛苦的事情。但是現在，當他們的故事被提出來的時候，有很多的笑料，阿雷斯特偶爾也會被當作吉祥物。

盧克摧毀了他的魔法練習場地，而伊烏尼斯在劍術決鬥太癡迷了。阿雷斯特的行動有時缺乏常識。但是！

「魯德爾畢竟是最大的問題兒童。」

在參加一個魔法實驗時，他幫忙摧毀了設備，在他與伊烏尼斯的決鬥中，他摧毀了競技場，他的行爲比阿雷斯特更加缺乏常識。最重要的是，他的成績很好，而且他在課堂上很認真，所以教授們很難提醒他。他沒有任何惡意，只會使事情不必要地變得更糟。

「天才和某些東西之間的差別就像紙一樣薄......」

◇

阿雷斯特保留了他朋友的關係。說實話，他更喜歡和朋友一起玩，而不是真的去泡妞，而且他也沒有那麼積極主動。當阿雷斯特把目光轉向學校建築時，精靈少女米莉婭正在走廊裏走着。她綠色的頭髮搖曳着，走路的身影有些美麗。

正當他狂喜的時候，他的朋友對他發出了一個嚴厲的聲音。

「這是什麼，阿雷斯特?你對米莉婭有意思?」

「我不知道！她正沿着走廊走，所以我...」

雖然阿雷斯特否認了這一點，但從一開始，他就對米莉婭作爲攻略對象的印象很好。但這是一個單方面的情感，通過遊戲，並設置了一個數值強加給一個名爲米莉婭的角色。最近，在魯德爾身上發生的事情，讓他學會了壓抑自己的邏輯去採取某些行動，因爲這只是一場遊戲。

現在看看他們，遊戲中的人物似乎比在遊戲中更加迷人。米莉婭在來只是後宮裡的一員，但這樣看着她，他不能把她看作是某個被埋葬在後宮裏的人。

她可愛的綠色頭髮，白皙的皮膚，可愛的臉龐......苗條的身材，儘管看起來很漂亮，但她是一個精靈戰士。阿雷斯特曾多次被她在戰鬥中製造的精靈之翼的魔法迷住。他認爲她冷酷的印象和堅強的意志正是她魅力的一部分。

「她意志堅強，一本正經，舉止得體，但我記得，米莉婭喜歡魯德爾，不是嗎?」

就這樣，他的朋友用無情的事實刺傷了他。阿雷斯特轉向他喊道。

「不行!」

「不，我告訴你，這是真的。所以，如果你不盡快採取行動，你可能就太遲了！這就是我想說的，但是......你在聽嗎，阿雷斯特?」

「說真的......不過三位大人成績不錯，長相也不錯，但我不認爲我會丟臉......不，我實際上在其他所有領域都輸了，所以這並不意味着......」

「啊，他又來了。」
「是的。」

正如那些朋友安慰一個沮喪的阿雷斯特一樣，從那天起，他們選擇了支持阿雷斯特的愛情。

◇

新生進入宿舍這一事實意味着畢業生已經離開了。五年級的宿舍長官必須有所改變......關於誰來擔任這項任務存在着爭執。

「我不想做，你聽着！爲什麼我一定要當級長，而我們手頭上卻有四個超級問題兒童!」
「你的家族不是在阿爾塞斯派嗎？你是最好的。」
「不，不可能。阻止魯德爾對我來說是不可能的。」
「要是把巴爾加斯留級一年就好了！這樣我們就沒什麼好擔心的了......」

大家對宿舍會議室的意見紛紛，學生們熱切地想把這個角色傳遞給彼此。正常情況下，一個年輕的貴族會擔任領導職務，老百姓會在他們手下做些零工。但前一年是一個特殊的一年，每個人平民學生都獲得了騎士資格。

這都是魯德爾的錯。這種前所未有的事件來於魯德爾反覆出現的問題行爲。搭訕事件，他的決鬥請求，還有他潛入女生宿舍..。

「那傢伙可以任意進入女生宿舍，你知道嗎!？在嫉妒之前，我必須尊敬他!」
「在過去，高級貴族偷偷溜進女生宿舍是不能避免的，但現在所有的上級騎士都在那裏，沒有任何白癡會試圖偷偷溜進去......對吧?」
「當然不可能！甚至有傳言說他和第二公主在一起！如果我只是因爲這個而被趕出家門，那我已經很幸運了。」
「那些上級騎士，你知道的。如果是爲了保護公主的貞潔，我聽說他們甚至可以替他受辱...」
「他們怎麼可能殺死三個領主中的一個。」
「這只是一個如果。但是如果魯德爾身邊的某個白癡趁我當班長的時候想進女生宿舍......」

會議室裏漸漸安靜下來。這也是他們無法決定的另一個原因。菲娜的存在給男生宿舍的級長帶來了沉重的負擔。魯德爾可能是個潛在的威脅，但更重要的是，不能保證在新生中不會有任何白癡。

「我絕對不想去!」
「新生中有問題兒童嗎?」
「每年都有一些，但是今年，我們從侯爵的家族裏得到了一些......」
「讓我們祈禱沒有像魯德爾這樣的大人物吧。」

通常情況下，忽視潛入女生宿舍的高級貴族是級長工作的一部分。如果這被用來作爲損害學校關係的理由，那麼這是一筆廉價的買賣。但是如果現在有人嘗試這樣做，那就太危險了。

在這個過程中，一個少年想起了和泉的存在。唯一一個可以用言語阻止魯德爾的人，甚至三大領主的另外兩位也聽她的。她奇蹟般的存在和魯德爾一樣出名。

「不，等一下，那個叫和泉的外國人不是已經四年級了嗎？我們讓她當我們的監督怎麼樣?」
「這是一個非常好的主意，但不會發生。」
「我知道，對。」

五年級甚至不知道他們爲什麼要經歷這樣的麻煩。最後，時間到了，這一天結束了，級長一事沒有任何進展。

 

53 - 主人公與最終BOSS 
[53 - 主人公與最終BOSS] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在平安成爲四年級後，魯德爾和他的同學在學院的自助餐廳裏討論他們的未來。在一個圓桌周圍，盧克，伊烏尼斯和和泉...和他們平常的成員一起，阿雷斯特也在那裏。

由於午飯時間已經過去了，自助餐廳裏沒有幾個人。在這種情況下，阿雷斯特一邊吃着擺在桌子上的蛋糕，一邊咕噥着抱怨。

「你爲什麼要找我？起初，我想在錦標賽上舉行這種重聚之類的活動。自從情人節那天起，米莉婭就和我疏遠了......哈哈。」

「情人節?你在搞的那個什麼分發巧克力活動?」

盧克呷了一口茶，忽略了阿雷斯特的抱怨，因爲他聽到了一個不熟悉的詞語情人節。

「三年級快結束的時候他做的那件事？據我回憶，魯德爾和和泉一起製作巧克力並交換它們......那麼這是什麼樣的節日呢?」

伊烏尼斯也忽略了阿雷斯特的抱怨，要求解釋什麼是情人節。

「…沒什麼。」

阿雷斯特把目光從他們兩人身上移開，企圖稍稍抵抗一下。

「顯然，你會把巧克力送給你喜歡的人。阿雷斯特和他的朋友們正全力以赴地製作巧克力，當我好奇地問他時，他是這麼說的......我也給了和泉一些。」

魯德爾非常平靜地回答。

(通常情況下，少女應該給少年......我想知道爲什麼我們這麼認真做巧克力。等我注意到的時候，少女們已經聚集起來，搶走了，所以我什麼都不能給米莉婭。我是不是應該趁我還在的時候告訴他?)

在魯德爾面前，阿雷斯特微弱的抵抗毫無意義。聽着魯德爾的話，阿雷斯特猶豫着是否要告訴他真相。

但是當他開始談論主要問題時，這個談話被盧克打斷了。

「好吧，那不重要。問題是我們如何度過剩下的兩年時間。我和魯德爾，還有那邊那個肌肉男有些自由，但你們兩個呢?」

「一旦我獲得了騎士資格，我就計劃參加上級騎士資格考試。」

回答盧克的問題時，和泉的眼睛稍微低了一點。是的，照目前的情況來看，和泉和魯德爾將在兩年內從學院畢業並分道揚鑣。這麼想的話，和泉覺得有點孤獨。

在另一邊，當阿雷斯特想到他將如何享受剩下的兩年時，他笑了。與此同時，他回憶起遊戲的情節來判斷他應該如何利用這段時間。

(我記得......游戲中段有最高程度的自由。你可以和這個時候新生們交朋友。畢竟你已經完成了對其他少女的攻略。但是如果你在這段時間裏不做各種各樣的事情，你畢業後事情就會變得一團糟。戰爭事件變成了一場艱苦的戰鬥，然後......!?)

阿雷斯特從座位上站起來時，臉色突然變得蒼白。看到這個，其他四人轉過身來，想知道發生了什麼，但是沒有注意到他們，阿雷斯特又開始喃喃自語，然後提高了嗓門。

「照這樣下去，情況會很糟糕......那樣的話，我別無選擇，只能這麼做!」

「我不知道你想幹什麼，但還很精神呢，阿雷斯特。」

魯德爾完全沒有察覺，只是給他加油打氣。

「我要去邊境的寺廟。在那裏，我必須從魔法劍士變成一個高階職業。」

「我明白了...祝你好運」

當阿雷斯特自信地拋出了「等級變化」和「高階工作」這兩個詞時，伊烏尼斯不知道該說什麼，所以他給出了一個模糊的答案。盧克閉着眼睛沉思，揉着內心的眼睛。

(有時候，我完全不能理解阿雷斯特。要從一個魔法劍士變成什麼東西，他必須去邊境嗎？這不好，我不明白。他是否掌握了一些新技能？還是那邊山裏有隱士?)

和泉也不知道該說什麼，所以現在她試着問魯德爾。也許這是一種在東方沒有的特殊習俗，帶着這種想法，她轉向了魯德爾......卻發現他看着阿雷斯特時眼睛裏閃爍着光芒。

「如果你去邊境，你能變得強大嗎?」

「當然。五年前，我自己也成爲了一名劍術大師，這是毫無疑問的。」

看到阿雷斯特清楚地闡明瞭這一點，魯德爾認真地思考了一番。

魯德爾自己也明白這一點，事情發展的方式已經逼近了他的極限。他在日常訓練中並沒有鬆懈。但是在學院裏的盧克，伊烏尼斯和阿雷斯特...在與他們戰鬥之後，他意識到他真的沒有任何天賦。

在這種情況下，在追求力量的過程中接受挑戰聽起來並不壞。

「那我也去。」

「魯-魯德爾?」
「喂，控制一下你自己!」
「不要急！這只是阿雷斯特常見的病。」

魯德爾沒有理會和泉和其他人試圖阻止他的努力，他決定去一趟阿雷斯特說的邊境地帶。

◇

蓋亞帝國。這是一個遊戲中沒有給出真正細節的國家，這片土地存在的唯一目的就是把主角塑造成英雄。在那個帝國的一個房間裏，有一個人在找蜜絲，蜜絲沒有完成任務，泄露了國家機密。執政官的蜜絲的特殊技能，或者更確切地說，她的技能『逃走成功』不能讓她逃避責任，她正在接受紀律處分。

她的行爲被用來作爲削弱利科里斯領主在政治領域權力的理由。房子裏剩下的只有實驗文件和怪物增強計劃的結果，他們受命制定這些計劃的明確目的是毀掉他們自己.....。

找蜜絲的人出現在她等候的房間裏。

「很抱歉讓你久等了。」

他的年齡大概在二十出頭。一個男人走進房間，禮貌地向蜜絲鞠了一躬，捲曲的銀色長髮披散在他穿得鬆鬆垮垮的高級衣服上。他身材高大，從他訓練有素的身體和他移動的方式來看，他給人一種他不是普通人的感覺。

「不，這不是我的問題，『皇子』陛下。」

「不要這樣。叫我艾斯科威爾或者阿斯或者任何你喜歡的名字。畢竟，從現在開始，你將成爲我寶貴的合作者。」

艾斯科威爾 · 蓋亞...帝國的三王子，帝國軍隊的指揮官。面帶微笑，艾斯科威爾敦促蜜絲坐下來，一邊讀着他事先收到的文件。他的表情變得非常嚴肅。

「這裏寫的內容可以當作事實嗎?」

「…是的。」

蜜絲告訴艾斯科威爾真相。當她這樣做的時候，艾斯科威爾最初勉強的表情最終變成了微笑。

「太好了。因此，完美地指揮強大的士兵是可能的......我不能理解爲什麼上級會拒絕這樣的計劃。」

說到這些話，蜜絲有點害怕王子。但她告訴自己，這是重新獲得利科里斯之家權威的必要措施。

「這種方法並不完美。而且它也不能與龍進行一場像樣的戰鬥。」

「沒問題。庫爾託養不了這麼多龍。此外......如果你能大量增強食人魔和獸人，並使他們成爲士兵，那麼庫爾託士兵將會經歷一場殘酷的戰鬥。」

老實說，蜜絲在軍事方面是個笨蛋。但是她覺得自己必須說點什麼，於是她試圖找些話說，提出必要的食物供應來維持一個怪物。

「雖然這可能比飼養一條龍容易，但一個強大的食人魔吃得比你的普通士兵還多。應該要爲兩倍的食物開支做好準備。」

聽到這話，艾斯科威爾王子的笑容沒有改變。但是蜜絲開始害怕這種微笑。

「我告訴過你這不是問題。我們要去的地方有足夠的食物。」

「咦?」

「你不明白嗎？或者是你故意不這樣想......那就這樣吧。我說的是人類。如果我們入侵，我們手上就會有很多俘虜。即使他們面臨失敗，我們失去的也不是帝國的人民。我們只失去了怪物。」

艾斯科威爾談到了蜜絲的困惑。

「我會給你準備一個實驗室。首先，你要準備二十隻強化食人魔。我已經爲你們保留了一個實驗的地方......不用擔心，怪物攻擊人類只是自然現象。不管他們是否被強化，怪物都是怪物......沒有必要讓它壓在你的頭腦上。」

這是『艾斯科威爾 · 蓋亞』，遊戲的最終BOSS。 

54 - 女神大人與兩大笨蛋 
[54 - 女神大人與兩大笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

阿雷斯特背着行李從學院出發，前往邊境的一座寺廟。爲了應對他幾天前回憶起來的戰爭事件，阿雷斯特認爲他需要一份更高級的職業。魯德爾跟在阿雷斯特後面，帶着幾件行李一起過去。

他們乘坐馬車從學院到附近的一個村莊，但由於寺廟在山上，他們不得不爬上去。阿雷斯特沉重的負擔使他上氣不接下氣。

但是魯德爾看了看阿雷斯特，說了句話。

「我也應該帶些重一點的東西來訓練。」

「只是想讓你知道，我不是爲了訓練或者其他什麼目的而拖着這個沉重的行李走的！如果輕視登山運動，那將是非常危險的......幾年前當我來到這裏的時候，我真的哭了。」

回想起幾年前的自己，阿雷斯特傷感得流下了眼淚。他想走到寺廟去，希望能得到一份更高級的職業，但是由於沒有任何適當的設備，他經歷了相當長的一段登山運動。

在遊戲中，你不需要任何特殊的登山運動設備。他繼續自言自語地說。

「這麼多算不了什麼吧？我認爲你不需要這麼多裝備。只要環顧四周，就會看到我從未見過的鳥兒。」

魯德爾跟在阿雷斯特後面爬上了山。說實話，魯德爾非常喜歡這個登山運動。看到魯德爾在身後愉快地消磨時光，阿雷斯特想。

(爲什麼魯德爾會來到這樣一個地方......這通常是爲了支持同伴的事等等。等等？在這種情況下，這是否意味着魯德爾已經是我的同伴了?)

阿雷斯特覺得和魯德爾一起快樂地爬山有點不對勁——雖然這是他的目標之一——於是繼續向寺廟走去。

一排排雜草叢生的樹木，在溫暖的陽光下他們時不時能聽到鳥兒的叫聲，他們兩個又繼續走了幾個小時......在他們眼前是一座古老的、無人維護的建築，你可以稱之爲寺廟。

那座寺廟位於山的中心，沒有人管理它，在魯德爾看來，它就像要腐爛一樣。

「這就是神廟嗎？它實際上已經腐爛了......我們在這裏應該做什麼，阿雷斯特?」

阿雷斯特放下包，當場坐了下來。如果寺廟的內部和幾年前一樣，那麼整個地方就會被厚厚的灰塵覆蓋，以至於他沒有地方放下他的包和休息。

「我們在這裏收到一個預言。你只需要祈禱想要提升到一個更高的職業，然後預言會指明你應該走的道路，如果你願意，你可以改變到一個高級的職業。」

「那麼我選擇龍騎士。」

「不，龍騎士是一項特殊的職業，所以你不能在這裏成爲龍騎士。」

「爲什麼!?我不想做任何事，除了做一個龍騎士。」

「再說一遍，那是特別的，所以不可能。畢竟你沒有龍的話，你就不能成爲龍騎士。」

魯德爾看起來很不高興，但既然他大老遠來到這裏，他想無論如何也要祈禱一下。如果祈禱能指引他應該走的路，他希望會指引他成爲一個龍騎士。

「這沒有任何用處。我會問自己缺少什麼才能成爲一個龍騎士......」

「這不是顯而易見的嗎？你缺少一條龍......龍騎士真的那麼厲害嗎？作爲一種職業，或者更確切地說是一份職位，它有點半途而廢，而你的方式，只要成爲一個上級騎士，就會讓你變得非常強大。」

阿雷斯特問他，是什麼吸引了他這麼長時間。魯德爾很強大。魔法、劍術和武術，在所有領域他都是學級的第一名，很可能也是學院的第一名......所以阿雷斯特想。

「......小時候，我看見一條龍飛過天空。一條燦爛的風龍，色澤深沉，翠綠如玉。自從我看到它，我就忍不住想要一條我自己的龍。我想騎一條龍，在天空中飛翔。自由翱翔......和一條與我簽約的龍一起飛翔是我的夢想。」

魯德爾談到了他的夢想。他從小就堅持的夢想..。

「我沒有任何夢想。我只是想在生活中找點樂子。當我還是個孩子的時候，我告訴自己我很堅強，我的未來是有保障的。也許這就是爲什麼，我腦子裏充滿了各種愚蠢的英雄和後宮的理想。」

阿雷斯特對魯德爾感到嫉妒。他認爲，他只是繼續追逐自己年輕時就堅持的夢想，這很酷，而且他沒有放棄，這很令人驚訝。另一方面，他..。

「後宮？我父親有很多女人，但是我從來沒有因爲看着他而感到嫉妒。爸爸媽媽時不時就會爲了它而爭吵，看。關於遺產什麼的。」

「所以，當把後宮留給夢想的時候，真的是最美麗的。我聽說女人到了緊要關頭會很可怕......」

阿雷斯特想了一會兒。會不會是他想象中不可能存在的後宮呢？正當他這樣想的時候，精靈米莉婭在他的腦海裏浮現了出來。

「如果這是你的夢想，我不否認，但你不喜歡米莉婭嗎?」

「不，我喜歡，但是......」
(米莉婭喜歡你。)

阿雷斯特心裏感到悲哀。他曾試圖在情人節那天用巧克力來表達自己的感情，但是失敗了。不想成爲唯一一個被嘲笑的人，阿雷斯特把話題轉向了和泉。

「那麼你和白鷺怎麼辦？大家都說你們倆就像一對已婚夫婦。」

聽到這話，魯德爾有點高興，但也有點悲傷的表情。

「我不能和和泉在一起。我希望她快樂，所以我一直告訴她依靠盧克或者伊烏尼斯的家族......他們兩個都承認這一點，但和泉是個頑固的人。」

「那不相干！如果你喜歡她，就說你喜歡她！就像你現在這樣，你只是在逃避。」

阿雷斯特是一個沒有任何貴族身份的轉世者。他不太明白魯德爾在說什麼，但以他的現代意識，他認爲只要有愛，事情就會以這樣或那樣的方式解決。

和泉的家族是一個試圖從他們的家鄉逃往庫爾託的家族...要麼獲得高貴的地位，或者獲得一些他們自己的土地。否則，他們將很難生存下去。正是爲了這個緣故，和泉立志成爲一個上級騎士，她需要一個有影響力的貴族來支持她..。

如果她最終和魯德爾約會，那麼就地位而言，和泉只能成爲一個情婦。和泉的家族將進入阿爾塞斯家族下面。進入一座正在下滑的家族的下面裏沒有什麼好處。領主作爲一個統治力量也有問題。

阿雷斯特沒有考慮這些事情就脫口而出，他肯定是個不懂這方面的人。魯德爾可能會生氣......但是他的心是溫暖的，因爲阿雷斯特爲了他的緣故變得如此激動。他說話時露出苦澀的微笑。

「你可能是對的......我們是時候出發了。如果我們不趕快，夜晚就會在我們回來之前降臨。」

「你真的明白嗎......」

阿雷斯特站在那裏抱怨個不停，走向廟宇時把行李放在原來的地方。他手裏只緊握着從他的東西里拿出來的幾件小東西。

◇

他簡單地掃了一下廟裏的祭壇，然後用魔法火焰點燃了蠟燭，把隨身帶來的祭品放在上面。寺廟裏滿是灰塵和蜘蛛網，內部骯髒不堪。

「這個提議真的足夠嗎？聽取一個預言似乎不是合適的代價。」

看到阿雷斯特開始準備，魯德爾也做了一些簡單的清潔，但看到阿雷斯特帶來的祭品，他變得焦慮起來。聖壇上擺滿了孩子可能會喜歡的糖果。

「沒關係，這裏的女神喜歡甜食。」

隨着魯德爾腦海中女神形象的崩潰，祈禱開始了。魯德爾開始祈禱，希望能落後一步。

(請給我一份更高級的職業吧，祝福的女神。我給你帶來了你最喜歡的巧克力，所以......)

(請告訴我怎樣才能成爲最強大的龍騎士，受祝福的女神...)

似乎是爲了回應他們的祈禱，神廟內部籠罩在光明之中，一個半透明的發光女神出現在祭壇上。

「厲-厲害。」

魯德爾在見到女神後發表了自己誠實的想法。她崩潰的形象有點修復了，但是看到組裝的糖果迅速消失，它又一次崩潰了。

『到這兒來，我要給你說出預言。如果那邊那個金髮小夥子獻身於武術道路，我將爲你開闢【黒騎士】的道路......』

「什麼?我從來沒聽說過這個職業!」

當阿雷斯特開始思考黑騎士這個詞的時候，預言授予魯德爾了。

『至於另一個孩子......你應該走上【白騎士】的道路。從今以後，你將自命爲白騎士，永遠不要讓你的名字蒙羞。』

「不......我想成爲一個龍騎士，所以我不得不拒絕白騎士這個角色。」

也許是因爲她那崩潰的形象，他說起話來毫無畏懼。

『咦？...白騎士是最強大的職業之一也是最高等級的聖騎士..』

「換，換成龍騎士。」

猶豫不決的女神抬起頭，她的眼睛尋求阿雷斯特的救贖。但是阿雷斯特想的全是他自己的事情。

「爲什麼!?魔法騎士之後的職業應該是『勇者』。」

『如果你拒絕的話我會很困擾的。』

當女神帶着困惑的表情轉向魯德爾時，她開始思考如何在自己的眼前說服那個人。 

55 - 女神與黑霧 
[55 - 女神與黑霧] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『你們兩個聽着。預言是神聖的事，你一旦接受就無法拒絕。更重要的是，白騎士和黑騎士是神聖領域的工作，是任何人類都希望獲得的最強大的工作。』

突然，魯德爾和阿雷斯特坐在寺廟的長凳上，他們帶來的食物和水放在他們面前的桌子上，接受了女神的訓誡。由於他們對她的預言前所未有的不滿，她半透明地坐在長凳上，試圖說服他們。

「即使你這麼說，我也會成爲一個龍騎士，所以這個白騎士只是個麻煩。」

由於魯德爾似乎仍然不滿足，女神陷入了無盡的困擾。

「首先，即使我們被一個拿着糖果出來的女神強迫去做一份工作，你知道。更重要的是，我通常不應該得到最強的『勇者』職業嗎?」

阿雷斯特自命不凡地扮演著勇者的角色。

「你這麼想成爲一個勇者，阿萊斯特?」

「我當然想要勇者！勇者一般是最強的職業。他們可以提升隊伍的整體能力，也有自己獨特的魔力和特長。沒有不上不下的魔法，除了可以使用特殊效果之外，他們還是常動型的技能，甚至不會消耗任何魔力。」

看到阿雷斯特滿懷信心地解釋，女神邊說邊吃完了阿雷斯特帶進來的桌子上的食物。

「是的？外面已經有一個勇者了，所以我不能預言另一個。」

「什麼？」
「為什麼啊!?」

女神對這兩個人的反應感到驚訝，她繼續說道。

「已經有一個勇者了。而對於《勇者》、《白騎士》和《黑騎士》來說，世界上只能有一個。這三種存在具有如此的力量，它們的數量是有限的。所以接受現實吧。」

阿雷斯特抬起頭來。在遊戲中，主角是唯一一個可以成爲勇者的人，爲了打敗最終BOSS，這是一項必要的職業。在遊戲時他能夠在保持魔法騎士身份的同時贏得比賽，但是來到這個世界後，現實讓阿雷斯特充滿了焦慮。

在那裏，阿雷斯特向女神詢問白衣騎士和黑衣騎士的情況。

「白騎士和黑騎士？它們在遊戲中並不存在，但它們是什麼類型的職業呢?」

『白騎士是聖騎士的頭銜，只授予最高尚的勇士。黑騎士是擁有你強大能力的騎士的殘餘......這兩個職業注定要互相競爭，歷史也說明了它們之間的許多激烈衝突。順便說一下，這個國家是由一位獲得勝利的黑騎士建立的。』

令人驚訝的是，庫爾託斯似乎是一個由黑騎士建立的國家。這樣的話黑戰士並沒有什麼不好，但是在聽了這麼多之後，他最終還是問了女神。

「在這種情況下，成爲一名白騎士會讓我被這個國家拒之門外嗎？我想成爲這片土地上的龍騎士......我想我真的會放棄白騎士的位置。」

『那都是過去的事了，沒有問題！當時的白騎士和黑騎士是兄弟。發狂的弟弟變成了黑騎士，而哥哥試圖拯救他，但失敗了。出生在同一個家庭，這是兩個兄弟的悲劇，他們的才能變成了戰火......這讓我回想起當時的事了.....』

當女神低下頭的時候，兩個人試着對她說一些溫柔的話。

「發生什麼事了嗎？請告訴我，談話可以減輕你的心理負擔，那你爲什麼不告訴我們呢?」

「不，可能是我們不應該聽到的東西。女神夫人，如果太痛苦，你不必......」

『那兩個精神抖擻的兄弟的悲傷的競爭......我和我的女神同伴每天都在賭誰會贏。爭論誰是攻，誰是受，這些都是美好的回憶。』

他們倆對女神鬆弛的微笑感到厭煩。雖然她說她的預言是絕對的，但事實上她只是被糖果誘惑而給予他們的，難道她本來就并不強大嗎？甚至連魯德爾也越來越生氣了。

「把這個女神的記憶放在一邊，我想成爲一個龍騎士。所以我會假裝從來沒有聽說過這個白騎士的故事。我們走吧，阿雷斯特。」

「啊!?那麼我的黑騎士怎麼辦?」

魯德爾抓住阿雷斯特的胳膊，試圖離開廟宇，這時半透明的女神抓住他的腿阻止他。但是也許她缺乏力量，因爲她只是被魯德爾的步伐拉着走......她最初的態度漸漸消失，她逐漸開始進入正常的談話。

『請等一下！那就麻煩了！我的目標是領導那些接受我預言的人。如果我做不到，其他女神就會嘲笑我!』

「我理解你的處境，但是這件事我不能讓步！其他事我還可能會讓步。我要你收回你的白騎士預言。」

「魯德爾，我的黑騎士也是......而且女神的語氣很奇怪。她在遊戲中很受歡迎，所以我有點失望......」

當她說出一個神聖的預言後，不知道爲什麼他們都希望她收回這個預言。是這位女神越來越沮喪。在遊戲中，人們會在她的照顧下多次轉換職業，從她的用詞和態度來看，她是受歡迎的『奶奶』。雖然她的頭髮是半透明的，但是她的金色頭髮長到了背部，豐滿的胸部使她在這排名中名列前茅。

她有著十幾歲的外表，但是她的言語和態度給她起了奶奶的暱稱......儘管如此，她還是很受歡迎。

阿雷斯特甚至暗自感到不滿，因爲她從來沒有成爲攻略的對象，但也許是女神的關係使他冷靜下來，他對她失去了興趣。

『又不是我自己想做這工作的！首先，正是因爲黑騎士把白騎士的死歸咎於我，這座神殿才開始衰落，而在黑騎士死後，就再也沒有人來過......我很孤獨!!我希望人們尊重我！我想賜予最偉大的職業！然而，然而.....』

哭泣的女神魯德爾讓他心痛，他停下腳步，試圖再次和她說話......因為外面已經天黑了，他正考慮在寺廟裏過夜。

隨着對話重新開始，這位女神完全失去了她最初的老人語調。剩下的就是一個女孩用適合她年齡的詞語。

「那麼，在你給出一個預言之後，我們就再也不能換職業了?」

魯德爾安撫了女神，談話開始後，他們了解到眼前的女神幾乎沒有任何能力。沒有任何能力，或者更確切地說，女神只是個傳達人。

「在遊戲中，你可以取消，不過......」

雖然阿雷斯特加入了談話，但他們無法理解，所以魯德爾和女神都忽視了他。

『是的。我的任務只是對更高層次的職業做出判斷而已，實際上並沒有為他們替換職業。而且，這麼久才第一個進來的人拒絕了我，所以...呃...』

女神又哭了起來，這次阿雷斯特問她。

「在遊戲中，你讓我選擇一個職業，會解釋缺少什麼，對不對？當我幾年前來到這裏的時候，你讓我按照我的要求傳達了魔法騎士的條件。這次你就不能做點什麼嗎?」

『就你的情況而言，除了魔法騎士之外，還有其他路徑，所以我只是引導你走向你想要的那條路。但這次，黑騎士是你唯一的希望，我深表哀悼。』

她伸出舌頭，冷冷地把它釘在阿雷斯特身上。看來這位女神對他的評價很低。

「你怎麼了，你只不過是個愛吃糖的奶奶!」
『你又說了一遍！你叫我奶奶兩次了。上次你來的時候也叫我奶奶還嘲笑我。這就是爲什麼你不能得到一個女人。』
「別取笑我！即使這樣，在過去的幾個月裏，我已經懺悔了很多次。我和你不一樣!」
『但是你喜歡的那個女孩對你沒有興趣，對嗎？我聽到了你們在寺廟前的談話。』

「......哈，冷靜點，你們兩個。更重要的是，關於白騎士和黑騎士。這是我不能承認的事。成爲一名龍騎士是我的夢想。」

「如果我不成爲勇者，我很可能在不久的將來死去。我會輸給王子的。」

阿雷斯特提到的王子是艾斯科威爾。那個試圖給王國帶來毀滅的野蠻王子......是這個遊戲的最終BOSS，艾斯科威爾。阿雷斯特知道他的真面目。

『現在聽着，你們都已經收到了你們的預言，所以你會是白騎士，而你會是黑騎士！你沒有辦法改變它！只要你們都服從命運，互相鬥爭，就不會有問題。所以，像個紳士一樣，優雅地接受它，然後彼此發泄出來。』

「我們沒有真正的理由去戰鬥。不管你怎麼逼我，我的目標都是成爲一個龍騎士。」

寺廟裏的爭論還在繼續，隨着他們徒勞的爭吵繼續下去，他們似乎不會很快得出結論。但是昏暗的寺廟內部充滿了不安的氣氛。一團黑霧從魯德爾和阿雷斯特的腳下冒了出來，黑暗籠罩着蠟燭的光芒。隨着燈光的熄滅，透明女神的微弱光芒照亮了大廳。

『這霧是怎麼回事?我不知道這是什麼!』

當她試圖把它甩掉的時候，黑色的霧氣纏繞在女神的周圍，帶着一種意志。一個女人的聲音響徹聖殿。

『她也許是個不夠格的女神，但她還是有用的。雖然她並不誇耀自己有多大的能力，但她還是個女神，這是她唯一可取之處，我要讓她成為一個木偶。』

『別開玩笑了。即使這樣，我也是一個女神...』
『一個沒有名字的女神。你的角色僅僅是向人類傳遞長久以來決定的事，就只是個類似街上鴿子的信使。看看你的下場......你傳達了的人類不會聽從你們的命令。一個腐朽的廟宇的女神無法履行她最起碼的職責，而你仍然認爲你是必要的嗎？』

黑霧的話使女神啞口無言。是的，這個女神在遊戲中並不存在名字。她甚至沒有設定。因爲她只是轉換工作時才會出現的工具女神。

『但-但我是…』

女神半透明的眼睛在顫抖。她的心在思考黑霧的話時搖擺不定。她以前曾多次思考過自己存在的理由。傳達職業是她的角色，但是人類是自己選擇他們道路並自己提升到那個職業的。

像魯德爾一樣，有些人追求自己的夢想，只有那些放棄的人才會成爲剩下的人。有些人甚至不假思索就獲得了他們的職業。有很多不同的人，但實際上人類不需要經過她就能找到自己的位置。

在這座倒塌的廟宇裏，她的存在只是爲了等待它最終腐爛的那一刻。她真的是女神嗎？沒有名字，甚至沒有任何人尊敬她...如果她根本不存在難道不好嗎？

「這不是很糟糕嗎?」

阿雷斯特和魯德爾只能聽到女神和霧的對話而無法插入，他們靜靜地傾聽著。

魯德爾想。黑色的霧是針對他的，究竟是什麼呢......這種在闡釋著世界的黑霧，難道是與某種更大的存在有關嗎？魯德爾一邊看着女神一邊想。

事情就是這樣，他的聲音無法達到。魯德爾緊緊抓住貝西爾送給他的那把劍柄。

『我，妾身，本尊是個不能決定自己是女神的人？你不覺得奇怪嗎？難道你從來沒有質疑過嗎？你從來都不是一個高貴的存在。你只是這個系統中一個半透明的部分。』

『系-系統?本-本尊是,我是,妾身是…喔呀呀呀呀呀!!!』

黑色的霧完全聚集在女神周圍，暴風雨吹過廟宇。長凳在空中飛舞時被毀壞，祭壇上僅存的幾件裝飾品也被砸碎。

過了一會兒，這位二十歲的黑髮女神的藍眼睛變得蒼白，她咧嘴笑了一下，轉向魯德爾和阿雷斯特。

「我真的不介意你把我當靶子，但是不要再把不相干的人扯進來了。」

『無關緊要？你是個白癡嗎......當一切都是你的錯，你所做的一切都是奪走了別的人應該得到的東西。』

女神那半透明的身體變成了實體，從她的嘴裏吐出了黑霧的聲音。她說完了後，阿雷斯特走到魯德爾面前。

「我不能永遠躲在別人的背後!」

阿雷斯特拔出他的劍，將魔法引入劍中。他的刀刃被火焰包裹，阿雷斯特向擁有黑色霧氣的女神邁出了一步。

 

56 - 豬與鳥與黑霧 
[56 - 豬與鳥與黑霧] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

沒有名字的女神被黑霧籠罩着，站在那座老朽的寺廟裏，面對着魯德爾和阿雷斯特。當魯德爾正想拔劍的時候，阿雷斯特首先拔出了劍，走到了前面。由於被附身的女神，廟宇變得一片狼藉，像長凳這樣的障礙物幾乎消失了。

雖然房間裏很容易四處走動，但是只有一個出入口，他們在退出時會遇到相當大的麻煩。由於兩人不知道這位女神受到了什麼樣的攻擊，阿雷斯特走到魯德爾面前，魯德爾也沒有後退。

「你和我們以前看到的那隻鳥一樣嗎？這樣的話，我不能永遠當個懦夫!」

阿雷斯特右手中的劍被火焰包裹。在如此高的輸出下，寺廟裏的溫度一下子就上升了。魯德爾為免變成障礙，避開一邊看著阿雷斯特和入魔了的女神。

『用一把魔劍？真是個天真的人。想到我爲這個男人費了這麼大勁，真是太蠢了。但我的目標是殺了魯德爾，但這與世界的意志無關！我會殺了你，然後魯德爾。』

「別瞧不起我!」

阿雷斯特飛快地接近著飄浮在空中的女神。他試圖向她揮下魔劍，但是女神用左手抓住了劍。也許是看到了阿雷斯特驚訝的表情，女神露出了滿臉的笑容。讓她的腳接觸地面，她使用外表看起來難以想象的力量把阿雷斯特和他的劍扔在一邊。

魯德爾轉了一圈想抓住阿雷斯特，亦發現女神的左手上沒有任何燒傷的痕跡。

「抱-抱歉。」

「那人很危險。即使她赤手空拳被魔焰包圍著，她還是毫髮無傷。」

「即便如此，我也不能下去。」

聽了魯德爾的警告，他驚訝地看着女神，果然，她完全沒有受傷。即便如此，阿雷斯特還是站起來，試圖獨自面對她。

『你還不明白嗎？要理解這樣一個事實:你這個級別的人是沒有勝算的。我對你的生命沒有興趣...所以放棄魯德爾，離開吧。』

女神慢慢地向阿雷斯特走去。但是阿雷斯特深吸了一口氣，重新拔出劍，擺好姿勢。

『即使這個身體是一個女神，她也只是一個系統，你明白嗎？』

「那又怎麼樣呢?」

當他揮舞着右手的劍時，阿雷斯特用左手施展了魔法。他的劍被女神擋住了，但是他的左手的魔法卻直接刺進了女神的身體。

『這是徒勞的。魔法對這個身體沒有影響。這個身體是一個魔法的顯現，我只是增加了一個物質形態。所以我甚至可以這樣做。』

女神用阿雷斯特的方法在她的左手中聚集了魔法。但是規模遠遠超過了他。當地獄般的火焰聚集在她的左手時，它的強度使神廟的內部燃燒起來。

「所以魔法傷害是無效的。你以為我在第一次攻擊後沒有思考過？在這種情況下...我第二次攻擊用的是特別的魔法，可以讓我暫時打破你的防禦。」

他一邊對女神的魔法感到驚訝，一邊解釋道，他臉上掛着僵硬的微笑，像是在虛張聲勢。這是一種特殊的攻擊，只有魔法騎士可以使用。它的效果是在下一回合暫時無視對手的魔法屏障。這本來是遊戲裡才可能出現的魔法。

『那又怎麼樣？你以爲你只用一次攻擊就能摧毀這個軀體嗎？這個問題我根本不用計算。你不明白我們之間的能力差別。』

「…這樣嗎?」

女神把左手轉向阿雷斯特。在所有這一切中，他祈禱他的計劃會成功，因爲他在等待她的攻擊。毫無疑問，他自己的攻擊不會造成太大的傷害，但是她的呢？阿雷斯特使用了他轉世前，在遊戲中很少使用的魔法。

「彈反!」

『咦?』

當魔法發動的時候，阿雷斯特施展了一個魔法來反映它。他很少使用魔法的原因是因爲遊戲很少讓玩家與更高級別的敵人對抗。由於這是戀愛遊戲，它的戰鬥有點簡單。

他不喜歡使用它還有另外一個原因。

『所以你把賭注押在了這種成功率很低的魔法上？正如我所想的，你只是個能力不足的孩子』

然而阿雷斯特的賭注是成功還是失敗，女神想都不用想就知道結果。縱使能力差距很大，但這位女神對世界的運行有些興趣。阿雷斯特肯定不會在與她的戰鬥中死去，也許她才是那個被命運扭曲至死的人。這種聽天由命的感覺支配着女神。

她帶着這樣的感情看着阿雷斯特。魯德爾也看了看兩人的戰鬥，注意到女神的表情有點麻木。

好像結果已經決定了，阿雷斯特的反擊成功了。那強大的魔法把它的尖牙對準了女神，而她甚至沒有試圖避開。

「你看到了嗎?」

女神被她自己的魔法飛了出去，她倒在祭壇上，毀壞了祭壇。她臉朝下地躺在地上，把燃燒著的身體恢復，然後她不是向魯德爾，甚至不向阿雷斯特，而是在質疑世界。

『爲了擺脫我，你願意做那麼多事嗎？你生下了我，卻否認我活下去的理由!？我要用絕對的力量殺死魯德爾，你就把阿雷斯特置於他之前......我真的是那麼沒有必要嗎!!』

那黑霧只不過是爲了推動舞台上的故事順利發展而產生的工作人員。一個爲了協助阿雷斯特而不斷走動的存在，隱藏在背後擋住了魯德爾的去路。同一類生命體控制了野豬、小鳥和女神。事實上，這個本來只有一個的存在卻不斷地出現，證明了魯德爾如何改變了命運。

被附身的女神的白色眼睛變成了黑色，黑色的眼淚開始流出來。

『所以殘留下來的我，到最後也不能滿足我們的願望.....』

「你在說什麼?」

阿雷斯特不明白女神的哭聲。在那座熊熊燃燒的廟宇裏，魯德爾開始向女神走去。他拔出了從貝西爾拿來的劍。這把劍是用他遇到的第一頭黑色野獸的獠牙鍛造的。這是魯德爾的寶劍，是用鐵熔化的象牙鑄成的。

對於單手劍來說，這把劍有點長，裝飾物儘量少，這是一把筆直的劍，是爲了戰鬥而製造的。女神感覺到從刀刃上流出的魔力，又開始大笑起來。

『我明白了，所以這是真的！我的失敗從一開始就決定了。那把劍是我身體的一部分，所以可以傷害女神的身體。似乎這個世界是計劃讓你活着直到那個時刻到來...現在，殺了我，魯德爾。』

魯德爾沒有用劍，只是閉上了眼睛。

◇

在這之前。當魯德爾看着這兩人的戰鬥展開時，他感到很不安。

當他注意到他的新夥伴，他的劍在抖動的時候，他正在看著阿雷斯特與女神的戰鬥。它像是在對女神作出反應，不，是對黑霧，它在抖動。

(這是什麼?出事了。)

『我的任務可能結束了，但是我不能讓我的同志面對這樣的結局......我沒有資格問你，但是你能和我合作嗎？如果你這樣做，你將從我們的...我的隔斷中解脫出來。』

他聽到一個男人低沉的聲音。在他的腦海裏拼湊起來的是他在多年前的基礎課程中看到的野豬的形狀。那個兇猛的、橫衝直撞的黑大塊頭和白色羽冠的惡魔。

象牙中剩下的最後一點意志力是爲了挽救黑色的煙霧，煙霧本身的分支已經變得如此之大。

『如果你利用我，你可以傷害那個人的身體。就像你現在這樣，你可以輕而易舉地打敗她。』

(你不會救你的同志嗎?)

『拯救意味着把她從她的使命中解救出來。當我完成了我自己的任務，剩下的就是讓我消失，但是我的分身的任務是阻止你。但是你不會放棄的，是嗎？那麼你必須拯救我的隔斷，我的分身。結束他永遠無法完成的使命。』

正當魯德爾努力思考的時候，阿雷斯特的賭注得到了回報，女神在空中飛過時發出了一聲叫喊。她是那種不管怎麼努力都無法戰勝命運的失敗者。

魯德爾一邊向前走一邊集中注意力。他下定決心，拔出劍向她走去。

◇

魯德爾把劍舉高，把魔力灌進劍中刺出去。

(真的會以她的失敗而告終嗎？一個僅僅因爲命運就會失去存在？不...這不是我能接受的。)

看到女神化身爲怪物的魯德爾閉上了眼睛，她確信自己的最後時刻已經到來。但是最後的鐘聲沒有敲響。作爲回應，她感覺到有什麼東西離她很近，於是她急忙睜開眼睛，她懷舊地凝視着自己的身體，帶着渴望和悲傷離開了。

「這些傢伙是怎麼回事？魯德爾，你到底做了什麼!」

阿雷斯特在燃燒的神廟裏看到的是站在魯德爾身邊的兩個怪物。其中一個他認識。阿雷斯特注意到那是當時的鳥。但是他對另一頭野豬怪沒有任何記憶。

『啊，是我。我再次分裂前的我。』

女神伸出她的手去抓那些正在靠近的野豬和鳥類怪物。雖然他們在身體有所不同，但他們的黑色身體和白色標誌讓他們看起來像是戰友。

『我的分身已經結束了。我們的任務結束了。』
『現在回到另一個世界去吧。一旦我們合而爲一，你就不會再孤單了。』

『我已經付出了這麼多，你就叫我放棄？如果我們團結起來，我們可以打敗魯德爾。我們可以履行我們的職責，難道我們不能......但們，爲什麼連我自己都忽視我而試圖救他!』

女神流下了黑色的眼淚，但隨着野豬和鳥的身體越來越靠近，她注意到，給予那些分身短暫實體的魯德爾的魔力..。

『所以到最後，我都無法履行我的職責。』

女神伸出雙手去擁抱那可怕的野豬和鳥，她試圖放棄自己的意識。但是在那裏，魯德爾喊道。

「就這樣結束，你沒意見嗎？僅僅因為命運而失敗?」

『我們無法對抗世界的意志。你可能改變了你的命運，但你不可能改變你的結局』
『你總有一天會明白的。這個世界只是在按照它所希望的方式把你帶向你的命運。』

魯德爾不能滿足於野豬或鳥的回答。他曾多次碰壁。每一次他的努力都會得到回報。

「我的命運已經決定了嗎？但即便如此，我還是想成爲一個龍騎士！我只有這麼多了！這就是我。我將超越任何命運。正是爲了這個緣故，我才如此努力地鍛鍊到現在。如果我放棄了，那就完了。」

聽到這些話，目瞪口呆的阿雷斯特的心開始受傷。他能夠轉世到這裡很高興，他認爲自己很強大。然而，他曾經視爲踏腳石的存在卻擁有這樣的意志，並且經歷了這麼多的困難。他現在明白了，不僅僅在腦內明白，而是在他的心裏。

「魯德爾，你......」

『真不知羞恥。因爲你，我們才得以出生。但是如果你要和你的命運......這個世界抗爭到盡頭，那麼我會幫助你。我不介意在你步向末路之前幫助你。』

『你在說什麼？你瘋了嗎』
『這不是我們的任務。』

女神聽了魯德爾的話，提出了一個建議。在這個意想不到的聲明中，野豬和鳥表示了反對。

對另外幾個自己的話，她微笑着舉起一隻手讓他們安靜下來。魯德爾知道包圍女神的黑霧和他們一樣，是他試圖對抗世界的設置。但他有一種感覺，他應該與之戰鬥的敵人，正在和他進行着同樣的戰鬥.....。

『魯德爾，如果你繼續與命運抗爭，我就幫你一把。然而，如果你無法反抗，只能被命運的流水捲走......當你放棄的那一刻，我就會殺了你』

「做你想做的，我絕對不會放棄。」

『別忘了這些話。這個世界會擋住你的路，你肯定永遠也找不到屬於你自己的龍。我會幫你度過審判的。所以不要忘記，你放棄的那一刻就是你死去的那一刻』

魯德爾聽到他不會得到一條龍的話很激動，但是聽到包圍女神的黑霧的話語，魯德爾驚喜地笑著。這幾乎就像一個少年的微笑。

「真的嗎!?」

『..多麼簡單的一個問題。那麼我必須走了...』

黑霧離開了女神後，它充斥在寺廟里，擋住了在場的人的視線。當魯德爾和阿雷斯特重見光明時，看到回復了的金髮女神赤裸裸的倒在地上。廟宇被火焰包裹着，瀕臨倒塌。

這廟宇在阿雷斯特和女神的激烈戰鬥中堅持了這麼長時間已經很不錯了。魯德爾和阿雷斯特把女神提起來，匆匆跑向出口。

幾乎就在他們跳出來的同時，寺廟倒塌了。撞擊使女神睜開了眼睛，她半透明的狀態變成了實體，她站起了那僵硬的身體。看到了爲了崇拜她而建造的神廟倒塌了..。

「嘿!!!這是怎麼回事!!?」

◇

魯德爾和阿雷斯特跪在前女神面前。也許已經開始日出了，因爲這個區域正在逐漸變得更加明亮。

「你們這些褻瀆神明的人，你們認爲你們做了什麼？把我的廟還給我，還給我!」

兩個人跪在裸體女神面前，大膽地看着她的身體。也許更準確的說法是他們無法移開視線。她曾經是一位女神，這並不意味着你不能說她的形體不是神聖的。不，也許他們只是興奮地看着一個女人的身體，它只是看起來像那樣。

「但是毀掉它的人是你」

阿雷斯特仍然盯着女神的身體，駁斥道。魯德爾確實爲她感到難過，但是除了着魔之外，這位愛吃糖果的女神毫無尊嚴可言。

「而且從來沒有人來過，對嗎？更重要的是，現在你有了自己的身體，在這裏謀生將會很困難。」

「那是什麼？你們就只會找藉口嗎，你們這些褻瀆者!？即使我得到了一個身體，我也是一個...嗯？爲什麼我沒穿衣服？那麼你們都看見我裸體了，你們這些變態!」

這一次，女神看到自己的身體，眼淚奪眶而出，阿雷斯特交出了一些保存下來的食物。女神一邊抱怨一邊吃着，好像要把它搶走似的。

「不要認爲這足以消除我的怨恨。我會一直纏着你，直到你爲此贖罪。」

她說的話幾乎把她歸類爲一個邪惡的幽靈。從她的語氣和態度來看，這兩個少年對她失去了興趣，站起身往回走。

「你要去哪兒?」

「我們是學生，所以必須回到學校。我肯定會重建你的廟宇，所以你就在這裏等着吧。」

「我不能成爲勇者，我覺得我在這裏沒有任何事可做了。」

聽到這些話，女神脆弱的心碎了。剩下的食物全堆到嘴裡，她跳到魯德爾的腳邊，抓住了她。

「不要丟下我！我不想一個人呆在這樣一個孤獨的地方。」

當女神緊緊地抱在懷裏哭泣時，阿雷斯特嘆了口氣。

「你不是一直一個人在這兒嗎？我們要去學院，所以我們不能帶任何寵物。」

「你說誰是寵物？即使這樣，我也是個女神。而且我們女神偶爾會在一起，所以我不是一個孤獨的人！但是有了這個實體，我不能回去那個地方。」

「......我們該怎麼辦，阿雷斯特?」
「不，即使你問我......」

「不要拋棄我！我願意做任何事，所以不要拋棄我!」

這三個不知所措的人花了很多時間在現場思考。

◇

回到學院後，魯德爾和阿雷斯特到達的時間比預定時間晚了很多。這是因爲他們在附近村莊照顧得到實體的女神。回到學院後，他們兩人把女神介紹給平常的成員。

「事情就是這樣，所以我們要照顧這位女神。打個招呼。」

魯德爾解釋完一切後，穿着鄉村少女服裝的女神低下了頭。一旦她舉起它，她就笑着說。

「我會保佑你們的!」

每個人都驚訝得一句話也說不出來。魯德爾和阿雷斯特出去說他們會變得更強大，但是他們回來後，卻帶回了一個稍微年輕一點的少女。即使是那些經常和他們在一起的人，和泉，盧克和伊烏尼斯也沒有反應。

(我該怎麼辦呢?我怎麼也想不出這麼突然的事情。我原以爲他可能會帶着一條龍回來，但是......他會帶着一個女神回來難道是因爲我缺乏想象力?)

魯德爾總是超出了她的預期。

(這就是爲什麼我反對魯德爾和阿雷斯特一起採取行動！看看吧，我完全無法理解這對活寶貝一起活動的結果!)

兩個人領着一個自稱是女神的少女走來走去，盧克似乎受夠了。最後，伊烏尼斯想。

(我也應該去的。)

阿雷斯特喃喃自語，無法理解這種可疑的空氛，阿雷斯特不知道爲什麼周圍的人都如此困惑。他已經說到寺廟裏發生的事情了，但是他忘記了女神是正常人通常不會遇見的東西。

「啊？大家都怎麼了？你不喜歡我們帶回來的紀念品嗎?」

魯德爾和阿雷斯特手裏拿着當地特有的記念品，他們三個大聲喊道。

「這不是重點!」
「你是白癡嗎?」
「他們確實很奇怪......」 

57 - 原女神大人 前篇 
[57 - 原女神大人 前篇] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

這是一個關於一個不再是女神的年輕少女的故事。

◇

魯德爾仔細考慮如何對待這位來到學院的前女神。如果他只是把她留在神廟的廢墟上，她就會死去，失去了她無上的能力和魔力，這個年輕的少女沒有辦法生存下去。看起來不超過十五歲，她美麗的金髮和你可以稱之爲藝術的身體都很漂亮，但是她的內涵太不幸了。

目前，她正在男生宿舍的自助餐廳用餐，一邊用勺子和叉子吃東西，一邊把嘴周圍弄髒。自從她得到了一具實體，女神就面臨着許多問題。魯德爾和阿雷斯特花了這麼多時間的原因在於照顧她是多麼的困難。

「哎呀，那邊的奶奶，你爲什麼灑那麼多？桌子和衣服都亂七八糟的。」

阿雷斯特看着前女神，警告她，女神試圖辯駁......但一旦證明沒有希望，她放棄回嘴了。

「閉嘴。反正你也不會照顧我。照顧我的是魯德爾。」

對，自從前女神得到了一個身體，大部分都是魯德爾在照顧她。阿雷斯特沒有撫養孩子的經驗，但是魯德爾曾經照顧過他的妹妹莉娜。

「我可以照顧你，但更重要的是，我上課的時候你要做什麼？我們現在要去上課了。」

魯德爾翻閱着一本名爲《訓練你的狗》的書，她問這位前女神。這位女神只知道班級這個詞的字典定義，所以她好奇地歪着頭。

「我就不能跟着你嗎?」

對於這些話，盧克——他不相信她曾經是一位女神——回答道。

「你不是學院的學生，所以你不能參加課程。更重要的是，你爲什麼不盡快決定一個名字呢？除了很難和你說話之外，向別人解釋也很麻煩。」

伊烏尼斯正在吃早餐，他似乎對這位前女神並不感興趣。也許是對這四個少年的態度不滿意，這位前女神從座位上站起來，一邊抗議一邊哭泣。

「連我都厭倦了每次都說前女神！每個人都會做出一副可疑的表情...難道我的美貌還不足以證明我的神聖出身嗎?」

她確實很漂亮。如果她的嘴巴和衣服沒有弄髒，她甚至可能看起來很神聖。魯德爾合上書，看着這位前女神。

「前女神，吃飯的時候請坐。保持安靜是有禮貌的，這樣你就不會打擾到周圍的人。」

「呀，知道了。」

「好孩子，好女神。吃一塊果餡餅作爲獎勵。」

「好耶!」

說着，魯德爾拿出了他自己的果餡餅。這位前女神欣喜若狂......阿雷斯特朝魯德爾和女神之間看去，魯德爾一邊喃喃自語，一邊手裏拿着那本書。當魯德爾在讀一本關於狗而不是龍的書時，他應該注意到有些不對勁。

「你......魯德爾把你當成了一條狗，你知道嗎?」

女神在她美味的餡餅吃到一半的時候凍僵了。

◇

「那些褻瀆神明的人是怎麼回事？我不需要他們，我可以獨自生存。」

這位昔日的女神憤怒地走過校園。魯德爾和其他人還沒來得及上課，她就吃完了果餡餅，跑出了餐廳。她的嘴巴和衣服仍然很髒......學院的工作人員從掛在她脖子上的卡片上看出，她得到了阿爾塞斯家的許可，於是他們不再警告她。

「好吧，我讓他們看看。我自己能搞定。」

就這樣，前女神知道她首先需要的是一個睡覺的地方。她不知道爲什麼，但是她從掛在脖子上的魯德爾那裏得到的卡片讓她幾乎到處都能看到。這位昔日的女神試圖用它來尋找一個她可以居住的地方。她對更好的人性規則沒有任何興趣，她也不真正理解在學校的生活意味着什麼。

「讓我想想......對我來說，那座建築看起來是個不錯的寺廟。」

女神出發前往沒有男人氣味的住處——女生宿舍。當她走近時，她在入口處被攔住了。值班的女騎士把她和一羣女兵團團圍住。

「什麼!?這都是什麼!?」

「有幾件事我必須問你，但首先，你能出示你的身份證嗎?」

這位前女神雖然驚慌失措，但還是交出了從魯德爾那裏得到的卡片。女騎士擦去卡片上的污垢後，深深地嘆了口氣，讓女神進了宿舍。告誡她不要把事情弄得一團糟。

當女騎士送她進去的時候，一個新兵用困惑的語氣問道。

「嗯，真的可以嗎？讓那孩子進女生宿舍?」

「你是新來的，是嗎？聽好了......過去的幾年裏，女生宿舍一直很安靜。這都是因爲公主在這裏，但在那之前，那些該死的小鬼總是試圖在我們的巡邏隊中尋找機會，試圖滲透進去。現在，只有一個人會試圖進入公主住的女生宿舍。」

「嗯？還有一個人闖進來!？這是個大問題，不是嗎？在我被派駐到這裏之前，他們告訴我，如果需要的話，你可以傷害低級別的貴族，只要阻止任何人通過就行了。」

「...魯德爾・阿爾塞斯。三位領主之一的長子。他大膽地從前門進入女生宿舍。」

「這確實很奇怪。這樣的事情是不允許的！公主在這裏，所以自然，連大公的孩子都要受到相當的懲罰!」

這位新成員聽了上司的故事後，發表了一番有力的辯論，但這位女騎士說話的時候，臉上卻帶着嚴肅的神情。

「你絕對不能和他作對。我這麼說並不是因爲我害怕他的權威或者威力，那個少年......魯德爾大人誇耀說他有一種比任何一種都更可怕的技巧......」

看到她的上司在她低下頭時搖頭，新招募的人一口吞下了她的唾沫。這個學院裏到底發生了什麼......但除了這個新兵嚴重憂慮的眼神之外，她的上司的沮喪的臉有點小紅。

◇

「不管從外面看起來怎麼樣，這個地方到處都是小房間。但是這個區域的房間更大。它和羅德爾家周圍的房間很相似，所以我肯定這裏有一些奢侈的房間......我會把它們中的一個變成我自己的。」

這位前女神邊走邊自言自語。她的小徑盡頭是菲娜的房間，由上級騎士守衛着。由於這座建築物的構造與少年們的相似，前女神認定這是最好的房間，就徑直走了過去。當然，她沒有忘記亮出她從魯德爾那裏得到的卡片。

(這張卡片真是太棒了。不管我怎麼解釋，所有不相信我的人看完這張卡片後都會突然傾聽......但是這有點讓人煩惱。)

「...阿爾塞斯家!?等一下，不，請等一下。」

那個把她看成可疑人物的上級騎士，看到那張卡片後，她衝進房間的時候，臉色突然變了。就在她這樣做的時候，一些可怕的噪音和腳步聲從裏面傳來，然後豪華的門猛地推開了。

「師傅的寵物在哪裏？我肯定它毛茸茸的，還有......毛......茸茸？等等，我看到的只是一個骯髒的女人。索菲娜，這是什麼意思?」
(當我聽說有一位客人拿着一張卡片說她是師傅的寵物時，我衝了過去，但是這裏只是一個女人，她的嘴巴和衣服都很髒......哈，真讓人失望。)

當菲娜面無表情地爆發出來時，這位前女神大吃一驚。但即使在這種情況下，當菲娜說她的壞話時，她還是感到惱火。

「我是女神。儘管它可能是以前的......不管你怎麼看待它，這種待遇不是很糟糕嗎？你說寵物是什麼意思......」

這位前女神試圖控制住自己的憤怒，但是當菲娜開始和索菲娜交談時，她一點也不感興趣。

「什麼意思？他讓我看他的女人讓我放棄？這一定是師傅的挑戰。」

「你錯了，公主。你爲什麼這麼解釋？看起來她和魯德爾大人有某種關係，而且她可能有相當高的地位。有可能他給她留了言......」

「別對我撒謊。如果師傅想說點什麼的話，他不會看什麼氣份，會直接來找我。他絕不會用這樣的...我明白了！事情就是這樣!」

菲娜毫無表情的臉突然轉向了前女神。由於前女神帶着驚訝和恐懼，菲娜做出了一個宏偉的宣言。

「你是師傅的新徒弟！事實上，你來找我這個大弟子就是證據，證明師傅告訴你要衡量你自己的能力......很好，我會讓你看到我真正的力量!」

「什麼-即使這樣，我是一個女神，嘿，等待，不要脫下我！要是出了什麼岔子，魯德爾會罵我的!」

菲娜試圖脫去前女神的衣服。即使在這種情況下，菲娜仍然面無表情，前女神感到害怕，因爲她的衣服突然被扯開，就從現場逃走了。她淚流滿面，衣服也只穿了一半，她拼命地跑。

「你在幹什麼，公主?」

「就像你看到的那樣。自然而然，我贏得了那場比賽。」
(嗯，我收到了一個多麼微不足道的徒弟啊。師傅的眼睛一定有洞......帶着一個如此不適合做毛茸茸的孩子做他的門徒，我超越師傅的那一天可能比我想象的還要近。)

「那可能是魯德爾大人的未婚妻!」

在索菲娜的話語中，菲娜的身體感到一陣巨大的震動。

「不可能......」
(不可能。師傅不可能有未婚妻的！我的意思是，我懇求父親，做了所有那些不可告人的交易，散佈謠言，粉碎他的未婚妻候選人！如果是這樣的話，那麼我別無選擇，只能借用禁忌之母的力量，否則這將永遠是一場夢。)

氣餒的菲娜。注意到菲娜的行爲與平常不同，她一定是愛上了魯德爾...索菲娜沒有這樣的誤解。

(我敢肯定這些少女又要開始做些瘋狂的事了。)

索菲娜開始理解她的老板了。

◇

這位昔日的女神含着一半的淚，怯生生地走在少女們的大廳裏。不像起初她那樣大膽地表現自己，現在她仔細地尋找出口。有時，她會看到穿着不得體的女學生走來走去，而且她會確保不被人看到。

但是在從菲娜逃走的路上，因為一個錯誤的轉彎，她就完全迷路了。在這一點上，即使是前女神也不知道她是因爲菲娜而哭泣，還是因爲迷路而哭泣。

「讓這一切都見鬼去吧，取笑我......總有一天我會報復他們的。」

這位前女神發表了一番令人難以置信的言論，朝着她希望是出口的地方走去。但是對於那位女神，真正的女神降臨了。

「嘿你不是魯德爾的...」

「呀噢!」

這位昔日的女神轉過身來，發現和泉面帶慈祥的神情。當他們剛開始被介紹時，女神想起了她的臉。在和泉溫柔的面容上，這次女神流下了感激的淚水。在這個看起來像她的救世女神的女人身上，這位前女神開始祈禱。

「我-我的神啊。」

「咦?」

當這位前女神雙手合十祈禱時，和泉花了片刻時間沉思。 

58 - 原女神大人 後編 
[58 - 原女神大人 後編] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

女神在找住處，中午過了一會兒，她在女生宿舍遇到了和泉。當這位女神哭着乞求救贖時，和泉擦了擦嘴，把衣服放進了洗衣房。就是在那裏，前女神的肚子發出了一聲華麗的吼叫。

這是關於這樣一位女神的學校故事..。

◇

和泉穿上自己的衣服，帶着她來到女生宿舍的自助餐廳。她牽着女神的手的形象使人想象出一個父母的形象。這位昔日的女神神情緊張地環顧四周，對一個與男生宿舍不同的餐廳表現出興趣。

「那是什麼？他們那邊沒有蛋糕和糖果！這裏的果餡餅上甚至還有生奶油！啊，不過那個蛋糕看起來也不錯。」

當這位昔日的女神嬉戲時，和泉點了一份午餐套餐和一個蛋糕，臉上露出了溫暖的微笑。與男生宿舍不同的是，那裏的食物是以外觀爲主題的，而且分量比較保守。但令人驚訝的是，菜單上最受歡迎的菜品是堆積成山的午餐套餐，人們不想在這裡以外的地方被發現吃這些東西。

他們倆找了一張空桌子坐下。當女神開始吃東西的時候，不出所料，她弄髒了嘴周圍的地方。

「那邊的蛋糕味道很濃，分量也很充足，但這個還不錯......這個蛋糕又甜又好吃。阿雷斯特這孩子帶來的糖果與之相比簡直是小巫見大巫。從現在開始，我會把質量作爲先決條件，而且......啊，我再也沒有寺廟了。」

當這位女神經歷了一個喜悅和悲傷的循環時，和泉偶爾會進來擦擦嘴。

「我從魯德爾那裏聽說了發生的事情。我不太明白，但是你有你的煩惱......我能聽聽你的名字嗎?」

「名字?......我沒有名字。」

她的臉頰塞滿了蛋糕，她一邊回答一邊繼續狼吞虎嚥。因爲她從來沒有一個名字，也許她從來沒有重視它，並且魯德爾沒有試圖爲她決定一個名字。當她對和泉說這句話時，和泉發出了一聲嘆息。

「多麼像魯德爾啊。我會說幾句話，但是如果你還記得你的名字，請告訴我。」

雖然和泉仍然不理解魯德爾的故事，也不知道成爲前女神意味着什麼，但也許她是對的。誰會想到這個嘴巴髒兮兮地吃着蛋糕的年輕姑娘是個女神呢？

「已經這麼晚了？對不起，我得去上課了，我帶你去出口。我明天左右把你的衣服給魯德爾。你可以穿你現在穿的衣服。」

從前女神的故事中，她了解到魯德爾沒有爲她準備太多的衣服，因此和泉決定給她一些她自己的衣服。多麼善良......當這位前女神被帶到女生宿舍門口與和泉分手時，她的心被打動了。忘記了最初的目的，她的胃已經飽了，她開始昏昏欲睡。

「有什麼地方可以讓我睡覺嗎?」

還是害怕女生宿舍裏的菲娜，這位前女神坐在離宿舍不遠的長凳上。正午已過，但陽光依然溫暖宜人，天氣沉重地壓在她的眼皮上.....。

「晚安...」

最後她一個人睡着了。

◇

「哈哈？已經是晚上了！該吃晚飯了!」

從前的女神在自己肚子的聲音中醒來，但是這個區域已經開始變得黑暗。她已經忘記了她最初的目標，她試圖回到男生宿舍，但是...隨着這個地區變得越來越黑暗，這種感覺改變了，讓她再次迷失。

「我記得，你走的是這條路......不，但也可能是這條。厄格。」

前女神覺得自己又要哭了。但是在那裏，一些半人類似乎圍繞着她。在昏暗的校園裏，半人半獸的眼睛似乎在發光，嚇了她一跳。環顧四周，看看發生了什麼..。

「啊，這個女人有主人的味道......該怎麼辦，我想我不能就這麼算了。」
「聞聞看，那真的是魯德爾的味道。」
「一個強大男人的氣味......」

黑貓部落的陰影似乎從黑暗中顯現出來，這一次老虎部落的少女們開始慢悠悠地走出來。妮絲用她可疑的臉發出了可怕的聲明，身高超過兩米的老虎部落婦女圍繞着她。也許是被他們談論的氣味嚇到了，這位昔日的女神在尋找逃跑的路徑時顫抖着。

這一次，白貓咪咪一邊說話一邊看着前女神。

「啊，這個人是魯德爾先生的寵物，大約中午的時候來過。公主說她是初級學徒，所以我們不得不嚴格分清階級。她當時鬧得沸沸揚揚，所以我記得。」

我得救了！女神思考着，但半人類的反應卻恰恰相反。

「寵物!？當他已經有了我的奴隸，這樣一個女人還留在魯德爾大人的身邊......不可饒恕。」
「我明白了，所以我只能打敗她，取代她的位置。」
「好主意，老大！你是個天才。」

「這真是太奇怪了！這個想法肯定是不行的。更重要的是，魯德爾先生到底是什麼？他到底做了什麼......嘿，白貓，你不能救救我嗎?」

「但是公主讓我對你嚴厲一點......」

「什麼？你不會是那個粗魯的小少女的親戚吧!？她一路跟着我到這兒來......照這樣下去，我真的會被殺死的!!!」

「我不會讓你逃走的!」
「追她!」
「開始打獵!!!」

前女神不在乎外表，於是逃走了。但是半人類，獸人部落的女人們跑得相當快，甚至在前女神奔跑求生的時候，她們也逐漸開始拉近距離。她回憶起的是人們尊敬她的日子，但是由於黑騎士不公正的怨恨，人們都不再來廟裏了......一切就像跑馬燈一樣閃過。

「你們都在幹什麼？別再靠近了!!!」

彷彿天堂已經聽到了前女神的請求，半人類突然抑制了他們的殺戮慾望，放慢了他們追逐的速度。前女神驚奇地轉過身來，跟隨着妮絲的腳步，虎族少女們開始整理她們的衣服。他們打着手勢，好像很在意自己的外表。從前的女神環顧四周，看看發生了什麼事。

因爲她還沒有回來，魯德爾就出來找她了。

「原來你就在這兒啊，我一直在找你。」

「嗚-嗚嘩嘩嘩嘩!!!」

當這位前女神跳向魯德爾時，她哭了。然後魯德爾撫摸她的頭。一旦魯德爾注意到妮絲和其他人，他就誤會了。以為這些貓一樣的少女一路引導着這位迷失的前女神來到這裏。

「看來我給你帶來了一些麻煩。我真的很感激。我知道這孩子很難管教，但你今天真的幫了我很大的忙。」

聽到這些話，半人類似乎很高興，在與魯德爾交談了幾句之後，他們轉身離開了。魯德爾轉身看着前女神，但也許是因爲鬆了一口氣，她還是抱着他睡着了。魯德爾就這樣把她提起來，向男生宿舍走去。

◇

「名字?」

這位前女神安全地回到了魯德爾的房間。吃完晚飯，她直接跳上牀，悠閒地放鬆了一下。就在這時，魯德爾說起話來，好像在回憶什麼似的。

「沒錯。不管你怎麼看，都很難稱呼你。和泉警告過我......所以我想是時候決定你的名字了。」

說着，他把寫在紙上的候選名字給這位前女神看。前女神看了看名字，但是她完全不能決定。先不說莎拉已經很長時間沒有使用名字這個概念了，首先她不能理解文字。從她還是女神的時候起，她的知識就來自於她的所見所聞，并沒有受過教育。

對於一個永生的女神來說，也許那樣會很好，但是前女神......也許她變得自負了，她對知識的渴求遠比魯德爾的低。恰恰相反，她不會讀又不會寫，相當缺乏知識。雖然她活了這麼久，但她一直只學習她喜歡的東西，這已經成了一個壞習慣。

「我不識字。讀給我聽，如果有我喜歡的，我就湊合着。」

「你真的不介意嗎？很好，那就聽仔細了。我收到了每個人的意見，所以首先我們有來自阿雷斯特的『奶奶』，然後我們有來自盧克的『廢物』，第三我們有來自伊烏尼斯的『瑪琳』，第四我們有來自和泉的『朔夜』。最後，我提交了『瑪加蒙』。」

「放棄阿雷斯特的吧！第二個是不可能的！第三位——瑪琳——看來不差。」

「是的，很明顯，這是伊烏尼斯經常光顧的那家店的店名。」

「店?那是什麼意思?」

「在那裏，年長的女人爲你斟酒，照顧你。對於那些受歡迎的，我有種感覺，他說你可以花一大筆錢住一晚......」

瑪琳是伊烏尼斯經常光顧的酒館裏的一位女士。魯德爾彬彬有禮地向女神解釋爲什麼她最近成了他的最愛。當魯德爾認真地解釋它是如何成爲夜間服務行業的一部分時，這位前女神的臉變紅了，因爲她用自己的每一根神經駁斥了瑪琳這個名字。

「我是個女神！我還沒被污染呢！瑪琳被否決了！這絕對不好!」

「是嗎？本人不喜歡就沒辦法了...但我認爲這和被污染是不同的。那麼朔夜怎麼樣？既然和泉這麼說了，我就推介一下。」

「這確實不錯。但它不符合我的形象，所以我會拒絕它。因爲這是和泉想出來的名字，我有些猶豫，但是你知道，形象對女神來說很重要。」

「那你就是瑪加蒙了。」

按照魯德爾的話，這位前女神從牀上跳下來表示抗議。爲什麼會發展到這一步？她的臉上似乎在說，但是到底怎麼了？魯德爾看到前女神的反應，臉上露出困惑的表情。

「爲什麼我要被迫叫瑪加蒙!?」

「我告訴過你從候選人中挑選。如果前四個選項不好，那麼自然會自動選擇最後一個候選項。好吧瑪加蒙。有個名字是件好事。」

「如果是這樣的話，在發佈候選人名單之前，你應該多考慮一下!!!」

這位前女神和魯德爾的爭論持續了一段時間。最後，魯德爾放棄了，這位前女神的名字被擱置起來。
 

59 - 主角與不良 
[59 - 主角與不良] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾和阿雷斯特已經平安回到了學院，但是他們得到的職業並不是他們想要的。雖然魯德爾的目標是成爲一名龍騎士，但他現在是一名白騎士，而且似乎有人已經搶先了阿雷斯特，得了他計劃中的勇者頭銜，而他正在成爲一名黑騎士的路上......在這樣一個意想不到的事件發生之後，他們兩人開始在學院的檔案庫中尋找文件。

白騎士和黑騎士命中註定要互相爭鬥。他們在相信女神話語的同時進行了調查，但結果充分顯示了他們所信仰的真理。

「...哎呀，果餡餅的大腦。這些文件說的事情與某場註定要發生的戰鬥完全無關。」

阿雷斯特怒視着他書桌上堆積如山的書中的前女神。

「真，真奇怪。但我就是用這雙眼睛看到了歷史，所以我的信息比你在某本書裏能找到的任何東西都要準確!」

這位前女神堅稱自己是正確的，但這一次——周圍都是像阿雷斯特-魯德爾這樣的書籍——提供了一個更正。

「有明確的記錄顯示，白騎士和黑騎士兄弟圍繞庫爾託的建立爲各種各樣的事情而鬥爭。但更重要的是，有記錄顯示他們在那之前相處得很好。它說，繼承權和他們周圍環境對他們施加的壓力成爲他們爭論的原因。」

魯德爾把這本書的內容整理在一張紙上。他寫了一個叫做白騎士的騎士和一個叫做黑騎士的騎士。

白騎士是一位隨身攜帶着閃閃發光的劍和盾的騎士。黑騎士兩隻手都握着一把劍，雙刃戰鬥。當然，這只是當時白騎士和黑騎士的戰鬥風格，但是當他收集信息時，魯德爾放下了他所能找到的一切。

「到最後，命運只關心結果！我知道我是對的，所以趕緊去戰鬥吧，證明給我看！啊，但是那邊的黑騎士還在訓練中。真可憐。」

女神咧嘴一笑，她強調了阿雷斯特書名中的訓練部分。阿雷斯特對她的話作出反應，猛烈地批評她。

「閉嘴，你這個腦殘女神！現在你從女神的位置上被降職了，你簡直是個無能之輩。不，自從魯德爾開始供養你以來，你除了吃飯什麼也沒幹，所以你的情況更糟糕。」

「嗚、嗚嗚嗚。魯德爾，他在取笑我!」

當這位昔日的女神淚流滿面地緊緊抱住魯德爾時，魯德爾遞上了自己帶來的蛋糕。拍了拍她的頭，魯德爾回去工作了。

「你們在圖書館裏，所以你們兩個都安靜點。來，吃塊蛋糕吧。」

「耶!」

從前的女神挖開看起來美味的蛋糕。阿雷斯特看到她的身影，心想。

(這個該死的奶奶前女神正在被馴服。)

阿雷斯特也回去工作，研究這個，研究那個，但是他有一些焦慮，很難用一個在遊戲中不存在的職業作戰。遊戲中有一個通用的規則來遵循。如果你從一個魔法師開始學劍，你會成爲一個符文騎士，如果一個騎士開始學習魔法，也是一樣的。

如果一個魔法師繼續沿着一個魔法師的道路，他們將獲得一流的大魔法師。他們將繼續加強原來職業的技能，但阿雷斯特甚至不知道這個未知的黑騎士職業的特徵。

根據文件記載，他應該每隻手握一把劍，控制黑暗的力量，但是對於阿雷斯特來說，黑暗的力量就是地獄？這是他唯一能想到的。他越來越好奇，再也忍不住了，於是他試着問這位前女神。但是她的回答很糟糕。

「那個像砰砰一樣發光的人，發出了砰砰的聲音！是白騎士，黑騎士讓影子發出嗖嗖聲，所有這些尖尖的東西都出現了。」

無論是阿雷斯特還是魯德爾都無法理解前女神的話。這就是爲什麼他們要自己調查的原因。

他們逐漸明白了庫爾託建國的歷史，但除了當時參加戰鬥的兄弟之外，沒有任何白騎士或黑騎士。或者更確切地說，感覺更像是庫爾託王國沒有承認過這兩個職業。

建立這個國家的黑騎士是一回事，但黑騎士的哥哥是白騎士。可以說，他們已經成爲了王室階層，而這些職位本身也已經被神化了。魯德爾和阿雷斯特都沒有注意到這個事實，這是一個小小的問題，但是魯德爾對非龍騎士事的興趣很小，阿雷斯特總會用遊戲中的感覺和信息考慮，所以你可以說這也沒有辦法。

「它之所以沒有像童話故事一樣流傳開來，是因爲它是這個王國神聖的建國職業？不，但在這種情況下，恰恰相反，它應該是廣爲流傳的東西。」

阿雷斯特回答了魯德爾的嘀咕。

「他們是否想要掩蓋這個國家是由兄弟間世仇而建立的事實？在這種情況下，他們只需要讓白騎士成爲壞人，但是如果非要我說的話，白騎士是好人看起來更合適。」

正如兩個人所想的那樣，那位吃完蛋糕的前女神臉上洋溢着勝利的表情解釋道。

「嗯，黑騎士他把所有想要寫一本把他哥哥描繪成壞人的圖畫書！我和我的女神朋友們看到他那副年輕人的神氣，真是讓我們大吃一驚。」

「太可怕了。」
「你知道什麼嗎，魯德爾?」

在他們的印象中，這位昔日的女神開始擺架子，解釋那個時代。這對有影響力的貴族兄弟是通過相互扶持才取得今天的成就的，一旦戰國降臨整個大陸，他們的才華就真正開花結果了。

「我告訴你，他們兩個在前鋒部隊的戰鬥真是太酷了！過了一段時間，戰爭逐漸開始走向終點。大約在那個時候，兄弟倆的父親年事已高，他想要選擇一個繼承人。作爲這一事件的先兆，他來到我的住處。」

「那就是你讓他們成爲白騎士和黑騎士的時候？過了一段時間，他們開始互相爭鬥。看起來不像是命運的安排。」

魯德爾似乎認爲世界上沒有宿怨這回事。相比之下，阿雷斯特持有完全不同的觀點。

(最初，我和魯德爾應該爭鬥一下。我是主角，而魯德爾是個墊腳石。但現在可說是完全相反的...但如果這和遊戲的設置有關呢？在這種情況下，我和魯德爾註定要在某個時刻決一死戰。)

看着魯德爾的臉，阿雷斯特把他的想法暫時擱置起來。他肯定會在接下來的比賽中面對魯德爾，但是他並不打算進行一場生死決鬥。這時候的阿雷斯特這樣認爲。

在那之後，他試圖繼續追求他的線索，但由於各種喧鬧，前女神已經疲憊不堪，在桌子上睡着了。魯德爾開始把書放回原處，一邊和阿雷斯特說話。

「我們今天就到此爲止吧，阿雷斯特。」

「好-好啊。」

阿雷斯特終於開始注意到遊戲中的事件和這種不斷變化的情況。

◇

大約在他們完成了對自己職業的研究時，距離他們回來已經有一個月了。他們得出的結論是掩蓋整個黑白騎士事件。

沒有必要變得過於引人注目，魯德爾做出了一個考慮，如果這是一份與建國有關的職業，可能最終會扭曲他的未來計劃。魯德爾想成爲一個龍騎士，而阿雷斯特並不想太偏離遊戲。在贏得戰爭之前，阿雷斯特腦子裏只有自己的生存問題。

他想避免黑騎士事件泄露出去，把他送到一個危險的地區。他真心希望避免任何進一步的意外。他滿腦子只想着與最終BOSS戰鬥，安全地取得勝利。

「除此之外，阿雷斯特，你說過你想學武術，是嗎?」

由於阿雷斯特陷入了沉思，魯德爾——最近經常和他在一起——被叫了出來。他們在去圖書館的路上。比起他們的職業，他們沒有更重要的事，但他們還是正常的學生。

「我確實說過，但我不得不剋制住你那卑劣的格鬥技巧。你爲什麼這麼自然地瞄準眼睛？這太骯髒了。」

「教我的那個人以前是個僱傭兵。這些動作已經牢牢地鑽進了我的身體，所以我一個人什麼也做不了。不管怎樣，我去找了一個適合你要求的武術高手。他們就在那邊等着呢。」

魯德爾有充分的準備，但是當遇到這類事情時，阿雷斯特並不十分信任他。無論何時他想做什麼事情，這都是魯德爾製造麻煩的方式。他缺乏惡意只會使事情變得更糟。

「......我的要求是一種強而冷靜的武術。我說的不是卑劣的，而是要堂堂正正的。」

「交給我吧！我敢保證他們有相當強大的武術，那些熟練的武術都是認真的，討厭卑劣的手段。大家都出來吧。」

「嗯?大家?」

說着，魯德爾叫出那些將要指導阿雷斯特學生的人。他們是同學，都是高年級的學長。身材高大，身體好像穿着一件純粹的肌肉盔甲。那些可怕的特徵...老虎部落的男人們。他們的着裝讓人想起了現代的少年犯，而且他們是一羣阿雷斯特人不善於處理的人。

「我們只需要訓練這個傢伙，對吧，魯德爾先生？一旦我們做到了，我就會讓你履行你的諾言。」

最大的老虎研究人員在尋求魯德爾的確認之前看了看阿雷斯特。阿雷斯特無法接受這種情況，只能緊張地四處張望。

「別擔心，我已經得到了和泉的承認。一旦你教阿雷斯特武術，我會和你打，如果我輸了，我保證我會成爲你的主人。我發誓會遵守這個承諾。」

聽到魯德爾的話，阿雷斯特抓住了奇怪的事情。

「這不是很奇怪嗎？如果魯德爾輸了，爲什麼他會成爲你的主人？難道通常不是反過來嗎?等等，這個承諾是怎麼回事?」

虎人們怒視着阿雷斯特，恐嚇他。

「你無法理解魯德爾先生的驚人之處!?」
「魯德爾先生是我們的救世主，你聽到了嗎?」
「像......像你這樣的人能夠理解我們的感受嗎!」

「放過他吧，這件事對老虎部落的繼續生存至關重要。阿雷斯特，是嗎？我不會告訴你去理解。但是聽着......如果你不把我們的技術變成你自己的，那麼你就會死，所以做好準備，你這個混蛋!!!」

就這樣，阿雷斯特被老虎部落的人舉起來帶走了。魯德爾微笑着揮了揮手，送走了他。

「盡你最大的努力，阿雷斯特。」

據說當時，阿雷斯特在魯德爾那裡看到了魔鬼。 

60 - 青年與勇者 
[60 - 青年與勇者] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

魯德爾每天早上都很早起牀進行訓練。在起床後，他會很認真地把牀鋪好在中間，然後拿起他的重木劍，朝庭院走去。最近，他開始用一把木劍進行訓練，這把劍是模仿貝西爾給他的劍刃的重量和長度製造的。

這其中有很多原因。特別是最近...自從他被宣稱爲白騎士，他感到力量從他的身體深處溢出。也許正因爲如此，控制他的力量變得越來越困難。如果他試圖使用魔法，力量會失去控制，如果他將魔法流入他的劍，他不能再保持劍的形狀的魔力。

對自己的快速成長猶豫不決，魯德爾進行了必要的訓練來控制它。當他練習揮劍時，發出的聲音明顯不同於周圍的其他學生。他的動作也是如此，雖然個人自己並不滿意，但從周圍人的眼中看來，他的成績已經超人了。對於魯德爾來說，周圍的每個人都表現得很得體，通常沒有人會叫他過去。

但是在那一天，有一個人大聲呼喊。是他的朋友盧克。盧克通常把他的研究進行到深夜，所以會很晚才起床。然而現在他穿着便利的衣服，手裏拿着一把木劍。

「魯德爾，你早上真是精力充沛。」

「盧克，多麼罕見啊。你昨天沒有做研究?」

魯德爾停止揮舞他的劍，看着盧克。他擦了擦汗，想和他聊聊天。自從巴爾加斯畢業後，很少有學生會在魯德爾的訓練中與他交談，所以魯德爾很高興聽到盧克說完。

「你能幫我看下劍術嗎？按照目前的情況，我的成績最終會和伊烏尼斯一樣，這是我無法忍受的。」

舉起他的木劍，盧克的劍法集中在刺上。沒有考慮任何具體的事情，魯德爾也採取了一種立場。但在這種情況下，盧克是接受指令的人。如果有任何一個學生能夠和魯德爾體面地交換意見，那一定是伊烏尼斯或者高年級學生。

「你的攻擊還不夠多。而且你的動作過度了。」

魯德爾擋開並擊退了盧克的攻擊，指出了他的觀點。盧克試圖強調和糾正這些錯誤，但是由於他過於關注這些錯誤，他的平衡被打破了。魯德爾徑直放下他自己的木劍，把它停在離他的脖子很近的地方。

「哈，我想現在和你練習還爲時過早......抱歉佔用了你的時間。」

「沒關係。相反，你的研究進展順利嗎?」

「一切都很好。但我不想讓事情以失敗告終，對吧？如果我畢業的時候除了輸給你和伊烏尼斯，我肯定會後悔的。在這種情況下，我現在必須盡最大努力。」

兩人汗流浹背，擦了擦眉毛，坐在草坪上。抬頭仰望天空，今天又是那麼的高。

「更重要的是，阿雷斯特怎麼樣了？第一個學期快結束了，但他還在被打嗎?」

「我想知道......我最後一次見到他時，老虎部落的人們正在輪流和他比賽。他們對阿雷斯特的毅力感到十分驚訝。令人高興的是，他們說，按照目前的情況，他很快就能學會他們的技術。」

盧克對阿雷斯特有些同情，然後他把話轉向了他一年前未能參加的宮殿儀式。

「真遺憾。除此之外，本週在王宮舉行的騎士任命儀式。我們去年被軟禁在家，所以不能參加，所以這次我們必須完成任務。」

這是一個重要的儀式，他們將宣誓效忠國家作爲騎士。由於他們在前一年受到紀律處分，他們三人無法參加。同樣，和泉也將參加今年的活動。

「啊，那麼從那時起已經一年了。它真的飛逝而過......」

「鑑於我們的地位，國王將親自任命我們爲騎士。這次三大公齊聚一堂，似乎整個宮殿都洋溢着節日氣氛。」

隨着魯德爾和其他人的任命，三大主教院的院長們紛紛來到宮殿前。聽到這個消息，魯德爾告訴盧克，沒有人告訴他這件事。盧克還對阿爾塞斯家族對待他的態度報以苦澀的微笑。

宮殿狂歡的另一個原因是這將是魯德爾在上流社會的首次亮相。貴族們顯示出一些興趣，最終看到了個人誰已經收到了各種形式的評估。盧克和伊烏尼斯的父親也不例外。

「六點鐘就要敲鐘了。我們去餐廳好嗎，魯德爾?」

「是啊，伊努斯可能也醒了。他爲昨天開始上課不能遲到而大吵大鬧。」

「他真的不行。」

他們兩個朝食堂走去時笑了起來。當他們到達的時候，一個睏倦的伊烏尼斯和一個同樣睏倦的前女神正在不停地吃早餐。

◇

與此同時，在帝國，艾斯科威爾和蜜絲正在確認他們在帝國土地上的研究設施的實驗結果。在一個大籠子裏，有着黑色身體和白色斑紋的怪物乖乖地坐了下來。它只是一個原型，但是它的性能已經足夠滿足艾斯科威爾的要求了。

「我收到報告說它在我們的命令下打敗了自己的一個食人魔同胞，但我從沒想到它會發展到這種程度。」

當艾斯科威爾看起來對測試對象很滿意的時候，蜜絲扼殺了她的感情並給了他感謝。但是她的思想一直都是混亂的。雖然蜜絲在遇到艾斯科威爾之前就已經在進行這些實驗，但是她從來沒有想過自己能夠取得這樣的成果。感覺好像所有的一切都是爲了她的利益而設計的。

「將軍，你的話對我沒用。」

「你真是個硬漢，蜜絲。但是在看了一份關於實驗結果的報告之後，我突然有一種想看真實情況的衝動。即使我看起來像這樣，我過去也是學者型的，看。我曾經打算棄劍而去，走秀才的道路。」

聽到這個意想不到的消息，蜜絲有點驚訝。就在那一刻，她了解到了年輕的艾斯科威爾王子出人意料的一面。看到王子的臉上露出孩子氣的笑容，蜜絲感到有點高興。

「你，將軍？真是個驚喜。你在做什麼樣的研究?」

「是的，主要是在農業方面......嘿，蜜絲。既然帝國和王國存在於同一塊大陸上，爲什麼它們一定要如此不同呢?」

關於艾斯克威爾的問題，蜜絲仔細考慮了她應該回答什麼。她能看出他說的不是風俗、文化或語言的不同，但她不知道他在說什麼。

「......與王國的富足相比，帝國的人民幾乎沒有什麼可吃的。我，你看，我想成爲一個學者來拯救帝國的人民。但是一個我確信會成功的實驗失敗了，不管我寫了多少論文，沒有人會再看我的了。我很傷心，但即便如此，作爲帝國的王子，我還是選擇了爲人民而工作。」

「王國的土地真的很豐富。這就是爲什麼帝國需要獲得肥沃的土地，即使這意味着要打仗，但是......所以對你來說有這樣一個時代，將軍。」

艾斯科韋爾低下了頭，抬起頭時，他先前那稚氣的笑容變成了一種陰魂不散的笑容。

「這真可笑，真的。不管我多麼努力地挽救生命，我只是在原地打轉，但是當我成爲一名軍人的那一刻，成就就不斷地堆積起來。就好像我從一開始就不適合做學者一樣。我感覺上帝在告訴我，戰爭永遠是唯一的選擇。」

「將軍…」

蜜絲開始理解這個叫做艾斯克威爾的人，只是稍微多了一點。但是當阿斯科威爾的笑容恢復正常時，他又對蜜絲說了一次話。

「我不需要同情，我也沒有失去我爲人民服務的目標。我們從王國獲得的土地越多，我們能拯救的帝國人民就越多......如果你屆時能借給我你的力量，我將非常高興。」

「明白!」

看着艾斯克威爾從實驗室走出來的背影，蜜絲當時的焦慮被吹散了。感覺好像一切都會好，只要她跟着他，蜜絲沒有感覺到絲毫的不安。

因爲艾斯科威爾不只是帝國的三王子，更是阿雷斯特沒有做到的【勇者】。

◇

魯德爾和其他學生來到了宮殿，他們被分成高級貴族和低級貴族，以便授予爵位。由於去年的班級是貴族集中的，所以今年的參加人數比往年少，但是由於三位領主的長子都參加了，所以宮殿裏很吵鬧。

「真僵硬，嘿，魯德爾，想離開嗎?」

「我不能那樣做！如果我不成爲騎士，我就不能成爲龍騎士。」

厭惡這種形式，伊烏尼斯邀請魯德爾逃跑。但正如他所料，魯德爾拒絕了。三年級的低年級學生不安地監視着這次交流。

盧克鎮定自若地坐在會議室裏，那裏已經變成了他們的等候室。但是在那個會議室裏的是一個緊張的和泉。以爲和泉在擔心什麼，魯德爾找他了。但是，和泉焦慮的原因是魯德爾。

「你緊張嗎，和泉？沒關係，兩組的儀式都是一樣的。」

「......魯德爾，我爲什麼會在這裏?」

「這很簡單。當我詢問時，他們同意了。」

「他們爲什麼給我許可?」

「這也很容易。當官員們猶豫不決的時候，伊烏尼斯和盧克來得正是時候，他們伸出了援手。」

「…你們…」

當和泉把臉轉向盧克和伊烏尼斯時，他們兩個轉移了目光。但是他們的雙肩微微地顫抖着。他們採取這樣的行動是爲了尋求刺激，但是他們從來沒有想到這樣的行動會被允許。但是，正如三位大人的長子所要求的那樣，國王也承認和泉的參與。

「別擔心，和泉。」

有一種叫做氛圍的東西。並不是每個人都會對她有好感，一個居住在庫爾託的外國人。由於和泉討厭越界，這個儀式開始感覺像是對她生命的考驗。

「你沒什麼好擔心的。如果你的目標是成爲一個上級騎士，那麼授職時會更加宏偉。你應該在能夠適應的時候適應它。」

盧克安慰她說，由於和泉在這種情況下很虛弱，她下定了決心。就在她下定決心的那一刻，宮廷官員通知會議室裏的人，一切準備就緒。

在大廳裏，大臣和高級官員、軍官、高級貴族和年輕的騎士們從王家隊伍開始看着他們。學生們沿着鋪滿大廳的地毯走着，一下子跪在國王面前。這就是王家管絃樂隊展示他們勇氣的地方，他們全身心地投入到表演中。

(所以我終於來到了這裏...)

國王看到魯德爾跪在地上，苦笑着回憶起他在療養室和那三個人見面的情景。兩年後，這三個人終於成爲了騎士。看看周圍的人，國王的表情變得嚴肅起來。

儀式照計劃進行，雖然迪亞德和哈爾貝德斯家族的領袖們在看着他們的兒子時表情嚴肅，但他們內心卻充滿了喜悅。周圍的貴族們都對謠言有很高的評價。他的舉止是完美的。即使是他也不會在儀式上做任何出格的事情，所以當貴族們看着魯德爾的時候，他們的眼神的確是認真的。

但是只有魯德爾的父親阿爾塞斯之家有着矛盾的情感。他在克斯特事故中失去的榮譽被魯德爾重新奪回。但即便如此，他還是對他產生了一種近乎仇恨的情緒。在這種情況下，他開始嫉妒，這和他剛開始時不同。

每個人都被國王單獨召喚，每個人都會表達他們的忠誠。一旦他們成爲騎士，他們將從國家獲得地位，但騎士的地位是伴隨着義務。如果戰爭爆發，他們不允許逃跑。他們發誓爲國家而戰。

就這樣，勇者王子艾斯科威爾和魯德爾一頭扎進了他們命中註定的戰鬥。幾年之後，戰爭的準備工作逐漸展開。 

 
61 - 妹妹與魔法笨蛋 
[61 - 妹妹與魔法笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在四年級的長假期間，魯德爾回到家中，這是他很長時間以來的第一次。在任命儀式上，他一直無法與父親交談。看到盧克和伊烏尼斯與他們的家長，他們的父親愉快地交談，他想感謝把他撫養成這樣的父親。

在三年級的時候，他把所有的時間都花在了克斯特，一直沒能回來，所以他也越來越擔心他的妹妹莉娜。魯德爾走下馬車，看到自己的家，他對自己受到的歡迎感到驚訝。

「這什麼鬼？」

這是他說的第一句話。大廈裏的僕人們都排成一排迎接他。看到僕人們從大門一直排到門口，會不會有客人來呢？魯德爾邊想邊朝後門走去。但是門口的士兵急忙制止了他。

「少爺，請從正門進去。」

「少爺？有客人來了嗎?」

「不是這樣的，我們被告知要準備一個最好的歡迎......」

守門人沒有看他的眼睛，魯德爾想了一會兒，然後就沿着小路走了進去——兩邊都有僕人站成一排。他一進莊園，就有一個管家迎接他。這是他以前從來沒有接受過的待遇，魯德爾在和那個管家說話的時候，不知道該如何反應。

「下次你不需要這麼做了。做你一直在做的事情。」

「但那是...!不，我會這樣回覆他們的。」

管家放棄了說什麼，把魯德爾帶到了他父親的房間。即使你稱之爲他父親的房間，那也不是一個用來工作或學習的房間。這是他的情婦們住的臥室。男管家敲了敲門，在他說了魯德爾已經到了之後，一個睏倦的聲音從裏面傳了出來。

『…進來吧。』

男管家在外面找了個位置，只有魯德爾一個人進了房間。通常情況下，這是一個他永遠不會進入的房間，但當魯德爾走進來時，他眯起了眼睛。

「爸爸，我剛從學校回來休長假。」

「我明白了，做什麼都行。」

看到父親毫無動力地把臉埋進情婦的懷裏，魯德爾仔細考慮是否要說出心裏的話。他覺得那個地方實在是太糟糕了。房間裏到處都是酒精的惡臭，隨意地擺放着許多昂貴的衣服和寶石。魯德爾鞠了一躬就離開了，徑直朝自己的房間走去。

◇

「最近家族真的很奇怪。我該怎麼說呢？...當我以爲他們處於恐慌之中時，他們的態度突然改變了。」

他一到自己的房間，聽說他回來的妹妹莉娜就已經在那裏了。魯德爾對此並不感到驚訝，但他對莉娜的成長感到震驚。對於一個十二歲的少女來說，她的身材很高，她的頭髮散亂地放在左邊的頭上。雖然還留著他知道的一些特徵，但不得不說她已經長大了。

看到莊園的氣氛已經改變了，他就這樣問她了，但莉娜只說這是突然的改變。莉娜有這反應倒是合理的，她從來不太注意周圍的環境，但是魯德爾無法理解現在的情況。之前很多僕人甚至不會歡迎他回家。

然而，今天每個人的態度都改變了。這實在是太恐怖了，魯德爾想。

「更重要的是，學院有趣嗎？你去年沒回來，我哥哥不在的時候，我..。.我。.你帶回什麼好東西了嗎?」

「我在食堂買了些蛋糕。」

當莉娜把蛋糕遞過來時，她高興地開始當場吃起來。她長高了，也更成熟了，但是看到她的內心沒有太大的改變，魯德爾笑了。

「即便如此，我在這裏也不能放心。到底發生了什麼？我肯定這和克斯特被遣送到邊境有關，但他們竟然會採取這種明目張膽的態度。」

「埃爾塞利卡告訴我，現在克斯特走了，他們只剩下你了，所以他們必須好好對待你。當決定把克斯特送到邊境時，埃塞麗卡哭了。」

聽到他另一個妹妹的名字，魯德爾回憶起埃塞麗卡，她從小就喜歡克斯特。這次莉娜說話的樣子好像在回憶什麼。

「哦，對了！埃塞麗卡十五歲後就要進軍軍校了，還有這個！我要和她一起去！作爲一個守衛，或者更確切地說，要確保沒有蒼蠅圍繞着她。埃塞麗卡要嫁給有錢人，所以家長告訴我要確保學校裏沒有窮人靠近她......」

說到最後，莉娜失去了她的興致，但聽到這個消息，魯德爾確信這個地區已經陷入了相當大的經濟困境。雖然他們現在還好好的，但是他們所寵愛的埃塞莉卡只能以金錢作爲結婚的唯一標準。意義、地位和性格是無關緊要的。

回想起自己的母親，魯德爾感到悲傷，因爲他不能判斷這種思維方式是否正確。

「更重要的是，哥哥！和我比一場吧。在過去的一年裏，我提高了自己的技術，甚至超過了你。」

「既然如此，那麼我最好用我所有的一切來對付你。」

魯德爾和莉娜跳出了窗戶。這是他們從孩提時代就開始做的事情，他們毫無感覺地採取了行動。他們兩人在院子裏舉着木劍和長矛，一直爭鬥到晚上。

◇

「你想看看學院嗎？你還只有十二歲。等上三年，不管你願不願意，你都會去的，對吧?」

當他們正在休息的時候，莉娜突然對學院產生了興趣，因爲她不停地糾纏着魯德爾。由於這是他姐姐的要求，他很樂意談談自己在學校的生活。但那是以魯德爾爲基礎的學校生活。

他輕描淡寫地說著錯誤的學校生活。

「在那裏，我可以用魔法摧毀堅固的城牆，與同學進行生死攸關的比賽，對吧？我現在就想去看看!」

還有大約兩個星期的休息時間，但是魯德爾認爲。也許這不是個壞主意，他決定。當他向男管家確認這一點時，他父親的回覆是「做你想做的」。在此之前，如果魯德爾說了這樣的話，他甚至不會回答。

這真的讓他感到不舒服，所以他想去學院。在學院裏，有和泉和前女神，這樣他就不會覺得無聊了。如果他把莉娜帶到那裏，她可能會很高興。他如此輕鬆地作出了決定。

◇

「哇!這就是學校的自助餐廳。」

魯德爾從家裏的莊園回到學院。當他回來的時候，還有一個星期的休息時間，除了和泉，盧克和伊烏尼斯也回來了。來到學院，首先向男生宿舍走去，魯德爾在男生宿舍的食堂遇到了盧克。

「這是男生宿舍的食堂。學校的自助餐廳在學校大樓裏，所以我一會兒帶你去。」

「魯德爾？你這麼早就回來了......你跟誰在一起?」

當盧克對除了魯德爾之外的那個人產生好奇的時候，那個人——莉娜——微笑着向她打招呼。她穿的衣服是魯德爾的舊衣服，所以她是穿男裝的美女。

「很高興見到你！我是我大哥的妹妹，莉娜。」

「是-是嗎。」

盧克看着莉娜，最後認爲她是女版的伊烏尼斯。在這種情況下，他不知道該說什麼，所以他把話題轉回到魯德爾身上。

「就算你想帶你妹妹來這兒，現在是不是有點早？你就不能等到明年嗎?」

看到莉娜，考慮到她的身高，盧克認爲她將來到學院在一年左右。在魯德爾解釋了他妹妹莉娜的情況後，盧克感到很驚訝。

「十二歲!？你是十二歲中算是大個子......不，我道歉。」

「別擔心，更重要的是，這附近有沒有一個叫伊烏尼斯的人?」

「你是伊烏尼斯的熟人嗎?你和他有來往?」

然後就在那裏，莉娜拿出她放在背上的長矛。她說話時真的很高興。

「我的哥哥說他很強大，所以我想試着和他戰鬥!」

「你最好休息一下，莉娜。對你來說有點太早了。」

魯德爾讓莉娜平靜下來後，盧克開始把她看作是一個像伊烏尼斯一樣的女人。一個年輕的少女，就好像伊烏尼斯和魯德爾被加在一起，然後取平均數。這就是盧克對她的印象。雖然盧克經常和伊烏尼斯吵架，但當他在莉娜身上看到類似的東西時，他想。

(哦，天哪，爲什麼我的心跳加速了!？不，不可能，類似這樣的事情......)

只要看一眼莉娜，盧克就會感到前所未有的激動，讓他無法與少女進行正常的交談。莉娜和魯德爾去了女生宿舍。

◇

他去女生宿舍的原因是找回他留在和泉照顧的前女神。在休息的時候，他把花在飯錢和其他各種開銷上的錢交給和泉，讓她照顧她。魯德爾幾乎可以毫無疑問地進入女生宿舍。魯德爾認爲這是正常的，並不介意。

「和泉是什麼樣的人?你的女朋友?」

「...不，她是個珍貴的朋友。」

「呃，但是你談起她的時候總是那麼開心，對吧？你爲什麼要對我撒謊?」

莉娜對和泉很感興趣，魯德爾會在宅邸裏談論她。能夠最終見到她，莉娜內心很興奮。然而，她對魯德爾隱瞞自己真實感情的說法感到不滿。

當他們談話的時候，和泉和這位前女神正在女生宿舍的食堂裏吃飯。當這位前女神狼吞虎嚥地吃下一大堆蛋糕時，和泉抿着茶看着她，臉上露出苦澀的微笑。

「…嗯啊嗯.」

「嘿，你不應該嘴裏含着食物說話吧？歡迎回來，魯德爾......你身邊的這位是?」

「噢！是和泉本人！是真正的和泉!」

和泉有點吃驚，因爲沒人會這樣親切稱呼她，如果不是看到莉娜頭髮的顏色，她一度懷疑自己是不是來自東方。

「這是我的妹妹莉娜。她說她對學院很感興趣，所以我把她帶過來了。」

魯德爾進行了第二次介紹，莉娜驚奇地看著像孩子一樣的前女神。

「這是前女神嗎？我在想象一些更令人印象深刻的東西。真讓人失望。」

「嗨，你！你以爲你在說什麼？即使是以前的，我仍然是一個女神！那你還有什麼好失望的呢!」

看到這位前女神滿嘴都是奶油，莉娜對她失去了興趣，莉娜想起來快到中午了。這是女生宿舍的食堂......她用懇求的眼神看着魯德爾。

「是的，你想點什麼就點什麼。」

「太好了，哥哥！首先是一大份的特色菜和一大份那種菜單，我應該也吃這個嗎？最後是甜點，不過......嘛嘛，隨便了。」

「停停！你看到有這麼美味的甜點時，你卻不要，而是點每天菜單上的大部分東西？你還說自己是女人?」

吃完蛋糕後，這位前女神看了看莉娜，她對甜點毫無興趣，好像在看瀕危物種一樣。忽略了這一切，莉娜收到了她堆起來的餐，坐在她的座位上，開始吃起來。它只能被稱爲最宏大的吞噬技術。

「她不理我!魯德爾，那個女人根本不理我!」

「對不起，我等會兒再說。除此之外，你......沒有給和泉帶來任何麻煩，對吧?」

魯德爾把目光從冰冷的前女神身上轉向和泉。和泉解釋說沒關係的時候微微一笑。前女神因此而崇拜她。

◇

再加上和泉和女生宿舍的前女神，她們四個一起走了。就在他們這樣做的時候，阿雷斯特從老虎部落中逃跑了。在長假期間接受了訓練之後，阿雷斯特一發現魯德爾就立刻撲向他。阿雷斯特抓住魯德爾的衣領，一邊說一邊哭了起來。

「魯-魯德爾...你到了哪裡啊!!!?」

「嗯?怎麼了，阿雷斯特?」

「煩死了！那些可怕的面孔每天都在拼命！我一次又一次地認爲我真的要死了，你聽到了嗎！那些傢伙太嚴肅了，我跟不上他們的節奏......哎呀!」

阿雷斯特注意到了什麼，迅速地跑開了，這一次，幾個老虎部落的人跑來追趕阿雷斯特。當他們經過魯德爾的隊伍時，他們低下頭朝和泉走去。

看到和泉苦笑著，莉娜說。

「和泉先生是個了不起的人。讓那些可怕的人低下頭......她很可怕嗎?」

「不，不！那是，嗯......我只是魯德爾讓他們這樣…而且也沒到阿雷斯特的訓練會走到這一步。」

和泉試圖解決莉娜的誤解，但事實上，她已經成爲一個半人類不能忽視的存在。貴族和平民都密切注視着她。原因是她可以和那些與三位領主有關的人正常交談，而且她是控制魯德爾撫摸的那個人。雖然不知道自己真正的重要性，和泉卻對周圍的情況一無所知。

◇

莉娜回去後，伊烏尼斯看到了魯德爾他們，就發現錯過了。他從盧克那邊聽說了莉娜的事，就去找魯德爾了。

「這麼說魯德爾的妹妹已經回去了?」

「這都是你的錯。嗯，她是個好少女。」

就在那時，他回憶起他回到家裏時談到的話題。作爲貸款的交換條件，阿爾塞斯領主提出了埃塞麗卡和伊烏尼斯之間的婚約。伊烏尼斯的父親和周圍的貴族們都反對，所以討論被沖淡了。

「我想起來了，魯德爾，我和你妹妹曾經談過訂婚的事。」

「說什麼？那麼從今以後我該怎麼稱呼你呢？既然我們是親戚，妹夫？還是我的兄弟?」

魯德爾對伊烏尼斯的玩笑反應很認真。通常情況下，這是可以接受的，但是聽到這個故事，盧克被誤解了。

「你是說和魯德爾的妹妹(莉娜)訂婚?」

「嗯？沒錯，我們曾經談論過和她訂婚的事(埃塞麗卡)。」

聽到這話，他說的是哪個妹妹？魯德爾想。但是盧克肯定那是莉娜的妹妹。雖然他知道埃塞莉卡的存在，但是伊烏尼斯突然的聲明和他剛剛見到的莉娜給他的印象一直留在他的腦海裏。

「你怎麼了?」

伊烏尼斯問道，盧克低下了頭。盧克抬起頭來，宣佈了一個決定。在場的每個人都對他平時從未說過的話感到驚訝。

「開戰了......伊烏尼斯，我要和你決鬥!」 

62 - 四笨蛋與毛茸茸狂 
[62 - 四笨蛋與毛茸茸狂] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

盧克決鬥的喧囂聲很快傳到了學院校長的耳朵裏。學院不可能允許三大領主的繼承人之間發生決鬥。但是問題不僅在於盧克，還在於伊烏尼斯已經同意了這種雙重身份。當他們試圖當場決一勝負的時候，魯德爾阻止了他們。

但是他停止的原因並不是因爲打架不好。他建議他們爲比賽選擇一個合適的地點。由於魯德爾只是火上澆油，那些把希望放在他身上的人不禁暗罵了他。

他們想了又想......接受了校長已經絞盡腦汁想出來的主意。

◇

「第二屆的個人比賽？果然，我對時間和地點沒有異議。看起來伊烏尼斯從一開始就打算參加，即使盧克現在提交申請，我相信他也能及時完成。既然學院提出了這個建議，即使他錯過申請，他也可能參加。」

聽到學院的通知後，魯德爾的反應是平靜的。這並不是說他對朋友之間的決鬥沒有什麼想法。但是只要有一次就足夠了，魯德爾認爲他們兩個有必要認真地對抗。

「那不是很可怕嗎？作爲一個朋友，這是一個可怕的反應，魯德爾?」

「爲什麼？從你們女神的角度來看，這難道不是一個令人愉快的發展嗎?」

聽到這話，前女神想。兩個通常相處不好的人會決鬥，並且對他們的感情變得誠實.....。

「這是最好的！我的意思是，不，你是最糟糕的！如果你是他們的朋友，你至少應該調停他們的爭吵。」

她責備魯德爾時咧嘴大笑。魯德爾遞給她一塊蛋糕，讓她閉嘴一會兒，然後沉思了一會兒。他們兩個相處得並不好，但他們確實有一些共同的擔憂，如果他們在學院裏相處融洽也不奇怪。至少他是這麼想的。事實上，魯德爾和他們兩個都相處得很好。

即使他們的家庭關係不和，也有一種所謂的距離感。如果他們彼此憎恨，他們可以離得遠遠的，但是他們倆卻保持着一臂之距。魯德爾發現這是一個謎。

「我肯定他們兩個實際上是朋友。」

「...？我覺得他們相處得不太好吧？他們相處融洽只是因爲你在那裏，或者是因爲和你在一起很有趣，對吧?」

聽到吃完蛋糕的前女神的話，魯德爾想知道是否真是這樣。但是他認爲這場決鬥將是他們吐露彼此不滿的最佳場所。

◇

盧克獨自在男生宿舍的院子裏揮舞着他的劍。當戰鬥開始的時候，他經常在後防線上使用魔法，所以他需要提高他知道自己缺乏的近戰技能。雖然令人惱火，但盧克很清楚，在近身格鬥中，他無法擊敗伊烏尼斯。

「在剩下的這麼短的時間裏，我能走多遠......不，發牢騷有什麼用？這場戰鬥本身是我不能輸的。我不可能輸給那個傢伙(伊烏尼斯)!」

盧克已經學會了一種專注於刺殺的劍術，但他的天賦甚至比魯德爾還要低。他積累起來的經驗甚至沒有達到伊烏尼斯或魯德爾的腳。

他就是這樣的人，但並不是說他沒有機會。魔法......他在這方面比任何人都更有技巧，他的天賦、經驗和知識勝過了他們倆。即使有這樣的魔力，他過去也無法與魯德爾對抗，所以他不能自負。

他有一張王牌，但是他還想再玩一把，於是他把劍術練得很熟練。

◇

相比之下，伊烏尼斯也採取了一個令人驚訝的行動。他在通常不會接近的魔法試驗場被放倒了。由於他經常以劍爲中心而不是以魔法爲中心，伊烏尼斯忽略了魔法這個東西。

你可以說這只是他在劍術上的天賦有多高，但是他知道僅僅靠這一點是不足以贏得比賽的。

他們與魯德爾的戰鬥改變了盧克和伊烏尼斯。他還在磨刀霍霍，不過盧克肯定會料到這一點，然後草擬對策。伊烏尼斯想。所以他決定匆忙地施展一些魔法。

「嘖嘖，那個笨蛋......不過，這是個好機會。認真打一場架並不是壞事。」

伊烏尼斯說話時面帶兇惡的微笑。他想要的是一種可以在實戰中使用的魔法。他知道學院裏教授的一些魔法，但是如果他不能在戰鬥中使用它們，它們就毫無意義。在他的腦海裏，伊烏尼斯回憶起他從魯德爾那裏獲得的魔法。

魯德爾把手放在胸前，近距離地使用了一種猛烈的魔法。

「我可以直接問魯德爾，但這是我應該自己解決的問題。畢竟，我不想輸給那個傢伙(盧克)。」

伊烏尼斯站在豎起來用來發射魔法的牆前，憑記憶，他試圖模仿魯德爾。即使是仿製品，他的手也沒有碰到牆。他用魔法把拳頭包起來，然後猛擊進去。

撞擊傷了他的拳頭，但牆上裂開了一條縫。

「疼死我了！如果我繼續這樣下去，我的拳頭就會斷掉......我是不是要加入更多的魔法？與劍不同，它似乎更容易控制，但時機更難把握。」

伊烏尼斯回想起魯德爾使用它的時候。這一次他投入了超過兩倍的魔力，擊打了牆壁。

「這需要一些時間......」

伊烏尼斯看着被風吹走的牆，喃喃自語。他關掉了計時器，但是那堵牆已經被毀掉了。通常情況下，這不是一個問題，但他的對手是盧克。當談到魔法的時候，伊烏尼斯意識到他比他偉大得多，他不能滿足於這些結果。

◇

「我--完成了!!!」

阿雷斯特轉行成爲黑騎士的前提條件之一就是學習武術，雖然很難說他的轉職是否安全，但他成功了。經過幾個月的武技培訓，阿雷斯特確實成長了。作爲他黑騎士身份的證明，他現在可以從他的陰影中控制黑暗。他流下了激情的眼淚。

但是對於老虎部落的人來說，這樣的事情是無關緊要的。不僅如此，他們討厭做事半途而廢，帶着一絲興奮地接受了阿雷斯特完成的武術。

「當然還有更多，你這個傻瓜！今天，我們又從最基本的開始。」
「既然你已經走了這麼遠......最後，我們最親愛的願望也會實現的。」
「對於我們那些已經畢業的大哥們，我們也將爲他們的貢獻而學習!」

「嗯？沒有。我們可以在這裏結束它，所以我會向魯德爾報告和...」
「閉嘴，回去練習!!!」

「多麼不合理啊!!!」

阿雷斯特的麻煩還在繼續.....。

◇

當阿雷斯特大聲呼喊的時候，魯德爾正在練習身體和心靈的統一。隨着他身體能力和魔力的迅速增長，他們常常會失去他的控制。當他試圖使用魔法時，不止一兩次他自己也被炸飛了。結果太不一樣了，他必須做的就是從頭開始重新學習控制。

對於魯德爾來說，他練習冥想的最大原因就是莉娜的話。當他一直在確保自己不會和和泉有過份的關係時，莉娜的話使他動搖了。

魯德爾再次回想起他們，停止了他的精神集中，站了起來。當他的妹妹揭穿了他的謊言，他別無選擇，只能承認事實如此。他沒有用言語表達，但是當涉及到和泉的時候，魯德爾肯定撒了謊。即使在他的行動中表現出來，他也打算隱藏自己的感情。

這次他試圖揮舞他的木劍。但是即使他揮動它，它也沒有它通常的一半威力。

「如果這樣的話，我就沒有時間去擔心那兩個人了。」

魯德爾一邊喃喃自語，一邊抬起頭。

◇

「阿雷斯特和老虎部落的少年們一起訓練?」

「看起來是這樣。看來他是在學院休息時間訓練他的武術。」

漫長的休息結束後，菲娜回到了學院。她的護衛隊長索菲娜事先已經到達，準備迎接她的到來。正因爲如此，她聽到了學院的一些消息，並告訴了她。

在學院裏菲娜乾淨整潔的房間裏，菲娜坐在沙發上喝着紅茶。這個人很高興能從宮殿裏僵硬的生活中解脫出來，但是......索菲娜的報告使她的內心因憤怒而翻江倒海。

「看起來他過得很艱難。」
(那個死基佬！你是說我不在的時候，他和那些老虎部落的男人鬼混？即使是我也被迫在宮殿裏過着毫無意義的生活，但是那個阿雷斯特......我要詛咒他!)

「是的，他有他自己的麻煩。此外，盧克的哈爾巴德斯家族將參加今年的個人錦標賽。他似乎引起了一陣騷動，向伊烏尼斯大人提出決鬥的要求。」

「哦，天哪。」
(好像我在乎似的！遲遲不報告師傅的情況，什麼都不說，只說些無關緊要的信息......這就是爲什麼你上次的相體失敗了。)

「是的，關於魯德爾大......大人！他把他妹妹帶來了。他帶她參觀了學校，我聽說她是個很有趣的孩子。」

「妹妹？你是在說埃塞麗卡嗎?」
(大概是有這樣一個少女。雖然我真的不記得她了)

當菲娜想到如此失禮的事情時，她毫無表情的臉和冷靜的反應使她的對手永遠不會注意到。但是索菲娜的報告帶來了一個突然的變化。

「不，她似乎是阿爾塞斯大公的情婦的女兒。我聽說她是個稀有的黑髮姑娘，和魯德爾相處得很好。」

「那是什麼...黑髮？我明白了，所以他喜歡黑髮是因爲他的妹妹......」

「公-公主?」

「想想我的師傅是一個如此的人。這就是爲什麼他把『那個女人』留在身邊來填補空白的原因。」
(嗯，我終於發現了他喜歡黑髮的原因。總而言之，這是妹妹的因素！一旦我得到它，我的時代就會到來！時代在改變!!!)

把緊張的索菲娜放在一邊，菲娜決定了她未來的目標。妹妹的因素，或者更確切地說，她是要接近魯德爾，同時提請注意她是一個妹妹的事實。她仔細考慮了一下這個計劃，想了一下自己首先需要什麼。可愛？面無表情，這是不可能的。甜蜜？毫無表情是不可能的。冷靜一點，然後友好一點......她不知道魯德爾是否能理解她的意圖，所以不可能。

「公爵小姐，你不放棄魯德爾大人嗎？即使這可能是公主的要求，魯德爾大人還要應付阿爾塞斯家族的情況，所以......你在聽我說話嗎，公主?」
(面無表情的她肯定在想一些不同的事情......哈，難道就不能有人接替我的工作嗎？我的相體失敗了，現在每個人都用溫暖的眼神看着我)

「對。首先，我想去看看我的......美伊，索菲娜。」
(該死，師傅真是難以征服。如果是那樣的話，我想我應該放鬆一下，好好考慮一下。美伊今晚不能睡覺了!)

「公主，美伊明天才會回來。」

◇

根據主人公選擇的路線，這些人物將成爲主人公的同志。他們是盧克和伊烏尼斯。盧克吹噓自己擁有強大的魔法，伊烏尼斯擅長近身格鬥，故事通過他們之間的選擇推進。雖然他們都是在下半場的遊戲可靠的盟友，你絕不可能同時得到他們兩個。

當平民主角對貴族做出不禮貌的行爲時，就會發生問題。不管是哈爾貝德家族還是迪亞德家族，他需要其中之一的支持。事實上他們作為是兩個派系的頂端，不可兩者兼得。

他們在社會中佔有一席之地，以保護將成爲勇者的主人公。一旦遊戲進入戰爭線，派系爭端就會爆發，導致庫爾圖王國反應遲緩，從那時起，他們就扮演了拯救主角的角色。

在劇情中，沒有被選中的那個人會引起派系紛爭，而被選中的人作爲正義與主角並肩作戰。但這意味着沒有被選中的那個人就是邪惡的。

不論是盧克還是伊烏尼斯，如果他沒有被選中，他就會成爲敵人。在遊戲進行到高潮時，兩人的命運開始發生變化。
 

63 - 劍笨蛋與魔法笨蛋 
[63 - 劍笨蛋與魔法笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

說到第二學期最重要的事件時，對於低年級來說，那就肯定是野外訓練。對於高年級學生來說，就是個人賽。個人錦標賽是在低年級學生離開的時候舉行的活動。這一次的錦標賽比平常更令人興奮。

去年的冠軍伊烏尼斯，亞軍阿雷斯特。除了第一次挑戰者盧克，還有自學院成立以來最大的問題兒童....一組激發學院精神的人。

不像學生們期望看到命運的匹配，老師們只能祈禱三位領主的長子不要受傷。上一次，還有前一次，看到魯德爾和其他人都滿身傷痕，他們的胃痙攣了。但從教師的希望全部落空，魯德爾和其他人正在全力投入。

「我們在各個賽區裡。如果我們真的要對戰，那一定是在半決賽。」

魯德爾一邊喃喃自語，一邊看着貼在牆上的個人賽。聽到他的話，盧克也相信他會在半決賽對陣伊烏尼斯。

「我想盡快結束這一切，但是半決賽已經足夠了。半決賽也是你和阿雷斯特的宿命之戰。我們可能會在決賽中相遇。」

當盧克認爲他會贏的時候，阿雷斯特過來了。他是和伊烏尼斯一起來看賽程的。

「嗯，我也想贏，但是......」
「你不必擔心在決賽中會遇到誰。」

中途打斷了阿雷斯特的陳述，伊烏尼斯威脅了盧克。在這種氣氛下，其他同樣確認賽程的學生彼此保持距離。一股刺骨的緊張氣氛籠罩着這個地區，但是從莉娜看來，魯德爾的注意力要比其他三個人低得多。

「你來激怒我，真有意思。就因爲你贏不了，你就打算耍小聰明？我聽到的只是一個輸不起的人的哀號。」

盧克裝出一副頭腦冷靜的樣子，但他對莉娜和伊烏尼斯的感情卻變得複雜起來。從對勝利的渴望，到仇恨......他開始把它們僅僅看作是自然的感覺。

「你逗我笑。這時候你沒有思想覺悟去運用你的智慧全力以赴嗎。我將在決賽中面對魯德爾，所以你看起來很適合保持我的耐力。」

伊烏尼斯咧嘴一笑，繼續威脅着盧克。聽到這些話，阿雷斯特有點惱火。他也一直在訓練。經過一個訓練團的艱苦訓練，他滿懷信心地看着魯德爾。如果他打敗了魯德爾，每個人都會認同他......他想。

相對於其他三人，這位魯德爾更擔心自己對和泉的感情。他不斷地思考著，甚至還不自然地迴避著她。

「......錦標賽已經開始了。」

他毫不猶豫地想成爲一個龍騎士，但當和泉出來的時候，他的心就會動搖。對於魯德爾來說，他的感情走向了一個不同的方向。

◇

「個人錦標賽......真有趣。」
(我真的不在乎。我對它的關心就像對那座毫無毛茸茸的宮殿一樣。)

菲娜正在看索菲娜遞給她的錦標賽檔案。從索菲娜的角度來看，她有興趣看看一個學生能變得多麼強大。更重要的是，參賽的四位選手都非常強勢。

「我認爲上次沒有參加比賽的魯德爾會贏。你覺得怎麼樣，公主?」

菲娜把檔案交還給索菲娜，說道。

「我也這麼認爲，但是伊烏尼斯大人更有經驗，所以他可能有優勢。」
(所以師傅是你的唯一嗎？你到底有多渴望他的愛撫，女人?)

從第二學期開始到現在已經過去了一段時間，菲娜已經逐漸從她在宮殿裏的生活過渡到她喜歡的那種毛茸茸的生活方式，把時間花在實現夢想上。她全心全意想仔細考慮如何攻略魯德爾。但是有一件事浮現在腦海裏。

「不管誰贏了，我們都應該表揚他，索菲娜。」
(這是我的機會！即使師傅輸了，也不會被迫離開學院。那樣的話，如果師傅輸了，我就把他裹在我這瞬息萬變的乳房裏......即使我不能征服他，我也會抓住機會!)

「是嗎，公主?」
(啊？公主又在那張撲克臉下想着一些奇怪的事情......我就不理它了。)

「我很期待。」
(那黑頭髮和那個叛徒弟子最好做好準備！我會立刻解除師傅的寵物禁令。)

當菲娜完善她的計劃時，她花了一整天忠實於自己的願望。

◇

在女生宿舍裏，這位前女神和和泉看着錦標賽的參賽選手。由於魯德爾最近一直不自然地躲着和泉，這位前女神一直在她身邊徘徊。魯德爾知道，在這一點上，他可以給前女神自己的錢，以支付她自己的費用。

「因此，魯德爾和阿雷斯特將在半決賽中相遇。」

「啊，你是說那個見習的？如果他還是個見習的水平，我就會笑他了。如果他輸給了魯德爾，我還是會笑的。」

在給了這位前女神一個微笑之後，和泉望着窗外，嘆了口氣。她知道魯德爾在躲着她。但是和泉不會強迫他。雙方都知道原因，他們理解，但是周圍的人不能放過他們。

「如果魯德爾輸了，我也會笑的，和泉。」

「是的，你說得對。」

看到和泉毫無動力的反應，這位前女神感覺到她和魯德爾是一樣的。前女神對地位和名望都不感興趣，直到最近她才對貴族本身有了模糊的認識。先是國王，然後是貴族，最後是平民......這就是她腦袋中的地位。

如果她向魯德爾抱怨她被忽視了，不管她對和泉說了什麼，她只會得到一個悲傷的微笑。

「和泉，如果你不恰當地告訴他你的感受，他們永遠不會理解。我的意思是，我們在這裏談論的是魯德爾。那個讀不懂你心情的人，是不可能理解你的感受的。」

「那是......但我們都有各自的立場。我和魯德爾只能成爲朋友。」

「你們人類真討厭！沒有地位或頭銜，你們都可以過得很好。」

即使前女神是這樣說的人，她也缺乏說服力。從本質上說，這位前女神受到了魯德爾貴族身份的保護，只有這樣她才能在學院裏生活。

「但對於魯德爾來說，僅僅活着是不夠的。如果魯德爾不繼續仰望天空，那麼即使他還活着，那也和死亡一樣......他爲此忍受着各種各樣的痛苦。」

和泉說話的樣子好像是在自言自語，而這位前女神做了個鬼臉，好像一個字也聽不懂似的。生命和死亡一樣。這意味着如果魯德爾放棄成爲龍騎士，他就不再是魯德爾了。

「和泉......我不明白你想說什麼。」

◇

在比賽當天，魯德爾和其他人可以從等候室的窗口看到觀衆湧進體育場的座位。開幕式一結束，他們就被直接送到了等候室。一些人移動他們的身體，另一些人摸著他們的心臟。甚至在候診室裏，各種各樣的目光都聚集在這四個人身上。

當阿雷斯特看着魯德爾的時候，他看到他的行爲和平常不一樣。起初，他認爲魯德爾也很緊張，但後來他想起他不是那種人。

當他在一旁觀看的時候，正在觀看比賽的伊烏尼斯大聲喊道。

「哇哦，他們全力以赴了。阿里斯特，該你了。」

「唔?喔，好。」

「那是怎麼回事，你的精神到哪裏去了？你比那個只會變魔法的傢伙好多了。」

「…」

在等候室裏，所有參賽者的胃都開始疼了。通常情況下，不能讀懂氣氛的人——魯德爾——會介入調停，但是現在他甚至都不想動了。魯德爾意識到他們關注比賽毫無用處，於是每個人都在等待着自己的對手的到來。

就這樣，比賽一直進行着。魯德爾和其他選手一路奮鬥，終於到了半決賽開始的時候。

◇

「我們真的必須解決這個問題。」

競技場的管理者看了看伊烏尼斯在五年級的比賽中毀壞的擂台，得出了這個結論。他對比賽本身的內容沒有怨言，但競技場已經破爛不堪了。他們舉辦不了這樣的比賽。

「至少要一個小時。」

當他通知擔任裁判的老師時，老師和工作人員聚集在一起開會。是把這場比賽延續到第二天，還是花一個小時修理它。

「那麼我就把它交給你來修理。下一場比賽看起來也會把競技場打破，所以一旦比賽結束，我們就把它結束掉。其餘的只能等到明天了。」

「你讓我的工作聽起來很有價值......」

經理帶着幾個少年開始用魔法修補競技場。他們可以增加工作人員，但是他們沒有使用任何特殊的魔法。如果沒有經驗的人笨拙地把手伸進競技場裏，競技場就永遠支撐不住了。你可以稱之爲行業經驗。

但是如果他們繼續每組單獨舉行比賽，比賽就有可能持續到深夜。老師們考慮到這一點，決定分開進行半決賽。他們會把會進一步加固實驗場，這不會成爲問題。伊烏尼斯和盧克的比賽將在競技場舉行，而魯德爾和阿雷斯特將在實驗場決一雌雄。

當參賽者、裁判以及幫助修復競技場的學生們走到一起時，觀衆們就該看哪場比賽展開了激烈的辯論。這兩場比賽都有一些值得觀看的地方，也包含着命運的聯繫。兩場比賽都是他們想看的，學生們也很激動。

「你會怎麼做，和泉?」

在這一切之中，這位前女神試圖向和泉詢問。和泉思考了一會兒，然後站起來，離開她在競技場的座位。

「我要去看魯德爾和阿雷斯特的比賽。我肯定他在那兒會很孤獨，沒有其他熟人會看他。」

和泉找了個藉口，拉着前女神的手走開了。

◇

在競技場長達一個小時的休息時間裏，伊烏尼斯和盧克相互瞪了對方一眼。從他們出生的那一刻起，他們就知道彼此的存在。正如庫爾託的貴族們一樣，對立的家族會逐漸灌輸他們從小就有的敵人的信息。

「通常情況下，他們真的有必要走這麼遠嗎?」

「我要把魔法灌輸到你那張火熱的臉上，伊烏尼斯。」

聽到這些話，伊烏尼斯厭倦的臉轉向了猛禽可怕的微笑。盧克給人的印象比平時更冷淡。當兩個人互相瞪着對方的時候，開始的信號在競技場裏迴響。

「現在，半決賽開始!開始!」

聽到裁判的聲音，他們倆立刻開始行動。伊烏尼斯認爲盧克會試圖拉開距離，並試圖在一瞬間接觸。但是盧克採取了一個意想不到的行動。盧克也一躍而起，將這場比賽帶入了一場近戰。伊烏尼斯很驚訝，但也許這就是他的天賦所在。

「那真是令人震驚，但你就這點本事？多麼天真!」

就在這時，他擋開了盧克拔出的木劍。伊烏尼斯感覺到了危險，迅速向後退去。不出所料，他站的地方飛來了幾個基本的魔法。

「你有很好的直覺，但不要認爲這就結束了。」

盧克用劍擺好了姿勢，但這一次他用魔法填補了伊烏尼斯和自己之間的空白。當他尋找機會接近的時候，他的舌頭發出砸舌聲，伊烏尼斯全身心地投入到規避動作中。

他躲開了，用劍中的魔力量切斷了雨點般落下的魔法。重複這個過程，他正在考慮消耗他所有的魔力。他考慮了一下，但是......他不允許自己那樣做。

「這是你最後一次這樣趾高氣揚了!」

抵擋了幾次魔法攻擊後，伊烏尼斯將魔法注入他的仿魔法劍中，讓劍像鞭子一樣揮舞。這時，他伸出手，向盧克的脖子發起了進攻。但是沒有驚慌失措，盧克用自己手中的木劍阻止了它。

「你真是出人意料地無聊。即使是假的，也和魔劍沒什麼區別。在這種情況下，只要我能提出正確的防衛，就沒有問題。」

「哎呀，哎呀，你以爲你在幹什麼......正當事情變得有趣的時候，沒有人要求你講課!」

伊烏尼斯不顧自己那把消失的魔劍，徑直朝盧克跳去。當他們之間的距離縮窄，盧克發射範圍魔法。這是他在與魯德爾的比賽中自我毀滅的一招，現在他用這招來拉開距離。

「對於像你這樣的戰鬥狂來說，這已經不錯了!」

當盧克釋放出一連串的中間魔法時，甚至伊烏尼斯也走了很遠。他確實這麼做了，但在進行計算時，盧克一邊瞄準，一邊讀出了他的動作。攻擊伊烏尼斯的魔法產量高，範圍廣。要避開他們是不可能的。

「不錯嘛!!!」

但是如果你不能避開，那就不要避開，伊烏尼斯一邊想着一邊跳入了魔法之中。用他的魔法劍把他們分斷，並且忍受那些他無法避免的東西。

「你還是人嗎!?」

盧克在準備他的王牌時保持距離。感覺到伊烏尼斯的劍已經接近它的極限，他決定用這把劍來決定比賽。伊烏尼斯也感覺到他的劍尾漸漸逼近，於是開始了進攻。

「結束了，伊烏尼斯!」
「別瞧不起我，豆苗!」

感覺到盧克已經準備了一些東西，伊烏尼斯把他能施的最大的魔法放進他的劍裏，然後降低了劍的高度。看到這一點，盧克確信自己的勝利。伊烏尼斯的劍術超過了魯德爾，但如果他們交戰，他就會輸。盧克知道其中的原因。他手裏的牌少得可憐。他專注於用他的劍強行刺穿。

於是盧克想，即使當他擦掉了那把魔劍，伊烏尼斯也只是簡單地再次嘗試了同樣的方法。

「野獸!」

伊烏尼斯的魔劍沒有到達盧克那裏。不，在它到達之前，他再也不能降低它了。伊烏尼斯被盧克的魔法之牆包圍着，魔法之牆的範圍逐漸縮小。在堅固的城牆前，他的劍無法倒塌，伊烏尼斯的木劍啪地一聲折斷了。

「你被四面八方包圍，如果你試圖衝向天空，你會被擊落。沒有劍你什麼也做不了，伊烏尼斯。」

從他跑來跑去的那一刻起，他就已經開始準備的堅固的魔法。他將不得不在使用一些不同的魔術時爭取足夠的時間，但是盧克已經完成了。每個人都相信他的勝利時，一陣塵土飛揚堅固的城牆倒塌了。搖搖欲墜的岩石聲響徹競技場，觀衆們屏住呼吸。

「別以爲一堵泥牆就能阻止我。」

儘管衣衫襤褸，伊烏尼斯還是帶着好奇而又兇惡的微笑朝盧克走去。盧克試圖準備魔法，但伊烏尼斯馬上縮短了距離，一拳打在他的胃裏。這次撞擊比他預料的任何事情都要大，盧克甚至不能理解當他被吹到空中時發生了什麼。

「就像我想的那樣，到了拳頭戰的話根本沒辦法。但是......我不會認輸的!」

當盧克試圖站起來的時候，伊烏尼斯開始追趕，逐漸灌輸最後一擊。這一次，盧克舉起雙臂防守，但他交叉的雙臂承受不了衝擊。感覺到骨折的聲音穿過他的身體，盧克發出了一聲哭喊。他用魔法握住拳頭，用蠻力猛擊他們。僅此而已。這是伊烏尼斯的王牌。

「咕呀!」

「哈，哈，還不止這些呢!」

但是通過他斷裂的手臂傳遞魔法，盧克向伊烏尼斯揮舞着他的拳頭發動了一次自我傷害的攻擊。他們之間爆發了一場爆炸，雙方都被炸飛了。伊烏尼斯等待着爆炸產生的煙消散，當盧克躍出雲層時，他感到很驚訝。他很驚訝，但是看到盧克那張還沒有放棄的臉，他大叫起來。

「勇氣不錯，但是你看......」

當伊烏尼斯試圖說些什麼的時候，盧克大聲喊道，好像要回答他。正是這兩者的真實感情恰好重疊在一起。

「我不能輸給你!」
「我不想輸給你!」

伊烏尼斯給了盧克一拳，但是他的魔法已經消失了。伊烏尼斯的魔力到了極限。盧克受到那一擊，向他的頭部發動了一次攻擊。他的進攻完美地擊中了伊烏尼斯的下巴。

他們兩個都站不穩，眼睛無法集中注意力。就這樣，他們停止了移動，甚至沒有絲毫的顫動。裁判確認了他們的狀態，發現他們都失去了知覺，他宣佈。

「這場比賽......是一場平局!」

當每個人都要噓出裁判的回答，一個震動和爆炸的聲音來自魔法試驗場強大到足以抵達競技場。
 

64 - 龍笨蛋與遊戲笨蛋 
[64 - 龍笨蛋與遊戲笨蛋] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在魔法試驗場，比賽開始的時間比盧克和伊烏尼斯晚。因為投入了大量的時間修復，以及驚人的觀眾人數。菲娜也選擇觀看魯德爾的比賽，這也是比賽開局較晚的另一個原因。這就是爲什麼一場爆炸從魔法場地傳到了競技場。這自然是因爲兩個人在戰鬥開始了。
「對我認真點，魯德爾!」

從阿雷斯特的陰影中，有一種類似於黑色液體的東西蠕動着，改變着形狀，朝着魯德爾而來。有時是一把劍，有時是一把長矛，它有着各種各樣的形狀。

「阿雷斯特......你爲什麼......」

當阿雷斯特的黑色武器刺入地面時，它們會引發爆炸。更大的爆炸的原因在於他的力量突然猖獗起來。在魯德爾看來，阿雷斯特似乎是被自己的力量左右了。由於這裏是魔法試驗場，每個人都沒有受傷。

但是保護觀衆的特殊牆壁已經全部被摧毀了。

「你...呃，你是不是忘記隱瞞了?」

是的，阿雷斯特太容易激動了，通常他會隱瞞這一點。他在人群面前暴露了自己作爲黑騎士的特點。不幸的是，二公主菲娜正在注視着這個舞台。

◇


「呀!」


在大爆炸之後，當煙霧散去之後，前女神大叫起來。站在她身邊的和泉對她的反應感到驚訝。

「我剛想起來。我記起來了，和泉！如果阿雷斯特繼續這樣下去，他會失去控制的!」

「你這是什麼意思？阿雷斯特確實一直有點奇怪，但我不認爲他會失控。」

「黑騎士!阿雷斯特是個黑騎士!」

和泉無法理解前女神的哭聲。正是在這裏，黑騎士的祕密浮現在她的腦海中。周圍的人只認爲阿雷斯特在使用一種特殊的魔法，面對著突發事件，老師們反應遲緩。

菲娜和她的上級騎士們來到他們兩人身邊。她面無表情，但語氣嚴肅。

「黑騎士...告訴我細節」

「那個奇怪的女人出來了!」

當這位前女神害怕菲娜的時候，魯德爾和阿雷斯特的戰鬥還在繼續。

周圍的學生因爲一場他們從未見過的打鬥而興奮不已，沒有試圖逃跑。但是在這場他們從未見過的戰鬥中，老師們感到了一種危機感。他們想立即疏散這個地方，或暫停比賽。但是老師很少，興奮的學生不願意聽他們講完。

和泉和其他人向前女神詢問阿雷斯特和魯德爾的情況。當她解釋完了寺廟事件，以及阿雷斯特爲什麼要訓練武術，菲娜就開始關注這兩個人之間的戰鬥。

「這太糟糕了。」
(糟糕，真的很糟糕！當談到黑騎士時，他們是一個對王室血統有意義的頭銜。然而那傢伙卻成了黑騎士......我可以把他推給姐姐嗎?)

由於黑騎士是一個具有特殊意義的騎士，菲娜知道他可能會被帶進王室或宮殿。但是如果真的發生了這樣的事情，她就更難抓到魯德爾了。作爲二公主，她比艾琳更有可能成爲黑騎士的候選人。

「公主，這個地方很危險，我們應該撤離......」

對於索菲娜的言論，菲娜表示贊同。但是，只有前女神提議他們不要這樣做。原因很簡單。如果白騎士和黑騎士完全覺醒他們的能力，他們就會失去控制。想起兄弟倆醒來時的力量，這位曾經見過他們橫衝直撞的女神臉色變得蒼白。

當她還是女神的時候，她的身體是半透明的，沒有實體。但是現在她的身體存在了。這足以讓這位前女神意識到這種危險。

「更重要的是，去阻止那兩個人。如果他們兩個都覺醒了，他們會失控，可怕的事情就會發生......整個地方都會被摧毀。」

每個人都看了一眼魯德爾和阿雷斯特的戰鬥。在那裏，菲娜看着這位已經形成的女神，說道。

「你讓我們停下來?」
(你這個無能的傢伙！之前一直安靜著，你現在想讓我們阻止兩個人嗎？這不可能，傻瓜！這個奇怪的黑色的東西正在拉伸和爆炸，它渾濁而噁心。而師傅爲了能夠戰勝它，他本身就是一個怪物。)

「我們必須阻止他們!否則他們都會發瘋的!」

「咦?」

索菲娜想要獨自疏散菲娜，但是她對「他們」有疑問......她指的是魯德爾。

「魯德爾也是個黑騎士!?」

當和泉驚慌失措的時候，這位前女神大聲喊道，以至於周圍的人都聽到了她的話。

「這麼說！魯德爾是白騎士，阿雷斯特是黑騎士!」

觀衆已經注意到魯德爾和阿雷斯特的戰鬥是不正常的，他們的興奮正在減弱。就在這片區域漸漸安靜下來的時候，哭聲響了起來，前女神的聲音響徹了整個魔法試驗場。

「這個愚蠢弟子，你做什麼了。」(譯注：菲娜還誤會朔夜是魯德爾的弟子。)
(哦，哦！說到白騎士，他甚至比黑騎士還大膽......爲什麼師傅就不能過一種平靜的浪蕩生活呢？你讓我難過......把笑話放在一邊，你把這麼重要的事大喊出來，你這個該死的無能!!!)

◇

爲了避免利劍形狀的黑暗，魯德爾將魔法注入他的木劍中，切斷了阿雷斯特的魔法。一個黑色的東西和魔法攻擊單方面擊破了魯德爾的防禦。那個黑色的東西有武器的形狀......那個黑暗，不管他是阻擋還是閃避，它都會爆炸。麻煩事沒完沒了。

「我可以贏，有了這個我可以打敗你...我可以打敗魯德爾!」

隨着對自己越來越有信心，阿雷斯特變得越來越大膽，正如這位前女神所說，他開始失控。魯德爾應對着他的進攻，但是防守的時候，他的注意力被切斷了。作爲一個白騎士，他的覺醒被黑騎士拉了出來。

(我會輸嗎？我，當我應該成爲一個龍騎士的時候!？我不能讓這樣的事情發生！即使我放棄了一切，我也必須是最強的......我必須成爲最強的龍騎士!!!)

一種情緒從他的深處涌出，魯德爾被吞沒，但他沒有注意到它。他們想贏。這是雙方的願望。隨着這兩個人開始被可疑的力量所吞噬，白騎士和黑騎士的力量被拉了出來。他們的行爲對周圍的眼睛漠不關心，幾乎使旁觀者看起來完全無關緊要。

受到這種影響，他們比賽的衝擊波一路傳到了觀衆席。他們已經無法注意到了這一點，現在這一切似乎如此無關緊要...這一切都是爲了勝利，這一切都是爲了夢想..。

光線聚集在魯德爾的左手，形成一個螺栓的形狀，他向阿雷斯特開火。當那道閃電與阿雷斯特的黑暗發生碰撞時，它發出一聲強烈的爆炸。

「沒錯!來打倒我吧，魯德爾!」

「阿雷斯特!!!」


這一次，他從左手連續發出一道光束。那傾盆大雨般的子彈與阿雷斯特的黑色武器發生了激烈的碰撞。魯德爾的僞魔法劍發出耀眼的光芒，昇華成一把最真實的魔法寶劍。與此同時，阿雷斯特的魔法劍用一團黑色的火焰包裹着他自己的木劍。

當兩把木劍相遇時，它們發出的聲音與木頭擊打木頭發出的聲音完全不同。猛烈的魔力衝突引發了一陣喧囂，接近伴隨着雷聲的爆炸。

雙方都使用他們的魔法提升他們的體能，狂暴到超出他們自己控制的程度。老師和工作人員感覺到危險，試圖立即疏散學生。他們撤離了實驗場，但是唯一入口處慢慢停滯下來，許多學生仍然留在這個實驗場裡。

「有了這個，我是冠軍......我將成爲冠軍!!!」

阿雷斯特喊道，但是他的劍的蹤跡永遠也追不上魯德爾。它不能，但它產生的衝擊波摧毀了牆壁和匆忙準備的長凳。

魯德爾判斷他這樣做是不會有什麼結果的，他不顧黑暗正向他襲來，走近阿雷斯特，用劍敲打着。刺進來的劍不能再支持著了，兩個劍刃同時解體。所以這場比賽變成了武術比賽，由於阿雷斯特的技術在這一點上沒有任何問題，他自信地繼續進攻。

兩個男孩都太興奮了，甚至連防守的想法都沒有，就像是他們兩年前進行的同一場拳擊比賽，但現在有一絲瘋狂的跡象。一隻黑暗中的拳頭和一隻光明中的拳頭相撞，兩人都飛了起來。當他們都站起來的時候，裁判老師大聲宣佈比賽暫停。

「你們兩個都住手！比賽暫停，你們都被取消比賽資格!!!」

「…哦?」

「…那又怎樣。」

聽到這話，他們兩個給出了空泛的答覆。他們可以從他們的眼神中看出對方也在想同樣的事情。魯德爾和阿雷斯特把他們最大的魔法聚集在他們的手臂上，無視裁判，繼續比賽。他們早就不再想什麼錦標賽了。

他們腦子裏想的都是如何在他們眼前打敗那個混蛋。

◇

「公主，快點!」

在魯德爾和阿雷斯特攻擊的餘波中，菲亞娜和許多上級騎士一起保護學生。但是公主菲娜堅持她是最後一個撤離的人。在她眼睛的盡頭，是魯德爾和阿雷斯特的戰鬥。

當菲娜一直保持沉默的時候，她突然大叫起來。騎士們被她的聲音驚呆了，就在這時，兩人無視裁判的話重新開始了比賽。

「掩護所有人!」

光明聚集在魯德爾的雙臂，而黑暗聚集在阿雷斯特的周圍。他們能感覺到的魔力是巨大的。她感覺到了危險，大聲呼喊着掩護學生們，上級騎士們試圖用魔法來保護他們。

「索菲娜，你也來幫忙！這不足以阻止它......」
(我曾經以爲知識是完全無用的......但我想王宮的手冊確實有時派得上用場。)

菲娜回憶起了黑白騎士的傳奇故事，她從小就被告知這個故事。她認爲這些都是謊言，但是看到這些場景在她眼前展開，她別無選擇，只能相信。宮殿裏傳下了如何準備對抗白騎士和黑騎士的知識。

回想起來，菲娜可以感覺到這兩個人正在發出他們最強烈的攻擊。他們放棄了撤離，只能站在原地忍受。

「但是公主!」

「隊長!阿雷斯特他......!」

蘇菲娜回過頭來看着她下屬的話語，後悔自己把注意力轉移到了菲娜身上。黑色的黑暗阿雷斯特拉開了車頭，迎面襲來的是一條蛇似的身影。幾十只超大的黑色巨蛇正在摧毀魔法試驗場及其周圍的區域。

魯德爾避開了這個浮誇的技巧，並試圖在這個空隙中發動進攻。

就在那一刻，一條蛇朝着菲娜的方向游去。那條朝着和泉和魯德爾的其他熟人看比賽的蛇開始成倍增長。

◇

「別跑，魯戴爾!!!」

阿雷斯特無法正確地控制黑蛇。更重要的是，他沒有考慮周圍的情況。你可以說他的對手魯德爾也是如此。魯德爾忽略了周圍的一切，只想着擊敗阿雷斯特，此刻阿雷斯特展示了一個失誤，他認爲他有機會贏。

「你的末日到了，阿雷斯特!」

(我會贏的。我會贏，成爲最強的龍騎士...!)

就在魯德爾心裏歡欣鼓舞的時候，他的眼睛偶然看到了攻擊和泉的黑蛇和在阿雷斯特身後的其他黑蛇。在猶豫了一會兒之後，魯德爾決定優先考慮擊敗阿雷斯特，不是無論發生什麼。

(那裏有上級騎士，所以這不是問題。不，不僅如此，我的目標必須是成爲一個龍騎士！其他的一切對我來說都是多餘的！所有這些，所有這些都是不必要的!!!)

『你爲什麼要對我撒謊?』(譯注：這是妹妹莉娜之前問魯德爾是不是喜歡和泉，魯德爾說只是普通朋友後莉娜的回答。)

(...在這樣的時刻...!)

在那一瞬間，他有最好的機會攻擊阿雷斯特，魯德爾回想起他的妹妹莉娜的話。他猶豫不決，反覆思考......魯德爾沒有多餘的時間，但是他的身體已經對回憶起來的話做出了反應。他做出了反應，當他能採取的行動浮現在他的腦海中時，魯德爾大聲喊道。

他在文件中發現的，白騎士特有的光之盾......魯德爾記起來的。

「......光之盾，保護他們......!!!」

當魯德爾從進攻轉向防守時，諷刺的是，他卻毫無防備。阿雷斯特看到這一點，便用一條黑蛇狠狠地打了他一頓。

「這是我的勝利!」

◇

向他們撲來的黑蛇被光線擋住後就消失了。目睹了這一幕，和泉無法理解發生了什麼，但她朝魯德爾的方向瞥了一眼。

「魯德爾!」

環顧四周，彷彿是爲了保護其他同學，幾十個盾牌漂浮在魔法試驗場的天空上。那些比一個人還大的盾牌擋住了黑蛇的攻擊了。但取而代之，魯德爾受到了黑暗的襲擊。

阿雷斯特相信他的勝利，笑着把蛇消失了，光的盾牌也隨之消失了。魯德爾躺在地上，阿雷斯特站在那裏。乍一看，阿雷斯特似乎是獲勝者，但他們兩人都被取消了比賽資格。這場比賽也是平局...不，首先，個人錦標賽被擱置了。

在該學院漫長的歷史中，這是第一個沒有獲勝的錦標賽。

無視阿雷斯特的大笑，和泉衝向魯德爾。她把他半埋在瓦礫中的身體挖了出來，把他扶起來，確認他還有呼吸。這種寬慰讓她流下了眼淚，當眼淚打在他的臉上時，魯德爾睜開了眼睛。

「啊......看來我又輸掉了。」

「你這個白癡，你爲什麼要這樣做，魯德爾!」

也許魯德爾的意識並不清楚，因爲他不知道他應該做出什麼樣的反應。所以..。

「當我試圖扔掉一切的時候，我就是不能......我的小妹妹會罵我的。」

說完這些之後，魯德爾又失去了知覺。和泉擁抱了魯德爾，看到這一點，阿雷斯特恢復了理智。看到魯德爾和周圍的情況，他坐了下來，努力要控制住自己。

「我從沒想過...這不是我...」

老師們聚在一起想制服他，他們也想把魯德爾帶走。他們造成了這樣一個問題。懲罰是很自然的。但是在那裏，菲娜阻止了老師們。

「不要碰那兩個人。把他們抬到醫務室去，等待宮廷的命令。」

「但是公主!他們這樣做之後......」

「我這麼說並不是出於學生的身份。我以國家第二公主菲娜的身份下達命令......找校長。」

「…明白。」

就這樣，他們作爲白騎士和黑騎士的身份暴露在宮殿裏。
 

65 - 四笨蛋與三隻 
[65 - 四笨蛋與三隻] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

第二個學期的個人錦標賽以前所未有的缺少冠軍而結束。半決賽以一場令人討厭的平局和一場取消資格而告終。在這次比賽中，一連串前所未有的事情發生了，從校長、教師和工作人員開始。

魯德爾是白騎士，阿雷斯特是黑騎士，這個事實已經傳到了王宮。王宮將會處理他們，無論如何，學院都不會給他們任何懲罰。幸運的是，在被摧毀的魔法試驗場沒有任何人死亡。在撤離過程中只有少數人受傷。

所有這些談話的中心，魯德爾和阿雷斯特在醫務室裏。魯德爾受傷了，阿雷斯特住院檢查。不用說盧克和伊烏尼斯也受傷住院了。(譯者注：第五次)

◇

「哎呀，那麼誤會先生的感覺怎麼樣？犯了一個基本的錯誤，引起了這場混亂的決鬥，你是什麼感覺?」

「伊烏尼斯，所以你一直都知道。」

「啊，我現在該怎麼辦?」

「和泉，我想我剛剛看到了一條龍！那是莉莉姆先生的龍，毫無疑問!」

四個人被推進了醫務室最豪華的房間裏，除了阿雷斯特，其他人的情況都很嚴重。其中三個躺在繃帶和石膏，而另一個抱着他的膝蓋在他的牀上，喃喃自語的事情。在他們四個之前，和泉給他們所有人分發水果。

「魯德爾!你爲什麼也不告訴我?」

「是的？關於我妹妹？我當然要爲產生的誤解承擔一些責任。但是......盧克，你知道埃塞麗卡的事，對吧?」

盧克是貴族社會的一份子，他知道埃塞麗卡。他知道，但是他之前遇到的那個莉娜已經足夠填滿他的腦袋了。更重要的是，他沒有認出埃塞麗卡是魯德爾的妹妹。更糟糕的是，伊烏尼斯早就注意到了他的錯誤。

「一般來說，你是不可能和三大領主中的一個訂婚的，不是嗎？誰能想到你會一見鍾情，向某人挑戰決鬥呢?」

伊烏尼斯一邊用手指着盧克一邊大笑。與此同時，盧克下定決心在未來很長一段時間內都要爲此事受到嘲笑。但在情感上，他對自己造成的誤解感到寬慰。

「我也應該更努力地思考。在莉娜之前先要決定埃塞麗卡的訂婚是很自然的。」
「盧克，對不起，但是埃塞麗卡是......」
「你錯了，魯德爾！我愛上的那個人是莉娜!」

盧克糾正了魯德爾的誤解。看着這三個人，阿雷斯特有點嫉妒。

(真好，我也想談談愛情。我是否應該提起米莉婭......不，我沒有辦法和這些成員商量。)

當和泉看着這四個人的時候，她覺得這一切都是因爲莉娜。讓魯德爾失望的那句台詞，以及導致決鬥的盧克的愛情。她是個很特別的少女，至少和泉是這麼想的。

就在四個人吵吵鬧鬧的時候，一個少女走進了病房。他們事先已獲得通知，所以每個人都認爲是時候轉向他們的客人了。這個少女名叫尤妮亞·盧尼斯，是一個侯爵家的女兒。她肩上的頭髮剪得筆直，戴着眼鏡，這是這個少女最顯眼的特徵。

這個少女是低年級的二年級學生。在比賽期間，低年級的學生離開他們的野外訓練是很自然的。這一切結束後，她要求去醫務室見阿雷斯特。因爲她是侯爵的女兒，所以只能作爲特殊情況放行。

「請原諒我的冒犯」

尤妮婭尷尬地打了個招呼，向三大貴族的孩子鞠了一躬，然後向阿雷斯特走去。阿雷斯特坐在牀上，她走在他面前，突然遞給他一封信。也許是因爲她的手在發抖，所以她很緊張。

「…?這是?」

阿雷斯特接受了這封信，驚奇地看了起來。看着尤妮婭臉紅的表情和矯揉造作的信，每個人都在想。她沒有必要在這樣的地方給他......但是阿雷斯特沒有注意到。在他的困惑中，他試圖當場打開它，尤妮婭急忙制止了他。

「前輩！你能稍後看一下嗎?」

「咦?喔，好的。」

只留下這幾句話，尤妮亞從病房裏走了出來。少女自己也邁着快步，害羞地離開了。

「......我想知道它會是什麼。」

看到阿雷斯特還沒有意識到，魯德爾張開了嘴。

「那不是決鬥的挑戰嗎？那個少女運用身體的方式還不錯。」

意識到魯德爾也沒有注意到，剩下的三個人都嘆了口氣。當他打開那封信的時候，阿雷斯特一邊讀着信，一邊不情願地想着要和一個少女決鬥。讀了一遍之後，他的手開始顫抖，他又讀了一遍。

「怎-怎麼辦啊!?」

「冷靜點，阿雷斯特。不管你是拒絕還是接受，你的真誠才是最重要的。我知道對付一個女子是很難的，但就像你現在這樣，你有足夠的機會在不傷害對手的情況下獲勝。」

「魯德爾，你還認爲這是一場決鬥嗎？你也怎麼了？難道你沒有被告白過嗎?」

盧克指出了魯德爾的誤解，但是阿雷斯特並沒有對告白本身大驚小怪。直到現在他才意識到發信人是尤妮婭。栗色頭髮的尤妮亞曾經是一個攻略對象。小角色有一個身份作爲主要角色的後輩的角色。

經歷了這麼多，阿雷斯特的第一次愛情事件突然發生了。

信中的內容與他在遊戲中所看到的情形十分相似。這是遊戲中攻略對象的告白，早就放棄了的阿雷斯特驚訝著。

「她是侯爵的女兒，對嗎？這對你來說還不錯。你爲什麼不試着和她約會呢?」

伊烏尼斯給了一些不感興趣的建議，但阿雷斯特愛上了米莉婭。在遊戲中，他相信自己可以攻略掉五六個人，但是當它變成現實的時候，他的道德卻成了絆腳石。現在的阿雷斯特已經失去了對後宮的渴望。

「我喜歡一個人。」

阿雷斯特喃喃自語道，盧克不能忽視任何一個可以轉移話題被取笑的人。知道時機已到，盧克試圖從阿雷斯特獲取信息。

「哦？那會是誰呢，阿雷斯特？我當然願意聽。」

「其實，我喜歡精靈的米莉婭......嗯!?」

就在阿雷斯特喊出這個名字的時候，二公主菲娜走進了病房。這個突如其來的事件讓周圍的人感到驚訝，但是由於菲娜目前是她的同學，他們給了她一些簡單的招呼。

「哦，你在說什麼呢?」
(說到米莉婭，她是喜歡師傅的那個精靈吧？當我認爲他是一個同性戀的時候，原來是個追逐真情的同性戀......看起來我這雙眼睛還要鍛鍊一下。)

精明地從門外一直偷聽著，菲娜選擇了最佳時機進入。一直從後面跟著的索菲娜受夠了她純粹的無恥。

諷刺的是，正當阿雷斯特對後宮的意識越來越淡薄的時候，這種事情卻直接向他襲來。

◇

在一片漆黑的森林裏，三隻小怪物——一隻黑霧、一隻野豬和一隻小鳥——正在討論着即將發生的事情。它們最初擁有巨大的身體，但是它們縮小到如此大小是有原因的。魔力不足。他們缺乏維持生命所需的魔力。

『我們不能回去都是你的錯!』

『所以你打算把責任推到我身上!』

『我真的不在乎，但說真的，我們該怎麼辦?』

野豬嚴厲地斥責着霧，而鳥兒卻在想着未來。之所以會出現這種情況，是因爲黑霧輕而易舉地答應了魯德爾，它會爲他準備一條龍。而且，雖然他們認爲他們合三爲一，但事實證明這是不可能的。野豬和小鳥試圖融入霧中，但是黑霧吸收了許多的負面感情阻止了這一切。

更準確地說，她已經變成了一個不同於她被創造出來時的樣子。

『我們在這裏只是因爲你這麼容易就答應了！然而，如果沒有一條龍在我們手中，我們就會消失。既然我們沒有辦法得到，你爲什麼要說這樣的話。』

『看起來我們要面對一個尷尬的結局了。如果我們要消失而不履行我們的承諾......在你做出這麼酷的行爲之後。』

『.....你不用說出來!』

明白魯德爾沒辦法自己獲得一條龍，黑霧不假思索地答應了。但即便如此，他們還是與巨龍們進行了接觸和談判。這隻鳥被一隻紅龍殺死了，所以紅龍被淘汰出局了。他們一開始就是脾氣暴躁的龍。

這樣就只剩下風龍、水龍和地龍這三個物種了。他們來到巨龍生活的森林深處進行談判。但是風龍誤以爲他們是獵物，於是開始追逐，與水龍的談判失敗了，地龍也沒有從地下出來。

他們毫無進展。

『更重要的是，雖然與水龍的談判中一無所獲，對我來說它還是這個區域唯一的希望。』

黑霧認真地批評去進行談判的那隻鳥。但是這隻鳥反駁了這個觀點。

『問題甚至在談判出現之前就出現了。那條龍說出的第一句話是，『除了馬蒂，我不會讓任何人騎在我的背上』，沒有討論的餘地。』(譯注：馬蒂是《如何撫摸一條龍》的作者。)

令人驚訝的是，有一條水龍願意聽他們說完，但是那條龍對任何騎士都沒有興趣，只對以前騎過它的人有興趣。所以最終，談判失敗了。甚至在居住在水邊的水龍中，它也是一條威力巨大而又美麗的龍。

『那麼，我們現在要做什麼呢？照這樣下去，我們將毫無結果地消失』

『…』
『…』

三個人想了想，決定前往地龍，他們還沒有嘗試與之談判。地龍更喜歡土裡，它是四個品種中體型最大的龍。它配備了四個翅膀，但是由於體型龐大，飛行並不是它的強項。

地龍在龍騎士中是一個不受歡迎的選擇。它的飛行速度很低，難以躲避敵人的攻擊。這是一條難以駕馭的龍，它擅長於堅固、進攻和防禦。

『既然事已至此，我們必須與最後的地龍談判。如果我們像這樣消失，這有損我們的面子。』

爲了談判，黑霧來到地龍生活的洞穴裡。另外兩個人緊隨其後。這三個人把他們最深切的願望託付給了他們最後的希望——地龍。
 

66 - 後宮與近衛隊 
[66 - 後宮與近衛隊] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

庫爾託的大公主，艾琳。自從她被怪物攻擊後，她就對半人類產生了強烈的憎恨。獸人部落也不例外，她甚至把半人類騎士趕出了城堡。在庫託伊，這從一開始就對半人類很苛刻，但這並不是問題。

但是，用菲娜的話來說，艾琳是一個吹毛求疵的人。最後，每當她看到半人類的時候，她就會想象他們。即使她能忍受馬和其他必要的動物，她也不能允許家裏珍愛的寵物狗。

「趕走這些野獸!」

僅憑這些話，這隻又大又毛茸茸的寵物狗就被趕走了。她的家人，國王和王后事後才知道這件事，但是艾琳的心受到了打擊，他們不能因此譴責她。但是從來沒有聽說過這隻狗的處理方式的是菲娜。

菲娜溺愛她心愛的狗。由於她缺乏表情，當時，周圍的人都在爲如何對待她而苦惱。在這一切之中，只有狗才能感覺到她的情緒。當她寂寞的時候，他會依偎在她身邊。當她想哭的時候，他會陪在她身邊。他是一隻溫順的狗。

艾琳的事發生在她的小時候。而菲娜甚至更小。在她這個年紀，周圍的每個人都努力留心，但從來沒有人告訴她關於狗的事情。她面無表情，而且她還沒有學會正確地說話，他們都確信她很快就會忘記他。

從她心愛的狗失蹤的那天起，菲娜每天都會去尋找它。她已經長大了，即使她不再知道自己在尋找什麼，菲娜還是會根據模糊的記憶在宮殿裏尋找她心愛的狗。

即使是現在，在她心中的某個地方，菲娜仍然在尋找她的毛茸茸的寵物狗。

◇

「...夢?」
(我有種感覺，我身邊有一條很棒的毛茸茸的狗......?)

在她私人房間的牀上睜開眼睛，她的眼睛停留在睡在她身邊的白貓部落的美伊身上。她安靜地睡着了，輕輕地呼吸着......菲娜面無表情地撫摸着她的頭。她想起了在夢中遇到的那隻狗。

「我孤獨嗎?」
(這一定是神告訴我的方式，不只是一隻白貓，我應該得到我手中的狗部落的人。嗯......我是個多麼貪婪的女人啊)

如果現在看到她，即使是她的寵物狗也會搖頭否認。但是沒有注意到這一點，菲娜開始把美伊弄得一團糟。

「公...公主！早上好......你以爲你在摸哪兒啊!?」

從毛茸茸中醒來，美伊注意到菲娜正在撫摸她的全身。

「早上好，美伊。」
(在哪裏？當然到處都是，我的小貓咪!!)

◇

「懲罰暫停了?」

「是的，老實說，這是一個學院無法解決的問題。不過我們還是會要求你們兩家爲實驗場支付修理費。」

魯德爾和阿雷斯特被校長召見了。在他的辦公室裏，他們被告知即將發生的事情。宮廷的命令只是告訴他們在學院裏要熱心學習。

宮廷裏意見分歧，他們只是想拖延時間。幸運的是，他們都已經是這個國家的騎士了。雖然他們會面臨更多的不適，但他們得出的結論是，繼續在學院努力學習是沒有問題的。

「但是我們今後應該做什麼呢?」

「阿雷斯特君，你只管做，不......不，不要惹麻煩。你們都是有天賦的學生，所以繼續學習直到畢業。但涉及到你們未來的職業生涯，你們可能不得不服從宮廷的命令。」

魯德爾對這些話作出了反應。在那些模糊的「宮廷命令」的字眼裏，他似乎覺得成爲龍騎士的道路還很遙遠。

「校長，我們什麼時候才能聽到王宮的命令?」

「至少，你五年級的第二個任期......大約一年。好吧，你有一年的時間，魯德爾君。」

魯德爾明白校長想說什麼，因爲他給出了日期，宮殿說它將發佈命令。你必須在一年的時間裏做點什麼。魯德爾就是這麼想的。

「謝謝你，校長。」

鞠了一躬之後，魯德爾離開了校長辦公室。在他身後，阿雷斯特也鞠躬跟在他後面。在辦公室裏，校長一邊喃喃自語，一邊看着他們離開的那扇門。

「一年，也就是你努力結出果實的時間。」

但是，難道魯德爾不能做到這一點嗎？校長抱有希望。

◇

「一年之內搞到一條龍?你瘋了嗎，魯德爾?」

在從校長辦公室回來的路上，魯德爾在盧克身邊走過，向他講述了王宮的命令和校長的話。他告訴盧克他目前的目標。

「我很清醒。如果我在這段時間不做點什麼，王宮就會把我鎖起來。以白騎士為名義的最牢固的鎖鏈......現在我只剩下這些了。」

「我知道有很多種方法，但是你打算馬上出去找嗎?」

去搜索......對了，除了國家管理的灰龍，他還得去搜索那些龍居住的森林深處。但是，雖然有龍會與人類簽訂合同，但也有其他人會攻擊它們。它們不認識他，他將不得不下定決心戰鬥。

而且森林是由國家嚴格管理的。爲了迎接這個國家寶貴的戰鬥力量，龍，你將不得不進行嚴酷的考試。即使他想得到一條灰龍，這也是很自然的，因爲他將成爲這個國家的龍騎士精英之一。

考慮到魯德爾的血統和國王對他的看法，檢查不成問題......盧克想。但是龍並不是那種只要你有天賦就能認同你的存在。即使魯德爾很強大，如果龍們不認同或者甚至討厭他，那就完了。

「灰龍不好嗎?」

「我不是討厭灰龍什麼的！但是考慮到時間，這是不可能的。有相當多的騎士由於他們的受歡迎而成爲龍騎士，而且龍的維護成本很高。周圍沒有閒着的龍，所以我得等着有人退休。」

如果一個龍騎士在戰鬥中退役或死亡，機會就會出現。但是當他們在戰鬥中死去的時候，通常龍也會死去。考慮到這一點，如果一個現職的龍騎士想要獲得一條灰龍的話，他通常需要等到他退休。

「......考試也要花時間，對吧？那麼你應該在你的視野範圍內保留這個選項。野龍太危險了。」

是的，龍騎士副隊長騎着一條灰龍的事實就是一種證明。龍通常不認同人類。對任何人來說，接受他們的祝福並不常見。卡特莉婭和莉莉姆都是龍騎士中的異常存在。

「你說得對。我會記住的。更重要的是，阿雷斯特，你爲什麼保持沉默?」

阿雷斯特驚訝地發現談話突然轉向他的方向。在仔細考慮是否要說出來之後，他決定與魯德爾和盧克商量一下。

「事實是...我被告白了」

「尤妮亞？那麼你仔細考慮就沒有用了。我聽說你說你心裏已經有人選了，然後拒絕了她......好吧，她的家族就是讓她這麼做的，想和你的家族建立一些聯繫。」

盧克回憶起他從他的追隨者那裏聽到的謠言，阿雷斯特知道這就是遊戲規則，所以他並不感到驚訝。他並不感到驚訝，但問題不在尤妮婭。

「不是這樣的。尤妮亞是一回事，但這次，另一個少女向我坦白了。」

「你還是那麼受歡迎，阿雷斯特。」

當阿雷斯特低下頭的時候，魯德爾微笑着說話。阿雷斯特繼續說。

「低年級的，塞莉和茱茱向我告白了。」

聽到這些名字，盧克感到很驚訝。當談到女人時，盧克顯得有些陰暗，但即使是他也知道那些名字。他們在學院裏很有名。

「貴族塞莉和老虎部落的公主茱茱。我聽說塞莉的劍術甚至可能讓她和伊烏尼斯同水平上，還有茱茱是身材矮小的老虎部落女性而出名。你過得很艱難。」

她們都很漂亮。想到這兩個你甚至可以稱之爲美女的人，盧克爲阿雷斯特感到惋惜。原因很簡單。他們很漂亮，但是他們有很強的個性。意志堅強的女騎士，以及部落中武功最強的公主。如果是他的話，他會拒絕他們的，盧克想。

在她們的路線中，她們為了隱藏自己的尷尬，會一直在打阿雷斯特。因爲他知道這會發生，所以他很沮喪。屏幕之外的玩家沒有痛苦，但在屏幕之內，主角在地板上扭動著。現在，他知道這會發生在他身上。

「我以前聽過這兩個名字。我真的不知道具體細節，但重要的是要把事情弄清楚，阿雷斯特。」

「如果你拒絕它們，你就會受到打擊。如果你和他們約會，你會受到打擊。我到底算什麼......但我不想放棄米莉婭。」

魯德爾和盧克拍拍阿雷斯特沮喪的肩膀。自從阿雷斯特以黑騎士的身份甦醒以來，許多少女的告白事件如雨後春筍般涌現。其中有些人只是把他看作一塊寶石，但也有些人只是實實在在地喜歡他。

◇

在王宮得知黑白騎士之後，魯德爾想要成為龍騎士便成了一個問題。比起適應性的問題，這更是個人的問題。真的有必要讓阿爾塞斯家族的長子，而且還是白騎士的魯德爾成爲龍騎士嗎？這件事在宮裏引起了一些爭論。

「白騎士是龍騎士？我們無法接受這樣的事情!」
「那麼你是說，把他當作一個上級騎士來對待會更合適?」
「即使他們正在衰落，他也是三大領主之一。讓他做封建領主就行了。」
「我們應該把他留在宮裏管着！龍騎士不過是個普通的騎士!」
「問題是，如果他養了一條龍，他就可能會跑掉了。」
「那只是個假設！現實可能會讓他被那條龍殺死。」

那個漫長的會議已經持續了好幾天，看起來似乎還沒有結束。但是，有一個好消息傳出來了。一個老年龍騎士提出了退休的要求。

「一條灰龍出現了?」

向國王報告的是龍騎士的副隊長。聽到這個報告，國王提議授予魯德爾那條龍。參加那次會議的政治家們決定接受這一請求。但是他們決定提出一個條件。

即使他們給了他一條龍，他們也不會讓他自由飛翔。給他地位和名望，以及一個名義上的頭銜......這是政治上的決定。即使他騎着龍，他們也不會把他變成龍騎士。從他們的觀點來看，他們需要魯德爾和阿雷斯特成爲象徵。

「如果我們強迫他這麼做，難道不會有人反對嗎?」
「問題是在他當成為被龍認同的騎士嗎?」
「無論如何都會有強烈的反對。」
「那麼我們只需要在表面上緩和一下就可以了。」

會議繼續進行，然後決定了事項。這條灰龍會贈與近衛隊的隊長。所有騎士都可以爭取這個位置。這些就是內容。

也就是說，他們會讓人覺得魯德爾是在競爭下被選中的。這是個圈套。爲了魯德爾，一個全新的組織被稱爲近衛隊正在成立。相對而言，黑騎士阿雷斯特來自一個暴發戶的貴族家庭...有很多方法可以讓他放在自己的身邊，大臣們想。

「他對龍的癡迷才是問題所在，所以我們就給他一條龍，嗯。」
「我們只是對他對地位或權力缺乏興趣感到不安。這就對了。」
「你只需要給吵鬧的孩子一個玩具。」

那些爲他們的白騎士問題擔心的大臣們，他們的神經鬆弛下來，彷彿已經解決了。聽到這些政治家的談話，新的近衛隊成爲宮廷僕人中最熱門的傳聞。隨着謠言的傳播，接下來就是一些修飾和爲了惡作劇而加上的謊言，直到最後，艾琳聽到了風聲。

◇

爲了證實謠言的真實性，艾琳叫來了一位部長。成功地抓住了他腐敗的弱點，艾琳成功地證實了它的真實性。

「那麼近衛隊的組建就真正確定了。」

在一次祕密會議中，艾琳受到一位上級騎士的保護，當她和牧師交談時，這位騎士與她相處融洽。

「是的！沒有別的原因，只是爲了推動魯德爾進入它，這個組織就決定要形成了。一旦他就職，人們認爲他將被調到地區管理部門......」
「我不在乎那個!」

艾琳打斷了牧師的話，提出了一個確定的建議。

「好吧，那麼大臣，大約什麼時候開始選人呢?」

最早也要等到魯德爾和阿雷斯特都畢業的時候。

聽到這些話，艾琳提出了兩個問題。

「那麼，我有兩件事要請求你，大臣。首先，讓他們在第二屆任期內舉辦展示會。當事情還模糊不清的時候，這應該是可能的。至於另一方面，我希望你無論如何都要包括一個人。」

「是的？我真的不介意，但至少，除非他們獲得了騎士資格，否則這將是困難的。」

艾琳笑着告訴牧師這不是問題。她所設想的未來裡，弗里茨剛剛獲得了騎士資格，在他剛剛參加的展示會上，他成功地被一條龍選中。艾琳知道怎樣做到這一點。

牧師離開後，艾琳回憶起她討厭的魯德爾，笑了。

(我要讓你丟臉，讓所有人都看到！對於羞辱弗里茨大人的魯德爾，我將是報復他的人!!!)

從艾琳的觀點來看，能夠剛好得到對展示會有影響的部長的腐敗信息，真是太幸運了。但是從遊戲背景的角度來看，這不是運氣或者其他什麼。這只是一個普通的事件。 

67 - 三隻與龍 
[67 - 三隻與龍] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

「近衛隊?我已經決定拒絕了。」

聽到關於宮殿動向的謠言，伊烏尼斯來到了魯德爾這裏。他聽說他們已經爲他準備了一條灰龍和整個叫做近衛隊的組織。上課前，他坐在魯德爾身邊，聽到魯德爾的回答，伊烏尼斯很吃驚。你的夢想要實現了，這是他想說的。

但是魯德爾的反應是迅速而簡單的。

「當你得到龍的時候，你爲什麼要拒絕它？你不會是想告訴我你更喜歡野生的吧?」

「野生的？我確實喜歡野龍，但我也喜歡灰龍。也許我措辭不當......我確實收到了參與挑選近衛隊隊長的命令。所以我說，除非他們會認真測試我是否具備成爲龍騎士的資格，否則我不想去。不然我就會一下子就通過了他們的考試。他們可能誤解了一些東西。所以我要在參加那個選拔會之前得到一條龍。」

在魯德爾的腦海裏，他必須在選拔測試之前獲得一條龍，所以他不能成爲守衛隊長。伊烏尼斯無法原諒宮殿裏那些不知道魯德爾的白癡，他們可能只是爲了安撫一個自私孩子的脾氣而讓魯德爾通過了考試。

「我很清楚，宮裏的那些人對你一無所知。所以你打算馬上去尋找一條龍嗎?」

魯德爾想了一會兒，搖了搖頭。

「不，我只是剛剛認識到自己在比賽中的不足。我確實想儘快，但準備工作很重要......我想我會在我們五年級的第一個學期嘗試延長休息時間。」

當他與伊烏尼斯交談的時候，魯德爾認爲他需要一段時間來控制自己的力量。在第二個任期開始的時候是近衛隊隊長選拔測試。考慮到這一點，他的時間限制被減少到一年。

「啊，我想起來了，下課後我和老虎部落有個約定。要一起去嗎，伊烏尼斯?」

當魯德爾回憶起一些事情的時候，伊烏尼斯感到有些不滿。但出於擔憂，他決定優先考慮他的想法。如果他的猜測是正確的，那麼這對伊烏尼斯來說將是一件非常有趣的事情。

「聽起來不錯，我會去的。」

◇

「近衛隊選拔考試......」
(建立這樣一個組織真的有什麼意義嗎？他們的職責與上級騎士的管轄權重疊，我敢肯定，如果保護王室血脈的職能被奪走，他們的怨恨將會爆發。好吧，師傅是大公繼承人，所以他們也沒辦法。)

菲娜聽取了索菲娜關於宮廷決定的報告。蘇菲亞看起來並不是特別憤怒，但是她似乎並不樂意建立這樣一個組織，這個組織看起來只是爲了說她自己不被信任。菲娜可以感覺到。

「在明年的第二學期，選拔考試將會進行，這個學院的學生也包括在內。只要你有騎士資格，你就能夠參加，因此申請人的數量已經大幅增加。」

「你要試一試嗎，索菲娜?」
(她以工作爲生，所以嘗試一下也不是個壞主意。更有趣的是，如果她有更多的工作就意味着她不得不放棄婚姻。我會找一個毛茸茸的上級騎士做我的......哎呀，哎呀!!這是我的機會！我坐在這裏幹什麼？師傅可以是近衛隊隊長，其他成員都可以...是的，不可能。)

菲娜想到要爲自己的夢想創造一個毛茸茸的小隊，但她一回想起妹妹在王宮的情景就放棄了。在艾琳和菲娜之間，如果必須說出誰更被珍惜，那肯定是艾琳。她雖然有瑕疵，但比起缺乏表情的菲娜，這是一目瞭然的。

「上級騎士不能參與。這也是我們隊長的命令。」

索菲娜告訴菲娜，沒有一個上級騎士會參加。隨着白騎士和黑騎士的誕生，這是一種抗議。但這也是一種順從。這正是魯德爾和阿雷斯特在宮殿裏所受到的關注。

「參與是自由的.....看來兩個組織永遠不會和平合作。」
(這將是一個痛苦的過程。好吧，這樣下去的話，近衛隊會在表面上守衛王家防線，而幕後也許一切都會和以前一樣？父親牽涉其中，所以我懷疑自己還能做些什麼。)

「我們會合作，但我們有自己的驕傲。」

「我明白了。」
(無論走到哪裏，師傅都有他的煩惱......啊!)

「那個師傅會成爲近衛隊隊長的事已經定下來了，對吧索菲娜？但副隊長的職位不是還空着嗎？師傅太缺乏經驗，不能保證近衛隊的繁榮，索菲娜。」
(現在你打算怎麼辦。你將如何回應？你會抓住機會和師傅單獨在一起，還是放棄......你會做出什麼樣的選擇?)

就像菲娜想的那樣，索菲娜做出了反應。她想了一會兒，臉色開始變紅。菲娜暗地笑着，面無表情地享受着她的姿勢。

「那是一回事，但是上級騎士不能參加，所以...」

「我明白了，多麼不幸啊，索菲娜。」
(哦，起作用了，起作用了！你生氣了嗎？你生氣了，是不是，索菲娜!)

◇

「不要走啊BOSS!」
「爲了我們，不，爲了老虎部落的未來!」
「該死，魯德爾先生太強大了。」

在學院的訓練場上，從老虎部落的男男女女開始，一大群人聚集在一起觀看比賽。一個十五歲的少年，老虎部落的代表，和魯德爾單挑。雙方都要求進行赤手空拳的鬥毆，由此，雙方都脫下外套，激烈交鋒。

「唔!」

老虎部落的代表，由於身高上的驚人差異，每個人都認爲這場戰鬥會以他的優勢繼續下去。但是魯德爾躲進了這個身高超過兩米的男人的懷裏，毫不畏懼地挑戰着他。

「魯德爾在速度和力量方面具有優勢。對於一個不熟練操縱魔力的獸人來說，他是一個不匹配的敵人。」

看着這場戰鬥，盧克開口了，但是伊烏尼斯提出了反駁。

「這就是爲什麼你們這些笨蛋......他更強大，但是說到拳頭肉搏，那隻老虎有優勢。除了觸手可及之外，他強大的身體本身就是武術的最大本錢，魯德爾就要輸了。在技術差距方面，老虎部落佔有優勢。」

伊烏尼斯解釋了老虎部落的男人是如何對待魯德爾的進攻的。事實上，魯德爾所有的打擊都被擋住了。在兩個觀衆旁邊，阿雷斯特也驚恐地看着這場戰鬥。

「不！即使在老虎部落裏，那傢伙的力氣也非常大！我不是他的對手。而且，這裏沒有人認爲我們應該停止這場爭鬥嗎?」

「爲什麼？這是一個承諾，對嗎?」
「你就是不明白，阿雷斯特。這是男人之間的承諾。」

無論是盧克還是伊烏尼斯都不願意傾聽阿雷斯特的意見。作爲他最後的安慰，阿雷斯特轉向站在他們身邊的和泉。但是那個注意到他的目光的人是另一人。

「你在看什麼?」

和泉身邊的前女神怒視着阿雷斯特。

「不是你！安靜一會兒，笨蛋！...和泉，讓他們這樣打真的可以嗎？他們停下來不是更好嗎?」

看着他們嚴肅的交談，和泉沒有把目光從魯德爾身上移開就回答了。

「沒關係，他在攻勢中有一個隱藏行動。」

「......嗯？我才是奇怪的那個!？我是那個奇怪的人嗎?」

像往常一樣，阿雷斯特沉思着，站在他身邊的是領導老虎部落的少女。一百八十厘米的身體在老虎部落的短邊上，頭髮既不能稱爲長也不能稱爲短。她意志堅強的眼睛和棕褐色的皮膚成爲這個少女茱茱的特徵。

「你並不奇怪。你一點也不奇怪，阿雷斯特!」

被安慰確實使阿雷斯特高興，但是他的注意力還是放在米莉婭身上，她也同樣在看着這場比賽。米莉婭仍然盯着魯德爾，她沒有朝他的方向看，這讓他鬆了一口氣。但也對此有些不滿意。

「阿雷斯特大人，你覺得魯德爾大人怎麼樣?」

站在他另一邊的是塞莉。她金色的頭髮長到了腰部，站立的身影是一個熟練的劍士女人。她的技術如此精湛，以至於伊烏尼斯希望她可以是個男人。出於某種原因，她對阿雷斯特有好感。

「怎麼回事？不，他的風格是野蠻的，或者說是暴力的。更重要的是，爲什麼老虎部落的婦女爲魯德爾喝彩!？這就是我現在感到困惑的地方，甚至其他野獸部落的少女也......魯德爾肯定很受歡迎。」

「不是這樣的。你也很受歡迎，阿雷斯特大人。」
「是的，阿雷斯特很酷。」

對於這些回答，阿雷斯特仔細考慮了如何回應。他很高興，但是現在他的心在米莉婭身上。他含糊其辭地回答了一聲。就在那一刻。戰鬥即將結束。

「這裡!!!」

當老虎人向他揮拳的時候，魯德爾走進他的胸膛，抓住他的胳膊，擺好姿勢把他背在背上。那是一次肩摔。正常情況下，老虎部落的人是不會讓他溜進去的，但是由於他和魯德爾長時間的戰鬥，他的耐力達到了極限。他的反應慢了一刻。

老虎人在空中飛行時被猛地摔在地上。

「B-boss!!!」

戰鬥以魯德爾的勝利而告終。在老虎部落的男人們淚流滿面之前，魯德爾和和泉感到了一絲憐憫。因此，他們決定在附加一些條件的情況下進行教學。

◇

那條龍已經鑽進了地底。它把現有的一個洞穴挖得更深，以確保永遠不會遇到另一個洞穴。它甚至比同種的龍還要大，它是一條擁有雄偉力量的龍。但更重要的是，它除了骨頭什麼也沒有，沒有一點昔日輝煌的痕跡。

那條出生時和其他地龍不同，它是一條被稱爲亞種的龍。它比其他所有的龍都要大，最大的特點就是它的手臂。它的兩隻手臂特別大。兩者都比它的同伴地龍大好幾倍。

這給它的飛行帶來了困難，它的翅膀雖然更大，但是當這條龍比起它的同胞時，它的身體看起來很苗條。它的橫向寬度是一樣的，但是由於它的四肢都很強大，以至相較起來身體看起來很苗條。

這樣一條龍的殘骸，經過了幾百年的時間，終於被三人發掘出來了。

『哦，這不是很糟糕嗎?』

野豬躲在陰影裏，向亡靈龍洞的深處望去。這隻鳥也藏了起來，因爲它證實了這種情況。

『是瘴氣嗎？這裏充滿了仇恨和嫉妒。你爲什麼來這種地方？通常情況下，這是我們會避免的。』

黑色的霧混雜在黑暗中，現在只能聽到一個聲音。

『我也想要一條正常的龍！但是由於所有的龍都拒絕了，我們別無選擇，只能採取最後的手段。』

『最後的手段?』
『已經結束了。放棄吧。』

『都答應過他了，我們哪可以在這個節骨眼上收手。』

『你剛才說『我們』嗎？不要隨便扔給我們連帶責任。』

『如果我們不能再合為一體，那麼我們每個個體都是獨立存在。責任是你一個人的。』

雖然這聽起來很無情，但野豬和小鳥並沒有向魯德爾許諾什麼。這是黑霧武斷的決定。黑霧繼續說話，不理睬他們。

『利用這條龍的外殼，我將自己變成龍。如果我做到了，那就意味着我兌現了承諾。』

『那很好，但是那不會使你成爲一個騙子嗎?』

『他說得有道理。你沒有龍那麼強大。你只是個騙子。』

『除非我們嘗試，否則我們不會知道!我開始了..』

說着，黑霧走近了龍。提到龍的話，它們的骨頭和肉都是很有價值的材料，所以很難找到它的遺骸。雖然龍自己偶爾也會對死去的龍表示尊敬，但是他們對他們的屍體並沒有表現出任何興趣。因此，有些人以來到森林中取回它們爲生。

在這種情況下，很少能找到這麼完整的屍體。但是..。

『我有不祥的預感。』
『從一開始，這裏就充斥着消極的情緒，而且還有更多的人聚集在這裏。這很危險...』

他們兩個以爲黑霧會轉回來。不幸的是，他們的期望是錯誤的。從洞穴的深處，他們可以聽到黑霧在呼喊。

『等等，不，這有點......不可能!!』
 

68 - 精靈姐妹與弗里茨 
[68 - 精靈姐妹與弗里茨] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

孤獨、仇恨、慾望......地龍的巢穴被負面情感所污染，黑霧被地龍吸收。她雖然還能保持自我，但已經沒有足夠的力量去抵抗亡靈龍。即便如此，她還是觀察了龍，想要看到什麼東西。

作爲一隻亞種，這條龍與其他龍保持了距離。而在它已經與森林裡其他的龍隔絕了。它在泥土深處長年哀號，直到變成一具屍體。

這條龍在遊戲中也有戲份。作爲一條亡靈龍，它的角色是與主角戰鬥。畢業後，主角隊伍被派駐到『近衛隊』，一個由國家組成的新組織，主角本人成爲他們的隊長。其他成員當然是他的後宮成員。

在他們執行的任務中，有一項任務是要消滅一條亡靈龍。這條亞種龍只不過是戰爭前的某個任務而準備的敵人而已。

它的屍體看起來很可怕，這是爲了表明它是一個可怕的敵人。

這條龍註定要被殺死。再過幾年，它就會開始惹起衝突，但現在，它就躺在這裏......

黑霧想了想她手上的信息。這時黑霧意識到了自己的錯誤，向野豬和小鳥叫了起來。

『我、集合!!!』

『什麼?』
『我不會再靠近那東西了』

從洞口遠處，它們倆看着在被亡靈龍吞噬了的黑霧。黑霧開始向他們解釋情況。

『這是一條註定要被殺死的龍！雖然現在還不到時候，但以這種速度，不到一年就會甦醒了。原本還有幾年的時間，但是因爲我被它吞噬了，所以會提前甦醒。』

『…』
『…都是你的錯。』

『沒錯，所以這是『我們』的責任。』

黑霧說，她不是一個人，所以責任在它們三個人身上。野豬和小鳥嘆了口氣。但是如果她的話是真的，那麼這就是他們可以不管的狀態。這三個生物原本是爲了回到基本而生的。所以它們擋住了魯德爾的路，在野外訓練中降低了他的評價，並且把阿雷斯特塑造成了一個勇者的形像。

這一切都是爲了讓故事回到原來的軌道。野豬出現是因為魯德爾可能不會退出訓練。

當阿雷斯特的受歡迎程度遠遠低於預期的時候，就出現了鳥，所以阿雷斯特才對它的魔法免疫。

最後，黑霧出現了，這是爲了糾正魯德爾這個存在。它不斷針對魯德爾。它附上了卡特莉婭和莉莉姆這些魯德爾欽佩的人。

黑霧之所以存在，唯一的原因就是它想要殺死魯德爾。雖然他們每個人最終都被擊敗，但他們三個人還是在調整著這個故事。

『沒辦法了...我們去告訴魯德爾。』

野豬這樣決定了，當它溜出洞穴時，小鳥也點了點頭。看見他們兩個走了，黑霧說話了。

『如果可能的話，可以不要說出我的錯誤嗎?』

◇


「喂，弗里茨，你聽說了嗎？看來流傳的謠言是真的。」

在學院的自助餐廳裏，二年級正在討論新成立的近衛隊。新部隊的領導者將會被授予一條龍，甚至有人說他們的職責和管轄權將與騎士和龍騎士相匹敵，所以學生們確信這是一個謊言。

當話題轉到他身上時，弗里茨回憶起幾周前收到的那封信。

「是嗎？我聽說只要他們有騎士資格，任何人都可以參加近衛隊隊長的選拔過程。這也是真的嗎?」

弗里茨假裝不知道，但他已經知道了一切。他的信是第一位艾琳公主寄來的，信是屬於王室衛隊的。但是沒有寫明他會被選中。弗里茨只知道他能夠參與進來。

「我們在這裏談論的是一個新的精英組織！我們爲什麼不也試試呢?」

也許他們會被選中。看到他的同學們在考慮自己的前途時如此激動，弗里茨的內心並沒有那麼平靜。從去年發生的事情來看，他情不自禁地想起了魯德爾他們。

「現役騎士會在那裏，還有上級騎士，對吧？我認爲這會相當困難。」

經歷了一次慘敗之後，弗里茨無法理解他所缺少的是什麼。他無法理解自己只是生活在一個狹小的世界裏的事實，但即便如此，他還是尋求權力，希望變得更強大。

「即使我不行，你也不會有問題，弗里茨！如果是現在，你甚至有可能打敗魯德爾。如果是弗里茨，我們這一年裏最強的，我認爲你配當近衛隊隊長。」

他的同學們發自內心地相信他的話，這激怒了他。看看魯德爾，他有一把偽魔法劍，還有隨意使用的強身術，即使這些都是弗里茨比不上的。他的同學不能理解這一點，這激怒了他。此外，弗里茨也輸給了阿雷斯特。

「嗯，聽起來很有趣，所以我想我會試着進去。」
(畢竟這是艾琳的要求。)

回答完這個問題後，弗里茨繼續吃飯。弗里茨的選擇是一個確定的事實，不管怎樣，他決定接受挑戰。他甚至感謝艾琳給了他這個機會。

◇

「米-米莉婭!」

阿雷斯特手裏拿着一束花，正在牆上練習他的告白。和他一起上基礎課的朋友們咧着嘴笑着看着他。他們在那裏是爲了在米莉婭來到之前指導阿雷斯特的告白練習。

「阿雷斯特，你太用力了......只要你學會更自然地說出『喜歡』這個詞，你就可以了。你長得很好看，她不會拒絕你的。」

「不，聽起來好像他就只靠樣子？事實上，他是一個地位和名望兼備的完美男人，對吧?」

他的朋友們看着他，在確認時間接近之後，他們決定離開。告訴我們最後怎樣吧，他們離開的時候說，看到他們離開，阿雷斯特開始感到絕望。

「沒關係！我相信一定會成功的......即使不成功，我也不會放棄！無論多少次，我都要試一試......」

就在阿雷斯特喃喃自語說服自己的時候，他聽到了有人接近他的腳步聲，加速了他的心跳。他把她叫到一個相對隱蔽的地方，所以他斷定接近她的就是米莉婭。他立即實現了他的告白。

「我喜歡你!請和我約會吧!!!」

他閉上眼睛，阿雷斯特把花束遞了出去。

「呃、呃!?如果我可以的話...」

「咦!?」

那個聲音不是米莉婭，所以阿雷斯特睜開眼證實了這一點。那裏站着的是個紅頭髮的年輕少女。她棕褐色的皮膚，紅色的頭髮，看起來比她實際年齡年輕的女孩並不是米利亞。她是一個叫『露克絲』的攻略對象。

她雖然身材嬌小，但她是一個天生的戰士，手裏揮舞着一把大錘子。一年級女生的出現使阿雷斯特大爲困惑。不幸的是，米莉婭這時候過來了。

「哦？我來這裏是因爲我被人叫來這裏，但看起來不是阿雷斯特叫我來的...阿雷斯特，你也應該想想塞莉和茱茱的感受。」

她注意到阿雷斯特的告白，平靜地看着阿雷斯特和露克絲。阿雷斯特的朋友把米莉婭叫到了那裏，但是他沒有告訴她是誰在等她，這成了一個問題。

如果她知道，也許她會注意到自己的錯誤。

警告了阿雷斯特之後，米莉婭尷尬地離開了。在她來到這所學校的四年裏，她已經長大了，現在她更像一個淑女，而不是一個女孩。她們畢竟是姐妹，米莉婭長得像她的大姐莉莉姆。阿雷斯特看到她走開時的背影，哭了起來。

「為什麼啊!!!」

◇

那時，魯德爾正在和米莉婭的姐姐莉莉姆談話。從莉莉姆的角度來看，她只是順便拜訪一下最近一直在她腦海中浮現的那個人，但她知道，在過去的兩年裏，魯德爾一直在照顧着她。她擔心魯德爾爲了救她而採取的行動是否有任何不利之處。

「你要去龍住的地方!?」

「是的。我得到了許可，所以剩下的就是實行了。」

隨着兩人談到學院周圍的流言蜚語，話題自然轉移到了新成立的近衛隊身上。莉莉姆知道魯德爾已經成爲了白騎士，她多少意識到近衛隊與此有關。她的知識只是增加了她對魯德爾行爲的驚訝。

「像你這樣的人類沒有理由如此強迫自己。對於半人來說，除非你得到一條野龍，否則你永遠不會被認同，但是你有機會得到一條灰龍。你還要浪費時間嗎?」

當莉莉姆憂心忡忡地說着刺耳的話時，魯德爾苦笑着回答。

「我有幾個理由。但是我最大的願望是我想選擇我的龍。雖然那只是我自己的自私。我又不是討厭灰龍什麼的!」

當魯德爾最後瘋狂地否認時，莉莉姆咯咯地笑了起來。我知道，她說，並告訴魯德爾她沒有誤解。

「如果你的感情沒有改變，那麼你要我帶你去看看我的龍嗎？那是我的龍的故鄉，我可以帶你去。」

「你會的!?我當然願意接受你的邀請!」

看到魯德爾很高興能騎上龍，莉莉姆笑了。但她也希望魯德爾放棄。由於灰龍是由這個國家飼養的，它們不會攻擊人類。即使你沒有被認同，他們也不會要你的命。但是野生龍的自豪感遠遠高於灰龍。

他們殺死自己憎恨的人是很正常的。雖然他們的能力很高，但也有喪命的危險。

「很好，那麼一旦時間到了，你還想走，我們再聯繫吧。」

說完，莉莉姆和魯德爾告別了。反正她來到學校，她想去見見她的妹妹米莉婭。

◇


前女神，現在的『朔夜』，在魯德爾和和泉附近過着寄生蟲般的生活。但是他們在學院的時間只剩下一年了，所以是時候考慮她的未來了。

在魯德爾的房間裏，朔夜躺在牀上吃着糖果。當她沒有名字的時候，盧克和阿雷斯特會叫她可怕的名字，所以她妥協了，選擇了朔夜這個名字。當阿雷斯特說她是個布丁，就不如叫『布丁·布丁』時，她都要靠着魯德爾哭了。

然後魯德爾提議，兩個布丁不行的話，那樣...叫『焦糖·布丁』怎麼樣？他用平常的語氣問道。這位前女神哭着來找和泉，現在她的名字就是朔夜了。她從來沒有什麼好名字，但是她認爲什麼名字都比被叫做布丁好。

和泉認爲這是一個很好的名字，她無法理解這位前女神爲什麼不喜歡它。而現在這個朔夜對魯德爾的聲明感到驚訝。

「學習？你在說什麼，魯德爾。我是女神!」

「以前就是......現在是不是該考慮獨立生活的時候了？我很樂意支持你，但這樣下去，你只會一無是處。」

整天玩耍，寄居在和泉或魯德爾上，朔夜無言以對。

「好吧，我知道了。我會讓你後悔輕視女神智慧的那一天，你聽到了嗎！對我來說，人類的知識僅僅是......這是什麼?」

當朔夜同意後，魯德爾拿出了幾本書。那些書是魯德爾隨身帶來的關於龍騎士的圖畫書。如果這麼輕薄的圖畫書，那麼我也可以看看它......當朔夜打開一本時，她想。

但是不管她看哪一頁，她都能看到一遍又一遍讀過的痕跡。

「你真的那麼喜歡龍騎士嗎？他們只是騎着龍的騎士。我敢肯定白騎士的頭銜會比他們好。」

「...這麼說吧，如果白騎士和龍騎士放在一起比較的話。毫無疑問，我會毫不猶豫地選擇龍騎士。」

當魯德爾清楚地說著時，朔夜毫無興趣地看着這些圖書。她不認識這些文字，所以她看着這些圖片，試着讀一個她自己想象出來的故事。

一隻雄性龍和一隻雄性騎士跨越了物種的界限......當她在閱讀這個故事時，魯德爾大力地打向了她的頭部。當朔夜瞪着魯德爾的時候，她含着眼淚揉着頭，但是看到魯德爾真的很生氣，所以她道了歉。

「不要擅自修改故事！沒辦法了，我想我得每天晚上給你讀了。」

「你說這話的時候看起來很高興。人類似乎確實喜歡龍和其他強壯的生命形式......」

魯德爾雖然對她不感興趣，但還是每晚都向她讀著龍騎士的書。幾天後，朔夜衝進和泉的房間，手裏拿着一本繪本，鄭重其事地宣稱:

「和泉，我要成爲一個龍騎士!」

「知-知道了…咦-咦呀!!!?」

當朔夜崇拜地把書舉得高高的時候，她的眼睛閃閃發光，泉不知道該對她說什麼。

 

69 - 青年與兩隻 
[69 - 青年與兩隻] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

野豬和小鳥，不知怎麼的，它們的身體一路上變得越來越小，終於到達了學院。

一開始，他們都為自己龐大而壯觀的形象自豪，但現在已經沒有那種榮耀的影子了。它們已經縮小到可以放在一隻手掌上。他們倆等了一個晚上才與魯德爾取得聯繫。他們覺得如果他們在白天出現，他們的尊嚴將進一步減少。

一到晚上，他們就溜進男生宿舍。爲了不被人看見，他們來到魯德爾的房間，然後看到魯德爾在教育朔夜。

「別讓你頭上的書掉下來！這就是不良姿勢的證據。繼續這樣走下去。」

「多嚴格啊！如果你對我這麼嚴厲，我就要哭了!」

一本書平放在她的頭上，朔夜邊走邊搖晃。看到這個，魯德爾同樣把一本書放在他的頭上，以示例。

「如果你在這裏哭，你永遠也成不了龍騎士，前女神!」

「現在是朔夜了！但你說的有道理。我錯了，魯德爾！現在讓我們繼續吧!」

「就是這種精神。」

這兩頭野獸感覺自己彷彿在看一出滑稽短劇，在門口等待着。

『...在忙著呢。』
『我覺得挺有趣的。』

◇

當魯德爾和朔夜去到小休時，這兩隻野獸進入房間擺出一副莊嚴的姿勢。看着他們盡了最大努力的模樣，朔夜忍住了笑聲。魯德爾認爲他們過來是和龍有關，所以他趕緊把他們放在桌子上聽他們說。

他們對這種待遇有些不滿意，但是由於魯德爾的認真表情，他們放棄了，他們說出了發生的事情細節。事實上，他們找不到一條龍願意成爲他的坐騎，而且一條亡靈龍把他們的夥伴——黑霧吞噬了。或者因為他們曾經是同一個實體，所以出於同情，把事情說得像是亡靈龍把她封印了。

是的，他們撒謊了。不，更準確地說，他們兩個都避免提到霧犯了一個錯誤，這讓魯德爾產生了誤解。

「我明白了，總結而言，黑霧被一隻亡靈龍抓住了。而且這種情況非常危險，一年之內它就會暴跳如雷。」

『……沒錯。』
『大致是這樣。』

感覺到兩人周圍的曖昧氣氛，朔夜疑惑地瞥了一眼桌上的野豬和小鳥。他們兩個看着她那眼睛，模棱兩可地轉移了目光，躲閃着。

「你們兩個不覺得有點可疑嗎？更重要的是，如果你把我的力量還給我，我會很感激的。」

『不行。吸收你能力的是黑霧。』
『而且黑霧也快要失去她的力量了。你最好認爲你不能把它們拿回來。』

朔夜對這隻鳥的話感到惱火，她舉起兩隻野獸，緊緊抓住它們，把它們帶到她的面前，她用嚴厲到足以殺死它們的目光盯着它們。

「你剛才說什麼？你剛才說什麼來着，你們這些畜生!」

『噫!』
『放-放過我!』

「朔夜，把它們放下來。但這真的很麻煩。雖然國家有能力征服一條亡靈龍，但目標畢竟是一條龍，即使是騎士團也會很危險。我應該寫信向國王報告細節，並確保他們的準備工作是完美的......」

在他的腦海裏，魯德爾考慮着如果一條亡靈龍猖獗的話，庫爾託王國將會發生什麼。很明顯，傷亡將是巨大的。但這一次，他們事先得到了信息。如果他們充分利用它，他知道鎮壓將是一個簡單的任務。

但是對於這兩隻的話，魯德爾很難作出回應。

根據黑霧的說法，她似乎想用那條龍的屍體把它變成魯德爾的龍。但這樣下去的話就不得不放棄了。

他想要有一條屬於自己的龍。一般來說，他應該通報國家，讓軍隊做好準備，用正確的措施對其挑戰，亡靈龍的隕歿是必然的，但是魯德爾的慾望扭曲了他。

「......你說有大約一年時間。」

『還有比這更重要的事。』
『魯德爾，要麼給我們魔力，要麼把用我們制造出來的劍還給我們。我們已經在消失...』

兩隻野獸進一步縮小，並融入到魯德爾的刀裡。我困了，他們說，他們需要一個魔力的來源。

◇

魯德爾匆忙寫了一封信，與貝西爾取得聯繫。那是爲了打聽那個鐵匠是誰買了野豬的獠牙。根據野豬的說法，他的獠牙不僅僅是最高質量的材料。而且對付自己人的時候更有用處。當亡靈龍吸收了黑霧，它一定會有一個效果..。

魯德爾相信了野豬的話，立即付諸行動。他會向他們要剩下的獠牙，然後把它做成盔甲。如果這是一個專門製造刀劍的鐵匠，那麼他必須去找盔甲商人，這樣他才能趕緊開始準備工作。

他決定不向國家舉報這條亡靈龍。但他有確實地匯報調查的必要性，魯德爾將會親自進行初步調查。

時機剛剛好。他得到允許去龍的住處，他可以讓莉莉姆帶他去。魯德爾認爲這是一個不容錯過的好機會。

「看看時間，剛好就在選拔測試之前。」

他掃視了一下日曆，他的準備工作會在選拔測試的日期同時完成。魯德爾不打算參加選拔測試，但這是國家的命令，他別無選擇，只能遵從。就只剩下幾個月的時間。朔夜憂心忡忡地注視着他嚴肅的表情。

「你爲什麼要逼迫自己呢？接受那條灰龍！你在想做一些不可能的事情，如果做不到的話......」

和泉會傷心的。她還沒來得及說，魯德爾就看着她，試圖說服她。

「這只是我個人的自私。我不想再拉任何人進來。他們已經決定派出兩個龍騎士。即使最壞的情況發生，也不會壞得哪裡去。不管發生什麼，我都要在龍開始移動之前解決這個問題。」

他已經做好準備。他報告了亡靈龍的問題，并且需要調查。國家知道後，派了兩個龍騎士同行。因爲魯德爾已經成爲了白騎士，他們派出了衛兵以防萬一。

但是他們並沒有把重點放在魯德爾關於亡靈龍的報告上。這是帶着懷疑的態度指派下來的。正是因爲這個原因，他們容忍著魯德爾的專橫行爲。即使他從一開始就報道了真相，他們也不會完全相信他。

在最壞的情況下，他的死亡肯定會讓這個國家混亂起來。魯德爾決心冒着生命危險從他選拔之前就得到一條龍。他知道有許多騎士死去，也沒有被龍認同。

「朔夜，我有個請求。你能對別人保守這個祕密嗎?」

「咦?」

魯德爾想要說服她，但是當他要求她保持沉默時，他的眼睛不接受任何異議。無法抗拒那雙眼睛，朔夜安靜地點點頭。就在那一刻，她明白了。魯德爾已經做好了死亡的準備。

◇

當魯德爾決定了後，他的行動非常迅速。在四年級的第三期裏，他收到了貝西爾的回覆，知道了那個鐵匠。當他得知他們也在生產盔甲時，他立刻提出了請求。他也寫信告訴莉莉姆，他的目標是在五年級第二期前後前往龍的住處。

他從一開始就知道這會很危險，現在他也沒有什麼好恐慌的了。

但是知道真相的朔夜卻是另外一回事。即使在她陪着魯德爾訓練的時候，她也不能理解爲什麼他要冒着生命危險去嘗試獲得一條龍。如果他做出妥協，即使他不能成爲龍騎士，他至少可以得到一條龍。

而且朔夜不喜歡對和泉隱瞞事情。最近，她開始迴避她。

但是當她在學校食堂遇到和泉的時候，他們最終還是在一起吃飯。對於現在的朔夜來說，這是痛苦的。

「畢業典禮結束後，你想開個派對嗎？啊，對了，那是公主的派對。我也收到了邀請。一個騎士大老遠跑到男生宿舍來送信。」

盧克和伊烏尼斯坐在同一張桌子上，他們五個人一起吃午飯。話題轉到了五年級學生的畢業典禮上。魯德爾在五年級結識了不少熟人。老虎部落的少女們，還有黑貓部落的少女們，他在個人層面上認識一些人。

「是的，看起來菲娜大人正在親自召集她的熟人來舉辦一個聚會。把相處融洽的人聚在一起，歡送畢業生。」

當伊烏尼斯把邀請函放在桌上時，盧克接過邀請函，確認了裏面的內容。

「...和來我家的那個一模一樣。但是這些參與者不是很奇怪嗎？你也知道這些名字，對吧，魯德爾？他們大多數來自野獸部落，很少有年輕的貴族。我們的地位高所以邀請是必要的。」

當盧克仔細閱讀的時候，伊烏尼斯說他想得太多了，一笑置之。事實上，邀請了三大貴族的長子來堵住沒被邀請的貴族們的嘴是菲娜計劃中的一部分。另一個原因當然是因爲魯德爾的參與。

「我確實認識不少五年級學生。」

魯德爾回憶起熟人們的面孔，注意到他們中的大多數都是獸人。因爲菲娜，他的社交圈子變得扭曲了，但是魯德爾感謝所有的新的交往。一旦他們畢業了，肯定會有一些他再也見不到了，但是魯德爾想微笑歡送他們。

「我沒有收到邀請，所以我不能去。你們三個可以盡情享受。」

「啊，就是所有好吃的東西都排成一排的那種，對吧？但是那個奇怪的女人會在那裏，所以我該怎麼辦呢。。」

讓他們三個單獨去，和泉沒有感到任何不安。這是公主舉辦的一個晚會。她知道自己配不上，所以從一開始就放棄了。但是朔夜不了解這個領域。她對這個派對的部分很感興趣，但當她知道菲娜是組織者時，她仔細考慮了一下是否去。

「你在說什麼?你可以跟我來。」

魯德爾表示，和泉的參與就好像是自然而然的事。朔夜還告訴魯德爾她想去，他允許她去，但條件是她不能吃太多。

「你確定嗎？這是一個學生舉辦的派對，範圍有限.....」

盧克思考了一下兩人的參與，但是伊烏尼斯嘆了口氣說他的想法太僵硬了。

「它的規模不會像往常那麼大吧？參與者主要是獸人，所以只要穿上校服，在這裏找點樂子就行了。」

雖然他們三個經常在一起胡混，但盧克和伊烏尼斯經常參加聚會。魯德爾的情況要不正常得多，他以前從來沒有參加過聚會。兩個習慣了它的人並不緊張。而這個是菲娜舉辦的派對，魯德爾一點也不緊張。

當朔夜知道她可以參加的時候，她開始計劃如何避免菲娜，同時吃盡可能多的食物......但是和泉一個人的行爲很奇怪。

「呃，不，嗯......我想我不去了。我只會給你添麻煩。」

她失去了鎮靜，緊張地拒絕了邀請。如果和泉不去，魯德爾也不會感興趣。所以..。

「你擔心邀請信嗎？那就在那兒等着。我馬上給你拿一個。」

他從座位上站起來，朝女生宿舍走去。他們四個人在背後看着他，但十多分鐘後，他回來了，手裏拿着兩張請柬。

◇

「詛咒你，黑髮。」
(那個女人......利用師傅來敲詐我是徹頭徹尾的懦夫!)

在她的牀上，菲娜無精打采地抱着她的膝蓋，回憶着當魯德爾剛過了一會兒中午的時候。當她以爲他過了這麼久才拜訪時，原因是和泉。

她很不情願地認同和泉也會參加。菲娜的守衛索菲娜看着她，面無表情的憤怒嘆了口氣。

「難道不好嗎？我們都準備了這麼多，再多準備幾個應該不成問題。」

這是菲娜爲了一群獸人而聚集在一起，但是她必須做好充分的準備工作。她不能讓艾琳知道這件事，所以從表面上看，她已經把這件事作爲給畢業生送行的禮物。

「你在說什麼，索菲娜？因爲師傅的關係，想參與的貴族數量增加了。如果你認爲它很簡介，那就幫幫我承擔一些責任。」

彷彿是爲了推卸責任，菲娜交出了一大堆高年級貴族學生們寄來的信件。如果貴族裡只有魯德爾他們參加，那麼其他貴族還會稍為謹慎，但是魯德爾的行爲扭曲了這個觀念。當平民都能參加的時候，我們難道不能參加嗎？人們是這麼認爲的。

「嗯?不，即使你給我這麼多信......」

「你是一個上級騎士，所以你要為你的言論承擔責任。」
(啊，我想我已經不在乎了。我們就把它推到索菲娜去吧。哈，我不可能把那些虎姑娘或者貓人吹毛求疵的。多麼寂寞...啊？等一下。我是個公主，不是嗎？難道現在不是我動用我的權威的時候嗎)

由於額外的工作太多，索菲娜後來去和學院方面商量。菲娜有了空閒時間，開始在幕後推動一些事情。

◇

在接下來的幾天裏，很明顯，希望參加的人數遠遠超過預期，所以那一年，學院決定正式贊助這個以畢業生爲中心的派對。而且說到畢業生，有些人是二年級和三年級課程畢業，人數不容小覷。

「如果事情發展到這一步，我們該怎麼辦?」

在男生宿舍公告欄上公佈了派對的詳細情況後，伊烏尼斯試着向平常的成員詢問。魯德爾和其他人都在名單了，雖然他們似乎並沒有畢業。

「看起來他們正在招募志願者來幫助建設。」

盧克證實了裏面的內容，驚訝地發現人數比一開始翻了一倍多。學院以前從未舉辦過畢業生聚會，但菲娜的武斷行爲已經改變了他們的想法。學院很可能是在遵守公主的命令。

直到那個時候，阿雷斯特才意識到這個派對的存在，他回憶起他在遊戲中的這些事件。它原本是菲娜爲主角舉辦的派對。回想起這應該是學校章節的最後一項活動，他注意到這提前了一年，但在這一點上，阿雷斯特甚至沒有質疑。

「對於已經入學的學生，只要你幫忙做一些建設、準備或清理工作，你似乎就可以參加。」

聽了阿雷斯特的話，魯德爾立即主動提出要求。

「我明白了，那麼我來幫忙。我只需要填寫這張表格嗎?」

魯德爾把他的名字寫在貼在黑板上的紙上。看到這個，朔夜說她也會加入，並寫下了她的名字。這是畸形的文字，但是她驕傲地把它們展示給所有人看。

但是當魯德爾拍拍她的頭時，其他人的反應都是冷淡的。

「『朔夜』？喂，喂，你的名字不是應該叫『布丁』嗎，前女神?」

正如阿雷斯特強調前女神的部分，朔夜派一個骯髒的眼神。關於這一點，盧克也開口了。

「焦糖·布丁，是嗎?」

當盧克相當認真地問時，伊烏尼斯突然大笑起來。女神眼泛淚光地看着大家的反應，然後在接下來的一餐中開始掠奪大家的甜點。
 

70 - 青年與派對 
[70 - 青年與派對] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『那麼，爲我們所有畢業生的未來乾杯！！』

菲娜歡送畢業生的派對達到了超出所有預期的規模。在大廳裏，從註冊學生中挑選出來的司儀學生們齊聲歡呼。

規模變得太大了，最終，它成爲了一個學院贊助的活動。所有的畢業生都參加了，在校三年級和四年級的學生負責建設和準備工作，一年級和二年級的學生當天在大廳工作。

每個人都穿着校服，只有學習低年級的學生脫掉了外衣，分發食物和飲料。魯德爾和其他人站在女生和男生宿舍食堂準備的食物前，在學校自助餐廳旁邊工作。

「這很了不起。我從沒想過在我們的學生時代會經歷這樣的事情。」

在結束了對畢業生和三年級學生的問候之後，盧克會見了魯德爾和和泉。只要你幫忙佈置，你就可以參加慶祝活動，所以魯德爾很高興地幫了忙。拉着他的是盧克和伊烏尼斯，當他們進入正在佈置的大廳時，對於貴族學生來說，這是一個相當大的驚喜。

其他貴族學生也不是懶漢，看到他們的準備工作後也過來這邊幫忙。

「你的客套話說完了嗎，盧克?」

魯德爾凝視着大廳，和和泉一起看着朔夜。貴族們最多只能遠遠地看着他，唯一來迎接他的只有那些低年級的同學和五年級的獸人。他已經和熟人打完招呼，只剩下菲娜了，但是有很多學生想和菲娜談談，所以他不得不等着輪到他。

「是的，我已經和大多數人談過了。我還招募一些有前途的人才。讓我告訴你，我們今年有六個盾騎士，所以我的計劃正如預期的那樣進行。」

朔夜聽不懂盧克在說什麼，但是她能理解的是她眼前的食物是美味的。她不理會盧克的話，伸出了手。

回憶了盧克的計劃。他說他將賦予盾騎士全新的價值，並於一年前強行將巴爾加斯帶進了哈爾巴德斯家族。回想起他和伊烏尼斯的爭吵，我希望不會有什麼壞事發生......正當伊烏尼斯臉上帶着不高興的表情走近時，她想。

「哎呀！從去年開始，你又來了，該死的豆芽！既然你去年已經把巴爾加斯搶得乾淨，那麼今年又把所有有價值的人都搶走又有什麼意義呢?」

至於伊烏尼斯的叫喊，盧克想回報一下他因莉娜而被嘲笑過的所有時間，露出一個悠閒的微笑。他心情很好，他的微笑和伊烏尼斯的惱怒形成了鮮明的對比。

「嗯，伊烏尼斯，我只是給他們提供了一個最好表現的地方。我會讓你停止這些奇怪的指控。而且，你說的和你去年說的一樣。你爲什麼不試着學一種不同的方法呢?」

在盛氣凌人的氣氛中，魯德爾懷念起了巴爾加斯，而朔夜則津津有味地品嚐着食物。只剩下和泉一個人來調解。那些在場的人只是在相當遠的地方看着和泉介入。

「你們兩個，今天是慶祝的日子。你們就不能多相處一會兒嗎?」

對於和泉苦惱的臉，伊烏尼斯很不高興，而盧克笑着宣佈。

「不可能!」
「不可能。」

看到他們異口同聲地說出來，魯德爾也張開了嘴。

「那兩個人相處得很好，不是嗎?」

看到盧克和伊烏尼斯被魯德爾的話激怒了，和泉明白他們本來就很好。她熱情地注視着他們絕望的表情，試圖向魯德爾解釋他們對彼此的看法有多麼糟糕。就在那時，在一個與他們的討論隔開的地方，發生了一件事。

「咿呀!!」
「抱-抱歉!!」

阿雷斯特和一個女學生的聲音在大廳裏迴盪。

◇

「你知道你在幹什麼嗎?」

一個少女倒在一個倒下的阿雷斯特身上，她是一個學生，她的皮膚蒼白，藍色的頭髮一直延伸到肩膀。沒有披上外衣，這說明她是低年級的學生，就在她拿着飲料到處走的時候，她撞倒了阿雷斯特。順便說一下，「咿呀!!」來自阿雷斯特。

不知為什麼，在碰撞滑倒後，她的臉埋在了阿雷斯特的下面。相對地少女的下半身正好在阿雷斯特的眼前...當他的臉變紅時，他的幾個朋友跑過去救他。

「你在幹什麼，阿雷斯特？那計劃怎麼辦?」
「我們才幫你把塞莉、茱茱、尤妮婭和露克絲拉走了!」
「這是一個很好的機會......」

「我真的很抱歉!對不起!」

當他向他抱怨的朋友道歉時，那個倒下的少女向阿雷斯特道歉。但是他們兩個的情況非常糟糕。當他的朋友們試圖把他從她身下拉開時，那個少女卻跟著拖走了。由於命運的安排，米莉婭碰巧只目睹了這一幕。

米莉婭看着阿雷斯特，臉上的表情很僵硬。當少女用力拽住阿雷斯特的褲子，把它全部脫掉時，阿雷斯特和米莉婭倆交換了一下眼神。阿雷斯特和他的朋友們原本打算利用這個聚會來告白，但現在確信他們失敗了。

「垃圾。」

「你錯了！事情不是你看到的那樣，米莉婭!」

「不要叫我的名字!」

當米莉婭離開混亂的場面時，阿雷斯特把手伸向她，僵住了。那個藍頭髮的少女是『內特』，一個攻略對象。

◇

遠遠地看着阿雷斯特的喜劇，菲娜暗地大笑起來。她的腹肌抽搐得幾分鐘都沒人能注意到。自從聽說阿雷斯特去年每天都和老虎部落一起訓練以來，她就經歷了一種近乎惡意的嫉妒。

「哦，我的天啊，這真是太難了......」
(哇！他肯定做到了，這個混蛋！你覺得現在怎麼樣)

目前，菲娜已經和幾乎所有的年輕貴族們談完了。她正按照自己的意願與野獸人民交談。會談特別集中在老虎部落。在她的內心深處，她希望自己每天都能受到毛茸茸的訓練，而她正在進行一場嚴肅的談話。

以與半人類部落交融的重要性作爲官方理由，菲娜把他們搞得一團糟。看到妮絲似乎想去魯德爾那邊，而老虎部落的少女們看着他的時候坐立不安，她感到一種溫和的興奮。

看到那些老虎女人不同尋常的天真一面，老虎部落的男人們深信不疑。他們可以對那些意志堅強的女人做些什麼，她們總是能讓部落的男人們聽他們的。

「BOSS，魯德爾先生真偉大啊!」
「看看吧，她們又變可愛了!」
「是的，現在聽好了，我們一定要提高這項技能!」

菲娜向過於熱情的老虎少年們喊道，但她並不只是在和老虎部落說話。半人類在庫爾託面臨歧視。他們在這個國家的地位很薄弱，一旦他們從學院畢業，他們就會立刻被送到邊境地區或者充滿小規模衝突的危險地帶。

看到這一點，菲娜已經開始爲未來做準備......暪騙著國家上層的眼睛，他們認爲這些只不過是一種可消費的道具，她的計劃正在逐步推進。

在不必要的才華橫溢的菲娜身後，索菲娜嘆息着看着。她被告知並幫助了這個計劃，但是她對菲娜沒有利用她的能力爲國家服務感到有些不滿。原因很簡單，沒有人能夠阻止菲娜向自己的慾望爆發。

「即使你們畢業了，我也絕對不會忘記你們。」
(即使你們畢業了，我也不會讓我的任何一根毛茸茸跑掉，所以你們最好做好準備!)

◇

聚會結束了，畢業生們準備離開宿舍。他們留下的房間最終會被新來的學生取代。

對於魯德爾和他的同學來說，他們現在正進入他們的最後一年。從魯德爾的觀點來看，這是一個決定他是否成爲龍騎士的關鍵點，而對於和泉來說，今年是她成爲騎士的唯一機會。加入上級騎士團有很多方法。那些自詡爲騎士的人，那些在學院取得好成績的人......和泉的目標是通過她的成績被選中。

對於出生在異國他鄉的和泉來說，一旦畢業，她的前途就會一下子變得遙不可及。

盧克和伊烏尼斯開始準備回家，繼承他們的家族。按照慣例，他們會宣誓效忠於這個國家，但他們兩人都來自擁有廣闊土地的大公家族。一旦他們畢業，他們就沒有自由了。

但在這裏，卻有一個人真誠地爲自己的前途擔憂。就是阿雷斯特..。

通常情況下，作爲一個伯爵家族的長子，他應該回到家鄉去管理他的領地。但是目前，阿雷斯特佔據了一個被稱爲黑騎士的位置，一個難以改變的位置。

這並不是說阿雷斯特本人對他的人生道路上有發言權，而是那些確實有發言權的人也還沒有決定。與魯德爾的情況不同，暴發戶哈迪之家無法隨意發言。

雖然他認爲他已經盡力了，但他還是被這件事煩擾著。他決定明天一大早去見魯德爾。即使他向親密的朋友請教，他也找不到答案。當他們擔心他的時候，會談只會在他重申他不能違背國家命令的事實後結束。

在男生宿舍的院子裏，兩個人看着這麼早還在做晨練的悶熱的男人，交談了起來。阿雷斯特坐在一塊岩石上，而魯德爾則在練習揮舞他的劍。

「所以你不知道你應該做什麼?」

「是的......看起來我無法決定自己的人生道路。在這種情況下，我只是想知道你......魯德爾會怎麼做。」

當阿雷斯特擔心的時候，和他想要超越的目標——魯德爾商量是一種很奇怪的感覺。更重要的是，魯德爾是一個不適合這種諮詢的人。

「即使我處在你的位置，我的目標也是成爲一個龍騎士。」

「不，我不是特別想當龍騎士什麼的!」

「我知道。我知道你沒有任何意圖要成爲一個職業。但是不管我站在什麼位置，我的目標都是成爲一個龍騎士。我會追隨我的夢想。」

魯德爾停止盪鞦韆，擦擦汗水，向遠處望去。彷彿是在告訴自己，他對着天空喃喃自語。

「這是我的全部。這是我的一切......所以我甚至願意冒生命危險。」

聽到那個充滿決心的聲音，阿雷斯特不再知道他應該說什麼。阿雷斯特從一開始就很嚴肅，但他覺得他在魯德爾的嚴肅性中看到了一些近乎瘋狂的東西。

「對不起。看起來我不能給出任何好的建議。但如果我必須說點什麼的話，我認爲同時和五個人約會有點過了。」

魯德爾再次低頭看着阿雷斯特，臉上帶着不安的表情，他又開始揮舞他的劍。阿雷斯特用一聲跳躍和尖叫反駁了魯德爾的最後的發言。

「正如我所說的！我告訴你，這是錯的！我特別喜歡的那個人不是那五個人中的任何一個!」

「......阿雷斯特，那麼你打算再要增加嗎？即使是一向善良的和泉也對你的行爲感到惱火。一個男人的能干程度可能很重要，但是你爲什麼不學着更重視這五人呢？雖然這不是說像我這樣的陌生人有權對此事發表意見。」

「不，你是完全相關的！在我看來，你是我的情敵!」

「你...你在追求和泉!？那就更不可原諒了！如果你想和她約會，那麼至少做點什麼來改善你和其他五個人的關係吧！如果你敢讓她傷心，我就讓你吃不了兜着走!」

當魯德爾突然發出他的憤怒時，在他們注意到之前，院子裏的人已經散開了。阿雷斯特用含淚的眼睛解釋說這是一個誤會。但到最後魯德爾還是很平靜的。

「嗯，我是開玩笑的，但是......我不擅長說笑嗎?」

「不。一點也不好笑。」

魯德爾從一開始就知道阿雷斯特喜歡的是誰。他們以前談論過這個問題，但是魯德爾突然改變的性格使阿雷斯特感到困惑。

「無論如何，如果你在思考未來，你最好把這五人，不，六人包括在內。」

當魯德爾更正爲六人時，阿雷斯特發出一聲嘆息。他的意思可能是說米莉婭是第六個人，但是目前，阿雷斯特後宮的事招致了她的仇恨，甚至阿雷斯特都要放棄的時候...阿雷斯特覺得這一切都有點不合理。

◇

新學期一到，魯德爾要的東西就來了。他從鐵匠那裏訂購的盔甲已經送到了。考慮到真正的戰鬥，這是一件幾乎沒有任何裝飾的盔甲。

它是按照與亡靈龍的戰鬥準備的，現在魯德爾是白騎士。他很可能不會立刻被幹掉，但是如果你問他能不能贏，答案是否定的。

人與龍之間的力量差距是巨大的。因爲魯德爾以前從來沒有打過，所以他踏入了一片未知的領域。他通過書本進行了研究，但是如果一個人能夠戰勝一條龍，那麼可以稱呼他們爲真正的勇者了。

用野豬牙剩下的部分做成的盔甲閃出了一絲神祕的光芒。

當他看着宿舍房間裏的盔甲時，那些聲音向他喊道。野豬和小鳥在他的劍上的聲音。

『你的盔甲真不錯。』
『當然......但你真的是獨自挑戰嗎?』

魯德爾在回答之前沉默了一會兒。

「是的，我就是爲這一刻而活。」

在房間門外，朔夜無意中聽到了魯德爾和他們兩人的談話。雖然她只能靜靜地聽着，但她感到左手裏有什麼東西不對勁。她看了看左手，發現它在顫抖。
 

 
71 - 青年與時間 
[71 - 青年與時間] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

在進入他的最後一年之後，雖然有各種各樣的問題，魯德爾和其他人已經平安升級了。大家一致認爲，這三位領主的長子最適合當男生宿舍長官，而學院亦把他們安排到了這個位置。

和泉已經成爲了女生宿舍的級長，學院正在採取他們認爲最好的措施。由一個外國人擔任級長，貴族們確實試圖反對，但學院對他們並不寬容。

讓和泉成爲級長！這是老師和所有相關人員的真誠懇求。在她入學後的四年裏，也就是據說是最多問題兒童的五年級，和泉的存在是偉大的。最重要的是，被稱爲魯德爾的問題兒童永遠不會與她作對，世界上很少有老虎部落的男人會降低他們的頭。

從和泉的角度來看，爲什麼會走到這一步？但是周圍的人都認爲和泉是他們的全部。

當和泉忙於完成級長的任務時，她正在自己的房間裏教授朔夜寫字。她仍然不能讓自己相信女神的部分等等，但她認爲她是一個屈指可數的姐妹，所以她特別照顧。但是最近，朔夜確實表現得很奇怪。她曾經充滿信心地宣佈自己將成爲一個龍騎士，但是現在有時候她的注意力不太集中。

和泉以爲這是一種疾病，在醫務室對她進行了檢查，但沒有發現異常情況。朔夜也注意到了她最近的糟糕狀況，但她確信這只是暫時的。不，她只是想確保不去想這件事。自從她的手開始發抖的那天起，她就開始感到頭暈目眩。

「你沒事吧，朔夜?我們今天應該在這裏結束嗎?」

她的學習毫無進展，她的身體狀況也很糟糕，只是她越來越煩躁，所以和泉溫柔地叫了過來。但是朔夜學習，好像執着於她的書。

「我可以繼續......」

朔夜的瘋狂研究的形式開始顯示出一種不同於魯德爾的不耐煩。

◇

隨着新學年的開始，高年級學生他們更常照顧低年級學生。在宿舍裏，他們會教一切從一般規則到不成文的規則。但是，就像每年的情況一樣，身居高位的年輕貴族會嘲笑他們地位較低的高年級學生，不聽他們說的任何話。他們正在男生宿舍的食堂裏解釋時，年輕的貴族們已經開始在背後說話了。

講解的高年級學生通常不會警告地位較高的低年級學生，但是最近，由於克斯特、弗里茨和一連串的醜聞，他們還是警告了他們。在那裏，高年級學生們回憶起了畢業生們想出的『王牌』。

「大家都在聽嗎？我只說一次，所以你最好記住。有四個人被認爲是這個學院裏最強的，你絕對不能和這四個人對着幹。有人知道他們是誰嗎?」

一個一年級貴族向五年級學生給出了一個堪稱典範的答案。

「那是二公主，對嗎？而且它應該就是最強的，還有幾個不是很奇怪嗎？學長，你是在取笑我們嗎?」

對於那個學生的評論，他周圍的低年級也發出了類似的笑聲。但是高年級學生沒有理會，繼續他的解釋。

「如果你願意，你可以這麼想，但我說的這四個人是『阿爾塞斯家』、『迪亞德家』、『哈爾貝德斯家』和『哈迪豪斯家』的長子。他們是貴族，他們的地位超過你們所有人。曾經有一次，他們中的一個人殺了一個一年級的學生，但是只要你不碰那四個人，你就會沒事的。但是，除了公主，有一個人是這四個人也無法對抗的。」

當嘲笑他們的學生的臉變得僵硬時，他們使用了去年畢業生同樣的威脅。當女生宿舍裏有問題兒童和公主的時候，她們會想到那些已經盡了最大努力的學長，其中一個五年級的少年笑着繼續學習。

「有一個五年級的少女叫『和泉小姐』，是女生宿舍的級長。不管發生什麼，你都不能和她作對......學院裏最強的人不會保持沉默。」

「那又怎麼樣？從她的名字來看，她一定是個外國人嗎？即使你威脅我們......」

「啊，抱歉，抱歉。你不明白嗎？讓我換個說法:如果三大領主的長子不能反對她，那麼像你這樣的人就不可能反對她。如果你偷偷溜進女生宿舍，你真的會被砍倒的，所以要小心。公主現在就在那裏，所以他們的宿舍處於全面戒備狀態，而且有手持長劍的上級騎士在等着。」

五年級給出了一個公正的解釋，但那些剛從家裏出來的學生的驕傲的態度並沒有軟化。有些學生一旦明白了自己的能力就會保持沉默，但總會有一些學生利用自己家的地位來認爲自己可以採取高高在上的態度，甚至在學院裏也是如此。

就在這個時候，魯德爾和其他人出現了。魯德爾、伊烏尼斯和盧克從一開始就不想成爲級長，但由於學院的堅持和和泉的勸說，他們不情願地接受了。

老師們懇求他們爲低年級學生樹立榜樣，結果他們遲到了。宿舍的食堂頓時靜了下來。想到這個國家未來的權威是如何集結起來的，年輕的貴族們變得溫順起來。平民學生也沉浸在這種氣氛中。

當他們來到食堂的時候，他們三個向新生做了自我介紹。但是伊烏尼斯悶悶不樂，擔心成爲級長後，他的工作時間會減少。他每天晚上都去城裏，就在他上了五年級，他認爲自己的空閒時間會增加的時候，他就會安排去做一些工作，所以這也許是很自然的事情。

「讓我現在就說吧。不要妨礙我，不要給我惹麻煩，聽我說......明白了嗎?」

他的身材一開始就很高大，在他充滿激情的話語中，低年級點了點頭。他臉上的孩子氣已經不見了，從一個不認識他的人的眼裏，伊烏尼斯看起來像個危險的人。接下來是盧克的解釋。

「我不在乎伊烏尼斯，但我也不得不這麼說。我只想安靜讀書......如果有人造出了愚蠢的騷動，我會把你推進懲戒室，所以你最好記住這一點。」

盧克散發出一種與伊烏尼斯不同的寒冷氣氛，使學生們的表情漸漸變暗。但是魯德爾的話只是讓他們高興了一點。

「你們兩個太可怕了。你就不能把眼光放在小事情上嗎？我們也惹過一些麻煩，所以我們就不能寬大一點嗎?」

是個善良的學長。新生們鬆了一口氣，但他接下來的話讓他們覺得他是所有人中最可怕的。

「但是如果你在女生宿舍惹麻煩的話，我會有麻煩的......到時候你最好做好準備。」

當魯德爾的臉突然從微笑變得面無表情時，一年級感到害怕。他們被教導從威脅時，就該反抗。但是他們釋放出來的氣勢，不同於一般的高年級學生，使得所有人都放棄了抵抗。

到了他們的最後一年，魯德爾二十歲了。他的身體已經長大了，他放出了一股更加成熟的氣息。在他還年輕時的一年級，魯德爾回憶起他第一次登記入學時的情景。當他來到學院的時候，他從來沒有想過他會成爲一個級長。

關於魯德爾的威脅，盧克嘆了口氣。雖然盧克給人的印象很冷淡，但他比剛入學時更善於交際了。

「魯德爾，你的意思是不要給和泉製造麻煩，對吧?」

像盧克一樣，伊烏尼斯也有點厭倦的表情。

◇

與男生宿舍不同，女生宿舍讓和泉給了一個圓滑的解釋。起初，人們把她當作外國人奇怪地看了一眼，但她的解釋進行得相當順利。

原因很簡單。他們認爲，與一個陪同三位大人的長子的女性作對是不利的。

實際上，那些平民學生非常支持和泉成爲級長。平民也可以被認同，這讓他們有了希望。相比之下，貴族們卻不高興。

他們認爲她已經成爲了魯德爾的女人，而且和他一樣受歡迎，這是一個沒有人能夠達到的成功的地方。他們認出她是個礙事的人，但是他們無法擺脫這種麻煩的生活。

「這就是關於浴場和餐廳時間的全部內容......如果你有任何問題，我會盡力回答。」

成年之後，和泉鎮定自若，她最初那莊重的站姿讓一部分少女仰慕她。她的黑色長髮在新生眼中幾乎閃閃發光。

在那個食堂裏，一個學生舉起了手。一個給人一種簡單感覺的一年級，當她和平民少女一起坐在一起時，她沒什麼存在感。但是她問的是一個相當難的問題。

「學長，我怎麼才能像你呢?」

那個仰慕和泉的少女的眼睛閃閃發光。之前收到過許多類似的問題。但是她不明白「仰慕她」是什麼意思。而現在，時間和地點都不對。

「如果可能的話，我必須要求你保留與演講有關的問題。」

聽到和泉的話，少女低下了頭，但和泉還是堅持了下來。

「......你來到了學院。你只需要在學習的過程中磨練自己。即使你不能像我一樣，我相信你會找到自己的理想。」

雖然那些渴望的目光只是越來越多，和泉繼續解釋宿舍的規定。但是當解釋到不成文的規定時，她的臉色變得有點疲倦。

「這一條並不是官方規定，但是......如果你在女生宿舍看到某個男生，馬上跑回你的房間，無論如何都不要讓他進來。」

「但是男生不能進女生宿舍，對吧?」

「一年級，她似乎很困惑，爲什麼要解釋這麼明顯的事情。事實上，和泉已經告訴他們不要邀請男生進入女生宿舍。」

「不,唔…」

看到高年級班級級長被抓住了漏洞不放，新生變得焦慮起來。他們默默地看着包括和泉在內的級長們聚集在一起，彼此竊竊私語。作爲少女，她們的家人警告她們在學校要提防男孩子。他們的內心充滿了可怕的可能性。

但是對於他們的高年級學生來說，這是完全不同的。

「......某個少年可以毫無疑問地進入女生宿舍，但是他有他的理由和他的地位，所以不可能趕走他。沒有被攻擊的危險，但是......對不起。如果你看到他，我建議你逃跑。你絕對不能靠近！...他會撫摸你的。」

看着新生那些模糊不清的面孔，和泉真想在心裏對魯德爾生氣。如果他們沒有親眼目睹魯德爾的那一幕，沒有人會意識到真正的危險。

而且受害者大部分都是獸人。這太危險了！這是女生宿舍的不成文規定。那些出於好奇而讓自己成爲寵物的學生，留下的是永遠不會忘記的身體。

看到新生疑惑的面孔，級長們在心裏咒罵着魯德爾。

◇

魯德爾離開男生宿舍後，朔夜掏出了魯德爾的劍。她的目標是兩個睡在刀刃裏的兩隻野獸。她想知道他們是否知道她身體中發生的異常情況，於是決定去問問。

在魯德爾的房間裏，她把劍放在牀頂上，把他們叫了出來。

「你能聽到我說話嗎?我有點事想問你。」

『什麼?』
『…』

「我的身體最近一直在發病，當我做身體檢查時，我沒有任何問題。這難道不是你們的錯嗎？我真的很想早日康復，你知道。」

她最近的健康狀況不佳逐漸加劇了她的恐慌，當她問的時候，朔夜掩飾了自己的虛弱，並且掩飾了自己的堅強。

『誰知道呢？』
『好吧，試着摸摸劍柄。我們也許能找到些線索。』

朔夜遵照鳥兒的話，緊緊握住劍柄。當感到有什麼東西湧到她全身時，她感到一陣輕微的顫抖。朔夜吃驚地從劍柄上分開，使那兩隻野獸大爲不滿。

「你突然做了什麼?」

『...這是...』
『竟然是這樣』

忽略了朔夜的憤怒，兩人開始討論。朔夜不能理解裏面的內容，但是從氣氛來看，她覺得這是一件不好的事情。他們的話越來越少，使她越來越緊張。

『好好聽着......你的身體是黑霧造的暫時容器。它只是爲了與魯德爾的一次性戰鬥而製造的，可以說是只有一個用途的一次性身體。』

一股大汗從朔夜的背上流下來。她睜大了眼睛，嘴裏再也說不出話來。接着，這隻鳥簡單地解釋了朔夜的狀況。

『你堅持了這麼長時間，但是你的身體已經不能再維持下去了。最初女神的靈魂被強行封印在人體內。看起來已經達到極限了。』

「你在撒謊，對嗎?」

她的身體開始顫抖，朔夜突然變得害怕起來。這是她以前作爲女神從未經歷過的事情，但是她的身體和心靈協調後，能夠對死亡這種恐懼做出反應。

『這是真的，你的身體正在達到極限。』

『……這是我們做過的事，但我無法承擔責任。我很抱歉。』

兩個憐憫的聲音在魯德爾的房間裏迴響。朔夜不想放棄，她告訴兩個人她能說的一切。

「如果那霧就是造我身體的人，你就不能做點什麼嗎？嘿，這就對了！在這種情況下，如果我們問霧......」

『對不起。必須是要你自己的力量來創造你的身體。沒有任何替代品.....』

雖然野豬不能讓自己繼續，鳥傳達了事實。

『你的靈魂被強力封印在裏面。你的靈魂不會回到女神的身份。現在，你是一個扭曲的存在，用女神的靈魂維持着一個人類形體。一旦你的身體達到極限，你就會消失。』

這隻鳥敲打着真相，但他的意圖是告訴朔夜，讓她不要後悔度過剩下的時間。

「嗚-嗚哇….哇呀!!」

朔夜的尖叫聲迴盪在魯德爾空蕩蕩的房間裏。當恐懼和悲傷襲擊她的時候，朔夜開始明白分離意味着什麼，這是她作爲女神從未感受到的。她想起了在寺廟裏遇到的阿雷斯特和魯德爾。還有她在學校認識的所有人。

「爲什麼？我終於交到了一些朋友...我甚至找到了一個目標！這是什麼意思，你說我沒有時間是什麼意思！」

小鳥和野豬靜靜地看着她發狂的樣子。

「我答應過的！向魯德爾和和泉！我向他們保證我會成爲一個龍騎士!」

她哭得像個小孩子，看着她的樣子很痛苦。這兩頭野獸故意用冷淡的語調離開她。如果你願意，可以恨我們，如果你願意，可以鄙視我們......我們一定是多麼愚蠢的存在......他們兩個把自己甘願扮演惡棍的角色。

『像個孩子一樣哭著也沒用，但是你爲什麼不想想如何度過你僅剩的人生呢？』

『我不明白。本來就是個非人的存在...』

這三個怪物的出生只是爲了把阿雷斯特放回正軌上，但他們現在已經對創造他們的世界蔑視著。他們憎恨自己只能通過給別人帶來不幸來完成他們的目標。

但是野豬和鳥已經失去了它們的身體，只有靠着魯德爾的魔力才能存活下來。他們最終會消失，但他們對此保持沉默。他們靜靜地忍受着朔夜用她緊握著的手重重地敲打着劍鞘。
 

72 - 朔夜的報恩 
[72 - 朔夜的報恩] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

當學校進入第一個學期時，朔夜像空殼一樣失去了活力。魯德爾和其他人很擔心，試圖照顧她，但過了一會兒，她又顯示出她的能量。

但對於周圍的人來說，這是一場痛苦而空洞的表演。她確實努力通過她的訓練成爲一個龍騎士，但朔夜是太急於求成了。除了對死亡的恐懼，她還爲自己將永遠被遺忘的想法感到難過。當她沉浸在悲傷之中時，她開始注意到自己的感受.....。

◇

『可以幫忙嗎?』

朔夜拔出魯德爾的劍，又和他們倆談了起來。這一次，她要求借用他們的力量。當野豬發出一個含糊不清的聲音時，她給了一個愉快的回答。

「沒錯！我不能就這樣消失，對吧？那樣的話，我就得償還我欠每個人的債。」

在一個略顯憔悴的少女的要求下，兩隻拋棄了她的人決定接受這份工作。小鳥以爲這樣可以使她放心，便問了一個簡單的問題。

『那你想讓我們怎麼做？』

「首先…」

◇

天氣好的時候，可以在從學校的自助餐廳就可以看到院子裏的午餐。大約中午時分，朔夜和盧克談話，周圍都是年輕的貴族。她通常和魯德爾在一起，所以這不是什麼問題，但是他的追隨者們似乎不贊成朔夜單獨和他說話。

即使貴族們對她念念不忘，朔夜還是轉達了她的要求。之後盧克結束了他的午餐，啜飲着他的飲料，沒有任何表情的變化。

「我想讓你爲我做點什麼嗎?答案是不。」

「沒-沒有嗎!?」

聽到這個奇怪的要求，盧克的頭很痛。當他以爲她恢復了精力時，她突然說出了這樣的話。他以爲這是魯德爾的影響，看着朔夜，她在等待他的回答時擺出一副祈禱的姿勢。

「過會兒再來吧。我沒有什麼特別要求。不，等等，我借了魯德爾的報告。只要還給他就行了，就這樣。」

交給他們的是魯德爾關於魔法的報告，以及一篇詳細闡述了盧克關於魔法的想法的論文。由於這不是她所希望的那種請求，朔夜的臉色變得陰沉起來。

盧克看着她不滿意的臉，發表了認真的意見。

「如果你想要一個更體面的請求，你需要贏得對手的信任。」

回想起她通常的行爲，當她試圖帶着這份報告逃跑時，朔夜的肩膀下沉了。但是盧克給她告訴她，把他的午餐甜點遞給了她。在一個小陶瓷杯裏放着一塊覆蓋着奶油的蛋糕。

「這是什麼?」

「你的工資。這對這份工作來說是個不錯的獎勵。」

看到兩人的交流，盧克的追隨者感受到了一種他們從未在他的行動中見過的仁慈，他們都感到難以置信的震驚。

「…謝…謝謝。」

意識到自己不習慣說這些話，當她離開這個地區時，她感到很羞愧。

◇

在把報告交給魯德爾之後，她接着前往伊烏尼斯，他在訓練場上汗流浹背。那些讓汗水流淌而不是讓人精神振奮的學生，簡直是悶熱難耐。也許是因爲訓練場上的大多數人都是男性。

「有什麼要求嗎?沒有。」

在第二學期，伊烏尼斯給自己的劍裝上重物，然後揮舞着劍，準備和魯德爾對決。他甚至沒有看一眼朔夜的臉，而是全神貫注地揮舞着他的劍。

「什麼都行!」

當朔夜大聲懇求時，伊烏尼斯嘆了口氣，決定休息一下。他坐在一條長凳上，用毛巾喝他的追隨者準備休息的東西。

「我真的沒有......啊，你可以做一件事!」

「啊，什麼事!!?」

伊烏尼斯突然靈機一動，當她說下去的時候，朔夜的眼睛閃閃發光......但伊烏尼斯的要求相當不確定。

「我經常光顧的一家商店裏有一個少女，我想知道她的喜好。通常情況下，我可以研究，但她是沉默型的，看......我正在考慮該怎麼做，所以你能研究一下嗎?」

當伊烏尼斯興高采烈地談到這家店的位置和這個女人的特點時，朔夜有點吃驚。

「是的...非常好」

朔夜以爲她可以試着問問那隻鳥，正要走開時，伊烏尼斯把他的追隨者帶來的一袋烘焙糖果扔了過來。

「不要吃得太多。」

微笑着送別她之後，伊烏尼斯重新開始練習揮杆。朔夜雙手緊緊抓住布袋，低下了頭。

「謝謝!」

伊烏尼斯覺得朔夜的感謝裡有著羞愧的感覺，就沒回應了。

◇

派出鳥去調查後，朔夜與野豬舉行了一次戰略會議。當那隻出現的小鳥被告知要看着伊努伊斯眼中的那個女人時，他在飛走的時候說出了一些抱怨話......沒有一個請求是她所期望的，朔夜很擔心。

「這些只是差事，對吧？我不想聽起來很挑剔，但是沒有比這更好的要求了......」

『你真是個挑剔的傢伙。如果他們這麼突然地被問到，那麼任何人都會感到困擾。』

「那我該怎麼辦？我不想做一個跑腿的人，我有我的使命!」

『你應該責怪你平常的行爲。』

她怒視着那頭冰冷的野豬，但是當她想着接下來會發生什麼的時候，很快就倒在了牀上。

「是...也許那個人...但那個人...」

朔夜避之不及的是阿雷斯特，他是她的天敵。阿雷斯特不停地叫她布丁，取笑她，真氣人。但是在她孤獨的時候出現在她面前的那個人也是阿雷斯特。她回想起自己作爲女神的時候，總是在那個荒涼的寺廟裏等待人類的到來。

當她回憶起這些的時候，她得出結論，她恨他，但是無論如何她必須離開，離開牀去尋找阿雷斯特。

◇

「哈？我不可能對你有任何要求。我的問題不是你能解決的那類問題。」

夜晚來臨了，阿雷斯特坐在一條長凳上，臉上帶着疲倦的表情，朔夜緊握着拳頭，瞪着眼睛。他就是那種人。但是她記得她一個人的時候他來過。

「那麼我至少可以聽你把話說完。他們說，談話可以減輕你胸口的負擔。」

「這件事對我來說很重要，但是......好吧，隨便吧。事實是自從那個派對之後米莉婭就開始恨我了。即使我試圖接近她，她也躲着我，所以我無法消除誤會。」

她本來有點放棄了，當她終於聽到這似乎是個不錯的請求時，她的動力爆發了。但事實上是有五個不同的低年級學妹經常親近阿雷斯特，客觀來說這就是個後宮。朔夜覺得這不完全是個誤會。

「交給我吧！我只是要給你一個機會向米莉婭道歉，對吧!」

朔夜興高采烈地衝了出去，與那隻完成了對伊烏尼斯請求的調查的鳥見了面，然後把野豬帶出去找米莉婭。

天越來越黑，所以她趕緊去找她。就是在那裏，鳥兒發現她離開了圖書館，並迅速採取行動保護她。把米莉婭放在野豬的背上，它們都急急忙忙把她帶過去阿雷斯特那邊。

「怎麼回事！我動不了身子，一隻奇怪的野豬跑過來了!」

那隻鳥用眼睛使她的身體癱瘓了，野豬突然出現要把她帶走。米莉婭很看重她平時平靜的神情，但是隨着這些突如其來的事態發展，她只能驚慌失措。

看到那頭把米莉婭帶過來的野豬，阿雷斯特也不能理解當時的情況。但是當朔夜衝向他的時候，她大叫起來。

「現在是你的機會了，阿雷斯特!糾正那個誤會!」

朔夜從後面跑向阿雷斯特，用她的衝力推了他一把。快點，你這個懦夫！這就是她推他的想法......但是她最終把他推向了從鳥眼中解脫出來的米莉婭，並且把野豬的背摔了下來。

結果，它最終以阿雷斯特推倒米莉婭而告終。推開他的暗戀對象後，阿雷斯特的腦袋裏充滿了緊張和興奮。他忘記了自己解決誤會的初衷，而是大聲告白。

「米莉婭小姐！我喜歡你，我已經愛上你了！請和我一起吧!」

「你在說什麼，阿雷斯特？好好看看周圍!」

米莉婭被推倒在地，剛剛從魔眼中釋放出來，她的身體動作仍然遲鈍。她無法逃離阿雷斯特，但她仍然可以環顧四周，了解情況。晚上到了學院，人行道上擠滿了人。正當米莉婭離開圖書館時，許多學生又回到了宿舍。

如果一個人在周圍這麼多人的情況下做了這麼引人注目的事情會發生什麼呢。

一羣圍觀者聚集在一起觀察這兩個人。

「咦-咦咦咦!!？等等，這是......哦，布丁腦!」

朔夜不知道該怎麼辦，鳥和野豬已經散開了。站着不動，朔夜忍不住哭了起來。事情不應該是這樣的，她想，一邊哭着道歉。

「對，對不起…」

「不要對不起！你打算怎麼處理這種情況呢......哎呀!」

在混亂的阿雷斯特和米莉婭起來之前，和泉似乎是爲了保護朔夜。她正在回宿舍的路上，這時她注意到了騷動。她看了一眼，發現朔夜哭着向他道歉。順便說一句，阿雷斯特把米莉婭推倒了......當時的情況是，做出任何結論都很麻煩，她不能就這樣把哭泣的朔夜留在身後，所以她走出來了。

儘管如此，她還是有幾句話想對阿雷斯特說，阿雷斯特在暮色中把一個女人推倒，又把另一個女人弄哭了。她的眼神變得尖銳起來，當阿雷斯特被人瞧不起時，夕陽使他對和泉的臉感到害怕。

「我不了解情況，但首先，你們兩個爲什麼不站起來呢?」

旁觀者中有一些新生，他們親眼目睹了阿雷斯特——學院中最強大的人之一——對和泉的恐懼。

◇

朔夜也被召喚到和泉的房間，一邊喝着熱飲，一邊解釋發生了什麼事。當她解釋從盧克開始到阿雷斯特結束的事情時，和泉露出了一個苦笑。

「幫助別人很重要。但是你看，你真的有必要趕急嗎?」

和泉忠告的話深深地印在她的心裏。關於她自己的處境，朔夜不會說任何事情。她不想讓任何人擔心。

「但是我也想做個有用的人，我想報答大家的好意......」

這個聲音使得和泉陷入了困境。她最近一直沒有精力充沛，一旦她恢復了精力，她突然說她想變得有用。然而，即使她這樣說，朔夜看起來非常虛弱。決定合作。

「那麼你願意聽我的請求嗎?」

「好的!」

看到朔夜的喜悅，和泉也感到高興。但和泉對朔夜也沒有什麼特別的要求。從她所聽到的來看，某種程度上的差事並不能滿足這個少女，而且由於她才剛剛開始感覺好些，和泉不想讓她強迫自己。

她想起了他們第一次見面時魯德爾給出的解釋。她從前是一位女神，決定了自己的職業......和泉似乎並不相信這一點，而是明白她認為自己是女神。

「我的夢想是成爲一名上級騎士。如果你能給我給個幸運符，我會很高興的。」

即使有人告訴她要給她一個幸運符，朔夜也不知道該怎麼辦。但這是和泉的要求。作爲一個女神，她已經沒有任何力量了，但是她盡最大的努力去祈禱和實現她的願望。

站在和泉面前，她用的不是她平時說話的方式，而是她作爲女神使用的詞語。

「我是領路的，我是指引你道路的。祂聽到了你的請求。你將凌駕於騎士之上，成爲這個美麗國度的保護者......」

和泉認爲她看起來幾乎就像一個真正的女神，她向朔夜表達她的感謝。

「謝謝你，朔夜。有了這個，我就可以心安了。畢竟，我得到了女神的認證。」

「不，我才是該說謝謝的人。」

高興得幾乎要哭了，朔夜緊緊抓住和泉不放。她不想讓她看到自己流淚的臉。

◇

當第一學期快過半的時候，朔夜設法聽取了學校裏熟人的大部分要求。大部分都是跑腿的事，而且她經常會收到糖果，但即便如此，她還是成功地完成了。

只有菲娜的到來讓她感到困擾，但是最終，她被認爲是個弟子，她很高興他們終於和好了。

但問題依然存在。是魯德爾。她最感激的人，但即使她向他提出要求，他也會立即回答說他沒有。事實上，朔夜是在魯德爾的照顧之下，她的處境是她得到的比她給予的更多。魯德爾是那種會自己做自己的事情的人，而她卻無能爲力。

但是朔夜想盡一切辦法報答魯德爾。

當時，魯德爾正在看一封來自王宮的信。除了一張在長假期間參觀龍族居住地方的許可證，裏面還有兩名隨行龍騎士的預約文件。

「誰送的?」

出於好奇，朔夜試着問。魯德爾一邊解釋情況，一邊小心翼翼地把文件放在桌子上。

「他們好像允許我進入龍的住所。最初，我不需要它，但現在已經決定有兩個龍騎士跟着我。雖然他們不會同意，但我的立場是，他們不應該為了我的任性冒險。嗯，他們兩個是熟人，所以我認爲這不是問題。」

在魯德爾的解釋中，朔夜回想起了許多事情。亡靈龍，以及魯德爾的特殊情況......朔夜希望魯德爾無論如何都成爲一個龍騎士。失去了她的力量，她不能有任何用處，但她想爲他做點什麼。

在那裏，朔夜意識到了她的能力。雖然周圍的人肯定會反對，但這是她能做的事，不，這是只有她能做的事.....。

「那麼龍騎士要來了？魯德爾，我也想去龍的住處！不，我一定要和你一起去!」

「你知道了？不過我得先回家。」

「帶我一起走吧!我求你了......」

輸給了執着的朔夜，魯德爾給了她的許可。龍的住處很危險，所以他想讓她在他家等着。他的妹妹莉娜也在那裏，他天真地認爲她會是一個很好的玩伴。

但相反的是，朔夜堅定了她的決心。
 

73 - 妹妹與朋友，以及龍 
[73 - 妹妹與朋友，以及龍] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到了學院的長假期，魯德爾帶着朔夜一起回到他家族。但是當她和和泉分手的時候，朔夜在逼迫自己強顏歡笑。這件事同樣困擾着和泉，她提醒魯德爾要小心朔夜。

當她登上馬車前往阿爾塞斯領土，一個和學院不同的風景讓朔夜很高興。她高興得好像在旅行一樣。看到朔夜這麼開心，魯德爾鬆了一口氣。

「我很高興你喜歡回家的路，但我們要去的阿爾塞斯地區不是個好去處。」

通往阿爾塞斯地區的道路充滿了活力。但是一旦他們進入領地內，就像是一個完全不同的世界。他想在朔夜失望之前提醒她，但她的反應恰恰相反。

「即使它已經不行了，對我來說也是全新的！對你來說，這些風景可能看起來都一樣，但它們也只是相似，到處都是全新的場景。你爲什麼不多看看四周呢?」

在朔夜的斥責下，魯德爾在車廂裏讀着一本書，臉上露出苦澀的笑容。兩人平靜地相處了一段時間。

◇

當他們到達阿爾塞斯莊園時，城堡般的規模讓朔夜大吃一驚。這個她曾經視爲女神的世界，現在她是通過一個人的眼睛來看待它的。她的生命已經沒有多少時間可以活了，當她環顧這座華麗的莊園時，朔夜的心中充滿了好奇。在那裏，魯德爾進行了最後的準備工作，等待着兩個龍騎士的到來。

朔夜睡在爲她準備的客房裏，但她想看看魯德爾的房間。她找到了莉娜，她以前見過她，並邀請她參觀一下這座豪宅。

「你要我帶你四處看看嗎？當然。我會教你我的特殊路線。」

在身體和靈魂上都比她年輕的時候，莉娜牽着朔夜的手帶着她到處走。他們藏在院子裏，向廚房走去，偷了一些食物。

他們沿着大廈的屋頂移動，一路窺視着埃塞麗卡的房間。

「嘿，等一下！你爲什麼偷看你姐姐的房間？這就是你喜歡的嗎?」

朔夜拼命地抓住屋頂表示抗議，所以莉娜輕輕地走過來幫她一把。他們往埃塞麗卡的房間裏看，發現這個少女情緒低落。

「這與品味無關......自從我另一個哥哥被送到邊境地區以來，她一直相當沮喪。她在沒人看着的時候哭，如果我哥哥被送到一個危險的地方，我也會......不，我想他會沒事的？他比我強大，總有一天他會成爲世界上最強大的人。」

「我聽說這是一個複雜的家庭，但我真的不明白。魯德爾和另一個人，他們不都是你的兄弟嗎?」

「你可能是對的，但他們不這麼認爲。直到最近，周圍的每個人都在對我哥哥做可怕的事情，從本質上說，他在莊園裏受到了阻礙。相反，我甚至從未想過他會受到現在這樣的評價。」

莉娜沒有做出一副特別陰沉的表情，回憶起魯德爾在莊園裏受到的接待，這種接待一直持續到最近。她沒有懷恨在心。莉娜本人來到這個莊園後，獲得了一種安全的生活方式和一個允許她學習的環境。就像魯德爾一樣，她心存感激。

「你能告訴我更多的信息嗎?」

對我哥哥保守這個祕密，莉娜坐在那兒說，把發生的一切都告訴了她。

◇

從莉娜那裏聽到了這個故事。朔夜讓莉娜帶她去了魯德爾的房間。雖然有莉娜的帶領，但她們還是採取了相當的迂迴才到達。

「嘿，它離客房也不是很遠，對吧？等等，魯德爾的房間在這座宅邸的一個如此隱蔽的地方，這不是很奇怪嗎?」

魯德爾的房間擺放的位置好像是爲了讓它儘可能遠離大廈。莉娜本人住在魯德爾樓下倉庫一樣的房間裏。他們已經在那裏呆了很多年了，而那些受到質疑的人似乎並不在乎。

「既然你提到了，我想這是很奇怪。不要爲小事煩惱。我們去牀底下找找吧。」

「作爲一個妹妹，你覺得這句話怎麼樣？你不是說你尊敬他嗎?」

「哈？正因爲我尊重他，所以我想知道他喜歡什麼樣的女人，對吧？當他很少分心的時候，我想知道他的弱點。」

幸運的是，房間的主人出去了，莉娜檢查了他的牀底。當然，當魯德爾在學院度過他的生活時，他的房間裏不可能有任何可疑的書。但是由於她在家裏從來沒有任何朋友，朔夜的出現使她比平時更加愉快地嬉戲。

朔夜沒有看牀底下，但她確實環顧了一下房間。它甚至比宿舍的房間還要窄，也遠不如客房那麼豪華。在牆上豎立的目標中，有一個成爲龍騎士的訓練方案。那把木劍斜靠在牆角，看起來好像用得不錯。

也許他只是一心一意地勤奮着，因爲這是一個幾乎沒有什麼不必要的東西的房間。這正是一個少年的房間，他從小就夢想着龍騎士。唯一不同的就是他近乎瘋狂。他宣佈他將成爲一個龍騎士，不管誰嘲笑他，他都會努力。這個房間講述了這個故事。

看到那個房間，朔夜堅定了她的決心。如果是這樣的話，那麼魯德爾一定會很高興..。

◇

魯德爾在莊園裏的訓練地點是不言而喻的。

他不能使用訓練場地，只能在在大宅之外寬敞院子裏的一個角落訓練，從小就是他最喜歡的地方。如果他在除了僱傭兵教他的時候之外的時間裏使用訓練場，周圍的人會嘲笑他或者妨礙他，他就不能集中注意力。

在完成基礎訓練後，爲了提高他對魔法的控制能力，他經常在手掌上保持一定的魔力。看起來這很簡單，但是它是一個相當困難的任務，而且他可以不疲倦地繼續下去。

但是直到去年，周圍的反應顯然是令人毛骨悚然的。指導他的導師和前僱傭兵都被解僱了。不，更準確地說，那些人已經逃走了。嘲笑他的僕人和所有對他不好的人都因爲害怕魯德爾而逃走了。

現在，年輕的女僕們從全國各地被召集到魯德爾身邊。即使他告訴他們不要來，他們也會說這是管家的命令，然後害怕地跟着走。據他們說，他們被告知，如果他們能吸引魯德爾的目光，他們的家族就會安全。

如果他把他們打發走，他們只會被家族責罵。魯德爾知道後來他必須和管家說幾句話，於是繼續訓練。然後一個看起來最年輕的少女向他提出了一個問題。這是一件不尊重她的事情，她所受的教育可能還遠遠不夠。似乎是負責人的僕人的臉色變得蒼白。

「魯德爾大人，你要成爲封建領主了，對嗎？你爲什麼想成爲一個龍騎士?」

對於少女提出的那個簡單的問題，魯德爾給了一個簡短的回答。

「因爲這是我的夢想。我對其它任何東西都沒有興趣。」

「你不能！如果你成爲領主，這片土地就會恢復它的活力！我的父母和兄弟們再也不用捱餓了!」
「別說了!」

那個無法控制自己情緒的姑娘被一個年長的僕人罵了一頓。魯德爾似乎並不特別在意這一點。這不是什麼讓他感興趣的事情，但是對於魯德爾這個從來沒有對他抱有絲毫期望的人來說，指望他的平民的數量增加了。莊園的僕人原本也是當地人。

魯德爾認爲，抱有錯誤的期望和完全沒有期望一樣麻煩。原諒了這個情緒化的僕人，他又回到了訓練中。

魯德爾認爲沒有人會支持他的夢想，但是放棄是他唯一不想做的事情。他不想給任何人添麻煩。他決定給管家寫一封信，聲明無論他發生了什麼事，沒有人需要承擔責任。

正如魯德爾自己想的那樣，他覺得自己的夢想是建立在太多犧牲之上的。他的人民，他的家庭...在這一點上，他有一個稱爲白騎士的職位，他給這個國家制造了各種各樣的麻煩。這就是爲什麼魯德爾不想麻煩任何人來得到亡靈龍。

魯德爾已經被自己身上的負擔逼得走投無路，失去了對周圍環境的視線。

◇

那一天，他將啓程前往龍的住處，魯德爾的前未婚妻候選人卡特莉婭和莉莉姆來到阿爾塞斯莊園。他們奉命看守他，當他們到達莊園時，魯德爾正在等着。

魯德爾最後檢查了一下自己的準備工作，發現離約定的時間還有一段時間，於是邀請他們進入公寓。

魯德爾拒絕讓朔夜去龍的住處，所以她決定和那兩個龍騎士談判。在他們兩人面前，她低着頭揹着一個袋子。

「我求你了！無論如何我都要去！請帶上我吧。」

看到朔夜在喝茶的時候突然出現，卡特莉婭和莉莉姆感到很驚訝。但是他們不能接受要求他們提供的內容。雖然這是一個危險的地方，但也是一個需要得到國家許可的地方。莉莉姆試圖溫和地拒絕她。

「我很抱歉在我們第一次見面時說了這些話，但我不能接受這個要求。即使你是阿爾塞斯家的親戚，我也不能讓你進入一個關係到國家安全的地方。對不起。」

由於朔夜仍然保持着年輕人的樣子，莉莉姆試圖溫柔地對待她，但卡特莉婭卻採取了相反的方式。

「如果你認爲我們是在野餐，那麼你最好放棄。我們要去的地方很危險。即使有我們這些守衛在這裏，如果要對付一條龍，我們可能也舉不起手來。你只會礙事。」

她被他們兩個人都拒絕了，但是朔夜不願意回到這裏來。這是只有她自己能做的事情，然後她實行土下座了，一種她從和泉那裏聽說的特殊姿勢。甚至連那兩個龍騎士也被她的行動和意志嚇了一跳。

「我求你了!我絕對有必要去!」

當房間變得嘈雜時，莉娜碰巧路過。

「哦，我聽到吵鬧聲......你在欺負她?」

看到朔夜做出了土下座，另外兩個試圖阻止她，莉娜笑了起來。但是他們兩個大聲地，不成熟地反駁了。

「不是這樣的!」
「我不是!」

最後，朔夜被拒絕了，所以她和莉娜一起出去了。

◇

「我該怎麼辦......我真的得走了......」

看到朔夜如此沮喪，已經成爲她朋友的莉娜決定給她一些力量。在目睹了她嚴肅的表情和她眼中的決心之後，她會合作，而不會問朔夜想要做什麼。他們倆坐在院子裏的一棵樹下說話。

「無論如何你都要去嗎，莎夜?」

被叫作了莎夜，朔夜默默地點了點頭。看來她的決心沒有動搖。

「那就沒辦法了......我哥哥以後會生我的氣，但這是莎夜的要求，所以我會盡力幫忙的。你能告訴我你想做什麼嗎?」

「…我...抱歉...我....不能說...。」

莉娜站起來，拉着朔夜的手，朝着等待卡特莉婭和莉莉姆回來的巨龍走去。莉娜的舉動嚇了她一跳，不知道發生了什麼事，朔夜讓自己一個人被拖着走。

「你什麼都不問嗎?」

「只要你不妨礙我，我就幫你。但是當他發現你的時候，你最好爲他的憤怒做好準備。一旦你被發現，你必須明智地行動。」

「莉娜…」

拉着手，朔夜注意到一種她無法用語言形容的魅力在莉娜身上。她那大膽的神態似乎迫使一切都按照她的方式發展......只要有她在那裏，就能讓人安心。

他們來到龍那裏，雖然他們不會說話，莉娜卻大聲向他們懇求。

「嘿，嘿，讓我的朋友藏在你的行李裏。」

她毫不猶豫地向卡特莉婭的可怕的紅龍宣佈了這個消息。紅龍轉過臉來表示拒絕，莉娜突然開始撫摸它。

「不要這麼生氣。我再來一次......這樣的怎麼樣?」

當她輕輕撫摸它的時候，紅龍蠕動着。它似乎並不痛苦，但它的身體扭曲了。如果巨龍的身體四處亂撞，那麼周圍一定會受到傷害。莉娜似乎沒有注意到這一點，繼續溫柔地撫摸着它。

「所以這就是你的弱點。」

就像撫摸一條狗一樣，她毫不畏懼地撫摸着這條龍。結果，無能爲力的紅龍默默地背向莉娜。莉莉姆的風龍睜大了眼睛盯着她。

紅龍怒視着她，但莉娜似乎並不介意。那只不過是一條可恥地顫抖着的巨龍。

「莎夜，快躲起來。」

莉娜推了她一把，朔夜從包裏拿出一封信。當莉娜收到那封大信時，朔夜提出了一個要求。

◇

當魯德爾準備和卡特莉婭和莉莉姆一起出發時，只有莉娜一個人來給龍送行。

「只有你，莉娜?那朔夜怎麼辦?」

「莎夜很沮喪，所以她可能不會來。更重要的是，哥哥，在你走之前，你必須撫摸我！你已經很久沒有撫摸我了。我最近一直沒養寵物，所以......」

在和泉要求禁止撫摸他的妹妹之前，魯德爾認爲這可能是最後一次，所以決定撫摸她。看到魯德爾撫摸莉娜的頭——當她表現得很沮喪時——莉莉姆的耳朵變紅了。卡特莉婭不知道情況，所以她派了一個受夠了的眼睛去看莉莉姆的驚慌。

「你爲什麼對兄妹之間的關係如此緊張？不要因爲那樣的事情而感到不安。」

「卡特莉婭！你這麼說只是因爲你不知道！那可不是什麼簡單的東西！啊，既然你讓我想起來了，我的耳朵......」

看到她前輩坐立不安，卡特莉婭覺得自己誇大其詞，因爲她沒能理解爲什麼莉莉姆看起來那麼開心。

「你在說什麼?看看他的妹妹就知道了。」

當卡特莉婭把目光轉向魯德爾和莉娜時，莉莉姆也把目光從卡特莉婭轉向了魯德爾。他的膝蓋上有魯德爾的樣子。

「......你已經墮落在你的手藝裏了。這種感覺確實很好，但是已經不再像以前那樣了。你忘記了重要的事。這已經毫無意義!」

莉娜臉上帶着悲傷的表情，低頭看着魯德爾。他的肩膀下降，魯德爾盯着他的手。他的妹妹使他意識到。

「所以我忘了最重要的事。你的意思是說，我把自己淹沒在毫無意義的技巧中......」

看到魯德爾非常沮喪，那又怎麼樣？卡特莉婭一邊看着，一邊想。但只有莉莉姆感受到了真正的恐懼。看到莉娜可以像個正常人一樣，告訴魯德爾還能進一步提高了自己的技能，但即使是現在也被稱爲不成熟。

「哥哥，重要的是......那就是愛！你缺少愛！過於專注於技巧，你已經失去了最重要的東西。雖然我現在這樣，甚至還沒有到你的腳踝，但是僅僅這一點我就可以告訴你。」

魯德爾搖搖晃晃地站起來，看着莉娜的眼睛。他擺出一副高興的表情，好像已經接受了失敗的事實。

「没想到有一天我會被我妹妹責備。我還有很長的路要走。謝謝你，莉娜。」

「不要介意。因爲你是我驕傲的哥哥！讓我們一起登頂吧!」

看到兄妹們相互微笑，莉莉姆和兩條龍都嚇了一跳。

「不可能，你是說還有很長的路要走？不可能允許這樣的事情發生!」
「真的嗎？一個人還不夠，還有妹妹的....真是個可怕的孩子...」

作爲唯一一個跟不上的人，卡特莉婭看到大家都激動起來並思考着。

(啊?我才是奇怪的人嗎?) 

74 - 傳說與龍 
[74 - 傳說與龍] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

到達龍的住處後，魯德爾一行人做的第一件事就是找到一個過夜的地方。這裏有茂密的森林、深邃的海洋和高聳的山脈，是人類無法居住的聖地，至少官方是這麼認爲的。但是因爲那裏有真正的龍，所以那是個危險的地方。

在那個危險地帶，你可以說他們是幸運的，因爲他們能夠在有龍保護的情況下保證營地的安全。

但是一個問題立刻出現了。

「你爲什麼一起來？更重要的是，你是怎麼溜進來的!」

當看到朔夜從自己騎着的紅龍的行李箱裏跳出來時，卡特莉婭抬起了頭。她無法原諒它對伙伴隱瞞了事實，但更不允許的是，被稱爲最危險變種的紅龍竟然讓人粗心大意地接近自己。

「唉，看來得有人把她送回去了。」

看到莉莉姆嘆了口氣，卡特莉婭想親自護送她回阿爾塞斯領地。但是紅龍拒絕了。莉莉姆的風龍也表示，如果可能的話，它不想回去。他們不想因為把朔夜送回家，結果卻被莉娜撫摸。

「你是我的龍，所以聽我說!」

在卡特莉婭的尖叫聲中，紅龍提出了一個頑固的拒絕。

『不可能，傻瓜！我決定不再和那個人扯上關係了！我的自尊心已經支離破碎。如果你是我的伙伴，那麼你至少可以注意到這一點。』

「我才不在乎呢!把她帶回去!」

對卡特莉婭來說，這似乎是不可能的，所以莉莉姆看了一眼風龍。但是風龍轉移了目光，表示拒絕。

「......如果你們兩個都不想做，我們就麻煩了。」

『我拒絕。』

最後，他們只能允許朔夜的同行。

◇

「你爲什麼要這樣做？在最壞的情況下，你會受到懲罰，你不能成爲一個龍騎士。」

找到地方睡覺後，魯德爾和其他人小心翼翼地穿過森林。他們需要向在這裡安營紮寨的龍致敬。一條生活在湖中的水龍是這個地區的統治者。它的級別比卡特莉婭和莉莉姆的兩條龍都要高，而且成爲敵人是很危險的，至少這兩條龍是這樣警告他們的。

在移動的過程中，當魯德爾詢問她的理由時，他對朔夜感到惱火。當她想成爲一個像他一樣的龍騎士時，他很生氣，因爲她可能會犧牲自己的未來。她散發出的氣氛並沒有讓人覺得她是沒有理由的行動，所以魯德爾想確認一下她的理由。

「我只是有點感興趣，並不是說我和這件事有關。我有一個理由，我需要找黑霧...對!」

當她把一隻手放在魯德爾的劍鞘上時，在裏面潛伏的野豬和小鳥證實了她的說法。這是他們能做的最大努力來滿足朔夜的荒謬。

『是的。』
『沒錯她需要儘快見到她。』

這兩個知道朔夜計劃的人確保了不會被魯德爾發現他們的瘋狂計劃。因為黑霧的原因，她的身體有著缺陷，要儘早找黑霧做調整。

「是真的嗎？你爲什麼不早點告訴我？你最近的確身體不好，但是......」

即使他明白了，魯德爾也不能完全接受，當他考慮的時候，他們來到了湖邊。在茂密的森林中，只有湖的一部分能夠接受到足夠的陽光。湖水反射着那光輝，閃爍着美麗的光芒。

『魯德爾，千萬別失禮。你們面對的是一條排名比我們還高的龍，而這條龍很難取悅。』

正如風龍解釋的那樣，魯德爾劍下的兩個人發出了他們的聲音。

『那不是之前的那條龍嗎?』
『是的。當它被認爲是難以取悅的時候，那個人是一條理智的龍，願意聽我們說完，但是.....』

這是一條他們以前在湖裏見過的水龍。就是在這裏，魯德爾遇到了一個傳說。

◇

第一學期結束了，學院一放假，艾琳就邀請弗里茨去王宮。已經是三年級了，弗里茨本想利用休息時間自己訓練，爲個人錦標賽做準備，但是因爲艾琳的要求，他離開了學院。

弗里茨在阿爾塞斯土地的鄉村長大，他成爲了一名冒險家，離開鄉村去工作。弗里茨能夠在鄉下城市裏爲自己樹立一個名聲，以為自己是個了不起的人物。但這個小池塘裏的大魚，出去了還是不明白自己的處境。

原因是艾琳。

平常看到艾琳時，他還是會像對待公主一樣和她相處，但是不在公開的場合，他們就不再說敬語了。艾琳自己也喜歡這樣，但是周圍的人就不那麼高興了。

弗里茨從一個平民變成了一個騎士，而且總是如此坦率地對待她，這本身就是艾琳心目中的理想人物。但她實際上並沒有準確把握到弗里茨的水平。弗里茨對自己扭曲的認識之所以發展到如此地步，無疑是艾琳的錯。

讓弗里茨進入宮殿裡養灰龍的設施。艾琳和幾個上級騎士在那兒等着。艾琳微笑着迎接弗里茨。

「弗里茨大人，很高興你能來。」

「艾琳大人，您今天找我有什麼事嗎?」

弗里茨站着開始了這次談話，但沒有人認爲這是不尊重。這是因爲艾琳同意了。內心深處，上級騎士們想要把他打倒在地。

「邀請你到這樣一個地方來，我確實感到非常痛苦。但是，當我想到庫爾託的未來時，我必須想盡一切辦法完成一些事情。」

當艾琳開始以一張神祕莫測的臉談論這個國家時，弗里茨的心怦怦直跳。這個國家正處於危急關頭，他很高興有人依靠他。對於想成爲勇者的願望遠遠超過一般人的弗里茨來說，艾琳的話深深地吸引了他。

「你能告訴我細節嗎?」

「當然。你聽說白騎士和黑騎士的傳聞了嗎?」

弗里茨勉強地點了點頭。弗里茨無法原諒魯德爾和阿雷斯特的存在。他不能原諒這兩個相當於勇者的位置。這只是一個孩子的嫉妒，弗里茨明白這一點。

「黑騎士是普通貴族的後代，所以王室能夠採取適當的措施。但是白騎士是臭名昭著的阿爾塞斯家的魯德爾。宮殿已經設計了一些適當的方法，這就是【近衛隊】。這將意味着賦予魯德爾強大的權力。」

弗里茨雖然頭腦簡單，卻很容易相信艾琳的話。對弗里茨來說，阿爾塞斯家族是邪惡的。他心裏有一部分相信他們是在尋求更大的權威。

「魯德爾是大公爵的後裔，所以如果他真的這麼想，他就可以娶我或者我的妹妹爲妻。如果真是這樣，那麼庫爾託就完了......弗里茨大人，你不來拯救我們嗎?」

「拯救？如果有什麼我能做的，我會幫忙的，但是......」

聽到弗里茨的話，艾琳露出迷人的微笑。

「弗里茨大人，在這些大廳裏有一條龍，它將被用來挑選近衛隊隊長......你認爲你能和那條龍簽訂合同嗎?」

艾琳的計劃一步步地向前推進，但不像她的妹妹菲娜，她的語氣神態總是很溫柔。她忽略了魯德爾正在龍的住處做的事。她只會在腦子裡想，如果他在那裡死了就好了。如果是菲娜的話，早就派殺手過去了。

而現在魯德爾的護衛是他最信任的人，也即是他前婚約者。這也是菲娜安排的結果。

◇

與此同時，魯德爾非常驚訝，發不出聲音。當水龍從湖中出現的時候，它的巨大和美麗已經偷走了他的眼睛。更重要的是，他認識這條龍的特徵。

莉莉姆的龍向那條龍發出咕嚕聲，表示對它的上級的尊敬。龍大聲叫着，看着魯德爾和其他人。也許它不是特別感興趣，因爲它開始回到湖邊。

雖然它允許他們停留，它表明它不會讓魯德爾騎它的背。

但是看着那條美麗的龍的背部，魯德爾大聲喊道。

「你是馬蒂·沃爾夫岡大人的龍嗎?」

每個人都很驚訝，但是反應各不相同。兩條龍很驚訝他對一個高級別的龍如此無禮，而卡特莉婭和莉莉姆想知道這人是誰。在一陣驚訝之後，朔夜也發出和魯德爾一樣的夢幻般的眼神。

「太厲害了！能夠見到真正的馬蒂大人的龍!」

但最令人驚訝的當然是水龍了。通常情況下，龍與人類交談的人是很困難的，但爲了確保每個人都能聽到，它把自己的聲音傳到每個人的頭腦中。隨着魯德爾的話語，雙方的緊張升級，它也開始追憶往事。

『我很震驚。想想還有一個人知道馬蒂的事情......而且還是【大人】嗎！說出你的名字。』

「魯德爾,我是魯德爾·阿爾塞斯!」

水龍向他走來。他們之間的距離是一米，但面對一條龍，強度是在另一個水平。但是這兩個現職的龍騎士完全不記得馬蒂這個名字。

「前輩，誰是馬蒂?」
「不知道。既然他認識龍，他會不會是以前的龍騎士呢?」

但是那兩條龍確實記得馬蒂。更準確地說，他們知道這些謠言。

『哎呀，他們在談論那個傢吧？那個瘋老頭。』
『傻瓜！別說什麼破壞氣氛的話。』

紅龍仍然被歸類爲較年輕的龍之一，它嘲笑馬蒂的言論得到了應有的回報。

『那邊的小子!你剛才說什麼!!?』

一條體型越來越大、高地位的龍猛地咬住它的脖子，把它拖進了湖裏。撇開周圍茫然的環境不談，一些水柱衝破了表面。在一系列強烈的撞擊之後，這個地區突然變得沉寂。水龍又上來了，過了一會兒，紅龍浮出水面。

看到自己不省人事的龍，卡特莉婭跟不上形勢的發展。

「啊?啊!?等等，發生什麼事了?」

莉莉姆把她的雙臂反綁在身後，讓她平靜下來，這樣談話才能重新開始。

『我從來沒有想過我會從人類的語言中聽到馬蒂的名字。多麼懷念啊...呃，你爲什麼非得去送死，蠢貨馬蒂!！你說過我們會永遠在一起的！那你爲什麼還要自己去!!』

回憶往事，淚流滿面，那是一條忙碌的龍，莉莉姆蒙着耳朵想。如果龍哭泣，就意味着咆哮。空氣顫動到她能用身體感覺到的程度。

當他們等着龍平靜下來的時候，魯德爾很珍貴地從他的包裏拿出一本書。《如何撫摸一條龍》...馬蒂留下的書。翻到最後一頁，他把馬蒂對龍的話說了出來。

「這是書上寫的。『對於我愛的人，我一定是第一個走的，但是不要傷心。不要讓自己被抓住。我不想在我死後給你們的自由加上枷鎖。因爲我愛你。』」

魯德爾讓龍聽到那些聚集在一起的人想吐糖的話。莉莉姆尷尬地扭動着身子，而卡特莉婭顯然很害羞。在內心深處，她女性化的一面希望別人這樣告訴她。

魯德爾一讀完書，巨龍就開始抽泣。看到這一幕，莉莉姆和卡特莉婭也都哭了。他們肯定被死亡分開了。他們從龍的說話方式中得出結論。即使他騎着龍，他也只是個人類，在某個行動中被殺死。

「多麼美好的關係啊。但是如果他英年早逝的話......」
「我希望我那條白癡龍能從他們身上學到東西。嗯，他是一個龍騎士，所以他一定是在戰鬥中倒下的......」

『你在說什麼？馬蒂沒有在戰鬥中死去。他一直服役到八十歲。』

「咦?」
「哈!」

『在最後的時候，那些看起來很偉大的傢伙每天都會來抱怨，而他會忽略他們。但是當他們在馬蒂面前取笑我的時候，馬蒂會生氣......他們會經常吵架。甚至在他過了六十歲之後，他還受到了無數次的紀律處分。最後，他們把我們送到一個叫邊境的地方。儘管如此，我們還是很幸福。』

這已經超出了問題兒童的水平了，對吧？兩個龍騎士一邊看着龍一邊想。在那之後，這兩個沒有男朋友的靈魂不情願地聽着龍親切地談論他。但她們只能臉上帶着服從的表情聽着，儘管她們的表情很僵硬。

『他二十歲的時候就和我在一起了，所以我和他在一起了六十年！你說的永恆的幸福是什麼意思？展示一點意志力！你不覺得他應該再堅持一會兒嗎？他每年送給我的禮物和回憶是..』

他們兩人再次肯定了人與龍在意義上的差異，但是魯德爾和朔夜聽到他的故事時都深深地感動了。

◇

這是他們來到龍的住處後的第一個夜晚。魯德爾對他的武器進行了最後檢查。當他結束檢查後，他回想起他在他們的晚餐中混入的安眠藥。他已經準備好相對不危險的東西。他一邊躺下，一邊想，他們三個可能要睡到中午了。

他確實很反感把藥物放進女士的飲料中，但是魯德爾有一個他不能放棄的目標。他的兩個護衛決不會允許他有什麼危險行動。而這也對朔夜來說太危險了。他決定讓他們三個人睡覺。

但就在這時候，他感覺到帳篷外面有個東西。

「朔夜?」

「呵呵，我能進來嗎?」

當朔夜走進帳篷時，她雙手捧着一本繪本。這是魯德爾會讀給她聽的龍騎士圖畫書之一。

「你睡不着?」

魯德爾擔心藥物不起作用，但是朔夜的回答很簡單。

「我很困，但在我睡覺之前，我想讓你讀讀這個。」

想到這可能是最後一晚，魯德爾同意給她讀這本書。還沒來得及讀完，朔夜就睡着了。她帶着極度寬慰的神情睡着了。

第二天早上，魯德爾帶着一把劍和全副武裝的盔甲，在兩隻野獸的指引下爲亡靈龍的洞穴做了準備。爲了讓那兩個騎兵睡得香甜，他留下了一封詳細說明情況的信。

他向那兩條龍求情。

『讓你一個人去？我不能說這是個好主意。』
『昨天的龍對人很好，所以這不是什麼問題，但是下一個你見到的可能會毫無疑問地攻擊你。』

「沒問題。我早就快定要獨自面對龍了......我把這三個人留給你了。」

他們兩人送走了魯德爾。對，如果你想得到一條龍，那總是要有危險。如果你身邊跟隨著強大的守衛，龍就不可能會認同你。

當魯德爾離開後，朔夜也醒來了。她從野豬和小鳥那裏聽說了飲料的事，所以她能夠避開它。她丟下行李，輕裝上陣，尾隨着魯德爾。但是在魯德爾走過的小路上，兩條龍擋住了她的去路。

「你在幹什麼!?快走開!」

『不可能。』
『我答應過他。照顧你們三個。』

朔夜想快點，但是她對付不了兩條龍。走了這麼遠，如果她什麼也做不了，那就沒有意義了。她向上天祈禱，想知道自己能做些什麼。但在無情的天空下，只有時間會流逝。

就是在那裏，一條巨龍走了過來，那是馬蒂的巨龍。

『看起來你們在做有趣的事。』

當兩條龍緊張起來的時候，朔夜獨自一人緊緊抓住水龍。她臉上帶着嚴肅的表情，試圖說服它帶她去亡靈巨龍那邊。

「請救救我！我絕對要做到這一點！我求你了......」

水龍的大眼睛瞪着朔夜。由於朔夜沒有後退一步，水龍想起了年輕時的馬蒂。直率而絕望的眼神。決心要得到某樣東西，一雙願意冒生命危險的眼睛。

『我喜歡那雙眼睛。我不會讓你騎在我背上，但你可以跟在我後面。』

『那就麻煩了......』
『好吧，我想我什麼也沒看見。』

「謝-謝謝!」

朔夜趕緊追趕魯德爾，向亡靈巨龍進發了。就時間而言，她晚了幾個小時。如果她不快點，她就來不及了。
 

75 - 女神與不存在的它們 
[75 - 女神與不存在的它們] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

『你這樣也可以嗎？』

水龍走在前面，朔夜跟在後面。周圍就只有危險的龍，一時的失誤就可能使她喪命。爲了緩解朔夜的緊張，水龍和她談論她的行動。它知道亡靈龍，但它不認爲這是朔夜可以解決的問題。

但是聽到朔夜的行動後，水龍變得沮喪。她的生命是短暫的，她已經決定把它結束...對於珍視靈魂的龍來說，朔夜的行動感覺異常高尚。

「我...我好害怕。我一直在發抖。但是你看...沒有什麼我可以做的！即使我想活也活不下去！我想更加努力！我想和他繼續在一起！所以......至少，最後我在最後幫上忙。」

當朔夜含淚合上眼睛時，水龍把它的背垂下來。突如其來的事情使得朔夜大吃一驚。

『我已經百年以上沒有讓任何人騎過我了。要心存感激。從現在開始，我將不會堅持只讓那一個男人騎我。雖然只是暫時的，但現在你是一個了不起的龍騎士。』

「謝謝。」

朔夜跳到了它的背上。水龍展開蒼白透明的大翅膀，飛向天空。

◇

在這個充滿腐爛氣味的洞穴裏，魯德爾與亡靈龍搏鬥。它的下半身還不能動，也許它還沒有完全甦醒，只有上半身和右翼能有某程度的活動。大部分是骨頭，但還有一些腐爛的肉粘在上面。這是一條非常難看的龍。

『爲什麼...爲什麼你一個人..』

當魯德爾出現的時候，已經墮進去了的黑霧發出了一聲幾乎是尖叫的叫喊。但是它的聲音比起以前變弱很多了，似乎霧的意識也逐漸變得模糊。野豬為魯德爾簡單地解釋著。

『這太糟糕了。黑霧幾乎完全墮進去了，亡靈龍毫無疑問地向一切攻擊。老實說，我認爲你應該放棄和撤退。』

「這不是選項。就算不是爲了我，朔夜和黑霧也有點關係。我不能放棄，而且看起來也不會讓我放棄。」

亡靈龍用它的手臂向魯德爾移動。作爲地龍的一個亞種，它的手臂比其他龍發育得更好。它腐爛的肉和骨頭的身體比它看起來要快得多。

魯德爾拔出他的劍，把左手舉到前面，發出一道閃電。

無數發閃電彈像雨點一樣落在這條亡靈龍身上爆炸了，但它繼續向前推進，就好像這些閃電彈根本沒有效果一樣。當魯德爾嘗試避開時，一個不是泥巴的粘東西抓住了他的腳。它有一種粘性，對於曾經想過打一場閃避戰的魯德爾來說，他是在一個非常不利的位置進行戰鬥。

「這比我想象的要快!」

『你很幸運，它還沒出全速運轉。但是如果你想使用全力，你必須到外面去......前面有點深，所以要小心。』

這隻鳥平靜地向魯德爾傳達了洞穴內部昏暗的信息。一場難以看清的戰鬥使他受到了很大的壓力。

「當它的頭幾乎是骨頭的時候，它是怎麼知道我們的位置的。」

就在他奔跑的時候，亡靈巨龍開始追擊，魯德爾鎮定地提出了對策。但是事情發展的方式，他最終可以預見到他的失敗。他閃避著它擺動的手臂和翅膀，試圖把黑霧撥走。

『很抱歉必須在你精神狀態良好的時候打擾你，但是在這個速度下，你會耗盡魔力或耐力。你最終會輸的。』

這隻鳥的結論是正確的。魯德爾到目前爲止能夠獨自戰鬥，已經很強大了，但是說到底這只是人類的力量。與龍相比，他是個差勁的對手是再自然不過的事了。在沒有任何同伴幫助的情況下，魯德爾獨自戰鬥，試圖想出一種方法來驅散黑霧。

「不僅僅是勝利，拯救迷霧是我們的首要任務。而且我來這裏是爲了得到一條龍。光贏是沒有意義的!」

魯德爾這樣回答，野豬跟他說。

『有一個辦法，但龍的原始靈魂是問題所在。除了被恐懼和孤立的感覺所統治之外，它還阻擋了所有來自外界的干擾。』

鳥兒接過了野豬的解釋。

『有意思是聽不到你的聲音。它的防衛是如此強大，以至於黑霧無法干擾它時，更墮進去了。它是那種吞噬生命，偷走靈魂的怪物，從外面呼喚它是沒有意義的......從外面，就是這樣。』

當魯德爾四處奔跑時，亡靈龍開始採取與以前不同的行動。它的兩隻翅膀開始移動，身體的其他部分也逐漸跟着移動。除了體格上的巨大差異，有限的空間把魯德爾逼到了角落裏。

我必須用盡全力進攻，否則......魯德爾想，但是亡靈龍釋放了它自己的全部力量，它超出了他的預期。他的目標已經轉變爲爲了朔夜而拯救黑霧，爲了避免自己的毀滅，他不得不付出一切。

「所以我太草率了......」

一道紅光停留在它頭骨的眼窩裏。彷彿要取代眼睛，他們把注意力集中在魯德爾身上。魯德爾糾正了自己的立場，在亡靈龍面前大笑起來。

他那自私的自我很奇怪。當他想成爲一個龍騎士的時候，他與一條龍戰鬥的事實本身就很奇怪。更奇怪的是，即使在這種情況下他也不會放棄。他選擇了這樣一個愚蠢的選擇，獨自挑戰一條龍......但他並不後悔。

「我一定要把你變成我的龍!」

魯德爾在他眼前朝着那條龍邁出了一大步。

◇

朔夜和水龍終於到達了洞穴。從入口處，他們可以聽到戰鬥的尖叫聲和爆炸聲。到處都發生輕微的震動。

『……這是一條亡靈龍被囚禁的地方。想到一個空殼可以移動...我不能忍受看到它的永恆的折磨。』

水龍爲其同胞的痛苦感到難過，但根本沒有辦法挽救它。當他們踏進山洞時，揹負着朔夜的它更加堅定了它的決心。它最初是一個由龍挖掘出來的洞穴，水龍可以輕鬆地通過它。

『你很緊張。現在還不算晚。』

「我不會放棄。我的意思是......這是我唯一可以做的事。」

她微笑的時候顫抖着，朔夜太過擔心洞穴裏發生的事情。如果魯德爾死了，她的目標就毫無意義了。

『他們走投無路了。孩子在裏面，而你...抓緊了。』

水龍匆匆趕來，激烈的戰鬥聲突然減弱了。爆炸聲完全停止了。在一陣恐慌中，朔夜喊出了魯德爾的名字。

◇

「魯德爾!!」

當他撞到牆上時，魯德爾已經沒有力氣再動一根手指了。他堅固的盔甲和盾牌都不再完整，體力和魔力也已經到了盡頭。他已經試圖用他所有的一切來對抗亡靈龍，但即使他已經準備好了王牌，要打敗這條龍也是不可能的。

他突然聽到了朔夜的聲音，注意到漸漸接近他的巨大腳步和振動並不是亡靈龍的腳步和振動。

『她來了!』
『你遲到了，朔夜!』

在魯德爾倒下後，野豬和小鳥用剩下的魔力投射出它們原來的身體，瘋狂地抓住亡靈龍來保護魯德爾。但是當巨龍掙扎着要把他們趕走的時候，他們只能依附在上面。沒有時間了。

他們只是在那一刻保留了他們的力量，但是如果魯德爾死了，那麼一切都會輸掉。這兩個人已經表現出來了。顯現出來並贏得了一些時間。

「魯德爾…!」

朔夜看到了他的狀態，到處凹陷的盔甲，四周環境都被破壞。從他的盔甲上是看不出來的，但也許他的身體也處於一種可怕的狀態。

他的盔甲被染成了黑色，雖然他還有呼吸卻很虛弱。她看不到他平常充滿自信的樣子。直到她靠近了，他才露出笑容。

終於感覺到了朔夜的存在，當魯德爾絞着嗓子說話的時候，血從他的嘴裏流了出來。

「朔夜，快-逃...」

他對另一條龍的出現感到驚訝，但由於失去了視力，他無法確認。現在，他只能考慮讓朔夜逃出去向國家求助。他推動了亡靈龍的甦醒。魯德爾承認了自己的失敗，也意識到了自己的不負責任。

他並不後悔爲了夢想而努力，他只是接受了結果。朔夜感覺到他那破舊的身體已經快到了痛苦的結局。事實上，他失血過多，魯德爾已經瀕臨死亡。

當朔夜走近，她在魯德爾的額頭上吻了一下。

「對不起，魯德爾。但如果事情順利的話，我會實現你的夢想......」

「什..麼…你…」

朔夜的眼淚落在他的臉上。魯德爾聽不懂朔夜想說什麼。他的意識開始變得疏遠。

◇

「求你了，幫幫我吧!帶我去吧!」

離開魯德爾後，朔夜向水龍求助。野豬和鳥不足以阻擋亡靈龍。在事情發展到這個地步之前，朔夜就已經打算結束這一切了。來到這裡，魯德爾處於危急狀態，亡靈巨龍迅速行動起來。

『…好吧。』

水龍張開嘴，形成一個水球，勢頭很猛。這不是因爲水是從它嘴裏流出來的，而是因爲它從這個地方收集水份，然後把它做成了一個矛。它擊退了亡靈龍，使它飛向對面的牆壁。

它在與魯德爾的戰鬥中被削弱了，而水龍是一條擁有豐富戰鬥經驗的龍。這不是一次簡單的攻擊，龍已經壓縮了相當多的水份，當它們相撞時爆炸了。通過對水進行壓縮，它也能夠發射類似激光的東西，但這並不符合它的目標，所以它在攻擊中有所收斂。

野豬和鳥從亡靈龍那裏離開，這次水龍從上面把它壓制住了。也許它正在失去維持身體的能力，因爲它的骨頭和肉很容易被撕裂和折斷。但即使是現在，也沒有任何跡象表明它會停止前進。

當它被按住的時候，它的骷髏頭保持原樣。它激烈地張着嘴，紅紅的發光的眼睛劇烈地顫動着。在那裏，黑霧開始恢復知覺。

『就是...就是這麼回事。』

朔夜靠近亡靈龍的嘴，她的身體已經接近極限。也許明白了事情的大意，黑霧證實了目前野豬和鳥的情況。

『即使帶了一條龍到這裏，魯德爾還是沒有自己的龍。』

『正如我們所想的那樣。魯德爾永遠不會被龍選中的。那條龍是朔夜帶來的。』

『你是那時候的女神，對吧？你想出了一個大膽的主意。』

野豬和鳥簡單地解釋了事情。黑霧同意後，它改變了目標。起初，它打算使用亡靈龍的遺骸。但在這裏他們有朔夜，一個女神的靈魂。所有的東西都齊集了。

『朔夜，是嗎?你覺得這樣可以嗎?』

亡靈龍的頭骨在她眼前。水龍看到了朔夜害怕地點點頭。除了魯德爾，每個人都能猜到她要做什麼。

爲了一個人的緣故，朔夜和三個存在將成爲祭品。

朔夜只轉過身來看了魯德爾一眼，微笑着喃喃自語，眼淚奪眶而出。看到無意識的倒下的魯德爾，她想起了自從她得到一具身體後所經歷的一切。她大部分的快樂記憶都是在她得到身體後才出現的。有人一直陪伴着她，她從不感到孤獨。

在她作爲女神的時代，這些都是她永遠無法得到的。

「再見，魯德爾，我愛你。」

朔夜跳進了亡靈龍的嘴裏，原本是地龍結實的下巴。朔夜瞬間就失去了生命。但是她的靈魂被吸收了...這就是她的目標..。

◇

『看起來進行得很順利...下一個輪到我了嗎?』

『你先來?」
『沒關係。我們還是會消失。』

水龍從停止移動的亡靈龍那裏離開。看到朔夜和他們三個人的行動，水龍明白了他們要做的事。所以它提出了一個建議。

『你救了我的同族，所以我也要幫忙。你們太笨手笨腳了，幹不了這項工作。』

『知道了，謝謝。』

在說了一句感謝的話之後，黑霧停止了抵抗，自己跳進了亡靈之龍的身體裏。

『我對你的幫助深表感謝。我把魯德爾留給你了。』

野豬說了聲謝謝，轉過身去，消失了。當它的身體溶解後變成了發光的顆粒，這些顆粒就會朝着魯德爾的方向離開。

『爲什麼我會是最後...看起來我無法償還這筆人情。』

小鳥在抱怨，水龍卻搖了搖頭。

『最初就是我們的問題，因爲我們沒能拯救它。不知為什麼我們會留了這麼長時間才過來...不管怎樣，不要把這當成債務。帶着平和的心情出發吧。』

『這真是個奇怪的事。爲什麼我們...不能...』

小鳥還想說什麼時，就像野豬一樣消失了。但是他們三個卻給人一種滿足的感覺。鳥兒消失在光亮中，朝着魯德爾方向移動時，水龍在洞穴中咆哮。與此同時，黑暗的洞穴被溫暖的陽光包裹着。洞穴的咆哮聲響徹了整個龍的住處。

◇

當魯德爾恢復意識時，感到有什麼東西在保護著他。睜開眼睛，他發現自己不在山洞裏，那是一片白茫茫的空間。

「這是...我的身體不疼了？爲什麼我眼睛能看見？朔夜在哪裏？那條亡靈龍怎麼了?」

當他恢復知覺時，他逐漸回憶起直到為止的事。但他無法理解當時的情況。這時一個聲音從後面向他喊叫著。

『魯德爾，沒事的。』

他轉過身來，發現朔夜微笑着站在那裏。如釋重負的魯德爾試圖接近朔夜，但無論他走多遠，他們之間的距離都不會縮小。感到有些焦慮，魯德爾大聲喊她。

「過來，朔夜!」

朔夜搖搖頭，臉上露出不安的表情。這一次，一些聲音來自他的右翼。霧、野豬和鳥的聲音。他們還是原來那副大模樣，好像鬆了一口氣似的。但是他也無法接近他們。

「發生什麼事了?我們在哪兒?你們都......」

他心裏有一部分明白他那不好的預感是對的。但是他不能接受。朔夜看着魯德爾的驚慌，露出溫暖的微笑，伸出雙手，她的手掌上浮着一個東西，發出溫暖的光。

『我說服它了。我會得到了它的身體......這個孩子將回到靈魂的流動中，它說我們可以隨意用它的身體。它讓我告訴你他很抱歉。』

「你在說什麼!?趕緊過來吧!」

魯德爾伸出手，試圖抓住朔夜。但是朔夜開始放光，甚至沒有試圖移動。這一次，黑霧呼喚着魯德爾。

『我你大出洋相之後，最後滿意地放棄了嗎？你對我的承諾怎麼了，你這個該死的傻瓜！我就原諒你這一次。不會有下一次了。』

是野豬。說着輪到他了，他給魯德爾說了幾句話。

『這真是出人意料的有趣。我們的出生只是爲了擋住你的路，但最終我們能夠反抗它。這是我的感激之情。我希望你能接受它......把它變成反抗的力量吧。』

當野豬消失的時候，魯德爾身上的盔甲和劍亮了。給人粗野感覺的盔甲上裝飾着可愛的飾品。在盔甲和劍上，一個圖案開始浮出水面。在他的左手中，他從未拿過的盾牌出現了。這不是一個大的盾牌，但它在它上面的圖案被裝飾與佩劍和盔甲相匹配。

野豬和鳥在他們身上隱約出現的圖案。

那個白色的，閃閃發光的身體絕對配得上白騎士。

鳥兒叫着飛向魯德爾。當週圍的人開始說離別的話時，魯德爾覺得自己的心臟快要被挖出來了。他想對他們尖叫讓他們停下來，但他的聲音不出來。

『既然你的眼睛受傷了，要把我的給你嗎？我的眼睛很好，我總是認爲這也太好了。反抗到底吧......很不幸，我不知道結果會怎樣，但如果是你.....』

就在那之後，魯德爾感覺到他的眼睛裏有什麼東西，但是現在不是時候理會這些事。在他眼前，那隻鳥已經消失了。他拼命地衝刺，但距離永遠不會縮短。輪到黑霧了。

『從我這裏，你會得到一顆心臟。這是一顆我從改變自己人生的道路中獲得的心，但這並不意味着我所得到的只有惡意。我會給你一顆龍的心......我爲你做了這麼多，下一次，下一次直到最後也不要放棄！所有人都在支持你！』

黑霧也消失了。魯德爾看了看朔夜，又伸出了手。但是朔夜並沒有握住他。她只是微笑着看着他。

『我要給你一個女神的靈魂。有了這個，你就擁有了龍的身體、心靈和靈魂。我相信你會得到一條厲害的龍！畢竟這是繼承了朔夜大人的靈魂!』

看到她精神的樣子，魯德爾感到悲哀。明明他不想把任何人拖進他的夢想之中，結果卻適得其反。

「是我的錯嗎？我錯了嗎？你們爲什麼要做這麼多？這只是我一個人的夢想！你沒有理由犧牲......」
『有理由!』

朔夜尖叫着要打斷了魯德爾的話。她雙手放在臀部上，擺出一個姿勢，表示她很生氣，因爲她在責罵他。

『你的夢想就是我的夢想！也是這裡每個人都想實現的夢想！所以這不再是你一個人的夢想了。這是和泉、盧克、伊烏尼斯、莉娜和笨蛋阿雷斯特都想要實現的夢想！有很多人、很多人在支持你的夢想。』

「但即便如此，這也是我自私的行爲而播下的種子。都是我的錯!」

所以你不應該犧牲的，魯德爾想繼續說，但他沒能說下去。因爲朔夜哭了。

『對不起。那一定很孤獨吧。那一定很痛苦吧。但是魯德爾，你不再是一個人了。我求求你，請注意它！你會讓大家傷心的。』

聽到這些話，魯德爾也哭了。他不知道爲什麼，但是他的眼淚涌了出來。朔夜擦乾眼淚，微笑着向魯德爾說。

『我能提出最後一個請求嗎?』

魯德爾擦了擦眼淚，對着朔夜笑了笑。這是那種令人痛苦的微笑，你可以看出他是在強顏歡笑。但是想到朔夜不想再看到他那可憐的說話，魯德爾笑了笑。

「當然，現在是我爲你做點事的時候了。」

『你得照顧好和泉，好嗎？珍惜她。代我向大家問好。還有，還有..』

在一連串瑣碎的請求之後，朔夜最後莊嚴地看着魯德爾。她讓魯德爾跪下來，魯德爾也遵從了。朔夜深吸一口氣之後，就像她回到了女神的時候一樣。

但是她現在的形象比以往任何時候都要崇高。

『我是指引道路的人。我是指引反抗命運者的人......你將是龍騎士中最強大的一個。你將成爲最強大的騎士。你將成爲保護國家和弱者的盾牌。從今以後，你將成爲『白龍騎士』...再見了，我愛的人。』

魯德爾的意識再次變得遙遠起來.....。

(譯注: 新生的龍得到了靈魂只代表它能夠思考，但它不會繼承朔夜的記憶和知識。)
 

166 - 龍騎士 
[166 - 龍騎士] by 搬运工A

(以下內容來自純機翻，如有不妥之處請協助潤飾．．．)

跟和泉一起逃離病房後，魯德爾從朔夜的背上仰望著天空。

朔夜的四隻翅膀畫出了巨大的弧線，在廣闊的天空中飛翔著。龍的身體被魔法保護着，讓人類在高海拔地區也能忍受。

和泉坐在朔夜的背上，背對着魯德爾。

魯德爾坐在那裏，背對背緊靠着她。

「和泉，開心點吧。」

在那裏，和泉發出了一個害羞而尷尬的聲音。

「你說你想好了要告白的話。但我還沒聽到呢!」

聽到這話，魯德爾一開始很吃驚，但然後他笑了。他大笑起來，讓朔夜進入到雲端。

「嗚哇!」

當他們衝破雲層時，和泉感到身上有一絲涼意。她的皮膚和頭髮上沾着一層濕氣。

朔夜把他們倆飛向越來越遠的天空，在他們下面，一層層的雲層正在展開。

魯德爾把和泉抱起來，緊緊地抱住她。

「我喜歡你，我愛上你了！但我不知道你會不會高興。就像我愛你一樣......我還愛上了這片天空。」

魯德爾大膽地吐露了自己的真實感受。和泉點點頭。

「我知道。騎在龍背上飛翔一直是你的夢想。這句話我聽了一遍又一遍。」

想起在學院的五年裏，和他一起度過那些日子，和泉開始理解魯德爾的感受。

「如果你說我是最好的，那我就會懷疑了。」

魯德爾說。

「真殘忍。但我還是想要和你一起。我冒着生命危險戰鬥。沒有人會介意我只要求一樣東西。」

誰也不知道接下來會發生什麼。庫爾託陷入了巨大的混亂之中，菲娜有可能成爲女王。

除了把引發叛亂的貴族處理掉，這也是帝國迄今爲止第一次把他們逼入絕境中，因此也需要進行軍事改革。

不，首先也是最重要的是，庫爾託王國本身需要改革。

「就一個，嗯。你想怎麼樣就怎麼樣。我就跟着你走。」

和泉擁抱了魯德爾，朔夜害羞地吼了一聲。就好像她在祝賀他們一樣，她聽起來特別高興。

就這樣，那條龍俯衝下來，穿過那片雲層。

◇

從病房逃出來後，阿雷斯特遇到了伊烏尼斯和盧克。

沒過多久，他們就在酒館裏消磨時光。

「我做不到！我告訴你，那麼多女人是不可能的!」

他喝了一口，在桌子上俯伏著身體，無法想象這是黑騎士的行為。

「我都告訴過她們放棄我了。但還是不斷地增加數量。然後王位還來了！這太離譜了!」

他說過要拋棄一切，並且已經失去了他所有的開掛能力。他已經沒有了那種奇怪的魅力，亦不再有他以前的天賦和魔力。

但是阿雷斯特周圍的女性數量比以往還要多。

伊烏尼斯和盧克拍拍他的肩膀安慰他。

「嘿，盡力而爲吧。我們會盡力不給你添麻煩的。相反，我覺得這次不是你的錯。所以加油吧，殿下。」

「這對你有好處。如果你獲得了王權，那麼不管誰進了你的後宮。因為菲娜女王必定是正妻，你不用擔心後宮起火。」

阿雷斯特抬起了他的臉。

「什麼盡力而爲？你是在強迫我吧！」

伊烏尼斯坦然說。

「哈！沒錯，阿雷斯特。在這個令人頭疼的戰後時期，哪個頭腦正常的人會願意接管權力？更重要的是，之後我們肯定會進入一個令人討厭的時代。」

庫爾託王國正在試圖改革。它別無選擇，只能改變。與此同時，帝國這個敵人會變成什麼樣子......問題堆積如山。

要做的工作將無法與和平時期相比。兩位未來的大公都很清楚這一點，所以逃離王位。

但是盧克嘆了口氣。

「在我看來，魯德爾更適任。考慮到我和莉娜的婚姻，魯德爾當王位的話，那麼莉娜就肯定是正妻，而不會是側室了......哈。」

他嘆氣的時候，他的理由完全是出於自身利益。這個人甚至沒有以國家的困境來談論。

「你以前不是經常說什麼貴族什麼的嗎？那就救救我。履行你作爲貴族的職責，救救我吧!」

盧克拍開了阿雷斯特的手，整理了一下他的衣服。儘管他穿着的是醫務室的病號服。

「你這個傻瓜。你自己也是個貴族。你自己做點什麼吧......等等，我想到了!」

阿雷斯特和伊烏尼斯瞥了盧克一眼。

「我迎娶了莉娜做側室後，不娶正妻不就行了？在這種情況下，側室不也是正妻嗎?」

又是關於莉娜的。

阿雷斯特移開了他的眼睛，伊烏尼斯啜飲着麥芽酒。在一種「這傢伙毫無希望」的氣氛中，兩人選擇了無視這個男人。

(所以他們說的是真的，在白癡和天才之間只有一線之隔。)

伊烏尼斯往阿雷斯特的杯子裏倒了些麥芽酒。

「嗯，祝你好運。」

阿雷斯特喝下新倒的液體後，開口說話了。

「這真是一團糟!」

◇

「那些該死的傻瓜，我永遠不會原諒他們!」

菲娜迅速地進行着她的準備工作，全力以赴地打好基礎，這樣她就可以登基成爲女王。僅僅在能力方面，菲娜無疑是這個職位的合適人選。

然而，問題在於。

她已經準備好了這些文件，並正在安排將它們分發給有關部門。

「你等着瞧吧。當我成爲女王的時候，我要解散那些討厭的龍騎士！我可以預見師傅在哭泣，乞求寬恕。」

索菲娜和美伊看着菲娜。

看到她面無表情地完成了一件又一件的工作，還發誓要報仇，他們有些害怕。

美伊說。

「公主殿下，我是說陛下，您不覺得這有點過分了嗎?」

菲娜看著她。

「哦，怎麼了？沒關係，美伊......如果他哭泣著卑躬屈膝，我可以原諒他。」

索菲娜聽起來受夠了。

「不，這等於說你沒有原諒他。先認真一會兒......」

說真的，在艾琳叛亂期間，迪亞德和哈爾巴德家族在協助菲娜，不管她是否想進行改革或其他任何事情，她都不能待薄任何一家。

而且她沒有足夠的權力這樣做。

「該死！正是因爲這些大公們的存在，庫爾託的國力才被削弱了！別耍我了，把權力交出來！在這種情況下，我們應該集中權力嗎？你認爲帝國會等下去嗎?」

美伊歪着頭。

「嗯，但我聽說帝國在這次失利中已經精疲力竭了。」

看到美伊好奇的姿態，菲娜滿意地流着口水。她開始談論這個問題。

「就目前而言，是這樣的。現在只需要等待，給他們一個十年，或者一個世紀。無論是內戰還是分裂，他們的國家實力都會急劇下降，帝國也會發生變化。但是誰能肯定他們會變差嗎？我討厭那種一廂情願的想法。」

索菲娜向菲娜說。

「那樣的話，我們是不是應該從我們這邊進攻——」

「你傻的嗎？」

菲娜打了她一拳，上級騎士淚流滿面。

「我們沒有可以這樣做的道理！這個國家已經支離破碎，而且搶奪帝國貧瘠的荒地毫無價值！我想說的是，我們這邊已經具備了進行適當改革的所有條件。」

在進行國家改革的同時，他們有多少時間和精力來應付周圍勢力的活動？國家越大，治理就越麻煩。

而且一些貴族可能借此機會謀劃獨立。

「即使我們儘可能地除掉那些支持姐姐叛亂的人，增強王國的國力......啊!！我的頭好痛!」

菲娜希望與魯德爾結婚不僅僅是爲了自身利益。

與國家最強大的力量——魯德爾——並肩作戰，對其他國家來說將是一場噩夢。

在魯埃爾的力量支持下，她的目標是推動改革取得成功。

「......但是我，菲娜·庫爾託！在這樣的困難時期，我要挺身而出！我要讓師傅跪下來!」

看到她帶着這些話回來工作，美伊和菲娜搖了搖頭。

最後，美伊,

「恰恰相反，爲什麼我覺得女王陛下就是那個要向魯德爾先生卑躬屈膝的人......」

她說，但是菲娜沒有聽到。

◇

幾年後。

魯德爾站在艾斯克威爾曾經入侵併被毀滅的土地上。

根據現任女王菲娜的新政策，大多數貴族將土地轉讓給國家，依靠王國每年支付的薪水生活在中心地帶。

一部分反對者被趕至邊境，魯德爾在那裏執行一項從首都發出的任務。

重建後的堡壘有十名龍騎士駐紮。

帝國陷入了內戰，它的分裂導致了許多新國家的誕生和衰落，在這場鬥爭中，有許多人攻擊庫爾託的土地。

有時，在自己國家也會有貴族密謀反叛菲娜，他永遠不缺工作。

當他的生活變得忙亂時，魯德爾正在龍廄裏忙着用甲板刷子清洗朔夜的背部，哼着一支歡快的曲子。朔夜看起來很舒服。

他的下屬，一個新來的龍騎士朝他喊道。

「城主，有你的信。來自女王陛下、首都的黑騎士、戴德家族和哈爾巴德家族......這是一個令人厲害的組合。」

城主是魯德爾的代稱。在龍騎士的角色之外，他也是這個堡壘的負責人。

魯德爾從朔夜身上跳出來，當場接受了這些信並打開了封口。

「我真的不在乎菲娜。伊烏尼斯想去喝酒，盧克...哦，他的第一個孩子！所以莉娜現在是個母親了。但他真的打算不娶個正妻嗎?」

這封來自女王的信是一封冗長地敦促他回到首都的懇求信。魯德爾個人比較喜歡邊境，這封信擊中了他所有雷點，所以他讀了一遍就沒興趣了。

伊烏尼斯被邀請過來，而盧克則非常高興地報告了一個孩子是如何出生的。

「那麼，阿雷斯特是......我明白了。」

根據阿雷斯特的信，不知為什麼，他的後宮成員數量已經突破了三十人。他不知道這麼多人做什麼，他的尖叫痛苦浮現在文件上面。

魯德爾不知道該回復什麼。

「他過得很艱難。我要會和和泉商量一下，看看怎樣回信。」

魯德爾的下屬嘆了口氣看着他。

「城主，如果你回到首都，你將獲得相當高的地位。你確定你不會回去嗎？我看不出有什麼不好的。」

正常情況下，任何人都希望得到晉升，並在首都獲得一個職位。但是魯德爾不覺得這有任何價值。他甚至把阿爾塞斯家族的地位強加給了他的弟弟克斯特，因爲他對地位和晉升不感興趣。

「我不感興趣。如果你能在天空中飛翔，每個地方都差不多一樣。只要我還有朔夜和妻子，我在哪裏並不重要。」

聽到這些話，朔夜幸災樂禍地呻吟着。

他的下屬聳聳肩膀。

「吹牛麼？我只是覺得這是浪費。你應該瞄準更高的目標。」

魯德爾笑了。從他的下屬的角度來看，邊境上的生活是他想盡快結束的事情，這樣他就可以回到正常文明裡。魯德爾無意否認這種思維方式。

說到這裏，那個人帶着深深的興趣問道。

「有傳言說你不僅拒絕了大公的地位，還拒絕了王位，這是真的嗎?」

魯德爾把刷子斜靠在肩膀上，向朔夜方向走去。

「誰知道呢？我對那種事情不感興趣。從現在到永遠，我只是——」

回過頭，魯德爾笑了。

「一個龍騎士。」
 

167話 - 尾聲(最終話) 
[167話 尾聲(最終話)] by 野喵

----------------------------------------

【龍騎士】

167話 尾聲(最終話)


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


自魯德爾等人活躍的時代後，幾百年的時光流逝了。


在庫爾托亞王國，只留下庫爾托亞的名字，王室政府和貴族消失了，他們的帷幕悄然降下。


以往龍在天空活躍的身影幾乎看不見，取而代之飛艇在天上飛是很普遍的。


人們停止駕駛龍，開始使用飛艇。隨著技術的進步，螺旋槳式飛機也生產出來了。


騎士團被廢除。軍人成為普通的職業，在軍隊中操作龍的專門知識已經失落了。


飛艇，飛機……得到它們的那些人不再需要龍。


然而，不管是過去或現在，天空的覇者仍然是龍族。


◇


我巡視著廣大的龍之鄉，與人類開始相爭已有幾十年了。


在湖的聖地裡，朔夜看著與她相似的小龍們玩耍著。


翅膀增加到六片，體型也大一號，額頭上的寶石與角也更大了。以前初成為龍，與魯德爾一起度過一年的幼稚朔夜已經不在了。
(譯: 朔夜與帝國的戈拉龍最後一戰中，翅膀變成四片。)


朔夜抬起頭看著天空。


然後她大聲喊叫。就這樣，龍之鄉就逐漸變得嘈雜，龍群一隻又一隻的飛舞到天空上。


朔夜帶著翅膀飛向天空時，親眼目睹了一堆粗魯客人—來自於曾經自稱為帝國的國家。


戰鬥機正在從30多個飛艇中逐一出擊。
(譯: 想像哈裡遜福特，在印地安那瓊斯某集跟老爹，搭著飛艇上的飛機逃走那場景就行了。)


廣闊而肥沃的土地，以及擁有豐富資源的巨龍住處。對於人們來說，龍已經被認為是敵人而不是朋友。


朔夜看到後喃喃地說。


「難道忘記了之前的庫爾托亞軍隊發生了什麼事嗎？」


戰鬥機向風龍襲擊過來，變成了空戰。但是，戰鬥機一架又一架的被擊落。


紅龍從嘴裡噴出龍息，飛艇接連下沉。一枚大砲從飛艇中出現，試圖攻擊朔夜。但是，朔夜的鱗片連一點擦傷也沒有。


當朔夜張開嘴巴並釋放出龍息時，它在空中傳播。他們接連攻擊飛艇和戰鬥機，並將其擊落。敵人試圖逃跑，但他們不斷的被龍追擊並被摧毀。


一條類似朔夜的白色四翼龍正在接近。


「媽媽，結束了。剩下的就是清理的工作啦。」


當飛艇和戰鬥機都沉沒後，朔夜像是要飛往某處似的飛走了。


令人擔心的是，朔夜的孩子也跟著她。


◇


這裡是庫爾托亞王國的首都曾經的所在地。


它遭到了毀滅性的破壞，遭到捨棄，曾經的榮光再也沒有恢復過。


朔夜來到此處並化為人型，她的孩子也模仿她化為人型。


出現的朔夜是成人版本，曾經被稱為女神的那個型態。孩子帶著金色短髮與藍眼睛。 藍色寶石鑲嵌在額頭中。


與朔夜不同，他的手很大，還沒有完全化為人型。


「媽媽，為什麼要來這裡？這裡好久以前就沒有人了。」


朔夜喃喃地說：「是」，在埋在瓦礫和沙子中的王都中漫步著。


王家首都荒廢的理由，是因為庫爾托亞王國的極限。庫爾托亞王國（Kultua Kingdom）在據說是中興之祖的菲娜·庫爾托亞（Fina Kultua）與首相琉克·哈巴德斯（Ryuk Halbades）的時代就已進入黃金時代。


但是從那裡開始，它慢慢的走向崩壞的道路。


之後仍有幾位名君出生。但最後，某位王向龍發出挑戰，王都遭到朔夜領導的龍群所摧毀。


是的，是朔夜毀滅了王都。


當她穿過這樣的地方時，哥布林和奧克從某些地方出現。因為他們以為看起來像人類的朔夜是久違的美食。


當朔夜的孩子出現在她的面前時，他舞動他的手腕，哥布林或奧克被切成一堆圈圈。


「竟敢向我等刀刃相向！劣等物種！」


朔夜阻止了她的孩子追趕並殺死逃脫的哥布林和奧克。


（……認為龍是地球上最強的種族，越來越多我的孩子看不起其他種族。）


越來越多的龍正在與人們爭鬥，並認為他們是地球的霸者。但對朔夜來說這是一個大問題。


朔夜牽著孩子的手去了那個地方。


王都的中心。


眼前有一個毀壞已久的噴泉，還有在庫爾托亞（Kultor）鼎盛時期活躍的人們的雕像，像是菲娜公主，魯德爾，琉克，伊烏尼斯等人。


朔夜看著魯德爾的雕像，抹去了灰塵和沙子，幫它打掃了一下。要說跟本人相似嗎？其實很微妙。但是如果硬要說說它是魯德爾的雕像，那有點缺德。


「……魯德爾啊，我記憶中你的臉越來越模糊了...。」


小時候的回憶已然褪色。


與魯德爾及和泉一起生活的時間對於朔夜來說只是一瞬間。此後，當兩人離開這個世界，被照顧的米斯蒂和其它的龍不久後都消失了。


不知道是什麼原因，在朔夜來領導龍之後，龍與人之間的關係變差了。對於朔夜來說很辛苦。


孩子們看著朔夜看著的雕像，


「我真不敢相信媽媽會去背負一個人類。這太有趣了。」


佐久谷用右手遮住臉，問她的孩子。


「你沒有背過一個人。不，你從來沒有載過騎士。一條龍和一個人有著心連心的關係，並成為龍騎士。在過去這很正常。」


孩子擦了擦他的臉。


「人類只是數量多但再多也是一群無能者。吾等可以把他們全部燒掉。」


朔夜聽到到這句話後感到悲傷，原來龍與人類之間的鴻溝已如此之深。


然後，天空突然傳來一陣騷亂。


天空上有一個幽靈般的黑色陰影-戰鬥機正在追趕最近增加的魔物，即使是我也不知道它是活的還是死的東西。


孩子聳了聳肩。


「最近數量正在增加的蟲子嗎？拿來當人類的對手正好」。


戰鬥機追捕並殺死了蟲形的魔物。然而，戰鬥機也被魔物的攻擊擊中並噴出火來。


要掉下來了。


儘管戰鬥機墜毀在地面上，飛行員卻帶著降落傘跳出駕駛艙並下降。


奇怪的是，在場居然有朔夜等人。


飛行員戴著降落傘降落，從傘裡掙紮出來，手裡拿著手槍。


當孩子試圖揮動手臂時，朔夜低頭看著飛行員的臉，並將拳頭砸在孩子的頭上。 力道之大，可以聽到拳風的聲音。


「媽媽好痛！」


「 ...對不起啦。不過你給我等一下。」


如果用語言來說，在我面前的那個人一定是早就死了。飛行員看著眼前的朔夜和孩子並感到困惑。


他摘下了頭上的帽子與護目鏡，對我們大聲喊叫。是一個飛行員，有著銀色的頭髮，藍色的眼睛，還緊握著他的手槍。


「是平民嗎？這裡還真是一個奇怪的地方。」


年輕人看著孩子的大手，看著朔夜。從人的角度來看，穿著輕裝的朔夜不可能到達這樣的地方。
(譯: 一查居然給我翻穿著薄紗，是要幹嘛啦。XDD)


然而，朔夜對著眼前的年輕人哭泣著。


「人們的生命苦短，但他們四處遊蕩……」


年輕男子在朔夜接近時拿起手槍。她的孩子試圖威嚇對方，但被朔夜手動控制住了。


「魯德爾。」


朔夜把手放在年輕人臉上，低聲的說了一個名字。那個年輕人很困惑，往後跳了好大一段距離。


「你不是人類吧。是魔物還是新品種的蟲子？你怎麼知道我的名字？」


不僅臉很像，朔夜聽到他的名字後笑了起來。然後當場變成一條龍。


當魯德爾看到那條巨大的龍時，他大吃一驚。但是似乎並不害怕。


真是有趣。


「龍！？還是龍之鄉之王！」


朔夜將魯德爾握在手中，然後飛向天空。


「至少讓我們將你送到有人居住的地方。我以前也在背上載過一個人呢。這是回報。」


魯德爾站在他的手掌上，抬頭看著朔夜。


「龍騎士！沒想到你們真的存在。很有趣……可以把我放在你的背上嗎？」


孩子也變回龍的形態，在朔夜旁邊飛行時向魯德爾怒吼。


「別耍我們，人類！ 你在跟誰說話？ 你以為我們會把髒髒的低等小人放在背上嗎！ ]


但是，朔夜與魯德爾進行了對話。


「你知道龍騎士，在當今世俗的情況下，你仍願意騎在我的背上嗎？」


魯德爾用右手敲打了他的胸部。


「當然。你比戰鬥機要強大得多。如果搭著你繼續前進，我可以消滅那些蟲子！」


朔夜的孩子打算襲擊魯德爾。露出尖牙，眼睛變成一條縫的計畫著。


魯德爾另外說。



「而且我不在乎細節。我想騎在你的背上！」



朔夜也笑了。


一個人的壽命很短。但是，事情發生了……一條名為米斯蒂的龍失去了她最愛的騎士馬蒂，但是之後她得到了另一位名為莉娜的伴侶。


意識到這一點，朔夜舉起手掌，將魯德爾放在他的背上。


「沒關係。坐在我的背上吧……新的龍騎士啊！」


孩子大喊。


「媽媽！」


當魯德爾騎在朔夜的背上時，他張開雙臂微笑。


「是的！雖然不知道你為何而來。但我們可以殺死任何蟲子！」


在這裡，龍騎士在數百年後第一次復活了，並創造了一個新的傳奇-一個不同的故事。


瞄準龍騎士的男孩的故事到此結束。




#END


 

