書名: 龙神的巫女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648858148.html
類型: 日輕
作者: 都森メメ
其他書名: 龍神の巫女
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452219814553126
更新日期: 2022-07-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




现代最强的退魔师蛇谷水琴有不可告人的秘密。第一点是她是一位保留了前世作为男人度过的记忆的TS转生者。第二点是她成为最凶的妖魔『龙神』的性奴隶。水琴每晚都会在寝室被龙神侵犯，她作为退魔师的信念在这种情况下不断动摇………


第零章
[第零章] by 哭泣的黑曜石


　　用手机打开YourTubeAPP，点击急剧上升排行榜前列的视频。

　　标题是《初次见面，我是蛇谷水琴》

　　虽然投稿才过了半天，但播放数已经突破了100万次。

　　视频缩略图是一个高中生模样的巫女端坐在日式房间。

　　读取几秒钟后，播放视频。

　　进度条显示5分11秒，是一个比较短的视频

　　「初次见面，我叫蛇谷水琴，是日本唯一的国家指定退魔师。」

　　端坐着对着镜头低头行礼的少女。

　　「在正式成为YourTuber之前，我想在这次的视频中做自我介绍。」

　　「啊，我已经得到了退魔省发布视频的许可，所以请放心。」

　　视频中不断对着镜头说话的少女蛇谷水琴是现在日本最有名的退魔师。

　　「嗯，我成为YourTuber的原因，是因为最近电视上经常提到我，网上也有我的一些传言，看到这些话语，我觉得自己直接说更省事。」

　　蛇谷水琴作为日本最强的退魔师而闻名，她讨伐妖魔的影像一定会被退魔师特辑的节目报道。

　　她作为退魔师当然拥有压倒性的实力，但她的容貌也是理由之一。

　　过肩的黑发，大大的眼睛，笔直的鼻梁，嘴唇散发出不成熟的性感。

　　水琴是如此美丽的美少女，以至于每个人都称她为美少女。

　　正式场合和战斗时穿的巫女服也非常适合她的气氛。

　　「再见，名字叫蛇谷水琴，是高中一年级学生。成为退魔师家系蛇谷家的现任主人。」

　　「因为父亲和母亲在鬼神事件中意外殉职，所以蛇谷家只有我一个人。」

　　「使用的术式有三个，第一个是『结界』，第二个是『分割』，第三个术式不能公开。」

　　「基本上是将妖魔关在结界，然后分割妖魔的讨伐方式。」

　　「正在看视频的各位可能看过。」

　　「作为退魔师的基本资料就是这样，那接下来我想就关于我的传言进行回答。」

　　水琴有好几个传言和谜团。

　　除了第三个未公布的术式之外，她还有其他几个谜团。

　　关于这些谜团的各种说法通过网络和周刊传播。

　　「首先是最常说的传言，关于『我不能饮食』。」

　　「坦率地说，这是事实。」

　　「同学和朋友都知道这一点，我个人也不在乎。」

　　「虽然不能饮食和睡觉，听起来好像不是人，但不能吃饭和睡觉是受第三种手术式方式的影响，所以我还是人类。」

　　「还有一个常说的传言，『不能在晚上行动』，这也是事实。」

　　「准确地说是『在日落到黎明的这段时间里，我都得在蛇谷神社』，所以我基本只能在太阳升起的时候作为退魔师来行动。」

　　「这也是第三种术式的影响，或者说是副作用。」

　　之后，我公布了一些小谣言的真相，视频已经超过了4分钟。

　　「总之，现在能说的就只是这一些了，我会在下次我会投稿退魔师YourTuber惯例的退魔行动视频。」

　　「啊，如果还有其他在意的事情或者想知道的事情的话请写在评论栏区里。」

　　「但是，像第三种术式那样，属于机密的部分无法回答，这一点请见谅。」

　　「感兴趣就请订阅频道。」

　　「下次再见，我是蛇谷水琴。」

　　视频结束，画面上显示重播图标。

　　往下拉，评论区已经有超过1000条的评论。

　　■评论区

　　【日本最强的退魔师终于YourTuber出道了吗】

　　【传言不能吃饭或者晚上不能行动】

　　【虽然在新闻报道之类的地方见过脸部照片，但在视频里看还是很可爱呢】

　　【日本还没有灭亡，这多亏了蛇谷水琴】

　　【真正的现代英雄】

　　【如果没能讨伐第二次鬼神的话，大概九州已经灭亡了】

　　【以英国的惨状来看，日本的现状真是奇迹】

　　【无法讨伐晚上的妖魔就是因为这个理由】

　　【非常在意第三种术式，退魔省也没有公开，是很危险的术式吗？】

　　【↑这是一种只有保密才能发挥作用的术式，肯定还有其他的退魔师拥有这种术式。】

　　【↑啊，有那样的术式吗？】

　　【水琴有男朋友吗？】

　　【↑据周刊杂志报道，好像没有男朋友】

　　【↑嗯，是因为学校和退魔师活动很忙，所以才没有恋人吗？】

　　【难道拒绝海外的救援请求是因为晚上必须待在神社吗？】

　　【↑外务省和退魔省好像因为这件事吵的不可开交】

　　【↑在我们看来，如果不让他一直呆在日本国内就很糟糕，退魔省加油】

　　【晚上离开神社的话会发生什么呢，这是机密吧】

　　【不能睡觉是因为在做什么仪式吗？】

　　【YourTube急剧上升排行榜的首位啊，不愧是日本最强的退魔师】

　　【收益化后会有很多额外的资助】

　　【非常期待蛇谷水琴平时的退魔活动，是瞬杀吗？】

　　【订阅了频道！期待下一个视频！】

　　【恭喜播放100万次！】 

第一章
[第一章] by 哭泣的黑曜石

　　

　　1991年，日本国内首次发生了妖魔袭击事件。

　　事件发生地点在xx县xx市，一只冬眠前的熊在下山前往住宅区时被确认。

　　有熊出没的警报立即市区内响起，周围的居民们很快躲进了家里和车里。

　　警察、猎友会计划将这头熊猎杀，他们认为事件会很快就会平息。

　　死者177人，失踪506人。

　　这仅仅只是一只熊型妖魔而造成的灾害死伤人数。

　　事件开始时，一个手持网的警察和一个手持猎枪的当地猎人包围了熊，在离熊还有些距离的时候，那头熊把它的腿一跺。

　　随后，警察与猎人的身体就瞬间被分成了三份。

　　坐着直升机在空中观看如何将熊驱逐过程的媒体都不敢相信自己的眼睛，随后，熊向直升机挥起手臂并落下，被肢解的机体连同媒体与机组人员一起坠落到了市区。

　　那之后，熊在住宅区里游荡并破坏着周围的一切。

　　在住宅区内，一栋房子连同里面的人一起被熊一分为二，如果有人试图开车逃跑，他们就会连人带车一起被熊给撕裂。

　　即使到了夜晚熊的破坏活动仍在继续，在夜幕降临时，屠杀着那些在家中等待救援的人们。

　　最初出动的自卫队也全部被熊给杀害了。

　　子弹对熊根本起不了作用。

　　事态的解决是在一名自称退魔师的男子出现之后。

　　用现代科学无论如何也无法解释的手段讨伐了那头熊型妖魔。

　　讨伐后那个退魔师向日本全国公开了妖魔的存在，并在记者发布会上表示这件事情只是个例外。

　　另外，在记者发布会上表示他发现全球各地都有与他相同职业的人，还说像少年漫画中的敌人真实存在之时，全日本都沸腾了。

　　一开始怀疑他的话的人有很多，但根据被割裂的尸体与市区的惨状和留下的影像记录与遗属的证言，逐渐没有人去怀疑妖魔的存在。

　　因为只有退魔师才能看见妖魔，所以所有的退魔师都一致认为这次的熊型妖魔袭击事件只是一个例外。

　　结果例外却陆续在欧洲，美国，等国重新上演了。

　　在例外不知不觉变得理所当然的时候，退魔师公开露面。进入2000年代后，各国开始建立由国家主导的退魔组织。

　　在日本，则被被称之为退魔省。

　　名为xxx的少年转生到了这个类似少年jump世界观的日本。

　　也正好转生成了退魔师的子嗣。

　　性别虽然不知为何从男人变成了女人，但这并不影响我的退魔师血统，第一次我就非常顺利地使用出了术式。

　　第一次使用术式的时候情绪高涨的样子让我觉得非常的蠢。

　　我的术式是【结界】和【分割】

　　这是父亲家族传下来的术式。

　　从名字来看，让我觉得它很帅很厉害。

　　将来我会用这术式讨伐全日本的妖魔，总有一天我会成为日本最强的退魔师！

　　但现实很骨感，因为这个术式实在是太弱了。

　　首先，关于术式的行使方法就是使用灵符这一道具。

　　用事先准备好的灵符将妖魔关进【结界】里，然后在结界内使用【分割】将妖魔割成两半。

　　虽然听起来很厉害，但问题有两个。

　　首先制作灵符。

　　为了制作灵符，要用聚集了灵力的墨水在祈祷完毕的纸币上画上结界术的图案。这个工作被称为术式的转印，但是这个结界术的图案很难，稍微画得有一点瑕疵的话，结界术式就不能很好地发动。

　　另外，即使是画得在完美的灵符，也只能把小型妖魔关起来10分钟，这就这个术式最大的威力了。

　　能把中型妖魔关起来不错了，更别说对它使用【分割】了，大型妖魔就更不可能将它关进结界里。

　　诶……我的术式实在是太弱了 o(╥﹏╥)o

　　要说没有灵符能不能发动，可以是可以，但那样会缩短寿命。

　　所谓的灵力也就是指寿命、灵力耗尽，那你的寿命也就到达了终点。

　　因此，为了制作灵符，首先需要在神社的正殿专门举行仪式，让土地中的灵力汇集到墨水之中。

　　如果只是发动灵符中的术式的话，术者的寿命不会发生变化。

　　总之，仅凭我的【结界】和【分割】这两个术式，连个熊型妖魔都讨伐不了。

　　而且不管你如何修行，你身体内的灵力始终都不会发生改变，并且灵力还会随着年龄的增长而减少。

　　作为符纸触煤的墨水吸收灵力的能力也是有极限的。

　　中看却不中用。

　　那是我在当时下的结论。

　　当我升上初二的时候，发生了『鬼神事件』。

　　「水琴，爸爸和妈妈参加了讨伐鬼神的行动。」

　　初三的寒假，父亲对即将参加高考的我这样说道。坐在餐桌旁的母亲，表情也和父亲一样严肃。

　　「对不起，水琴,爸爸和妈妈有可能回不来了，之后蛇谷家的事就交给你了。妈妈相信水琴很聪明，一定会没问题的。」

　　作为独生子女的我，如果眼前的父亲和母亲去世的话，退魔师家族蛇谷家的家主就由我蛇谷水琴继承。

　　「不，我不认为父亲和母亲去挑战鬼神能够取胜……」

　　虽然很想挽留，但两人心意已决。

　　「当然不是两个人战斗，而是在退魔省的主导下与全国的退魔师进行总攻，如果运气好的话讨伐完鬼神后就能回到家中。」

　　父亲装出一副平常的样子说这种话的，但我觉得这是在立flag。

　　『鬼神』

　　被这样称呼妖魔的出现，是在一年半前，我刚升上初中二年级的时候。

　　身长约3米，额头上长着两个角的怪物，就像传说中的妖怪一样。

　　那个妖魔一个咆哮，就能让市区内的人全部死亡。

　　当地的退魔师联合起来讨伐鬼神，结果该县所属的退魔师不到半年就全部殉职了。

　　鬼神占领区域周边的全体居民疏散工作已经进行了半年了。

　　当时被称为最强的退魔师也在三个月前身亡了。

　　目前累计死亡人数已经超过了一百万人，对鬼神的讨伐处于绝望状态。

　　幸运的是，鬼神一直都没有离开过自己的区域，从人造卫星的监视影像中也可以确认它一直在沉睡。

　　不知道只是在睡眠，还是当时被称为最强的退魔师释放的术式，总之鬼神一直都在沉睡。

　　「虽然知道会失败，但是作为退魔师也必须得去做些什么。」

　　「不知道什么时候鬼神会醒来再次袭击人类，如果要想发起总攻的话就只能趁现在了。」

　　虽然注意到两人的语气逐渐变弱了，但我没有指出这一点，这父母作为退魔师的使命，即便留下女儿也必须要做到。

　　「……就算成功不了，也请一定要活着回来。」

　　「知道啦。」

　　鬼神被讨伐了，但立下约定的父母却成了不归之人。

　    这让上高中的我成为了蛇谷家的家主。
 

第二章
[第二章] by 哭泣的黑曜石

　　

　　我骑上个月刚买的轻便摩托车去了市北部的山麓。

　　一边登山路，一边确认周围的灵力和昨天相比是否有异常，以时速三十公里的速度沿着森林旁的公路缓慢移动。

　　「嗯，就停在这附近吧。」

　　将摩托车停在裸露出来的树根附近。

　　从巫女服的下摆取出一个灵符，摘下头盔后调整了下眼镜的位置。

　　进入森林后沿着残留在落叶上灵力的痕迹前进。

　　「有了，这次也是蛇型吗？」

　　走了一会儿，看到了在地面上爬行的蛇型妖魔，它没注意到我，继续发出嘶嘶的声音朝着兽道前进。

　　摆上灵符，展开结界。

　　「先是『结界』，然后是『切割』」

　　蛇形妖魔被困在金色半透明的结界之后，在长方体的结界中产生了一块金色屏风，将蛇头和身体分割开来。

　　蛇的头和尾巴在被分割开后在结界里暴走。

　　过了一会后暴走就停止了，然后结界中就只剩下银白色的结晶。

　　「『解除』」

　　解除结界后，捡起掉落在地上的妖结晶。

　　因为我觉得周围还有妖魔的余党，于是继续在山中探索了一番。

　　「嘛，总之今天就是这样吧。」

　　看到化妆包内有了10个妖结晶这才停下了探索。时间也到了下午3点，山里天黑得早，我想差不多该回到停车的地方了。

　　这一带的山路对我来说就像家里一样，几乎不会迷路，但为了保险起见，我还是在来时的几棵树上打上了标记。

　　我非常安全地回到停摩托车的地方

　　为了防止巫女服的下摆被卡住，小心翼翼地发动着发动机，轻轻转动着节气门。

　　顺便一提，穿着巫女服的不是cosplay，而是作为退魔师的战斗服是巫女服。

　　这件由蕴灵丝线编织而成的衣服，在小型妖魔攻击下能毫发无伤。

　　开一个小时左右就能抵达我家，一座普通的独栋房子。
        位于山脚下，周围没有什么建筑，唯一的建筑也只有我家旁边那70坪左右的神社。

　　蛇谷神社。

　　是我作为退魔师的根据地。

　　穿着巫女服进入神社的正殿。

　　必须处理刚到手的妖结晶。

　　把妖结晶打碎后溶入墨水里。为了制作更为强力的灵符，制作墨汁是我每天的功课。

　　当然，让刚才的蛇形妖魔消失也是我的工作。虽然是低级妖魔，但长大后却能成为轻易杀死人的妖魔。

　　每日例行的工作一直持续进行到晚上8点。

　　「已经到这个时间了啊，去洗澡睡觉吧。」

　　把做好的墨水装进专门准备的容器后，然后走进神社旁边的家中，泡澡，洗澡，换衣服，吃晚饭。半年前还是一家三口住的独栋房子，如今就只剩下我一个人了。

　　明天是星期一，要去学校，所以我先把手机定好闹钟，然后上床睡觉。

　　「只有在放学后和周六日之间才能休息，还是很挺令人感到烦躁的。」

　　父母去世后，学习与退魔师两不误还是很困难的。

　　为了让平时的工作更轻松，一到暑假我就会把精力集中到山的探索这件事上。

　　高一的第一个学期结束了，明天就开始放暑假，一边与朋友一起放学，一边思考着暑假的安排

　　设法在这个暑假里多收集一些中型妖魔的妖结晶。以前偶然讨伐中型妖魔的时候得到的妖结晶灵力浓度很高，以此触媒制作的灵符能发挥非常高的效果。

　　不知道什么时候鬼神级的妖魔会出现在现代的日本。为了能发挥退魔师的作用，最好平时就做好战备。

　　「水琴今年夏天一起去吗？」

　　被一起放学的朋友这样问，让我想起了夏日祭。

　　「对不起，那天县里有退魔师聚会……」

　　「啊，是这样啊，不好意思啊……退魔师的工作要加油哦！」

　　班上的人都知道我是退魔师。但未成年做退魔师比较少见，我是该县注册的退魔师中年纪最小的。其他县好像也有几个未成年的退魔师，在全日本未成年退魔师的平均人数都不到百分之一。

　　鬼神事件发生后，退魔师经常人手不足。

　　因为那个事件，许多优秀的退魔师离开了这个世界。

　　新的退魔师也有，但能够使用术式的人已经很稀少了，其中想要成为退魔师的人就更少了。

　　现在的退魔师行业已经不容乐观了。

　　第二日

　　本县的退魔师集中起来在这开会的主要作用还是让当地的退魔师互相打个照面，

　　最后政府的人再出来汇报一下最近的妖魔形势，其实并不是什么大聚会。

　　总之这场仪会就是向市民宣传政府也在致力于消灭妖魔行动中。

　　实际上，如果县内所有的退魔师全聚集在这里，各地的警备会很薄弱，所以很多本县注册的退魔师都没有参加。

　　坐在折叠椅上听着县政府工作人员讲话。

　　顺便说一下，我今天穿的是高中制服。

　　因为听说周围的退魔师都是穿着西装与办公室休闲装，所以作为高中生的我就想穿着制服来看看，结果在一群人中十分的显眼。

　　这是当然的，我是今年春季才作为退魔师开始行动的，所以这是我第一次参加这样的集会。

　　在这个县，未成年的退魔师只有我一个人。

　　所以我知道周围的人一定都在注视着我。

　　「嗯，从迄今为止的记录来看，盛夏有容易出现强力妖魔的倾向，请在座的各位退魔师更加的警惕。」

　　正如县政府的政府人员所说，盛夏的确容易出现强力妖魔，原因到现在也不清楚，不过对于退魔师家族的人来说，这只是常识而已。

　　一边看着手边的退魔师聚会的宣传册，一边听着他们的报告。

　　聚会结束后，政府决定在附近的饭店举行了一个简单的立食派对。

　　离派对开始还有一点时间，我正在考虑怎么过时，被另一个县的政府职员搭话了。

　　「你是蛇谷小姐吧？」

　　她是一名20多岁左右穿着长裤套装的女性职员。

　　「是的，我是蛇谷家现任的家主。」

　　「你真的是高中生啊，没问题吧？没有什么痛苦与烦恼的事吧？」

　　「不，不，现阶段还没什么……」

　　真是个很温柔的人呢，关心身为未成年退魔师的我。

　　「如果有什么困难的话，请打电话给我」并递了一张名片给我。

　　因为前世的习惯，我也想马上递上名片，但发现我并没有准备名片，所以一瞬间慌慌张张的。

　　她可能把我的那种样子理解为紧张，笑了笑说了句「再见」，就回去工作了。

　　好像是『山下瞳』这个名字。

　　名片上的职务部分则是写着『妖魔对策课』。

　　之后，在立食派对上与当地的退魔师进行了交流。

　　由于我是应届的高中生，所以被很多人搭话，虽然有点累，但是帮我节省了信息交换的时间。

　　顺便说一下，在各都道府县注册的退魔师可以从国家那里领取津贴。但由于妖魔对日本经济造成了毁灭性打击。所以每个月都只会收到相同的金额。

　　但是，在事件发生的时候每个退魔人都有战斗的义务。

　　第二天，8月1日

　　我今天决定前往之前就计划好的深山探索。为了寻找纯度更高的妖魔

　　从夏季妖魔的活跃度来看，目的地深山里很有可能出现偏中型的小型妖魔。

　　无论是从削减妖魔数量的意义上，还是从收集妖结晶的意义上，对深山的探索都是必要的。

　　早上5点起床，整理好打扮，换上巫女服，骑上摩托车。一般平时都只探索第三座山，但我今天想集中探索一下第四座山。

　　确认汽油加满后发动了引擎。通往第四座山的马路还能通行，就是路面上的水泥因为年久失修已经老化了。

　　第三座山与第四座山之间有一条河流。

　　经过那座跨河的桥时，我从摩托车上下来了。

　　祈祷出现的都是偏中型的小型妖魔，然后走到河边。另外，万一确认是大型妖魔的话，先跑，跑了之后再去呼叫资深的退魔师把妖魔给讨伐。

　　不过，这附近的山上已经很久没有发现大型妖魔了，应该没问题吧。

　　沿着河边向上游走去。这条河的上游是从山上流下来的，即使迷路了，只要以这条河为标记，就一定能回到原地。

　　走了一会儿，发现了中型的蛇形妖魔。蹑手蹑脚地接近，用结界和分裂迅速地解决掉。从尺寸上看是接近小型的中型妖魔，所以没有那么棘手。

　　好兆头。

　　看着到手的高纯度妖结晶，我这么想着。按照这个状态收集妖结晶的话，应该能增加不少强力灵符的存货量。一边盘算着一边往上游走去。

　　蛇形妖魔有在水边生成的倾向。

　　大概是因为河和蛇的形象很接近吧？

　　据说山田大蛇是河水泛滥的象征，看来我的假设也末必是错误的。

　　一边想着这些，一边杀死困在结界中的妖魔，就在我弯腰去捡妖结晶的时候，前方突然传来了声音。

　　「你是巫女吗？」

　　这么偏僻的深山里怎么会有普通人？当我看到声音的主人的瞬间，让我的背嵴发凉。

　　这是一个高个子黑发的男性。衣服不知为何是旧和服，鞋是草鞋。

　　但是他那压倒性的灵力与强大的存在感。

　　让我意识到眼前的人不是人类，但也不能断定是妖魔。

　　不，应该说我本能不想把他当成妖魔。

　　通人语的妖魔，也就意味着他是拥有与『鬼神』相同地位的妖魔。

　　「嗯，你为什么不说话？回答我的问题。」

　　「啊……！你是人类吗？」

　　我这么一问，眼前的男人好像很不耐烦似的叹了口气，接着说道。

　　「我不是让你回答我的问题吗？」

　　随即眼前的男人对我释放对普通人来说足以致命的灵力洪流。

　　不由得瘫软在河边的碎石地上。如果再不回答自己就会死。随后我强忍着快要被灵力压到窒息的感觉，说道。

　　「呃……是……我是……巫女。」

　　「你的根据地是那边那个神社吗？」

　　看到男人指的方向是蛇谷神社，我点了点头。

　　「原来如此，你也太不幸了，居然会遇到刚睡醒的我。给我看看你的脸。」

　　男人穿着草鞋踩着碎石子向我走来。

　　瘫软在地的我连逃都逃不掉，那个男人抓住我的下巴，看着我的脸。

　　「这是什么装饰品吗？」

　　说着，男人从我手里拿过眼镜，说了声「不要」后，就扔在了旁边。近视和眼泪使我的视线变得非常的模煳。

　　「哦，你的眼睛真漂亮。我决定了，这次的第一次就选你了。你的灵力那么多，应该会更加耐用点吧。」

　　男人把脸凑近我，带着刻薄的笑容说道。耐用这个词让我产生了不好的联想。

　　「转移结界。」

　　男人话音刚落，银色的结界就包围了我和男人，回过神来，我已经回到熟悉的神社大殿。

　　我不知道他做了些什么。

　　虽然可以想象是结界术式，但从没见过这样的用法。他是如何实现瞬间移动的呢?

　　「我要在临终的时候告诉你我的名字。我是『龙神』，从现在开始要凌辱并杀死你。」

　　「如果是普通的女人，只要沾上我的精液就会死，即使是有灵力的女人，一天之内也会变成废人，随后便会死去。」

　　「我很期待你能坚持多久，加油吧。」

　　不知道发生了些什么就死了。松软的腰让我无法逃跑也无法抵抗。

　　结界术的灵符，也在他释放灵力洪流的过程中给破坏了。

　　虽然我可以通过削减自己的寿命来释放术式，但此时的我已经失去了冷静思考的能力，导致这个想法胎死腹中

　　「不要……」

　　我只靠手臂的力量往后退，试图与龙神保持一定距离。虽然知道这毫无意义，但因恐惧而颤抖的身体一直重复着这动作。

　　龙神的手搭在我肩上，巫女服被撕裂。

　　从这天开始，我被凌辱了整整30天。 

第三章
[第三章] by 哭泣的黑曜石

　　9月1日

　　有这样一句话叫『暑假登场』。

　　是指在长时间的暑假期间，许久未见的朋友或同学的外表与气质发生了巨大的变化。在中学生或高中生等处于变化剧烈的青春期时期的孩子中，偶尔会出现这种情况。

　　在蛇谷神社步行30分钟就能到的公立高中，蛇谷水琴的暑假登场引人注目。

　　蛇谷水琴摘下眼镜。

　　虽然只是这么简单的变化，但与她之前给人的印象发生了180度的转变。

　　蛇谷水琴在这所高中某种意义上也算是个名人，但在第一学期的时候并没有那么引人注目。

　　毕竟，退魔师是30年前被确认能够讨伐妖魔的特殊能力者。

　　因此同学们经常会向水琴询问有关于妖魔与退魔师的问题，每次她回答完问题过后，经常会谦虚的说出「自己还有上升空间」之类的话。

　　其实大部分女生都注意到水琴长得很漂亮，但是水琴一直戴着很土气的眼镜，导致她并不怎么受男生们欢迎。

　　所以女生们都认为水琴是为了做好退魔师的工作而选择用眼镜遮挡自己的容颜。

　　但不知为何今天水琴同学摘下了眼镜。

　　原本就很漂亮的黑发不知道用了什么护发素，头发比以前更加的艳丽，透过制服也能看出她的身材和以前相比更加的女性化。

　　「蛇谷，你把眼镜换成隐形眼镜了？！」

　　「啊……眼镜……，对，换成了……隐形眼镜。」

　　问水琴的时候，水琴下意识的做出了扶眼镜的动作，这动作让好友觉得很奇怪。

　　在接下来的对话中，水琴有时会突然地发愣，有时会东张西望，并且脚步有些飘逸，这些异常的表现令人感到疑惑。

　　但看到蛇谷脸上认真的神情，让好友将那些异常的表现都归咎于工作的劳累。

　　开学典礼上，所有年级的学生都聚集在讲堂上，蛇谷水琴吸引了所有年级学生的目光。

　　有的学生惊讶于水琴同学的美丽，有的学生惊讶于1年级里有这样的美人。

　　开学典礼结束后，学生们回到了各个班级，而水琴一直在被男学长搭话。

　　大部分男生都只是搭话几句，也有部分人把手搭在水琴的肩上，但这种行为让水琴的腿和声音下意识的颤抖。

　　开学典礼结束后便进入体测环节，当时水琴引起了周围的女生的关注。

　　水琴衣服下婀娜多姿的肉体让女生们垂涎欲滴。

　　纤细的腰部，凝脂般的肌肤，也让人欲罢不能。

　　尽管周围的女生都在看她，但水琴本人却没表现出害羞的样子。

　　因为水琴的这些举措，班上的女生都说蛇谷同学交了男朋友。

　　言外之意就是，她变得比暑假前更加的漂亮，一定是交了恋人后更加注重自己形象的缘故。

　　实际上水琴这30天一直都是赤身裸体，也许因为那段时间都没穿衣服，导致现在穿上衣服的感觉有点奇怪……。

　　■■■

　　今年夏天简直就是地狱。

　　在暑假的这30天里，我一直被龙神强暴。

　　虽然他一次又一次地往我体内注精，灌精，但我的灵魂并没有崩溃。也就是说，我还活着。

　　这似乎出乎了龙神的意料，强暴到第10天的时候他发现我不会死亡，于是他改变了方针，开始进行各种尝试。

　　其中最痛苦的是刻龙纹。

　　从嘴巴到臀部，从阴道到子宫内都被他刻上了龙纹。

　　那真的很痛苦。

　　被灌下奇怪的蛇，用灵符封住我的嘴巴和屁股，然后让蛇在体内暴走，在这期间，我一直处于在昏迷与醒来的边缘。

　　除此之外，那个龙神还用各种各样的方法玩弄我。

　　到后来我才知道，他并不是在玩弄我，而是想要奴役我的灵魂。

　　这种行为更加的恶劣，但不知为何我的灵魂并没有被龙神给奴役。

　　除了稍微有点男性恐惧症之外，其他的没有什么变化。

　　听龙神说，好像是因为我的灵魂是双重构造的缘故，导致被他侵犯后没有死，灵魂也没被奴役，当然这只是目前的猜测。

　　但还是有一点发生了变化。

　　那就是我的身体。

　　首先，我的视力变好了。

　　现在的我，可能是因为从小就一直看手机的缘故，初中就得了近视，但是现在裸眼也能轻松做到两眼2.0。

　　其次，身体半灵体化了。

　　由于龙神对我释放了各种各样的术式，导致我身体的一半变成了灵体。

　　体内的灵力也提升到空前的高度，换算成寿命大概有300年。

         寿命大幅延长，这听起来好像是件好事，但半灵体化有一个重大的缺陷。

　　不仅吃不了饭，并且水也喝不了。

　　感觉这个世界上的任何东西都充满着污秽，无论吃什么都是泥土的味道。

　　但不知为何在我被龙神侵犯的30天里，我明明什么都没吃，却没有被饿死。

　　回想起来，在龙神施术的过程中饥饿感在中途消失了。

　　虽说什么都没吃，但龙神的精液倒是吃了不少。

　　一想到主食是龙神的精液。

　　我真的笑不出来。

　　■■■

　　「我回来了。」

　　打开锁后进入。

　　拉开通往起居室的门，看到穿着和服摆弄着笔记本电脑的龙神。

　　「已经回来了吗？去学校的时间出乎意料地短啊。」

　　「今天是开学典礼和体测，从明天开始才会有课。」

　　看着灵巧地在笔记本电脑上打字的龙神。

　　对男人来说有点长的黑发，五官端正，乍一看只是普通的日本男性，但只要你看到他身上的灵力，你就会明白。

　　这家伙就是个怪物，在灵力的量，质，密度上就不能与其他妖魔相提并论。

　　就算我竭尽全力也不可能战胜这个妖魔。

　　当我认识到这一事实后，我感到不可思议，我不仅还活着，而且我还能上学。

　　「你在看什么？」

　　「视频网站啊，挺有意思的。」

　　从侧面看了看笔记本电脑，电脑屏幕里播放的是最近流行的退魔师视频。

　　因为退魔师的存在早在30年前就已经被公开，所以最近出现一些将自己退魔师的工作上传到视频网站的人。

　　「这就是你们的饭碗吗？」

　　「虽然发布视频只是副业，但是赚的钱还是蛮多的。」

　　视频在退魔师讨伐完野猪型妖魔后结束。

　　龙神移动鼠标光标，关闭浏览器，关掉笔记本电脑。

　　「你是怎么知道笔记本电脑的使用方法呢？」我问到。

　　一问才知道，原来龙神可以通过汲取这片区域的灵力从而掌握人类的技能的能力。

　　的确，虽然他时隔300年才醒来，但他说话的语气很现代，而且他还了解我学校的情况，一般的常识也有一定的了解。

　　说不定2年前出现的鬼神能听懂人话也是因为同样的原因。

　　据龙神说，在300年前，附近的村庄每年都会向他进贡女人。来保佑同年五谷丰登，风调雨顺。

　　听他这么说，让我产生了神社供奉的神是龙神的可能性，因为原本神社的确有着保护这一带五谷丰登的作用。

　　但主要现在神社保存的文献还是太少了，所以现在还是处在猜测的阶段。

　　「你在日落之前可以自由行动，但日落之后你必须侍奉我。」

　　「……行吧。」

　　原本龙神在遇到我之前打算下山随便找一个女人发泄一下。

　　比起像鬼神那样一声咆哮就把整条街的人都杀光的情况，或许要好上一些，但被龙神侵犯的女性必定会死。

　　因为灵魂无法承受注入到体内的灵力。

　　所以从本质上来说，龙神就是妖魔。作为退魔师，无论如何都必须讨伐这个男人。但现在基本上不可能。

　　经过30天的监禁凌辱后，我想起之前龙神对我说的话。

　　在那时，龙神对着被折磨到奄奄一息的我说道:「我跟你约定，只要你当我的性奴隶，我保证我一定不会去伤害其他人。」

　　虽然退魔师对妖魔言听计从是耻辱，但是现在已经别无他法了。

　　而且也猜不准龙神什么时候会改变主意。

　　龙神的事也没有向县里报告。

　　本来的话，在发现强力妖魔时，退魔师有向登记的都道府县报告的义务。

　　但是，我非常担心龙神会因为我的告密而去选择伤害其他人，并且也不知道半灵体化的我会受到怎样的对待。

　　综上所述，我选择隐藏龙神这个妖魔。

　　但如果龙神违反约定继续加害人类，我该怎么办。

　　由于龙神跟我说日落之前都可以随意走动，于是我换上巫女服，徒步前往神社后山去讨伐妖魔，收集妖结晶。

　　顺便一提，关于讨伐妖魔，龙神好像什么都不介意，反而把我当作伙伴来看待，这点让我感到很生气。

　　好像妖魔都没有伙伴意识。

　　回到神社把刚到手的妖结晶加工成灵符时，时间已经到傍晚。

　　按照与龙神的约定，在日落之后必须回到家去侍奉他。

　　把刚做好的灵符放进桐木箱后，回到家里，洗个澡，擦净身体，换上浴衣，走进起居室。

　　由于我自己房间的单人床太小，于是就在我家最宽敞的和式房间里铺上两床被子连在一起当作床。
         在房间一角的穿衣镜里确认完衣服没有褶皱后，然后跪坐在被子上。

　　慢慢地，太阳下山了，窗外渐渐暗了下来。

　　不一会，龙神走进了房间。

　　我将三指撑在被子上然后恭恭敬敬地低下头说道:「请多指教。」

　　只有我表现出顺从的模样，龙神才会以温柔相待。

　　在监禁期间，我已经了解了龙神的嗜好。

　　就这样，今天是侍奉龙神的第一天。 

第四章
[第四章] by 哭泣的黑曜石


　　龙神太持久了，这是我现在的感想。



　　在日落到黎明的这10个多小时里，我都没从被子里解放出来。



　　有好几次我想逃开，但每次都会被龙神拉回被子上来继续侵犯。



　　最后龙神在被子上展开了结界，在龙神的银色结界中，我一边被视觉上的闭塞感所折磨，一边不断的被龙神侵犯，最后折磨终于在天亮时结束了。

 

　　幸好我的身体是半灵体，不需要睡眠，若非如此，我早就过劳死了。



　　每晚都做这么长的时间，虽然肉体与灵魂承受的住龙神的灵力，但那也太折磨了。



　　早上6点，我洗完澡后换上制服。



　　跟躺在起居室里看电视的龙神打过招呼后，我便去学校了。



　　龙神是个喜欢窝在家里的人，所以很容易藏。



　　如果有电视和电脑，那家伙就绝不会出门。



　　万一被邻居发现了，一定会被认为是养小白脸的，好讨厌……。



　　一到学校，我的好朋友早苗就对我说。



　　「听说水琴交男朋友了，是真的吗？」



　　「……这种传闻是从哪来的？」



　　早苗用认真的语气问我，所以应该不是在开玩笑，但我真的很困惑。



　　暑假因为龙神的关系就没出去过，我也不可能和别的男人去那些乱七八糟的地方。



　　「到底是谁传的？」



　　「不知道诶，但大家都这么说，所以应该不是某个特定的人传的……」 



　　通过对早苗的详细询问，我才知道大家认为我有男朋友的原因仅仅是因为我暑假登场的时候摘下了眼镜。



　　摘掉眼镜就有男朋友了？我真不明白那些青春期学生是怎么想的。



　　但毕竟是30人左右的班级，也没什么新鲜的八卦，所以才会这么想的吧。



　　我以这样的结论敷衍着早苗。



　　早苗惊讶地看着我，然后突然想到什么似的凑到我耳边说。



　　「但水琴你和男人睡过，这总没错了吧？」



　　或许是因为耳边传来了低语，我被早苗的话吓了一跳，抬起了头。



　　随后我便看到早苗露出一副若无其事的表情说道:「我会对大家保密的，不过应该有很多女生都注意到了吧。」



　　我被她那犀利的言辞吓了一跳，暑假过后我的气质真的有那么大的变化吗？我赶紧拿出小镜子看了看自己的脸。



　　脸也没什么变化啊。



　　除了刚从龙神怀里解放出来的时候，脸色有些憔悴之外，一如既往，而且现在我的脸色也恢复了不少。



　　■■■



　　第三节体育课的内容是体能测试。



　　新学期要重新进行50m跑和跳远等测试。



　　换上体操服，全班同学都在操场上列队。



　　我好像感受到男生们对我胸部的视线，也许是错觉吧，算了。



　　「先从50米跑开始，负责记录的……嗯，那就拜托蛇谷了。」



　　被指定为记录员后，我和体育老师四目相对。



　　一边想着运气不好，一边向女体育老师走去，那位体育老师把别班的花名册递给了我。



　　「按照出席号的顺序，每两人跑一次，然后记录我说的秒数。」



　　我和拿着两个秒表的老师在终点做着记录。



　　「山田6.81，山本7.50秒」



　　「嗯，除了蛇谷以外，其他人都结束了。」



　　「那蛇谷，记录由老师来记录，你去跑吧。」



　　我把花名册还给老师，小跑的走向起点。



　　跑完的学生聚在一起，有的在和朋友说话，有的坐在地上休息。



　　可能是因为我是最后一个跑的原因，大家都在关注着我。



　　这么说来，当时在第一学期的时候，我的50米跑也备受大家关注。



　　因为那时候班里的人都在传：「退魔师有着超人的身体素质」。



　　但实际上并非如此，如果你有强化自己肉体的术式的话那还另说，但绝大数退魔师的身体素质其实与一般人相差无几。



　　既不能跑得太快，也不能用拳头打碎石头。



　　如果有那样的术式的话倒是有可能，不过，术式只有在退魔的时候才能使用。



　　没错，其实术式并不是随时都可以使用的。



　　因为从30年前退魔师的存在被公开的时候开始退魔师就一直在被议论，于是最后政府就制定了这样一条法律。



　　如果在与退魔活动无关的情况下行使术式的话，会受到国家的严重警告，但性质恶劣者则会被剥夺退魔师资格。



　　自古以来，退魔师家族就一直反对这项法律，不过这也是必然的。



　　因为在一般人看来，持有术式这种武器的人，不可能毫无约束地放任不管。



　　在第一学期的时候，我的50米成绩是7.30秒，我记得当时早苗的表情有些失望。



　　但我的术式『结界』和『分裂』无论如何应用都不可能强化肉体。



　　50米跑的起点到了，我等着老师吹哨。



　　正想着要比上次跑得更快的时候，哨声响了。



　　当我全力蹬地冲刺的时候，视野在下一瞬间变得天地颠倒。



　　「什么？」



　　地面在上，天空在下。



　　眼前的景色变化太快，我的大脑来不及处理，等回过神来，我的后背已经撞在了体育仓库的墙壁上。



　　在那一瞬间，我还以为我被妖魔从背后偷袭了，但不是。



　　远处的老师和同学则是目瞪口呆地望着这边。



　　起跑点上尘土飞扬，但周围没有任何妖魔的痕迹。



　　难道说，是自己跳到这里，撞到了体育仓库？



　　在我坐起身思考这种可能性的时候，我听到背后传来「崩」的一声，然后我感觉胸口在往下拉。



　　内衣的锁扣坏了。



　　这一瞬间发生了太多事，导致现在的我的大脑已经无法整理现状。 

第五章
[第五章] by 哭泣的黑曜石

　　妖魔对策法第五条

　　退魔师只有在被认定为退魔活动的情况下才能行使术式。

　　我在体育课上引起的骚动被学校认定为在退魔活动之外行使术式。

　　学校立即通知县妖魔对策课，于是我便被叫到教职员办公室。

　　由于课程被中断，同学们上自习到第四节课。

　　听早苗说，当时我突然的往斜上方飞，然后坠落在体育仓库里。

　　同学们都因为看到了不起的东西而兴奋不已，而老师们都是一脸痛苦的表情。

　　在退魔活动外的擅自使用术式，这是作为退魔师绝对不能做的事情之一。

　　就拿这次的事情来说，如果体育仓库前面有学生，那后果将不堪设想。

　　如果那学生与以每秒50米的速度飞过来的我相撞，轻则受重伤，重则可能会当场死亡。

　　这件事可比同班同学想象的要严重得多。

　　PTA(家长教师协会)也会追究校方的管理责任，那样的话，事情就不止闭门思过这么简单了。

　　而且都道府县的妖魔对策课轻则给予警告一次的处罚，重则会吊销你的退魔师资格。

　　「我错了……」

　　我把肉体半灵体化这件事想得太轻松了。

　　我从没想过拼尽全力会变成那样。

　　虽然昨天我在神社的后山讨伐妖魔，但那时的我并没有全力奔跑，顶多在被露出地面的树根阻挡时才跳一下。

　　所以没能注意到我现在的状况。

　　另外，体育课中断后，从体操服换成制服时，我发现自己胸变的更大了。

　　由于我是半灵体，所以在刚刚被内衣勒住的时候并没有感到疼痛。

　　锁扣已经无可救药了，现在只能把断掉的部分打个结，勉强固定着。

　　回去后得去买新内衣了，正这么想着，客厅里进来了一位看起来像是班主任的女性。

　　「好久不见，蛇谷。」

　　「……好久不见。您是山下小姐吧？我记得我之前在退魔师聚会上见过您。」

　　虽然知道县妖魔对策课的职员要来学校，但没想到是山下瞳小姐。

　　于是我，班主任和山下三个人开始了调查。

　　「首先，关于这次的事情，请允许我再确认一下。蛇谷在体育课的短跑中使用了术式，结果飞了大约80m的距离，撞到了体育仓库，没错吧？」

　　我点头回答道。

　　「学校方面有受伤的学生或受害的人吗?」

　　「没有，蛇谷撞到体育仓库的时候，附近没有学生……」

　　「感谢，事件的概要我已经知道了。」

　　「接下来，蛇谷小姐，这次的事件是你故意造成的吗？」

　　「不，当时我并不想使用术式，当时我的身上一张灵符都没有。」

　　在没有灵符的情况下，发动术式等同于缩短寿命。

　　在老退魔师看来，那时的我就是个白白浪费寿命的愚蠢女高中生。

　　撞到体育仓库之后，体育老师对我进行了身体检查，证明了我没有携带灵符。

　　「那么接下来就是正题了，蛇谷小姐，在本县的数据库中你登记的术式是『结界』和『分裂』，我不认为这两个术式能造成像本案那样的效果。」

　　「请问你这次使用的术式是什么？」

　　关于这次的事该怎么搪塞，我已经想好理由了。

　　我不能说出灵体化和龙神的事。

　　「……这次使用的是后天习得的术式，关于术式的效果……请让我保密。」

　　「蛇谷，你！」

　　当我说保密术式效果的瞬间，班主任做出生气的样子，但山下看到并制止了她。

　　「退魔师有保密术式效果的权利，既然蛇谷希望保密，妖魔对策课就不会再插手。」

　　「如果那时有人受了伤……」

　　其实班主任说得有道理。

　　为了尽到作为教师的管理责任，有提前了解我的术式效果的必要。

　　「那么，蛇谷小姐，你是什么时候学会这个术式的？」

　　「上个月暑假。」

　　「术式可以控制吗？只要不让这次的事情在发生就好。」

　　「……我想是有可能的，在日常生活中我很少会全力冲刺，这次单纯的是意外，在日常生活中我能控制的住……」

　　虽然这听起来像是一种迫于无奈的借口，但能否通过就要看山下小姐的判断了。

　　我看着抱着胳膊陷入沉思的山下小姐。

　　「……明白了，关于这次的事，我会对蛇谷进行警告一次的处罚。」

　　「作为退魔师，下次要注意，不要再发生像今天这样的事情了。」

　　「知道了，这件事真的很抱歉。」

　　低头谢罪

　　在山下小姐说警告一次的瞬间，我放下了心来。

　　这是预想中最好的结果，如果只是警告一次，作为退魔师的活动不会有任何限制。

　　「好了，以上就是妖魔对策课的应对，学校方面会采用怎样的对策呢?」

　　「……总之蛇谷要在家闭门思过一周，然后就看PTA(家长教师协会)的了。」

　　「明白了，关于PTA(家长教师协会)，我会协助您的，请多关照。」

　　说完，山下小姐便悄悄的对我眨了眨眼。

　　山下小姐真是个好人啊，说谎的罪恶感正向我袭来。

　　半灵体化作为我的第三个术式，今后也必须要蒙混过去。

　　■■■

　　「哎呀，吓我一跳，水琴，你竟然要闭门思过。」

　　她让我在调查结束后马上回家，我收拾好行李，正走在回家的路上，早苗打来了电话。

　　这么说来，现在学校是午休吧。

　　「你也是受害者啊，为什么要闭门思过，老师会不会太严厉了点？」

　　「在退魔活动之外使用术式，这种行为可是很严重的。」

　　「但也没人受伤啊。」

　　「不是这个原因。」

　　这次的事情考虑到我还是未成年，所以只是警告一次。

　　因此退魔师的活动才没有受到特别的限制，所以除了闭门思过之外，一切照旧。

　　而且闭门思过对我来说也是好事。

　　因为之前巫女服被龙神破坏了，所以我一直都想修复巫女服，但到今天我才想起这件事，而且内衣也得去买新的。

　　由于傍晚到日落的这段时间里安排都很紧，所以白天的自由活动时间对我来说就像是暗夜里的明灯。

　　「在家闭关出来之后，记得告诉我你男朋友的事哦。」

　　「都说了，我没有男朋友……午休要结束了，挂了。」

　　「好，好，那下周见！」

　　和早苗打完电话回到家，龙神又在笔记本电脑上看着什么。

　　这次好像是在看电影，这家伙居然擅自使用我的亚马逊会员看电影。

　　「我回来了。」

　　「嗯，你不是说今天要到傍晚才能回来的吗?」

　　「……发生了很多事，你不要问我了。」

　　你以为是谁把我变成现在这样的，我一边在心里发着牢骚，一边走进自己的房间。

　　把书包放在桌上，正准备把制服换成家常服的时候，我想起了内衣。

　　由于内衣的肩带断了，导致我只能硬绑在一起来固定。

　　我把双臂向后一转，想要解开那个结，但始终无法顺利解开。

　　苦战了一段时间之后，我得出结论，如果不借助剪刀的帮助，我是绝不可能解开的。

　　「对了，剪刀在客厅里来着，应该一直都放在那……」

　　但龙神现在就在客厅里。

　　现在已经为时已晚，我可不想穿着内衣在那家伙面前徘徊。

　　「……没办法了吗？」

　　我用食指和中指夹住内衣的肩带。

　　『分裂』

　　在「啪」的一声响起的同时，肩带断了。

　　虽然这样使用术式会消耗寿命，但我的灵魂内部的灵力也只是被消耗了一点，所以我也没太在意。

　　「反正我有300年寿命的灵力，这一点就算了。」

　　我自言自语道，突然想起自己刚刚在学校受到的处罚，现在她的行为已经违反了妖魔对策法。

　　算了，反正也没人看到，不会有问题的。

　　我一边这么想着，一边换上家居服。
 

第六章
[第六章] by 哭泣的黑曜石


　　自宅禁闭后的第一天，我想去修补被龙神破坏的巫女服，于是就去了自家的停车位，结果我发现。

　　「我把摩托车忘在山里了……」

　　8月1日因为龙神的转移结界，把我从深山诱拐到蛇谷神社，以至于我忘记了我的摩托车一直被放置在野外。

　　我在思考如何去回收我那放了将近一个月的摩托车。

　　徒步去有点远，我想到坐出租车，于是我拿出了手机。

　　「不行，如果我一个人到深山里，出租车司机会怀疑的，而且被司机问到为什么摩托车无人看管时，你很难回答......」

　　就算你跟司机说自己是退魔师，但在深山里下车的时候，要是被问到怎么回去就糟了。

　　而且被人看到停在那里的摩托车也不太好。

　　为了不被人怀疑，最好还是一个人去取，而且在深山里我可以自由的使用术式。

　　为了掌握自己半灵体化后的身体能力，我需要一定时间来练习。

　　所以我决定在山中全力奔跑。

　　如果有妖魔的话，就顺便讨伐一下吧。

　　一边这么想着一边回到家，换上巫女服。

　　■■■

　　我在人走不动的陡坡上奔跑。

　　脚踩在倾斜生长的树干上，以此为起点往上跳跃。

　　光这一跳，我就越过大部分的斜坡。

　　我已经适应了用灵力强化全身的感觉。

　　虽然根据注入的灵力大小来控制跳跃高度的能力只学会了一点点，但是为了跟上自己的速度而强化动态视力的方法我已经完全掌握了。

　　跑着跑着，视野的尽头出现了蛇形妖魔，于是我立刻改变方向，在蛇的附近着陆。

　『结界』接『分裂』。

　　在没有灵符的情况下发动着最熟悉的术式。

　　如她所愿，蛇型妖魔的身体被一分为二，只剩下妖结晶。

　　一边跑一边捡起，然后调转方向，朝着目的地前进。

　　在行进途中，我被一堵高10米左右的悬崖挡住了去路。

　　在两脚充分注入灵力后，向正上方跳起。

　　「————呼！！」

　　也许是注入的灵力太多，我的身体穿过树叶，冲到了空中。

　　看来离完全掌握我还差的很远。

　　虽然误判了悬崖的高度，但我还是平稳地落在了悬崖地面上，随后我继续向目的地出发。

　　「你的寿命吗？就像我以前说过的那样，你体内已经有了300年的灵力，你每侍奉我一次，你的寿命会延长。」

　　这是昨晚，或者说是今天凌晨龙神在被子上对我说的话。

　　「虽然你的寿命，灵力会因为使用术式等原因减少。」

　　「但对你寿命的影响微乎其微。」

　　「大概是半灵体化的缘故吧，你的肉体不怎么消耗灵力。」

　　「而且就算你全身心的释放灵力也没事，只要我疼爱你一次，损失的灵力都能弥补回来。」

　　「放心吧，我会一直疼爱你的，我绝不会让你寿终正寝。」

　　那时龙神带着愤怒的笑容说了一句无法让人安心的话。

　　要和这样的妖魔对抗几百年，真的太糟糕了。

　　我想在80岁左右正常地死去。

　　虽然实现这个理想很难，但为了缩短和他一起度过的时间，我决定在没有灵符的情况下使用术式。

　　翻过3座山，来到了熟悉的河边。

　　顺着河往下走，我看到了那座桥，旁边就停着我的摩托车。

　　虽然被雨淋得很脏，但插上钥匙，引擎还能正常运转，所以我直接骑着摩托车回到家。

　　回到家的我给摩托车来了个大清洗。

　　■■■

　　随后，我骑着干净的摩托车去到临市的灵具店。

　　因为这家灵具店的店长与我祖父有交情，所以制作灵符所使用的墨水和御札都是在这购买的。

　　造访灵具店的理由除了巫女服的修缮，还有另外一个更重要的原因。

　　半灵体的我，在拥有『解析术』的店长眼中会是什么样子，我必须要确认一下。

　　其实并不是所有的退魔师都拥有战斗术式。

　　像灵具店老板就是个例子，他的家族利用『解析』这一术术，制作出灵具来出售。

　　顺带一提，现在的店主是第三代。

　　打开『石原灵具店』的木门。

　　「欢迎光临，哦，好久不见。」

　　在柜台后戴眼镜看报纸的半老男人，就是现在石原家的当家人石原严岩。

　　「好久不见。」

　　「我想差不多是补货的时间了，所以准备了墨汁和御礼。」

　　店长从柜台后面取出墨壶和捆成一捆的御札。

　　虽然现在的我不需要，但因为很便宜，姑且买了下来。

　　「对了，这件巫女服……」

　　我把撕碎的巫女服在柜台上摊开给他看。

　　顺带一提，由于之前这件巫女服被我的汗水和龙神的精液弄得很脏乱，所以我用洗衣机洗了5，6遍才取出这件巫女服。

　　也许有人会认为把那样的巫女服丢了再买新的不就好了，但我有不得不这样做的苦衷。

　　「蛇谷，你这件衣服是怎么坏的？」

　　「我只能说是因为后天术式的缘故，但具体是什么术式请允许我保密。」

　　虽然这是谎言，但这有一定的说服力。

　　「……算了吧，这件衣服已经不行了，丝线上的灵力已经掉光了，还是订购新的巫女服比较快。」石原店长用眼镜鉴定完后对我说道。

　　顺带一提，石原店长的那副眼镜是由『解析术』转印而成的灵具，可以看出无机物中蕴含的灵力。

　　「这样啊，那巫女服……」

　　「同品质的话要500万日元，最便宜的话要300万日元。

　　不轻易更换巫女服的理由，就是价格太贵了。

　　一件巫女服要500万，虽然现在我家还有两件。

　　因为考虑到轮换的问题，所以我想保留一件，但目前我没有那样的资金。

　　现在剩下的巫女服，一件是母亲的，另一件是讨伐鬼神之前父亲买给我的。

　　大概是觉得此行将一去不复返吧。

　　「反正现在买不了，等我存够钱再来吧。」

　　这就是退魔师处世的艰辛。

　　虽然有媒体认为，由国家来填补灵具的费用将有效改善这方面的问题，但他们没找到这问题的核心。

　　退魔师业界经常人手不足，灵具匠人更是如此。

　　因此，用于作战服的织布经常供不应求，价格也随之水涨船高。

　　退魔师之间也会争夺效果更强的灵具，通常在争夺中获胜的都是有钱的退魔师。

　　就算国家为了支援零散的退魔师而投入资金，但灵具的价格还是会上涨，毫无意义。

　　历史悠久的退魔师家族一般都很有钱。

　　在他们看来价格零头的灵具，对于蛇谷家这种零散的退魔师来说，却是很难买到的东西。

　　「加油啊……」

　　眼前的店主向我投来怜悯的目光。

　　唉，现在的我完全不需要伙食费，把退魔师的工资攒起来，一年左右就能买到便宜的巫女服。

　　没事没事，我不会悲伤的。

　　这个问题先不论。

　　「那个，店长你看我有什么不同吗？」

　　虽然我通过之前的对话确认了没问题，但我还是有些不安，所以听到他的回答时，我的声音有些颤抖。

　　「……对了，你把眼镜摘下了。」

　　「不是，是那个……我的灵力从体内漏了出来……」

　　「可能是因为后天术式导致的不稳定，你就放心吧，现在的你没有泄露出任何灵力。」老板笑着对我说道。

　　「那么，您知道我体内的灵力有多少吗？」

　　「人又不是妖魔，怎么可能会知道。」

　　「虽然它叫『解析术』，但也不是什么都能看得一清二楚，这些你应该知道的吧？」他指着印着术式图案的眼镜型灵具说到。

　　眼前这个男人看上去没有说谎，而且动作也和平时一样。

　　石原家的『解析术』没看出我的半灵体，也没看出我超过300年的灵力量。

　　由于人灵魂内部的灵力处于极其严密的密封状态，所以你无法丈量其内部的量。

　　太好了，我看起来还像个人。

　　心里的石头放了下来。 

第七章
[第七章] by 哭泣的黑曜石


　　在水琴被内衣店的店员小姐说着「为什么穿这么不合身的尺寸！」的时候，水琴的同班同学们正在午休，有的打开便当，有的走向食堂。

　　「对了，昨天社团的学长说想让我介绍蛇谷给他。」

　　「她在家里禁闭，没办法啊。」

　　窗边的座位上，两个看起来很活跃的男学生正聊着这样的话题。

　　从第二学期开始，蛇谷水琴就成了班里的热点。

　　暑假登场摘下眼镜和昨天在退魔活动使用术式的事情等，前者水琴没有给出理由，虽然后者班主任没有向学生透露具体原因，但理由大家都已经知道了。

　　「所以说，蛇谷已公开的术式不可能出现昨天的情况。」

　　「啊，好像是『结界』和『切断』吧?」

　　「正确说法是『结界』和『分裂』，虽然老师没明说，但蛇谷同学可能有第三种术式！」

　　在教室的一角，一个戴着眼镜，长得很宅的学生正在阐述关于水琴术式的观点。

　　他是对退魔知识了解最多的学生，虽然是个宅男气质的人，但在这个班级里他是继水琴之后了解退魔最多的人。

　　「第三个术式，也就是说到现在为止水琴一直都隐瞒着？」

　　「不，昨天我去看了退魔省的官网，『非公开术式』追加了第三个术式，我想这应该是水琴在暑假期间学会的。」

　　早苗听到「暑假期间」这个词，便向那个男生搭话。

　　「喂，你刚才说水琴在暑假学会了新的术式，是这样吗。」

　　也许是不习惯女生的缘故，那个男生口吃着回答道。

　　「大概吧，不过这也只是我的猜想……」

　　「对了，上个月联系不上水琴的LINE，也可能与这个有关。」

　　之前早苗问水琴暑假期间联系不上的理由时，水琴也没有告诉她。

　　「术式的习得，简单吗？」早苗问那个男生。

　　「很难，如果不进行严格到死的修行，是不可能做到的。」那个男生回答道。

　　早苗听后，有些担心水琴。

　　暑假期间联系不上水琴的时候，她感到很不安，但因为没有这样的新闻报道，所以她坚信水琴一定没问题的。

　　暑假结束后，早苗看到她神采奕奕的样子，心里的石头落下了，但她没想到，她竟然经历了如此艰苦的修行。

　　「水琴好厉害啊。」

　　想着同龄已经做好退魔师觉悟的水琴，早苗将尊敬之情投向了正在家禁闭的朋友。

　　另一方面，水琴在内衣店店员的推荐下购买了大量的内衣。

　　由于尺寸量完试穿的时候被店员姐姐当成娃娃来对待，所以我现在的表情略显疲惫。

　　■■■

　　「那我现在把PTA讨论结果告诉你。」

　　「好的，拜托了。」

　　在买完东西骑着摩托车回家的时候，妖魔对策课的县政府职员山下瞳打来了电话。

　　一边对与PTA的讨论很早结束感到出乎意料，一边问结果。

　　「总之，水琴酱在家禁闭一星期的决策没有改变，水琴酱下周就可以正常上学了。」

　　「是吗？」

　　听完后，我松了一口气。

　　虽然很感激他们让我在家禁闭，但是时间太长的话，可能会因为出席天数不够而留级的。

　　考虑到这一点，此次措施可以说是侥幸。

　　「不过，水琴酱以后上体育课就只能看着他们上了，虽然很可怜，但这已经是家长们协商之后的结果，不好意思。」

　　松了口气的我被告知今后不能再上体育课。

　　嗯，我觉得这是个极为妥当的判决。

　　关于体育成绩，好像只有我一个人要另外测试。

　　「没事吧，水琴酱？」

　　「嗯，我觉得这个处理非常妥当。」

　　也许是觉得我受了打击，我回答道。

　　「水琴酱，你不用勉强自己。」她叹了口气说道。

　　不，我并没有勉强自己，我只是觉得今天的瞳小姐比任何时候都要温柔。

　　难道在与PTA的对话中发生了什么吗?

　　「……算了，联络就到此为止，还有什么问题吗？」

　　「没有。」

　　「是吗？那再见了，水琴酱。」

　　「是的，非常感谢PTA的宽大处理。」

　　和山下的通话结束了。

　　因为确定了在家禁闭是当初预定的期间，所以我在头脑中重新安排了计划。

　　(由于我在暑假期间被龙神诱拐，所以这一周必须努力把后山的妖魔消灭掉才行。)

　　今天早上，光跑到摩托车停放处，妖魔就以相当大的密度产生了。

　　当然，这是因为我暑假期间不管导致的。

　　等到山脚下的老百姓受灾就晚了，所以我先尽量把临近市区的地方给清理掉。

　　「啊，对了，我还得收拾一下冰箱里的东西。」

　　冰箱里还放着过期的肉和蔬菜。

　　对于吃什么都只有土块味道的我来说，已经不需要这些东西了，龙神也不吃任何普通的食物，所以现在冰箱里的东西必须全部扔掉。

　　之后，我把冰箱里的东西全部转移到垃圾袋里，冰箱里变空了。

　　我觉得浪费电费，于是把插座也拔了，最后冰箱变成了一个普通的盒子。

　　本想当作大件垃圾扔掉，但想起父母在家电量贩店挑选这台冰箱时的情景，最终还是没把它扔掉。

　　■■■

　　山下瞳结束了与水琴的通话，在自己的办公桌上叹了口气。

　　(水琴酱，肯定受到了打击……)

　　瞳想起了上个月与现役高中生退魔师水琴初次相遇时的事。

　　在县政府大楼的研讨室里举行的退魔师会议上，那时的水琴或许是因为穿着高中制服的缘故，显得非常突兀。

　　印象最深的是会议结束聚餐时水琴眺望窗外的身影。

　　不知在看什么，随后瞳往窗户那一看，夏日祭典的烟花在窗外升了起来。

　　看到那个，瞳想起今天是当地的夏日祭典。

　　瞳是本地人，小时候参加过好几次夏日祭典，高中时和第一个男朋友一起看的烟花是她一辈子都不会忘记的回忆。

　　虽然在已经步入社会的人们看来，现在夏日祭典的景象已经是今不如昔了，但对于还是个孩子的水琴来说，却有可能成为不可替代的回忆。

　　蛇谷水琴还是高中生，肯定也想和关系很好的朋友或者喜欢的男孩子一起出去玩吧。

　　她努力抑制着这种心情，只为了完成退魔师的使命。

　　虽然是比自己小一轮的孩子，但她的自我牺牲精神太完美了。

　　(第三个术式，到底进行了怎样艰苦的修行呢？)

　　半吊子的觉悟是无法完成后天术式的修行的。

　　过去有很多退魔师去挑战，但都失败了。

　　今天瞳才知道，水琴把暑假这个对学生来说很重要的时间都花在了修行上。

　　结束PTA的应对工作后，瞳在学校的走廊里和水琴的同班女生说话。

　　据那个叫早苗的少女说，水琴在整个八月断绝了与他人的一切联系。

　　听到这句话，山下瞳的无力感非常强烈。

　　费了那么大的劲好不容易才学会的术式，结果不仅术式暴走，而且还要关禁闭。

　　没有父母表扬她的努力，还被身为县政府职员的我警告。

　　虽然瞳不知道那时的水琴在想什么，但她绝对受到了打击。

　　『妖魔对策课』等部门的工作主要以市民宣传工作为主，其中一环的退魔师会议也只会增加水琴的负担。

　　各地的退魔师都在用各自的方法来驱散自己区域的妖魔，县厅职员却什么忙都帮不了。

　　「唉……真无奈啊……」

　　山下瞳再次深深地叹了口气。 

第八章
[第八章] by 哭泣的黑曜石


　　在退魔活动外使用术式的自家禁闭结束后，回到学校发生了很多事。

　　班上的男生动不动就邀请她放学后一起玩，鞋柜里还老套的放着情书，在旁人看来，她已经到了受欢迎期。

　　因为前世是男人的意识还残留着，所以我不想交恋人。

　　或者说，是因为不知道龙神会做什么，所以我不可能交恋人。

　　「不愧是水琴，真受欢迎。」

　　午休时，在眼前打开便当的早苗对我说。

　　顺便一提，我面前只放着一本文库书。

　　我不能吃饭的事已经被同班同学知道了。

　　一开始还挺吸引人的，但现在大家都习惯了，所以在午休看小说，也没人说什么。

　　「这么说来，水琴在禁闭期间都做了些什么？」

　　「没什么特别的，啊，每天都在讨伐妖魔，差不多就这样。」

　　「真认真啊。」

　　从早到晚讨伐山中的妖魔，晚上侍奉龙神，这样的生活在自己家里禁闭的时候一直重复着，结果蛇谷神社附近山上的妖魔全被一扫而空。

　　即便暂时放任不管，也不会对平民造成伤害。

　　充分利用半灵体化的性能全力持续的讨伐妖魔。

　　我负责的区域全部都是安全圈。

　　连亡故的父母都没能平定如此大规模的范围，对蛇谷家来说是相当了不起的伟业，但没有人理解，多少有些寂寞。

　　龙神？那家伙对我作为退魔师的活动没有任何干预，大概真的没兴趣吧。

　　「好期待下个月的林间学校啊，好像在九州？水琴有去过九州吗？」

　　「说起来，我可能没去过。」

　　上辈子去过九州几次，但今世还没有去过。

　　因为这个世界的日本除了妖魔的存在被公开之外，历史大致相同，所以九州的风景也不会有那么大的差异吧。

　　「林间学校的班级分配分的很激烈，很多男生想和水琴同班。」

　　「不会吧？」

　　「不，是真的，甚至有男生来拜托我。」

　　大概是因为这个班级里和我关系最好的人是早苗吧，事情竟然会变成这样，真是出乎我的意料。

　　但因为龙神的关系，我不能在外过夜，所以林间学校我打算装病请假。

　　「总之，水琴要和我一个班！」

　　「好的好的。」

　　虽然也很想去林间学校，但没办法。

　　这样的青春在前世充分经历过，而且我还有退魔师的工作。

　　瞒着装病请假的事应付着早苗。

　　那天晚上，和往常一样，在被龙神宠爱之前，我试着问道。

　　「如果我想自由一晚，你会怎么做？」

　　「……什么，你想外宿吗？」

　　「嗯，就是这么回事。」

　　我这么一说，龙神沉思片刻后说道。

　　「既然我约定每晚都要宠爱你，我就不会违背我的誓言。」

　　「如果你无论如何都想的话……这样吧，如果你带十个女人来代替你，我就原谅你了。」

　　牺牲十个女人来换取一晚自由。

　　这当然不在我的考虑范围之内。

　　「试着问的我是个大笨蛋……」

　　我不能为了我的个人娱乐而牺牲他人。

　　我再次认识到这个龙神是妖魔，是绝对不相容的存在之后，当晚我在被子上被他玩弄。

　　■■■

　　10月上旬林间学校第一天的早上，我给学校打了电话。

　　在响起了几秒钟的呼叫声之后，我听到了班主任的声音。

　　「早上好，我是蛇谷。」

　　「早上好，蛇谷，怎么这么早就打电话给我？」

　　因为今天是林间学校开学的第一天，其他老师正忙着联络巴士司机，所以虽然还不到七点，电话那头却有些吵闹。

　　「不好意思，我今天身体不舒服……今天是林间学校，请允许我请假。」

　　「哎呀，昨天还好好的……我知道了，你多保重啊。」

　　在体育课上使用术式后，班主任老师有一段时间很警惕，但最近好多了。

　　虽然班主任不是坏人，但听说我不能参加林间学校，他多少松了口气。

　　嘛，因为林间学校会在九州的深山里进行一些课外活动，比如林业体验，所以我不在的话会比较方便。

　　永别了，林间学校公积金，我不会忘记你的。

　　「好的，那我先告辞了。」

　　挂断家里的固定电话，拿出手机，给早苗发了一条LINE，告诉她自己身体不适，不能去林间学校了。

　　消息很快就显示为已读，随后电话马上就打来了。

　　「喂，早苗？」

　　「水琴，你身体真的不舒服吗？」

　　「真的真的，我发烧了。」

　　虽然完全是谎话，但我还是回答道。

　　现在的我不可能出现身体不适。

　　「绝对是骗人的……你是因为那件事，所以才回避我的，是吧。」

　　早苗说的那件事，应该是指在体育课上擅自使用术式吧。

　　早苗认为我是为了不在林间学校引起同样的问题，才回避她。

　　「你就不能稍微依靠一下我吗，我会帮你的……」

　　听到早苗的声音带着悲伤，我顿时涌起了罪恶感。

　　对我来说，林间学校这个青春事件是早苗高中生活中的第一个大活动。

　　如果真的为早苗着想，在被要求和她同班的时候就应该拒绝的，我产生了这样的想法。

　　「对不起……」

　　「好了，回来之后我们一起去卡拉ok，我们约好了！」

　　随后早苗在电话里说她差不多要出门了。

　　我想着早苗抱着生活四天三夜的行李边走边通话会很累吧，于是就这样结束了通话。

　　关掉LINE软件，回到桌面，时间已经七点半了，从现在开始大概有四天的空闲时间，我该做些什么呢。

　　(我负责的范围基本上没有了妖魔，最近没什么可做的……)

　　也许是因为在自家禁闭期间过于积极的讨伐，导致妖魔的身影几乎看不见。

　　本以为偶尔会看到，结果看到的都是些刚产生不久的小型妖魔，最近我也把讨伐的工作频率控制在三天一次。

　　脑子一片空白的我走进自己的房间，在床上坐下。

　　龙神来了以后，这张床几乎没怎么用过。

　　下意识地躺在床上呆呆地望着房间的天花板。

　　(啊，无事可做)

　　想着要不要读书的我看了看书架。

　　我浏览了一下书架隔板上的那一排书脊，不知要读什么，突然，视线的边缘出现了一个令我感兴趣的东西。

　　应该说是在意，或者说是以前频繁使用，但最近却连碰都没碰过，所以才久违的想起它的存在。

　　深蓝色，有点漂亮的卫生巾包装，它的存在被我忘记了将近一个月。

　　不，算上八月实际上有二个月没有想起。

　　「最后一次来例假……是什么时候来着？」

　　我毛骨悚然，脸上没有了血色。

　　我从来没听说过妖魔和人类之间会生孩子。

　　袭击女性的妖魔虽然有，但从来没听说过有怀上孩子的。

　　人与妖魔是不能生育的，这是作为退魔师的一般常识。

　　但是，如果是半灵体化的人和妖魔做会怎样呢?

　　当我发现自己的右手下意识地压住了下腹部时，我快要发狂了。

　　怀上龙神的孩子可不是开玩笑。

　　本来，作为一个隐匿妖魔的退魔师，她进行着致命的背信行为。

　　而且还怀了龙神的孩子？

　　意识到自己有可能再多一个怪物同伴时，我的第一个想法就是自杀。

　　不，如果我不在了，龙神肯定会对市区的平民下手的。

　　所以我还不能死。

　　那怎么办，如果有了龙神的孩子要把它生下来吗?

　　那是不可能的。

　　每次有孩子的时候都要堕胎吗？

　　龙神对此会说什么?

　　不知道什么才是完美结局，假设的未来都是最坏的结局。

　　在我想着如何承担作为退魔师责任的时候，龙神不知何时出现在我的身后。

　　虽然自己房间的门一直开着，但我完全没注意到，大概是因为我太慌张了吧。

　　「你今天不去学校吗？」

　　龙神问到。

　　「嗯，从今天开始，学校的同学们都去九州了，不能在外过夜的我不能去……」

　　回答到这，我也提出了问题。

　　如果不知道刚才我烦恼的答案，我无法做出选择。

　　「我可以问你一个问题吗？」

　　「怎么了？」

　　慢慢地吸气吐气后，我问道。

　　「你每晚让我侍奉你，是为了生孩子吗？」

 

第九章
[第九章] by 哭泣的黑曜石


　　「你每晚让我侍奉你，是为了生孩子吗？」

　　龙神一边凝视着这么问的我，一边歪着头对我说道。

　　「什么，你想和我生孩子吗？」

　　怎么可能？我对龙神用装傻的语气说着这样的话感到愤怒，并马上否绝了他的话。

　　「反正我和你无论如何都生不了孩子，妖魔可不是这样增加的。」

　　「……是吗，那我就放心了。」

　　听到这话，我放下心来，但同时又在想，如果这个男人的回答完全相反，我会怎么做？

　　(如果知道他是以生孩子为目的的话，说不定我就自杀了，在明知龙神会对民众出手的情况下。)

　　这个世界对妖魔的嫌恶感难以想象。

　　只有经历过有妖魔的世界和没妖魔的世界的我才明白。

　　以身边的例子来说，前世常见的战斗类型漫画，会马上禁发。

　　实际上，这个世界的作品几乎没有以杀死怪物为题材的作品。

　　90年代过后，少年漫画这种文化几乎消失了。

　　每天都有人在世界的某个地方被妖魔杀害。

　　人们对妖魔的憎恨远远超过前世人们对放射性物质的厌恶。

　　如果在这样的世界里生出妖魔的话，我真的会成为人类的敌人。

　　不为别的，只因我自己了解自己的处境。

　　光是把龙神这个妖魔藏在自己家里，我的伦理观就已经到极限了。

　　■■■

　　龙神回到起居室后，我无所事事。

　　虽然时间已经过了中午，但不能吃饭，也不能睡午觉，所以实在是无事可做。

　　躺在床上，用手机随意浏览视频网站时，一楼传来了电话铃声。

　　好久没听到我家的固定电话响了，我一边想着是谁打来的电话，一边下楼拿起了听筒。

　　「喂，我是蛇谷。」

　　「抱歉，蛇谷……帮帮我……」

　　「—————！被妖魔打伤了吗？！」

　　电话传来了老人嘶哑的求救声。

　　很熟悉的声音。

　　没错，是伊野家爷爷的声音。

　　伊野家族是相邻区域的退魔师家族。

　　说是家族，但现在就只剩下70多岁的老爷爷他一个人。

　　本来有个儿子是继承人，但在半年前参与讨伐鬼神时殉职了。

　　70多岁的老爷爷发出求救，一定是出了什么事吧。

　　「我很快就过来！请稍等一下！」

　　「拜托了……」

　　挂了电话，马上回到自己的房间换上巫女服。

　　桌子上的摩托车钥匙在我眼前停留了片刻，但还是自己沿着山跑会比较快。

　　出了家门，我马上往山的方向。

　　「『一面结界』」。

　　不是在山上奔跑，而是在空中展开一片结界，以此为踏板来跳跃。

　　这样就能以直线距离到达目的地，可以缩短时间。

　　「伊野爷爷，千万要没事啊……」

　　我一边想着伊野爷爷，一边越过几座山的山脊，然后我发现我已经到了伊野家族区域的边界。

　　伊野家族区域里的妖魔进入了我负责的区域。

　　在确认那几只猪型妖魔越境过后，我进入了伊野家族区域。

　　「果然，没怎么讨伐过。」

　　从空中俯瞰山区，一目了然。

　　相比于蛇谷家族完全感觉不到妖魔气息的区域，伊野家族的区域可以确认有多个中型妖魔。

　　「我应该早点发现的……」

　　我从蛇谷神社赶到伊野家族的寺庙，因为我全力以赴并以直线前进，所以不到十分钟就到达了目的地。

　　越过古色古香的寺庙大门，进入其中的社务所。

　　「伊野爷爷，你没事吧？」

　　「……啊，你已经来了啊，比救护车还快，吓了我一跳。」

　　狭窄的社务所榻榻米上躺着一位身穿血琳琳僧服的老人。

　　缠着绷带进行急救处理的头正在流血。

　　大概是受伤的手臂很难给自己缠上绷带吧，缠法很粗糙，纱布没能完全盖住伤口。

　　「伤得很重啊……出现大型妖魔了吗？」

　　「不，是中型的，虽然是寻常的野猪妖魔，但我没注意到。」

　　「我也上年纪了。」

　　尽管痛得很厉害，但伊野爷爷还是强颜的笑着。

　　「抱歉，突然就你叫来，蛇谷，有件事想拜托你……」

　　「我知道，为了不让妖魔出现在市区，我会把他们隔离开的」

　　「拜托了……你千万不要勉强自己，帮我驱除小型妖魔就行了。」

　　「至于那几只中型妖魔，请向县里请求支援来讨伐。」

　　伊野老爷子只知道我以前的实力，所以他的指示很妥当。

　　实际上，如果是被龙神侵犯成为半灵体化前的我，只能讨伐一只中型妖魔，如果被多只中型妖魔包围，我必定会死。

　　「没关系，伊野爷爷，一切都交给我吧。」

　　从稍远处传来了救护车的警笛声。

　　我把伊野爷爷交给过了一会儿才赶到的急救队员，然后向山上走去。

　　我在能浏览伊野家族所有区域的高度展开结界，然后跳到结界的上面。

　　粗略一看，妖魔的气息相当浓厚。

　　「如果这种状态再持续几天，说不定就会殃及山脚下的百姓……」

　　山外没有看到妖魔的痕迹，应该还没有发生灾害。

　　从靠近山麓的地方开始，按顺序讨伐吧。

　　离门禁的日落还有很长一段时间，以我现在的力量，不出三天就能平定这个区域。

　　「这是我迟早要接手的区域。」

　　在没后继者的退魔师的引退情况下，该退魔师的负责范围将被附近的退魔师继承。

　　如果伊野爷爷从退魔师的位置上退休，那么我的工作就是消灭这一带的猪型妖魔。

　　因为这区域是半灵体化前的我无法承受的，所以偶尔也会烦恼如果接手该怎么办。

　　这个烦恼的解决多亏了龙神，但无论如何我都没有对他感谢的心情。

　　■■■

　　花了几个小时在山里奔跑，讨伐野猪型的妖魔。

　　面向市区的区域，从中型妖魔到小型妖魔都有，山的深处优先讨伐中型妖魔，在相当大的范围内讨伐了妖魔。

　　在伊野老爷爷被送到医院之前，我先回家换了件衣服。

　　当然，回家途中我把越境的猪型妖魔给好好地讨伐了。

　　这样应该不会再有纰漏了。

　　妖魔应该不会在间隔这么短的时间内进入市区。

　　即使暂时放置不管，妖魔的数量也已经减少到两边区域都平安无事的程度。

　　换上便服后，骑上摩托车，前往急救队员告诉她的医院。

　　我向前台报出伊野爷爷的名字，他告诉我他住的病房。

　　确认病房前的名牌上是他的名字后，敲了敲门，走了进去。

　　窗边的床上躺着一个缠着绷带的老人。

　　我一靠近，伊野爷爷马上就醒了，我想扶他起来，但看到他起来很辛苦，于是我让他就这样安静地躺着。

　　「寺院的后山怎么样了，县里的支援人员都来了吗？」

　　说起来，让我向县里申请支援的事被我忘得一干二净。

　　「不，没必要呼叫支援，区域里涌现的妖魔几乎都被我讨伐了。」

　　听到我这么说，伊野爷爷吃惊地睁大了他细长的眼睛，然后马上变成了怀疑的表情。

　　「就你一个人吗？」

　　「是的，因为我在8月份左右成功掌握了后天术式，所以中型以上的妖魔也能讨伐了。」

　　空口无凭，于是我从包里拿出手机，给他看刚存到文件夹里的视频。

　　视频的内容是我讨伐中型猪型妖魔的时候拍的。

　　记录了我用以前的我绝对无法展开的大结界将妖魔困住、分裂的场景。

　　虽然伊野爷爷很了解我以前的实力，但只要看到这个视频，就应该知道我的话不是假的。

　　「竟然能在一瞬间讨伐中型妖魔……」

　　「区域内的大部分妖魔都已经隔离了，暂时放置也没有问题。」

　　「当然，在伊野爷爷住院期间，我会定期巡查的，所以请放心。」

　　「……这也算是世代交替吧，谢谢蛇谷了。」

　　「自从我儿子半年前因为鬼神事件去世后，我一直在烦恼该怎么处理自己负责的区域，现在终于不用担心了。」

　　说完，伊野爷爷放心地闭上眼睛，舒了口气。

　　虽然穿着宽松的僧服看不出来，但根据他朴素的住院打扮来推测，他的身体相当瘦。

　　想来也对，自从失去儿子之后，他几乎是一个人对付那么大范围的妖魔，心力和体力都接近极限了吧。

　　日落将近。

　　「那我这就回去了。」

　　「啊，讨伐完妖魔就已经很累了，还来探病，真是谢谢你了。」

　　走出病房，走在住院部的走廊上。

　　目前病房看起来还有很多空床位。

　　如果这次对区域内的妖魔处理再慢上几天，恐怕会有很多负伤、重伤者被送进这栋住院部。

　　实际上，退魔师的后继者不足已经成为整个业界的问题。

　　因为前面提到的『鬼神事件』，很多退魔师离开了这个世界。

　　也有像伊野爷爷的儿子这样被认为是继承人的人去世，导致家族本身断绝的事例。

　　虽然后继者不足在很久以前就成了问题，但因为『鬼神事件』，其严重性一下子加速了。

　　今后退魔师无法管理的区域一定会增加。

　　就算没有出现鬼神那样的灾难级妖魔，也无法处理日常不断涌出的妖魔。

　　受害是全国性的，并且是多发性的。

　　虽然继承人短缺是退魔师业界的常识，但他们很少在公开媒体上提及这一事实。

　　以会助长国民的不安情绪为由，委婉地隐瞒了此事。

　　■■■

　　当天晚上，就在我准备侍奉龙神的时候，客厅里无意打开的电视播放着紧急速报的字幕。

　　与不吉利的电子音一起显示的白字，在电视画面上写着。

　　《九州的□□县△△市发生疑似鬼神的妖魔》

　　那个县正是学校举办林间学校的地方。 

