書名: 龙锁的奥日 - 心中的“芯”
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619378930.html
類型: 日輕
作者: cadet
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7408y/
更新日期: 2022-08-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/40511/



索爾米納緹學園，一個聚集了懷抱着夢想、希望、野心等等各種想法的年輕人的地方。這裡有一位為了支持戀人的夢想而入學的少年。但是，少年的實力沒有得到提升，被周遭嘲笑着，沒有朋友，甚至連戀人也離他而去，就這樣他的腳步停止了。然而，他與一位老婆婆的相遇，使他逐漸改變。這是內心停下了腳步的少年的物語。——————————————————————————————————————————譯者的話：翻譯是以web版為主，因為作品連載時間也是挺長的，所以可能會出現幾章後文筆和前面有所變化的情況，我會盡量保持潤色就是了。本人日語水平有限，作品連載了這麼久，篇幅也有一定長度，所以非常歡迎也非常支持感興趣的朋友隨時來幫忙。感謝您的關注與閱讀。——————————————————————————————————————————6.1 今天新建了個交流用qq群:366188983歡迎各位讀者以及有意參與翻譯的朋友，進來交流吹水、發色圖。——————————————————————————————————————————6.7 告知在另一位完成第五章翻譯之前，我這邊在第四章翻譯完成後將暫停更新，不會接著進行第六章翻譯的更新。——————————————————————————————————————————6.25翻譯再開，日更改為不定期更新，可能兩三天一更左右。——————————————————————————————————————————8.14esj的公告，這邊的話目前打算會搬到輕國那邊去，後續的更新也會放在那邊，前面的部分我只會搬1-4以及6，畢竟都是我負責的部分，5的話如果不搬，估計等我閒得無聊的時候可能會親自翻一遍（b站我之前也有放了一些在那邊。-----------------------------------------------------------------------------------------------------------另一位翻譯的話:因為本人翻的第五章和間章不太符合另一邊的規則, 所以第五章不能轉去另一邊, 實在萬分抱歉. 雖然也有想過不如重新自翻第五章和間章, 但也一定和翻譯大的風格不一, 只會亂上加亂, 所以作罷了. 現在只能建議大家自行複製內容下來收藏.一開始真是只是想幫助翻譯大, 和加快翻譯進度, 但現在結果上反而幫倒忙, 真是能說對不起.不知能不能算是道歉, 本人之前也翻了第七章第一節的一部份. 本來是打算在翻譯大翻好第六章一口氣出給大家看, 但因為翻譯大的拒絕所以作罷, 只翻了一部份. 本來不打算拿出來, 但反正也快下架了, 當是期間限定的優惠給大家. 但如果不想被劇透的人就不建議看了.2022 1.31又一位翻译：先祝大家新年快乐，身体健康。第七章将会由我来帮忙翻译，出一些绵薄之力，第七章的章节长度和单话字数都很长，本人水平有限，年后也即将成为社畜，我会尽我所能就是。https://comic.pixiv.net/works/7227 这里贴个漫画生肉的链接 有兴趣的各位可以看看人设之类的。2022.8.10第七章正文部分到今天就算翻譯完成了，閒話的話會抽空慢慢補齊。磨蹭了半年多總算是弄完了，我的任務也算是告一段落了，各位有緣再會


第一章
第一章第1節 
[第一章第1節] by Morgan

索爾米納緹學園，一個聚集了大陸中懷抱着夢想、希望、野心等等各種想法的年輕人的地方。
完全的實力主義，未達到一定成績的學生會被毫不留情地淘汰。
來到這個地方已經第二年了的我，望・邦迪斯，午休期間，在陽光普照的屋頂上回想起了至今為止發生的事。

我是在兩年前，和另外兩位青梅竹馬一起從故鄉的村里出發，來到這個地方。
其中一人是肯・諾斯，孩童時期以來無二的親友。
另外一人是莉莎・豪斯。
紅發馬尾辮的美少女。
也是我最重要的戀人。
她從以前開始就性格要強，經常和村里的孩子大將吵架，還單方面欺負人家的壞孩子。
和那樣的她相遇，是在我八歲的時候，在村子附近的河灘上釣魚時。

「那、那個，你，現在有空嗎？」

以那樣的一句話，突然間向這邊搭話過來。
看著她那紅色的短髮與好勝的表情，我的臉漸漸發熱......我對她一見鍾情了。
她的雙親至今為止都在各地輾轉生活着，然而她的父親在旅途中去世了，於是便決定在故鄉的這個村子裡定居下來。
她小時候經常因為惡作劇被罵，雖然並不是真的會被討厭，但也是那種絕對不能被原諒的小孩。
村里被那樣的她欺負得最多的，不知為何是孩子大將的我。

我向她告白是在三年前，因為抑制不住對她的感情，無意中洩漏了自己的情意。
一見鍾情，並一直喜歡著。
對於我衝動的告白，她驚訝地睜大了眼睛，用眼淚接受了我的感情。
就是那個時候，我決定為了支持她的夢想，而與她一起來到索爾米納緹學園。
那是她小時候就告訴過我的夢想。

「想和父親一樣去見識各種各樣的世界。」

我從母親那裡聽說了她已過世的父親，知道她嚮往着外面的世界。
從那時，我就決定前往索爾米納緹學園。
因為喜歡的人說想要實現夢想，所以我想成為她的力量。
把那句話放在心裡，我發誓着要支持她。
她看著這樣的我，一邊說著「謝謝你……我很高興」，一邊流著淚抱了過來。



在這樣的淺睡中，宣告午休結束的鐘聲響了起來。
我站了起來，放鬆身體，向著下午上課的教室走去。
把那個已經無法實現的誓言強行從腦海中抹去。
我所在的班級是二學年10階級，是二學年中最下位的班級。
而在那之中我是最低邊的，就是所謂的吊車尾中的吊車尾。
走入教室，迎接我的是周圍同學發出的污衊與嘲笑。
「還來上課啊，最低邊」「差不多該消失了吧」「識相點快去退學啊」
我無視著那些讓我心痛的無心之聲，向着自己的座位坐下。
馬上，有三名男學生在我的座位座位聚集了起來。
「喲最低邊，又來無意義地上課啊」
正中間的大個男，馬爾斯威壓着向這邊搭話。
「也差不多該放棄了吧，明明就知道沒用」「就是因為有你在，我們都被認為和你一樣水平而增添不少麻煩了啊」
大個男傍邊圍著的兩人也接着罵道。
「嘛、都被青梅竹馬的紅發公主拋棄了，是該適可而止放棄夢想吧」
配合着三人的嘲笑，四周也開始傳來了笑聲，然而沒有一個人會出來阻止。結果，直到老師進入教室，三人才停下了對我的謾罵。



是的，我是在一學年的夏天被莉莎甩了。
被她單方面的說了分手後，立馬背身而去。
我完全不知道發生了什麼事，而且從那以後，她看向我的視線就像是在看髒東西一樣。
周圍認為分手的原因是我出軌了。
莉莎因為那美麗的容姿和與之相配的實力，被稱為「紅發公主」。
而我相貌平平，成績也沒多出彩。
和那樣的她交往的我本來就是一個令人討厭的人物，經過分手一事後，周遭對我的評價更是一落千丈。
朋友也是一個不剩的，轉到了嘲笑我的那一邊。
即便如此我還是留在學園認真地上課，自主鍛煉也沒有鬆懈過。
只要守護着誓言，總有一天......我是這樣想的。
就在這樣的日子裡，我得知了那位便認識的親友和她開始交往的消息。
走在最愛的她身邊的親友與看上去很開心的微笑著的她。
看到兩人在實習中發揮美妙的默契，以強大實力壓倒其他隊伍，這樣的事實強行讓我理解了她的身邊已經沒有我的一席之地。


午後2點

「噗！」

學園的自動人偶用力揮下模擬劍的側面，將摸造刀打落。
將被打落的摸造刀反擊回去，擊打人偶的頸部，人偶因為體內的術式啟動而停止了下來。
教室的理論課結束後便來到了訓練場進行實習。
這所學園有著像訓練場、魔法試驗場等等的複數設施，以便學生們專研自己的能力。
訓練場劃分了幾個區域，可以容納幾個階級同時上課。
今日主要以對人戰的訓練為主啊，各自揮舞這模擬劍與自動人偶進行比試。這些人偶體內都含有着一個魔法術式，通過將魔力注入其中使其進行自律戰鬥。
只是，配給10階級的自動人偶一般質量都沒多好，只能做出一定程度的動作，所以一般都是用來做準備運動。

「嗨～。接下來是各自組對進行模擬戰。組合是由這邊決定哦～」

10階級的班主任，安里・瓦爾，一打招呼，大家都停下和人偶的準備運動，等待着組合的結果。
安里老師有着茶色的波浪長發以及溫柔的眼睛，從外貌來看絕對是美女。
但是這位老師常常有著腦子少了2、3顆螺絲的言行，所以總讓人感覺她和這所實力主義的學園格格不入的感覺。
周圍的人都無法理解，對與她在這學年最低邊的10階級擔任着班主任（說是被強行擔任也不為過），以及她這樣的性格在10階級擔任班主任的意義。
不過既然能在這所學園裡擔任教師一職，也能說明安里老師她有著相當的實力。

終於實習的組合都決定了下來，開始與各自的對手進行模擬戰，我面向我的對手......
「喲，最低邊。真是不巧啊。」
是剛才罵了我幾輪的馬爾斯。
「快點開始吧，和最低邊做對手真是浪費時間。」
馬爾斯這樣說着，拔出背後的大劍。
馬爾斯雖說是個粗暴男，但也是有着相當的實力，只是因為平時惡劣的言行而待在10階級。
我也把腰間的摸造刀拔了出來。
我的武器是被稱為東方島國的劍的武士刀。這種特化斬切的武器，據說由達人揮舞的話連鋼鐵也能輕易斬斷。
只是這需要相當高的技術，而且刀的數量也稀少，並沒有在這片大陸上普及開來。
對於因為某些事而無法依靠力量的自己來說，這是最適合的武器。

「那麼，正式開始～～～」
安里老師那漏氣一樣的聲音宣布模擬戰開始了。

「嗚哩啊啊啊啊啊啊！！！」
大聲叫喊着的馬爾斯揮下大劍。
面對大幅度的攻擊，我用刀順勢擋在了一邊。
隨着尖銳的聲音，馬爾斯的大劍偏離地砸在了地上。
「哈！」
趁著馬爾斯攻擊後的間隙，我瞄準頸脖砍了過去。
「太慢了！」
馬爾斯用護手擋下一擊。摸造刀沒有發揮刀本來的鋒利度，被護手彈開了。
馬爾斯順勢用護手朝我面部毆打過來，我低下頭進行迴避。
我想趁機再砍過去，但是被馬爾斯用大劍強行攻擊過來。
我不得已後退，重新擺好架勢。
持續使用大劍進行攻擊的馬爾斯與想要進入大劍內側的我，一時間展開了一進一退的攻防戰……。

「乖乖給我躺下啊」
馬爾斯嘟囔了几句，他的威壓幹突然膨脹了起來。

「氣術」
這是一種發源於大陸東部的技術，能夠激發本人的生命力，從而引發各種各樣的現象。
馬爾斯一口氣衝了過來，那速度不是剛才能比的。
是氣術對身體強化的結果。
一口氣抓住眼前的獵物，然後揮下大劍。
我也立刻使用氣術進行迴避，被躲開的大劍伴隨著轟鳴聲捲起來土壤。

「嘖！竟然被躲開了」

對於一擊沒能決下勝負這事，馬爾斯不悅了起來。
他拔出插在地上的大劍，就這樣又砍了過來。

雙方使用氣術強化身體，進行著強力的劍戟。
鐵與鐵的撞擊聲彷彿在述說着一場激烈的戰鬥，但是實際上卻是一面倒。
馬爾斯的身體強化效果遠遠在我之上，反看我這邊，因為我自身的特異性，效果就像麻雀的眼淚一樣微乎其微了。
馬爾斯雖然品行惡劣，但他的實力毫無疑問是在學年中的上位。
反過來說，即便擁有着學年上位的實力，馬爾斯卻依然甘於留在最下位階級，他的品行也是過分的糟糕。
馬爾斯那強化後的劍技，放在平時的話望是铁定抵擋不住的，不過望給自己施展身體強化後，即便效果再微小还是能使這事成為可能。
憑藉這最低限度的身體能力勉強化解逐漸被強大力量壓過去的劍戟。
「学乖点赶紧被我打飞啊！！」
也許是認為明明是個馬上就會被打趴的對手結果卻遭到了預料之外的抵抗，馬爾斯感到越發焦躁，更加振奮精神地向我攻擊過來。
「咕！才不會這麼簡單就被打趴！」
我為了不捲進對手的節奏，拼命抵抗着。
斬擊的威力是提升了，但馬爾斯的攻擊方式變得單調起來，要化解這單調的斬擊並非難事。
但是，即便能夠化解，我也沒有進行反擊的餘裕。
然後因為反擊不了，結果便顯而易見。
終於來到了極限。
馬爾斯的一擊破壞了我的體勢，還沒等我重整體勢，反刃的一擊便向我襲來。
「去死吧！」
體勢崩壞的我勉強將刀擋在自己的身體與馬爾斯的大劍之間。但是完全停不下對方那強化後的斬擊，我就這樣被直接被打飛到訓練場的牆壁上。
一陣的衝擊讓我感覺窒息，視野瞬間變得漆黑。
「嘖，蛆蟲盡是搞些無意義的抵抗。」
聽著馬爾斯那樣說道，我失去了意識。


「好痛！」
因為背部的疼痛，朦朧的意識從黑暗的視野中醒了過來。
回過神來望發現自己在保健室的床上躺着。
「哦呀，醒了嗎？」
保健室的辦公桌旁有一位戴著眼鏡，穿著白袍的女性在工作着。
她是諾論・亞爾緹娜，這所學園的保健醫生，是一位與人們常說的知性美女極為相符的女性。
她起身來到這邊，把手指放到望的眼前擺動着，確認意識的狀態。
「喲西，意識恢復過來了。還有哪裡感到疼痛嗎？」
「背部有點疼痛，頭還有點暈，除此之外沒別的地方了」
「明白了。背部的伤已经涂好药了，如果还感到哪里疼痛的话一定要过来保健室哦。如果因为觉得没什么而忍着痛，导致伤势恶化就不好了。」
诺论她微笑地说着。她的表情與剛才知性的氛圍不同，是讓人感到可以依赖的大姐姐，與給人的第一印象也完全不相符。
實際上，諾論絕對不是冷酷的人，而且是一位很會照顧人的可靠老師，在學園裡，不論男女生之間都非常有人氣。

就在這時，伴隨着懶洋洋的聲音，某人走進了保健室。
「諾論～～～望的狀況怎麼了～～～～」
進入保健室的是班主任的安里老師。
「安里。這裡是學園。名字後面請加上老師兩字」
「誒～～～這裡不是沒其他人在嗎，沒關係啦～～～～」
「他在這裡」
她們兩人都是從這所索爾米納緹學園出身，私底下關係也很好，實際上好像從學生時代開始就已經是親友來着。
「望的話沒關係啦。比起那個望的身體沒問題嗎～～～？」
安里老師擔心地看向望。
「都說了要分場合……算了。他沒什麼大問題，背部有点跌打傷以及輕微的腦震盪。」
「是的。沒問題」
「太好了～～～。太讓人擔心了。要是望出了什麼大事就不好了。」
安里老師微笑地說道。
從她那真心放心的樣子就能明白，安里有多擔心望。
「沒問題啦，安里。他才不會因為這種程度就打退堂鼓的。」
「真是的，諾論真是冷淡。」
「我可是有好好把握好他的狀態的。擔心是可以但是過度就不行哦，安里。作為老師信賴學生並讓他自身成長可是非常有必要的。」
兩人因為望的事爭吵着，安里老師不像過往，語氣很強硬，而諾論老師則是有些隨意的應答着。
兩人用着和平時不一樣的語氣毫無顧忌地交談，可以看出兩人的信賴關係。
望看着這樣的場景，回過神來發現已經是放學後快要日落的時間，快要到平時鍛煉的時間了。
慌慌張張地收拾好行李，向老師們打聲招呼準備回去。
「諾論老師，安里老師，謝謝你們！先失陪了！」
他像子彈一樣衝出了保健室。


目送着慌慌張張從保健室衝出去的他，我向親友說道。
「他就是傳言的那個人啊。原來如此，謠言也不一定靠得住呢。」
「對吧～～～」
親友高興地微笑着。
望・邦迪斯。
第二學年的吊車尾。
謠言說一學年的時候，因為出軌的事情暴露了，從而被同學年有着頂級實力的青梅竹馬女朋友，莉莎・豪斯甩了。
而且自身成績也不好，立馬就受到周遭的嘲笑和數落。
但通過今天給他的治療，我明白他不是會做出軌這種過分事的人。
當他被搬運過來，為了確認傷勢而脫下他的衣服時，我嚇了一跳。
全身都被鍛煉出來的肌肉覆蓋着，全身沒有一處多餘的肥肉，接近完成體的身材。
最驚訝的是那身體絕不是天性所成的。
如同他所使用的刀一樣，是長時間艱苦修行所鍛煉出來的肉體。
如果是那種沉溺於慾望的人，是不可能這樣的。
不，即使放到現在二學年裡，也沒有人鍛煉到這種程度。
但是他身上的傷痕，數量多得能與老手的冒險者匹敵的程度了。
恐怕謠言是因為他的特異性以及那位名叫莉莎・豪斯的戀人等複雜因素糅合在一起而產生的吧。

他的特異性。
那是他一學年發現的「技能」。

技能
不論種族，無論誰都能覺醒的力量的統稱。技能覺醒的本人會接受到與能力相應的恩惠。
技能的內容有像是魔法適性提升，身體能力提升等等，種類無數。

而望的技能是「能力抑制」。
技能覺醒後本人的各項能力會得到抑制，一定程度以上就會變成無法成長。
雖說被抑制的能力因人而異，但是他的話，力量、魔力、氣量3種能力都被抑制着，這是他最大的阻礙。
雖然這技能是極其稀有的，但望自己不僅完全沒得到恩惠，反而多了個拖後腿的包袱。
因為這個技能，連魔法、氣術之類的強化都變得比其他人的效果要小的多。
就這樣他的成績變成了同學年裡最下位。
像現在能夠升入二學年，也是因為筆試成績勉強過關。儘管如此，升級的時候還是接受了2次的補考。

「我明白安里這麼注意他的理由了」
「對吧～～～。大家都對望惡言相向，明明望都這麼努力了。我希望望他能夠得到回報嘛～～～」
安里雖然平時看上去不可靠，但在熱心的事情上她總會發揮着極其敏銳的觀察力。
關於他的事，在平常的日子裡只能聽到壞的一面。
恐怕在日常生活中，謠言中的他與現實中的他之間會有一點點違和感吧。
雖然不知道為什麼他至今要默默承受着這些，但他依然努力到了這種程度。
我和親友一樣作為老師，作為一個人，湧現出想要支持他的心情。 

第一章第2節 
[第一章第2節] by Morgan

學園都市阿爾卡扎姆。
是建立了索爾米納緹學園的都市，作為學問之都聞名於大陸。
學園位於都市的中心，四周的街道呈蜘蛛網狀分佈。
都市北部，有着以掌握都市政治的行政廳為首的政治機關，以及管理這些政治機關的各國貴族等等富裕階層生活着。
東部是市民街和學生宿舍，一般市民也大多都在這邊生活着。而南部是商業區，聚集了從大陸各國匯集而來的商品，是這座都市的經濟中心。
當然，這裡也有冒險者工會，學生在這裡也能根據等級來接受任務。
西部是以各種各樣的職人聚集的職人區，像是鍛治屋、醫生、裁縫等各國而來的技術達人每天都在這裡奮鬥着。
都市外有通向東西南北的主幹道，道路以外都是茂密的樹林，阻礙着人們的進入。
這座森林裡經常出現各種各樣的魔獸，從一般人也能打到的，到老手冒險者才能應付的都有。
但是，基本上強大的魔獸都是棲息在森林的深處，街道及街道周邊一般都不會出現強大的魔獸。


在那樣的森林裡，建着一間不太顯眼的小屋。小屋的院子裡有一位少年和一位老婆婆在用刀進行着比試。
一人是學園的吊車尾，望・邦迪斯。
而另外一人，老婆婆的名字是絲諾。
比試的結果是老婆婆壓倒性的勝利。這場比試的激烈程度不是和學園裡與馬爾斯的切磋能比的。
在學園的比試裡他勉強還能撐住馬爾斯的斬擊，但與老婆婆的比試則是一邊倒，望簡直就像是老婆婆的玩具一樣被玩弄。
僅僅是3回合的交鋒，望的體勢就崩壞，然後被打飛。老婆婆立馬追上被打飛到望，毫不猶豫地揮下刀。
望把氣集中在腳部，然後爆發出來進行躲避。這是氣術的技巧之一，「瞬腳」。
瞬間加速進行脫離，老婆婆也同樣適用瞬腳追上，同時進行納刀。來到剛脫離的望的前面，馬上以拔刀術進行攻擊。
停不住勢頭的他，以單腳為軸旋轉着身體拔刀打斷攻擊，但體勢又大幅度的崩壞。
這時老婆婆的追擊又再次逼近過來。
望斜着把刀抵住老婆婆的刀鋒，故意放空腿部的力量使身體滑落。老婆婆的斬擊在望的刀傷官劃過，沒有斬到望的身體。
但是同時老婆婆的踢擊迫近了過來。
望判斷現在身體滑落中的狀態無法躲避。發力後退同時以刀柄擋住踢擊，但是被大幅度地彈飛出去。
在地上滾了幾圈的望還沒來得及重整姿勢，老婆婆就追擊了過來，將刀放到望的脖子旁。

「……投降了」
「呼姆，還差得遠呢。修煉不足」
老婆婆邊說着邊把刀收回去。這位老婆婆，絲諾，是望的刀術老師。
與她的相遇，是望在森林中獨自鍛煉的時候。
那時他因為被莉莎甩了，因為誓言無法實現而變得自暴自棄，開始胡亂鍛煉着。
那並不能稱為鍛煉，單純只是在逃避現實。像是為了不再思考戀人的事而持續以鍛煉的方式發洩着知道身體變得殘破。
那時老婆婆看着那樣的他，無法忍受這種過於殘酷和無意義的行為，於是向他搭話。

「差不多到晚飯時間了，望，快去準備一下」
「好的，師匠」
望回答着老婆婆。
雖然很疲累，但還是用清晰的語調前去準備晚飯


（依然拖著心事，還是放不下嗎）
我看着他的樣子，默默地嘟囔着。
和他相遇的時候，他在森林裡持續進行鍛煉的樣子，實在是太過淒慘了。
持續反复鍛煉，積蓄着疲勞的肌肉因為得不到回复而變得纖瘦，面頰也變得像餓鬼似的。握住劍的手的皮膚開始剝落，關節發炎，全身殘破不堪 。
實在是太過淒慘了於是向他搭話，結果他也沒停下的意思。
那時看到他的眼神毫無生氣，眼睛深處只有負面的感情不斷湧現。
那瞬間彷彿看到如今落魄的自己，一股強烈的厭惡感向我襲來。於是我立馬就離開了那個地方。
雖然一時決定無視他，但是慢慢地我還是開始在意起他那負面的眼神。
即使不去細想，腦子裡也不時被他那眼神所責備着，於是便去看看他的樣子，結果就看到他被魔獸襲擊了。
襲擊他的是野狗。大陸中都有棲息着，以群體活動為主的魔獸。
作為低等級的魔獸，一般的冒險者也能討伐掉。但是對於已經疲勞到極限的他來說，就如同竜一樣的危險。
身體到處都負傷流血，意識也開始朦朧，周圍也沒有能夠伸出援手的人。
這種絕望的狀況換作普通人，一早就放棄抵抗了，但是他沒有放棄。
傷勢嚴重到可能會失血死的他，持續抵抗着野狗的攻擊。
「我不想死」「才不會放棄」
劍術、戰術都是半桶水的程度。但是充滿負面感情的眼裡，不知何時卻閃耀着「想要活下去」的明確又強烈的意志。
看到那樣的瞬間，我馬上把襲擊他的野狗全部斬飛。
一周後，我家小屋前，多了一個揮著刀的少年。


享用完晚飯，收拾好餐具後，我坐在正享用飯後茶的師匠的對面，也喝起了茶。
與師匠相遇，接受刀術的指導，至今為止也被教授了各種各樣的事。
即使在黑暗中也能看見自己的光明。
被莉莎甩了，誓言無法實現了，周圍誰都不在。為了從那樣的日常逃避開來而胡亂地進行着鍛煉，自己變得破爛不堪時被野狗襲擊。
在生死之間突然湧現了，比起「我想死」還強烈的，「我還不想死」的想法。
從「我還不想死」中變成「我想活下去」，再變成「我還不想放棄」。
在那樣的絕地中被師匠救了出來，然後拜師，繼續鍛煉自己。
關於莉莎的事，一想起來果然還是很痛苦。但是現在的話，心情已經能稍微放鬆了些。
果然是因為有師匠在。
那樣思考着，看着師匠滿臉笑容地大口吃着茶點。看到有着鬼神般強大實力的師匠，也有與年齡不相稱的姿態，不經意微笑了起來。
「咋了。一個勁盯著別人的臉。終於愛上我了嗎？」
師匠立馬以玩笑反擊。
「請想想自己的年齡再發言。就算是我以師匠的年齡也是在守備範圍外噗哈......！！」
說多嘴的我的臉上立馬迎來一陣衝擊。師匠一發直拳打了過來，發出呯破聲的衝擊波。
而桌子上的茶點像是連微風都沒有吹過一樣，安靜躺着。
「望，你 說 啥 來 着？」
師匠一臉竜看到也畏懼的表情瞪着我，看到那樣子我立馬像脊髓反射一樣謝罪以保安全。
「不 不，啥 都 沒 說，只 是 對 師 匠 一 間 鐘 情 而 已」
明明只是逗哏卻莫名其妙表演出沒啥用但又高超的技藝的師匠。
她在森林這種地方隱居着，實力在整個大陸中也毫無疑問位居上位。記得師匠說過「在學園裡應該也能和頂尖的劍士放在一起吧？」
另外，學園最強的劍士吉哈德・勞恩戴爾。S等級的騎士，在大陸中也是有超高知名度的劍豪。
和那樣的人物同級別的師匠，到底是什麼人呢。
沉浸在思考的時候茶也喝完了，差不多到了該回宿舍的時間了。
「那麼師匠，我回宿舍去了。」
「嗯，那就明天見啦。」
「好的，師匠晚安。」


我目送着踏上歸途的望的背影，然後回到小屋。
他變強了啊。可能因為能力抑制的原因而導致他自己沒發覺到，他的刀的技量雖然還沒到達我的水平，但也開始接近，不是完全不能觸碰到的位置了。
仔細想想這一年間他的成長可以說是異常的。
本來他自己的癖好比起現在大陸常用的直劍，更偏向使用彎曲的刀。
與其用手腕的力量去敲擊，不如用全身的力量去斬斷。
不過比起其他啥的，讓他變強大，還是來自本人的努力。就算那只是為了逃避現實。
最初只是單純的持續揮刀一天，一個勁地在森林跑步。
當然，如果被魔獸襲擊了還是得靠他自己想辦法。倘若是棘手的對手，我也會出手處理掉。
然後是一個勁地進行模擬戰。
當然，我是用盡所有技術在死不了的程度上單方面吊打他。
無計可施而被我打得趴下來、骨折、嘔吐、失去意識等等都是家常便飯。現在的情況也差不多，但是骨折之類的重傷就開始變少了。

他也確實挺能忍受我佈置的修煉。換成別的傢伙的話，一周就放棄了。
以他現在的技量，要是沒有能力抑制，應該能和我打得有來有回了。
儘管如此，在模擬戰中未能取勝，學園的成績也沒怎麼提升，果然能力抑制的影響還是大。
力量、氣量都受到限制，魔力也變得幾乎沒有，甚至連初級魔法都是用不了。
氣術和道具的強化基本沒什麼效果，強化魔法也不能用。
為了跨越這些阻礙，辛苦磨練了技術和氣量的控制，能使用的技術必然是集中於一點的高威力、高殺傷力的招式，因此在學園的模擬戰用不了。
唯一幸運的是，雖然能力抑制對瞬間爆發力所需要的肌肉力量等等這些肉體能力的限制很嚴重，但是本人的運動神經、持久力等的基礎能力沒有受到抑制，所以還是能夠進行鍛煉的。
但是，氣術等的強化效果確實較低，強化後的效果也沒到顯眼的程度，對手強化後沒有被抑制的能力也會被輕易超過。
這可真是麻煩啊。

還有一個令人在意的地方是，本人對於今後的目標並沒有定論。
雖然在這裡還能用「為了生存」這樣的理由戰鬥着，但在這之外就難說了。
如果說「為了什麼而變強」，那麼「內心的芯」是必要的。
如果在沒有「內心的芯」的狀態下胡亂使用力量，總有一天會被那份力量所左右。
而且他的芯也確確實實已經斷了一次。
從今以後，我不知道他會怎麼做，但我把能教的都教給他了，希望他不要像我一樣後悔當初 。 

第一章第3節 
[第一章第3節] by Morgan

望和平時一樣上學。
一進入教室，同班的學生立馬向他投來瞧不起人的目光。
他的桌子上寫滿了誹謗中傷的詞語，周圍的人看着望默默清理的身影，竊笑了起來。

在這所徹底以實力主義為基本教育方針的學園裡，非常明確地劃分出勝者和敗者。
在這班級裡，10階級的學生毫無疑問是後者，是這學年裡的最下層。而那些敗者，一旦發現有比自己還弱的人，就會將所有的不滿發洩到他身上。
他被當成這班級多餘的包袱，即使他向誰搭話，得到的也只會是無視。
現在會向望搭話的也就只有班主任的安里老師，或是品行惡劣的問題兒童馬爾斯。而馬爾斯也只會徹底地貶低他而已。
「然後呢～那女人還有着不錯的身材……」
說着無聊閒話的馬爾斯三人組出現了。馬爾斯注意到了這邊，笑嘻嘻的走了過來。
馬爾斯個子很高，體格也相對應的壯實。雖說面容不差但是那把人當笨蛋的表情實在糟蹋這一切。
「喲，吊車尾。你怎麼又來學校做這種沒用的事啊。還不如去打掃廁所，這樣對我們還來得有用。」
「喂別這樣啊馬爾斯。被這貨打掃的廁所誰想上啊」
「對啊，比起那個，來做我們的訓練人偶怎樣。起碼能起到試刀的作用呢」
望什麼也沒說。一如既往的罵聲，一如既往的嘲笑，什麼都一如既往的日常開始了。


今天上午是魔法的講習。講師是保健醫生的諾倫老師。

「如大家所知道的，魔法是通過以自身精神力為糧食，激活體內的魔素，然後引發各種各樣現象的技術。能夠激活的對象除了自己體內的魔素以外，外界像是大氣中的魔素也是可以的。
在使用大規模魔法時，使用外界的魔素更是常事。這被稱為儀式魔法，起源於向神和精靈們祈禱的祭祀儀式。這樣祈禱的方式越來越多人使用，然後逐漸成為了現在詠唱術的基礎。
也就是說…………」
她循序漸進地講授着課程。和安里老師緩慢語調的授課方式不同，諾倫老師則是有一種認真......寂靜且緊張的氛圍。
我聽老師的授課作着筆記。因為能力抑制的原因實技的分數實在拿不了多少，所以筆試的分數對我來說就是生命線了。一學年末的期末考試，在偏重實技的考試中，通過筆試的補考才總算是能升入二學年。如果是普通學生的話，實技考試的筆試補考還是有的選擇，但對我來說，這就是最後的堡壘了。


下課的鐘聲響起了，講習的時間結束，進入實技的時間。
響應諾倫老師的號召，班級全體往訓練場移動。
到了訓練場，看着同班同學各自使用着自己所想的魔法，我默默沉浸在操縱自己體內的魔力中，做着一學年生才會做的訓練。

這大陸的人類或多或少都會持有魔力，而我的魔力算是特別低的程度。
本來魔力並沒有這麼低的，但是覺醒能力抑制以來，連初級魔法都無法使用了。
所以我只能反复做着這種初級訓練，盡量提高控制力。
看到我這樣子，周圍的學生又開始嘲笑了起來。因為這樣，馬爾斯即使現在上課中也沒放過我。
「咋搞啊，吊車尾，還在做一學年才會做的訓練啊。這不就像是小嬰兒的助行器嗎。哈哈哈哈」
無視那些嘲笑埋頭訓練了着。再說這時的我也沒怎麼留意他們的聲音。
在訓練時集中注意力就會看不到周邊的情況。特別是基礎訓練時，這就越會顯著，與師匠相遇的時候也是這種狀態。
「…………喂，為啥無視我」
可能因為我沒聽到他的話語，馬爾斯一下子變得暴躁起來。
原本他就是個自我顯示欲很強的人。
肯定是認為被最下位的我當成笨蛋了吧。就算這樣我也沒聽見，完全沉浸在自己的世界裡。
突然旁邊迎來衝擊。馬爾斯用風魔法把我吹飛。
釋放的是風魔法的一種「air busrt」，是把壓縮的風釋放產生衝擊波，將對手吹飛的魔法。
不打算收手的馬爾斯準備繼續釋放魔法，但在那之前諾倫老師的魔法就已經來到馬爾斯的腳邊。
「到此為止，還要繼續的話作為老師的我就要採取必要的措施了。」
釋放的魔法是「air arrow」。雖然是風的初級魔法，但詠唱速度比馬爾斯快，精度和威力就算馬爾斯釋放中級單體魔法也能與之匹敵。
比起馬爾斯的air burst，老師她的air arrow要來得更優秀。
「嘖，我明白了。」
丟下這般台詞後馬爾斯憤憤不平的離去，周圍的學生也回到訓練中。

「沒事嗎」
諾倫老師向我問候道。
「沒事的」
我回答道。因為經常被師匠打飛，所以受身也變得熟練，這算是我為數不多的特技了。
隨即訓練再度開始。這種程度的事經常發生，所以，
「那種傢伙不管怎麼做都會變得很麻煩。安里老師也經常擔心着你。有必要的話歡迎你隨時來找我們相談。」
我無法正面回答老師的話。


第二天，是學園的休息日，學生們難得從學業中解放的一天。
望在這一天，因為接到冒險者工會的委託，而來到了商業區。冒險者工會在各種各樣的都市裡介紹工作、發布任務、委託，即使是這座學園都市也不例外。
如果等級高，像是討伐弱小魔獸之類的工作，只要符合條件就能接下。但是他的等級很低，基本只能做一些打雜的委託。
今天他的委託的內容是單純地搬貨物。
商業區每天都會接收到來自各國的貨物，所以搬運手都是多多益善的。
望來到貨物集中點，向工頭打招呼領取自己要搬運的部分。把領取到的貨物放到馬車上，前往目的地。
今天的貨物是商業區的道具屋和職人區的醫生。
好像是統一採購店裡所需物品，雖然貨物很多，但是目的地很少，所以這次委託應該會很快結束。
「話說回來，望。你有女朋友嗎？」
突然的提問讓望措手不及。
「誒………額沒有。突然怎麼了」
或許是對那樣子有某種程度的確信，對方的眼神發生了變化。
「啊不，就是覺得。嘛不管有沒有，你也有喜歡的人吧。說來聽聽ー」
對方性格挺開朗的，並不壞，只是有點不太會顧及對方心情，自己一個勁給對方說話。
每次聽到「喜歡的人」這句話時，眼前總會浮現她的身影，內心也變得痛苦。
雖然這樣的話題時不時都會聽到，但是以他那樣子，始終無法去深究。
「吶吶吶，是美人嗎，還是那種可愛系的，說來聽聽啊ー」
「…………要走了哦」
望無視對方的一連串追問，立即策馬前進。

工作中對對方的提問也僅僅是表面上的應付着，他的表情也是一直緊繃着。
工作結束後從工頭那接到工資，望踏上了歸途。
他老家的雙親只是一般的農民，所以無法期待來自老家的生活補貼，因此這樣的工作對望在這裡的生活是必要的。
索爾米納緹學園的學費多虧了各國的援助，學園的規模也相對應的十分良心。
因為10年前的大侵攻導致大量的人員傷亡，所以現在人才的確保是各國生死攸關的問題，因此各國對這所學園充滿期待，並持續提供支援。
這所學園能提供多優秀的人才，是今後各國家之間決定優劣的重大因素之一。
因此各國都會提供各種各樣的優越條件，不遺餘力地從這裡引進優秀人才。
特別是我這一學年有着過去沒有先例的優秀學生。光是等級達到A的學生就有5個人。
A等級的水平相當於一流的冒險者或是近衛騎士。考慮到僅僅是十來歲的學生，就能夠達到這等級，就說明他們有多優秀。


在回家的路上，前面走來了熟悉的人。肯・諾斯和莉莎・豪斯。
曾經的戀人和我的青梅竹馬。
兩人大概是在約會中吧。肯開心地笑着，她也看上去也開心地將心放在肯身上。
肯注意到我這邊時舉起了手。莉莎也注意到了，皺起了眉頭，看起來非常地不高興。
看見那樣子，讓我的心非常地痛苦。
「呀望，真巧啊」
肯爽快地向這邊搭話。那表情就像看不見莉莎那厭惡感一樣。肯在我和莉莎分手後也是照常與我搭話。雖然他和莉莎隨後開始交往這事讓我感覺心情複雜，但是他仍然和以前一樣對待我，這讓我稍微鬆了一口氣。
「啊啊，是呢。有多久沒見了呢」
「好像3個月左右吧。因為時間總是湊不到一起」
「沒辦法。和我不一樣，你們那邊有很多事情要做吧」
「嗯，前段時間也擺脫吉哈德老師進行訓練，不知不覺就沉浸其中呢」
肯苦笑地說着。
學園對1階級的學生期待很高，相應的待遇也是隨之提升。
而且肯也是這學園裡少數到達A等級的學生之一。
因此也能夠得到大陸有名戰士的直接指導。

和肯進行這樣的對話時，一旁的莉莎打斷了談話。
「肯，該走了」
她如此說道，牽起肯的手，往前走去。完全不想看到我的臉。
「啊」
我很想要挽留她，但她側臉透露出的表情明顯拒絕了我。
看着她這樣牽着肯離去，我什麼都說不出口，只能呆呆地站在原地。


就這樣回家的話我的心也無法平靜下來。她為什麼會變得如此拒絕我。那個理由我至今依然不明白，我的心情無處安放。
雖然平時不怎麼樣，但一旦在學園看見莉莎，或是被問及戀人的話題時心情就會變得很焦躁，果然自己還是很掛心與她。
想起了最初被她拒絕的時候。她用冷淡的目光看向這邊，只留下一句「再見」後背身而去。
沒有回答我的追問，就從我面前離開了。
自那之後，我的內心就止步不前了。 

第一章第4節 
[第一章第4節] by Morgan

第二天，望又來到了商業區的貨物集中點打工。
今天平時的搭檔不在，工頭就委託望整理和記錄場內的貨物。
對運送過來的貨物和需要發送的貨物確認完畢後，報告給負責人，然後負責人說有傳達的事情，就把望叫到了自己這邊來。
「話說回來，望，最近有聽說過獵人在森林裡看見龍的傳言嗎？」
「龍……嗎？」

龍。
大陸最強大的存在。
作為精靈種的一種，以擁有巨大的力量而自豪。

據說過去打倒龍的人，能夠獲得龍的力量。
被稱為弒龍者的存在，現在是不清楚有沒有，但仍然能在歷史教科書或人們口口相傳的傳說中找到。

「但是，在這樣的街道附近，真會有龍這種傳說級生物存在嗎？」
「我也是這樣想的，大概是和大方竜之類的弄錯了吧。嘛看你經常出入森林的樣子，就算是竜我想說提醒你最近注意一下比較好」
這麼說着，工頭笑了兩聲。
竜和龍不一樣，是魔獸的一種。
力量比不上龍，而且知能也很低，但是對於人類來說依然是非常大的威脅。
那力量放在魔獸裡毫無疑問也是最上位之一。確實要是我對上的話毫無勝算。
「明白了。我會注意的」
我向工頭道謝後，為了等會前往師匠那裡而踏上了歸途。


望回到了家，拿出愛刀做好準備後，往師匠的小屋那出發。
服裝使用了魔獸的皮，盡可能的不妨礙動作而製作的最低限度的東西。腰間上佩戴着小刀和小包。小包裡放着回复瓶等治療用具，還有一些煙霧彈，音爆彈和爆雷彈等。
煙霧彈顧名思義扔出去能產生煙霧，音爆彈能發出巨大聲響，以防弱小的魔獸進行追擊。
最後是爆雷彈。
扔出去能產生與上位魔法匹敵的雷擊，但價格也相當高。
但是，望他基礎能力低，而且具有威力的氣術也因為氣量的關係，使用次數變得有限制，所以以防萬一，師匠給他買了這些。
就算是因為自身原因強化系道具的效果受到限制，但是使用具有威力的道具就不用顧慮太多了，所以每次去森林的時候都必須準備好。


在前往絲諾小屋的途中，因為起霧了，他稍微加快了腳步。
霧越來越濃，最後能見度變得連1米都沒有。
「這可真是，糟糕啊」
望拿出常備着的指南針，但是指針不停旋轉着，完全指不出方向。
「額這是怎麼回事啊」
這森林雖然確實有很多魔獸，但可沒有擾亂指南針的特性啊。
為了平精因異常事態而焦躁的心情，望深呼吸着，再確認一次周圍的情況。
雖然樹木草叢繁茂得能隱藏自己的身體，但終究也不是可以安心休息的地方。
「總之待在這裡也不是辦法」
總之先確保安全的地方，邊為了不迷路而用小刀在樹幹上做記號，邊前進着。
走了一會後好像穿過了森林，樹木不見了，來到了一個開闊的地方。
霧也慢慢地散開。
他松了一口氣的瞬間，突然周圍風景劇變。
「誒？」
下個瞬間，他站在一個陌生的場所。
四周被山體環繞，所見之處全是不毛之地。這裡明顯不是阿爾卡扎姆的周邊。
正困惑着的他突然被巨大的影子所覆蓋。
正想着發生什麼事的瞬間而抬起頭，望說不出話。
一個巨大的黑色物體遮住了一半的天空。


它擁有着5色6枚巨大的翅膀，強有力地振翅高飛。
那重厚且漆黑的鱗片述說着它生存過的漫長歲月。
那懷抱深淵黑暗的瞳孔，正俯視着地上渺小的他。
那是絕望的象徵。
「滅龍王緹亞馬特」
將同族的龍吞噬殆盡，是令人畏懼的異端中的異端之龍。
五千年前從地上消失的傳說之龍，此刻在這裡展翅。


望目瞪口呆地站在那裡。
完全無法理解現在什麼情況。
正常情況下，就算再怎麼遭遇魔獸，也不會想到在自己生活的街道會遇上傳說中的龍。
正在混亂的他想不到這個空間，實際上是殘存的龍族利用大陸的地脈，精靈居住的幽界以及現實世界的夾縫，為了封印緹亞馬特所製造的假想世界。
只是，就算是這假想的狹小世界裡，也會因緹亞馬特的極端強大的力量而產生動搖。
那份動搖因為地脈的關係，有時會不經意間隨機在大陸上產生鏈接，然後形成通道。
那通道要讓緹亞馬特通過的話可就太過細小了，但是人類這樣大小的生物的話就能輕易通過。
他就是這樣莫名其妙地來到了這個封印世界。


緹亞馬特俯視着望。那眼神就像是久違發現獵物一樣純粹地歡喜着。
漆黑之龍振動翅膀，一直線地往望的方向降落。
望立刻將氣佈滿全身，踢向地面脫離那裡。
隨後，緹亞馬特降落的地方發出一陣轟響。
與龍自身的重量相應，降落時的衝擊讓地面翻了起來，衝擊波往四周擴散。
望瞬間就被衝擊波吹飛，然後摔到地面上。
因為下意識地進行了受身，所以沒有太多明顯的外傷，但是飛散的石頭與岩石的碎片，使得全身到處出現傷口。

他馬上就決定要撤退。
把持有的煙霧彈全部扔了出去，產生煙霧的瞬間全速往森林逃跑。
他思考着逃到森林躲藏起來需要花費多少時間。
但是想法太天真了。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

他冒着煙霧持續奔跑的時候，煙霧就因為咆哮而完全散開。
不止如此，咆哮產生的衝擊波襲擊過來再次把望吹飛。
從緹亞馬特的角度來看，那傢伙一切動作都沒有，只是單純咆哮着，產生的衝擊波就能把他連同煙霧一併吹飛。
望在驚愕的同時，緹亞馬特張開大嘴，聚集着黑色巨大火焰。
那火焰混雜着各種顏色，然後混合成混沌的黑。
望自身本能地響起最大的警報，然後用瞬腳進行脫離。
噴出的巨炎與他插肩而過，擊中後方剛走來的森林。

下個瞬間，整個世界的聲音消失了。

等到望回過神來時，發現自己在空中飛舞着。
人生第一次空中游泳，簡直像是把自己當成別人的事一樣感嘆着。幾秒後，撞落地面的衝擊強行把他的意識拉回到現實裡。
落下的衝擊而產生的疼痛鞭打着全身，望馬上從小包裡拿出回复瓶一口氣喝乾。
感受到回复藥正治愈着身體的時候看向了森林那邊，望再次無語了。

森林完全被消滅了。

原本從學園那邊進來的那個地方出現了個火山口一樣的存在，而這其中的一切都被完全的消滅了。
火山口周邊的樹木都被吹飛，一瞬間就被燒光，甚至連原形都不清楚的狀態下直接碳化。
有些幸運躲過燒毀的樹木也因為衝擊波而被連根拔起，吹飛到遠處。
目睹這一切的望以呆然的表情看向天空，漆黑的龍正展開着它那5色6翼。
翅膀正製造着無數5色光球。

「精靈魔法」
是被稱為世界眷屬的精靈種所使用的魔法。與其他種族所使用的魔法不同，無需進行外界魔素干涉就能瞬間發動，與其他魔法相比可以發動壓倒性的速攻。

身體再次響起警鐘的望順從本能用氣強化全身。
無數的光球拖著光尾巴向這邊飛來，光球的數量多到能填滿他大半的視野。
望全力進行躲避，沒躲掉的光球就用刀斬切。但數量過多，以至於望還是被光群吞噬。
即便如此，望還是為了避開致命傷而全力抵抗着。
無法躲掉的光雨，貫穿着望的身體。
然後他一口氣拿出幾瓶回复瓶，全部喝乾。
「咕！」
感受回复瓶正不講理的治愈身體的同時看向緹亞馬特，那傢伙正慢悠悠地往這邊靠近。
看到森林的狀態，就明白逃走是不可能的了。
能隱身的森林已經沒有了，就算隱藏起來也只會被吹飛。
他已經沒有選擇了，這是一場絕望的戰鬥。


「哈，哈，哈，哈…………」

戰鬥開始以來已經十幾分鐘了。
不，這已經不能算是戰鬥了。
戰鬥是要有所為敵人的存在才能成立的，但是在漆黑之龍的眼前，並沒有能與之相稱的東西。
有的只是勉強能用來排解無聊的玩具而已。

漆黑之龍有那個意思的話一瞬間就能把望殺了，對龍來說，這只是連戰鬥都遠稱不上的玩耍。
就像貓在玩弄抓到的老鼠一樣。
但也正因如此，望得以在這可以說是永恆的十幾分鐘裡存活下來。

儘管如此，在那的前方除了絕望就沒別的了。
不考慮後果而全力使用的斬擊和氣術，連鱗片都無法造成傷害。
即便躲開了緹亞馬特揮下的手臂，也因為衝擊波而被吹飛。
沒有逃走的可能。
持有的道具也無法傷害對手的鱗片。
氣量快要用盡，氣術強化的身體也快要接近極限。


在這如同走鋼絲的情況下，終於來到了極限。不知被吹飛了幾次，撞擊地面的衝擊讓身體麻痺，氣術的效果也斷了。
用顫抖的手喝下最後的回复藥，勉強站立起來。
面對這樣的望，緹亞馬特再次舉起如塔一般的手臂。
那手臂不用氣術強化的話可避不開的。
望面對這無法躲避的死亡，像走馬燈一樣回顧至今為止的一切。


在朦朧的意識中，絕望的狀況前，我像望着走馬燈一樣回顧自己過去的一切。
在故鄉生活着的父母的笑容。
「認真想想，我都還沒有好好行孝啊」
真是一對不錯的父母啊。
面對我想支持莉莎的任性也沒說什麼，明明生活也沒多好卻仍然讓我來到學園。

與莉莎相遇，一見鍾情。
「仔細想想，初戀嗎，人們都說初戀不會有結果的，那現在算是有結果了嗎？」
那時的表白，那曾經一度傳達出去的情感。然而結局卻是......。
想要支持莉莎的夢想。懷着這樣的誓言，僅憑這樣的想法就去敲開了索爾米納緹學園的大門。
「想要支持莉莎的夢想。我曾這樣期望着……即便現在也是這樣…………」
出乎意料地實力與成績沒有提升，焦慮越發嚴重，到最後甚至因為能力抑制把前進的道路也封鎖了。
莉莎突然的分手告別，從學園中孤立了起來。
「是我……哪裡不好嗎、哪裡做錯了嗎？為什麼……為什麼你都不回答我啊…………」
即便是現在她也存在我的內心深處。只要想想都能想到她的身影。她對我來說，已經是如此重要的存在了啊。


與師匠的相遇，像是黑暗中的一縷光芒。
「能夠和師匠相遇真是太好了。雖然是個胡來的人，但毫無疑問是個好人啊」
雖然每天都得接受地獄式訓練，被折磨地團團轉，但她無疑是在為我擔心。
明明最初還是選擇無視的，但當我被野狗襲擊的時候，卻一眼不發就過來幫助我。
現在回想起來，在她的面前我彷彿已經做回了以前的自己。那個能坦率地笑着，坦率地生氣的自己。

下一個瞬間，衝擊向他襲來，連同他的回憶與意識一起消去。


緹亞馬特的手臂揮落在望前面的地面。發出的餘波將他吹飛，無情地使他在地面滾落。
緹亞馬特明顯是在玩耍着。那個表情看起來很有趣，完全不覺得他有什麼威脅。
緹亞馬特張開大嘴。積蓄着混沌之炎。它玩膩了，只是在單純地試驗面前的他還能撐多久而已。
不管怎麼說，現在的他已經回天乏術了。

「咕咕，啊咕……」

他已經發不出任何聲音了，只能默默凝視那火炎。
他已經快失去意識流，快連回想過去的力氣也沒了。
走馬燈一過去，就只剩下濃密的冷淡的死亡氣息濃罩着他。

「去死吧」

他直立着，直視着那濃密的死亡。

「去死吧」

那是曾經在森林中隻身一人被野狗襲擊時的「死」。

「討厭啊」

已經快不能理性思考的他，順從了本能的慾望。

「我不想死」

那是對生強烈的渴望，是他最後能燃燒的生命。

「我不想放棄」

那是曾經絲諾所見過強烈的生存意志的流露。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

下一個瞬間，他死命叫喊着，向玩弄自己生命的巨龍叫喊着。


燃燒最後生命的望咆哮着向緹亞馬特踏進，那速度之快完全不像是快死之人所能達到的速度。
但是，還是比健全狀態時要慢點，緹亞馬特在還有一半的距離時放出火炎。

「太慢了」

望為了活下去，將注意力集中在把眼前的威脅排除掉這件事上。那極限的集中力讓他的體感時間拉長了好幾倍。他甚至連自己的動作都在慢放着。

「為什麼我的動作會這麼慢啊！！」

這樣可避不開逼近眼前的死亡巨炎。
突然間，看見了從沒見過的鎖鏈，將自己的身體束縛着。

「都是因為這東西的錯啊！！」

他確信這鎖鏈就是自己的枷鎖，為了將鎖鏈扯斷，他用手抓起了鎖鏈。
正常來說鎖鏈這種東西可不是簡單就能扯斷，但是在這一瞬間，望他確信自己能辦到。

」不要……阻礙我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！「

用盡全力撕扯着鎖鏈，鎖鏈開始發出崩壞的聲音。
下一瞬間，他瞬間加速，從巨炎下面穿了過去。
意想不到的加速讓緹亞馬特一瞬間看丟了他。為了抓住這千載一遇的機會望拼盡全力。
身體充滿了前所未有的力量，血液沸騰着，身體立刻對他的思考作出反應。
現在他的身體能力明顯比之前健全時的狀態還要高。
奔走的同時將剛拔出的刀進行納刀。全力將氣注入納刀狀態的刀中。通過極限壓縮的氣，用斬裂一切的氣勢進行拔刀。

氣術「幻無」

極限壓縮得如毛髮般纖細的氣，以拔刀的速度飛出。將緹亞馬特的雙眼一字撕開。

面對意料之外的反擊，緹亞馬特咆哮着抬起了頭。

幻無是通過以斬擊的方式將壓縮的氣放出的單純的招式。這種極盡壓縮的氣很難被目視到，而且還以高速拔刀術的方式放出。所以在十幾米的範圍以內，在拔刀的瞬間基本就等於斬中，要進行迴避是非常困難的。
而且，這種極盡壓縮的氣甚至連鋼鐵造的盾牌或是魔法屏障都能一刀兩斷，所以要進行防禦也是很困難的事。這是極具高殺傷力的招式。
但是，要進行氣的極盡壓縮，必須得花費半秒甚至是幾秒的時間。如果在面對複數敵人甚至是被包圍的情況下，這會是致命的空隙。

緹亞馬特為了驅趕跑到眼前的傢伙，抬起了前腳，數次擊打地面。
巨大的前腳數次擊打地面，使地面開始搖動，造成地震。
望慌忙地進行脫離，雖然勉強和那傢伙的前腳離開了距離，但因為地震失去了平衡。
這樣下去會讓身體動彈不得。但是下一瞬間，地面突然凹陷出一個大洞讓緹亞馬特巨大的身體掉了下去。
看來是不小心踩進了有地下空洞的地面。

緹亞馬特想脫離這洞穴，但是因為眼睛受傷了所以不太順利。
望一邊拉近距離，一邊從小包裡將剩下的攻擊道具全部拿出，一併扔到那傢伙的頭上。
投擲的是音爆彈。在緹亞馬特的面部附近爆開，發出強烈的聲響。
極近距離音爆彈的直擊，令緹亞馬特產生了一瞬間的遲鈍。

如果這要是精靈的話估計就不會有這麼大的影響了。
龍雖然是精靈種的一種，是原素之塊，但作為生物的一面也擁有着物理的肉體。
正因為有着物理的肉體，所以一旦遇到突發的事態，便會讓肉體的感覺產生錯失或混亂。
所以它們龍族是極容易受物理層面影響到精靈種。雖有着極其強大的力量，但同時也擁有與之相應的超常感覺。因此緹亞馬特正因連續不尋常的事態開始無法維持大部分理智而變得完全混亂。

緹亞馬特完全停下了動作。望全速拉近與緹亞馬特的距離。
瞄準的是龍首。因為望不太確定自己能不能把龍的腦袋斬開。
龍擁有物理的肉體。換句話說，能讓那肉體死亡的話，就能殺掉龍。
所以最重要的就是殺掉它的肉體。
但是龍自身肉體也是很強大的，不是說說就能簡單辦到的。

望朝着抬起了的龍首跳躍。再次往納刀的刀裡注入氣，極盡壓縮。拔刀，一閃。
氣術「幻無」將緹亞馬特喉嚨附近的鱗片斬裂，壓縮的氣在內部炸裂。彈飛的氣在漆黑鱗片的內側亂窜，使柔軟的皮膚露了出來。
接着望放出了追擊。

氣術「幻無 ―回帰― 」

沿著先前一閃所刻出的軌跡，折返再放出一擊。
那一擊讓緹亞馬特受到深深的斬裂傷，如湧泉般噴出大量血液。

但這如同致命傷的傷痕仍不足以讓漆黑之龍倒下。
望利用這折返一擊的勢頭，讓身體迴轉。配合迴轉的力量和跳躍的勢頭，向剛才斬裂的傷口突刺。
突刺的刀深深插了進去，貫穿喉嚨，直達腦幹，他利用插進去的刀撐在半空中。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

但是龍還沒倒下。
咆哮響徹大地，為了甩落望而開始暴動着。

刀身全體埋在肉裡，完全抽不出來。這樣下去會被甩落到地上變成一朵血花。
望用盡全力將手往腰間的小包伸去。
掏出的是最後殘存的爆雷彈。
然後拼命地把它往刀上敲打。
下一瞬間，伴隨耀目的光芒，雷電在奔走着。匹敵上位魔法的雷擊通過插入的刀身直達龍首的神經，將龍的腦神經細胞燒毀殆盡。
但是雷擊同樣貫穿他的身體，將殘留的力量完全奪走。


龍的巨體開始崩落，他的身體被拋出。龍的身體稍微地動了一下，但那眼睛裡已沒有了生命的光輝。
終於龍的巨體完全崩壞，光的粒子如水波般在空中飄舞。
望已經無力思考，只是默默地看着光粒在天空飛舞。
他自己也滿身瘡痍，四肢也沒有安然無恙的地方。
最後，光粒在他的頭上集中起來，然後以怒濤之時往他身上落下。
超越極限，變得動彈不得的他被迫金而來的光的激流所吞噬，失去意識。




慢慢地重新有了意識。
到剛才為止還沉浸在夢中的意識，因想起了與緹亞馬特的戰鬥，而醒了過來。
強行撐起被強烈痛感襲擊的身體，確認四周環境，是都市郊外的森林。
「不知什麼時候……回來…………了啊」
不清楚現在什麼情況，但是全身的疼痛感明確地告訴自己，剛才的戰鬥並不是夢境。
「總之先前往師匠那裡…………」
不知道自己到底失去意識過了多久，但是留在這裡也不是辦法。這樣判斷的望，強忍着疼痛，靠着朦朧的意識，向絲諾的小屋走去。
他完全沒有意識到，自己已經成為了歷史上極少數被稱為」弒龍者「 的存在的一員。 

第一章第5節 
[第一章第5節] by Morgan

在夢中，望不知這裡是哪裡，但至少明白，這裡是夢中。
黑暗的空間裡只有他一個人站在這裡。那空間裡沒有地面，只有一片水面像湖畔一樣向四周延伸着。
周圍空無一物，也沒有風吹過。水面沒有波瀾，完全聽不到任何聲音。
他往底下水面看去，能看到水中什麼巨大的東西在。漆黑的巨體與5色6翼，滅龍王緹亞馬特。
巨龍也往這邊凝視着。那眼睛裡似乎包含着什麼感情，但望想不明白。
相互無言地對望了一會。然後四周慢慢地變得明亮起來。看來要夢醒了。
明白到自己還活着而安心了下來，然後再次將視線轉向巨龍。
龍仍然在看着這邊，但果然還是讀不懂它的表情。望懷抱着一絲的不安，被白光吞沒。


「哦呀，醒來了嗎」
「嗚哇！」
眼前出現的是滿臉皺紋的老婆婆的臉，望想都不想大叫着，立馬從床上跳了起來。下一瞬間臉上就被揍了一拳。全身是傷的他因為傷口受到衝擊，痛得發不出聲在地上打滾。
「師、師匠好過分啊…………」
「到底是誰過分啊！難得人家從森林那把你帶過來，還照顧了你三天！！！」
他全身都被繃帶纏着，空氣中飄着藥草味。確實是被治療着。
「對不起師匠。謝謝你」
雖然絲諾還鼓著臉頰，但眼睛看上去很高興。確確實實被她老人家擔心着呢，這樣想的望心中感到一股暖意。
「那麼，經過3天的通宵治療了。能說說到底是經歷了什麼才受到這麼嚴重的傷勢以致倒在路旁呢？」
師匠發出的氛圍變了，望被這達到極致的達人氣氛所包圍，不經意間挺直了胸膛。
「…………我明白了。我會全部說出來。」
在這緊張的氣氛中，他開始講述那件事的始末。


幾小時後，終於講述完事情的始末，留下了一陣的寂靜。
「…………跟我過來」
師匠這樣說着，然後拿起刀往小屋外走去。望拿上刀跟着。

來到外面，雙方無言架起了刀。雙方都是同樣的拔刀術的架勢。現在的他的身體仍然纏着繃帶，無數的傷口依然作痛。
「痛！！」
與緹亞馬特戰鬥所受到的傷在作痛，聲音不禁漏了出來，破爛不堪的身體連架刀這一動作都感到辛苦。
下一瞬間，師匠往這邊突進。被傷口的痛楚所分心的他明顯反應遲了一步。雖然也做出了拔刀的動作，但從過往經驗來看怎麼說都來不及。
但是，絲諾的刀出乎望的意料之外，伴隨尖銳的聲音被他的刀彈開。
「誒？！」
他無意中發出了聲音。至今為止他都無法擋下現在這樣的攻擊。
「果然嗎」
「怎、怎麼了嗎師匠」
絲諾像是明白了什麼而發生聲音。面對那聲音望以提問作出反應，他明顯困惑着。

能力抑制所限制的能力對瞬間的行動會產生很大的影響。肌肉的瞬間爆發力會因氣量的不足而被限制，單純的動作是很難防住突然的襲擊的。他就是為了這樣的狀況持續鍛煉着刀術。但是面對這次絲諾的斬擊，望沒有進行那個動作的餘地，只能用單純的拔刀術進行應對。
本來的話，就已經是被打趴的狀況了。至於為什麽能防住。那個理由。
「小子你的身體能力提升了呢」
那就是能防住絲諾攻擊的理由。

「但、但是我」
「確實因為能力抑制的問題小子你的身體能力提升不了。但是成為了弒龍者，繼承了強大的龍之力，從根本上變強了。這就是小子你所產生的變化」
「我，成了弒龍者…………」
望陷入了困惑的漩渦中。這也是理所當然的，弒龍者是傳說中的存在。上一個活着的弒龍者都已經是數百年前的事，直到幾天前都不再有過。
最強的繼承者，絕大力量的擁有者。失落魔法使用者和異能覺醒者，變成了那樣的童話般的存在。

「說是這麼說，但好像又沒強化多少…………」
「誒！！！」
絲諾突然的否定讓望更加困惑了。
「果然能力抑制的影響還是太大了。話說回來小子你在和緹亞馬特戰鬥時好像解除了能力抑制來着，現在能做到嗎？」
師匠的話使望回想起了那場戰鬥。確實那時候，自己確實有將束縛在身上的鎖鏈扯斷的感覺。然後那之後的解放感，把鋼鐵之楔解放後，有種自己無論哪裡都能去的感覺。
望想像出自己正被鎖鏈纏繞着。於是纏在身上的鎖鏈浮現了出來。
「啊」
不禁發出了聲音。
「看來現在能解除了呢」
絲諾的話讓望點了點頭。
「那麼…………小子你，要怎麼做呢」
「什麼怎麼做…………。」
「那份力量，是規格外的強大，而強大的力量會引來各種各樣的事情。地位、名聲、權力、嫉妒以及其他沒玩沒了的玩意。…………那麼再問一次，小子你今後有什麼打算」
「……………………」
望回答不了。至今為止都沒有考慮未來的事。即便現在也是。
不，是現在也沒有正視過。他直到現在，仍然被她束縛在過去。
「如我所料。小子你沒有並變得更強的理由」
「才、才沒那…………」
說不出口，想逃避的望被絲諾嚴肅的表情打斷了。
「為了戀人嗎。但那女子也已經不是你的戀人了不是嗎。能夠她身邊支持她的，也已經是別的男的了。小子你已經沒有變強大理由了。…………小子你不是很清楚這個事實嗎」
絲諾的話毫無留情地直擊望的內心。至今為止都是無意識地不去考慮這件事，強行地無視這個事實。
望無法回答，只能低着頭。自己明明很清楚地明白這個事實。
現在她的身邊沒有自己的容身之地，甚至說在那所學園也是。
「…………嘛突然要你做決定也是無理的。現在還是專心治療傷勢吧」
「不過總有一天會被迫做出選擇的。」絲諾留下着刺釘般的話語，向小屋走去。
「…………就這傷勢怎麼看也不太能放你回到街上，今天就住這吧」
看着進入小屋的絲諾，望踏着不穩的步伐追了上去，但表情濃罩着陰霾。
「對了，忘了還有要說的」
「？？？」
絲諾再次面向望，望不知道她想說什麼。
「………………歡迎回來。有好好努力了一把呢」
她看上去很開心，真的很高興地微笑着。雖然那張臉上能看到些許隱藏不住的疲憊，但卻是從心裡的放心。
擔心着她，一直照顧着傷重昏迷不醒的他。她那深厚的愛情，溫柔地融化着他那來到這街道後便凍住的心靈。
久違感受到的真摯愛情讓他的視線逐漸模糊。
「我…………我回……來了」
聲音嘶啞，不久便變成啜泣，在這無人的森林中迴響着。
在那傍邊，絲諾只是溫柔地撫摸他哭泣的背影。


看着眼前他那啜泣的背影，我默默地安慰他。他的樣子彷彿一個幼小的小孩子一樣。
　…………這也正常呢。被戀人拋棄，至今認為是朋友的人突然開始對自己嘲笑和污衊。這樣的經歷我也體驗過。


說起來我本來就不是這個國家的人。出身於這個大陸東部盡頭的島國。
那個國家的領土並不大，但有着自己的文化，氣術、咒術的技術（這邊的話就是魔法）也發達。
因為與高山和海洋相鄰，所以很難以軍隊的規模進行戰爭或是討伐魔獸。想要在戰鬥中取勝，個人或少數人的高能力和隨機應變能力是必要條件。
我們一族在這之中以出類拔萃的武訓誇耀着。而說到刀術，我家毫無疑問是排行第一的。而我作為次女，出生在那個家族裡。
出生在刀術的名家，就意味着從小就得強行接受刀的修行。因為這是理所當然的事，所以我從沒對這事抱有疑問。
大概是在這方面有天分吧，我很快就嶄露頭角。父母為我展現的才能感到自豪，與我相差幾歲的姐姐也為我高興。
所以我越來越沉迷於刀術，到了無法自拔的地步。
不斷地磨練自己的技術，逐漸地家裡人已經沒有一個能贏過我了。
在刀術之首的家族中最擅長刀術的，必然是這個國家最強的刀使用者。
因此有很多人都想拜我為師，有勢的權力者也想拜託我去討伐強大的魔獸。
因為一直都是和刀一起生活着，所以自己打扮得毫無女人味，對化妝和戀愛也不太感興趣。
雙親對這樣的我感到震驚，一直在強逼我去相親，唯有姐姐是站在我這邊。
那時姐姐的美貌甚至能讓同性的我看得出神，因此各地的名家都想來提親。
但是，姐姐好像已經心有所屬，所以把他們全都拒絕了。


就是在這樣的日常裡的某一天，我和他相遇了。
他在姐姐的陪伴下來到了我修煉的地方。
溫柔的眼神和柔和的微笑，體格比一般成年男子要小一點，但散發着知性的氣息。
他是這個國家的咒術名家的三男，似乎是混進馬車裡，跟着作為家主的父親過來的。
於是也拜託了姐姐，說是想偷偷過來這裡拜訪。
他用認真的表情向吃驚的我懇求着。
「您就是絲諾小姐是吧。其實我來這裡，是有事情想請求您幫忙的」


他是想請求我教授他刀術。
不知為什麼他基本上沒什麼魔力。這讓他在咒術名家中成為了吊車尾，然後容身之地也沒了。
於是，為了得到家族的認同，他獨自做着武術以及氣術的修煉，但是並不太順利。
就在那時候，在國家政要的宴會上與姐姐相識，然後聽說了我的事情。
姐姐面對那樣的他，也沒有拒絕他的請求。


看他這麼熱情就想稍微試試吧，結果完全不行。
因為自己獨立修煉的方式形成了奇怪的習慣，使刀本來的銳氣完全無法發揮出來。身體的協調不好，腳、腰、手腕完全沒有連動起來。
看他這樣子就想着拒絕他了，但他很執拗，姐姐也從旁真誠的請求，結果只能教他刀術。

「不對！拿刀的手反了！！！要拜師的話至少得有點基礎再過來啊！！！」

「你那軟綿綿的腰是想幹嘛啊！大老爺搗年糕都比你有魄力啊！！！」

「別給我在這哭哭嚷嚷的！你他媽就是我的練習用木偶！給我用身體體會下什麼叫真正的斬擊！！！」

　…………嘛現在想想，那時的我是不是有點嚴厲過頭了。


一開始他是完全沒什麼基礎的，慢慢地他也開始變強了。
姐姐對此感到喜悅，我也不露表情地高興着。
自己從零開始培養的弟子變強了，不可能不為此高興的。
不知道是不是從這時候開始，我開始時常掛念着他。
吃飯的時候，睡覺的時候，洗澡的時候，修煉的時候。
慢慢地，變得無時無刻都在想着他的事，於是去找姐姐相談。
「誰都會有那樣的時候啦，不用太在意也沒問題的，總有一天會治好的啦」
姐姐這樣說道。

但是，這問題不但沒治好，反而越來越嚴重，毫無辦法了。

家裡的女傭看到我這樣子，便前來詢問。
「絲諾大人，難不成是戀愛了嗎？」
那樣的一句話讓我大吃一驚。
「戀、戀愛？」
「對，戀愛。果然絲諾大人戀愛了呢」
「但、但是……我會戀愛什麼的」
「絲諾大人。不管是誰都會戀愛的。而且也沒有誰能夠阻止。就算是神也會有戀愛的時候」
聽到女傭這樣說道，我開始有了戀愛的自覺。

然後這樣的自覺讓我無可救藥的意識着他的存在。
他的站姿，修煉時真摯的眼神，休息時間的閒聊以及他修煉服上的汗味，等等這些都讓我怦然心動。
因為討厭這樣的自己而開始想要避開他。


「為什麼要避開我啊」
他追問着我。
「…………才沒有避開你」
「你在說謊。像現在明明面對面對話但視線卻別開的事，之前可沒有過」
「………………錯覺而已」
「不不。這才不是錯覺」
「還真是自信啊」
「是的，因為一直都在注視着你，從你認識我以前。就只關注着你」
「……什麼？」
感覺到他的話裡似乎包含着什麼很深層的意思，我不禁反問。
「……我一直很憧憬你。以這個國家首屈一指的刀術而自豪，那份不驕傲的高潔之心與那刀般清澈的眼神。像我這樣的人說這話可能不太合適身份・・・我愛你，比這世界上任何人都要愛你」
這毫無疑問是愛的告白。
我激動得彷彿心臟要跳出來似的的，面也變得比日落的太陽還要紅，我不敢看着他的臉，轉身背對着他。
「…………你是笨蛋嗎。像我這樣一個不會打扮的女人怎麼會惹你喜歡了」
一般的男人肯定是更喜歡像姐姐那樣充滿女人味的女性。
「也許沒錯。但是我愛的是你，不是其他人。……如果可以的話，能和我一起走一會嗎？」

「…………原本以為你只是個笨蛋，沒想到你竟然會笨到這種程度啊…………這個……白痴」

「是是，我是笨蛋。那麼，能告訴我答案嗎？」

「………………您的感情，我確實收下了。小女子不才，餘生還請多指教」
這時我發誓與他共步人生。


我和他的關係很快就傳開來了，轉眼間就決定了結婚的日子。
武術名家與咒術名家能夠結下姻緣，父母都為此高興。
只是，姐姐的身體開始變得不太好，經常呆在房間的情況多了起來。

然後婚禮當天，那件事發生了。
那一天在聚集眾多親戚前，突然有一個男人對我說道。
「這個女人她明明有着發誓將來的對象，卻仍然與其他男人度蜜月。這個婚禮充滿着污穢啊！！！」
這個男人是眾多曾經向姐姐求婚的其中一人，被拒絕後甚至還追到我家來的男人。
這突發的狀況令婚禮現場造成騷動，誰都因此困惑着。我立馬對那男人所說的事進行否定，然而那個男人自信十足。
「那麼去她的房間確認不就好了」

然後不知為何從我的房間裡發現了沒見過的男人的內褲。
因為這件事，新郎方的親族勃然大怒，婚禮沒了，我也被雙親問責。
我拼了命向他們解釋我是冤枉的，然而連他都用冷淡的目光看向我。
我因為姦淫罪而被逐出師門，軟禁在房間裡。
然後過了一年後的某一天，姐姐來找我，並說道。

「那時那個男人，是我指使的」
「………………誒」
「我跟他說如果能在婚禮上破壞掉你的婚事的話，或許你的求婚我會考慮一下。然後那男的就非常高興地說了一通呢」
「為…………什……麼，姐姐」
聽到我的追問，姐姐的表情變得極其憤怒。我對這至今為止從未見過的姐姐的表情感到恐懼，不僅後退一步。
「都是因為你把他從我身邊搶走了啊。明明是我最先發現他的！明明是我最想和他長相廝守的！！！」
那表情如同惡鬼女一般。姐姐揪住我的頭髮不停地說着如詛咒般的話語。
「絕對不能原諒！！我要把你的一切都搶走！！！地位、名聲、以及其他一切！！絕對不會再讓你抓住幸福！！！！」
頭髮被一根一根地扯斷，我像小孩子一般懇求着姐姐，但姐姐絲毫不罷休。
「不管怎麼說，你在這個家裡已經沒有容身之地了。誰都不會包庇你，幫助你。再見了絲諾，放心吧。我會和他白頭偕老的」
姐姐留下這樣的話後便離開了房間
我什麼都做不到，只能默默地哭泣。

結果，我被家裡趕了出來。我婚禮上的那些事被傳遍了全國。意識到在那國家沒有我的容身之地後，我一直流浪着，最後來到了這裡。




「小子你和我，真是驚人地相似啊」
都是被拋棄之人，都是被背叛之人。一開始彷彿看到過去的自己而感到厭惡，現在卻已經是無可代替的弟子了。
回過神來，弟子好像哭着睡著了。
那表情也稍微露出點笑容……。


「咕！！」

突然視野扭曲，頭腦朦朧，意識快要保持不住了。
「誒！這沒用的身體！」
勉勉強強重新取回意識，視野也清晰了起來。
（…………最近的間隔也開始變短了啊。已經……沒多少時間了嗎）

「睡死病」
本人的氣會逐漸減少，最終致死的病。病因無法特定，要痊癒也極度的困難。
能治愈的病例屈指可數，治愈的原因也無法判別。
這種病會讓病患的氣慢慢地從身體內消失，最後病患在夢中長眠。
但是絲諾並不畏懼死亡，只是還有後悔的念想。

（還有很多話想要和小子你說啊。還有傳授刀技・・要說像我的話，也確實是呢）

看着懷裡睡著了的望，她堅定了決心。

（最後還有想要傳達給你的事。到了那時候……就用盡全力……） 

第一章第6節 
[第一章第6節] by Morgan

自與緹亞馬特戰鬥以來過了三週。多虧了師匠的幫助，我總算回到了日常生活中。
師匠的藥是她自己的原創配方，雖然沒有像回复瓶那樣的急速回复力，不過對身體的治愈力卻有着沒什麼道理的高藥效。
像戰場那種需要立即回复的場合的話就不太行，但像都市街道這種能安心讓病人休息的場合，這就是非誠可靠的藥。
但是這三週裡都沒發好好活動，而且也無故缺席了三天的課。所以當久別三天再次來到學園時，立馬就被安里老師瞪着了。
只是，意外的是即使無故缺席了三天，以及在治愈傷勢的三週時間裡，都沒怎麼引起什麼騷動。

硬要說的話，看到隔了三天再次來到學園的望那滿身的傷痕，馬爾斯說道。
「怎麼，走路上被馬車撞了啊。這真是，還真是遲鈍啊」
像這樣，一如既往被當成笨蛋。周圍的學生也差不多的反應，所以和日常也沒差。
再說自己也沒去否認也是原因之一就是了。

但是安里老師可就不是這麼想的了，那之後被抓到辦公室裡說教了一通。

「望同學，在隱藏什麼呢～～～。再怎麼說像這樣無故缺席然後還搞得滿身傷痕，可不是普通事情哦～～～」
「額不，不，這也沒什麼大不了的。只是單純工作中不小心弄傷了而已啦……」
「說謊。望同學進了森林對吧～。雖然有傳言說有龍出沒什麼的，只是謠言而已，即便如此，也是時不時會有生活在森林深處的強大魔獸來到街道附近的啊～」

　…………對不起。龍真的出現了。而且還打倒了。雖然是想這麼說，不過最後還是堅持工作中被捲入事故而受傷了這樣的說法。

「那為什麼無故缺席呢，因為望同學是住宿舍的，也可以和學園聯絡的吧～」
「因為傷勢而發燒了，所以一直在睡覺。而且學園也沒有同級生會在意我的事情吧…………」

　…………自己說出來多少還是有點悲傷啊。雖然沒有朋友也是事實。不過也很難把真相說出來啊。
所以這裡無論如何我都想避開這話題。

「………………咕嘶」
不知怎麼，安里老師哭了。
突然的事態讓我很困惑。

「誒。突，突然怎麼了嗎」
「誒～～！　因為望同學不相信我啊～～～！！　我就是個這麼不可靠的半吊子老師～～！！！」
「誒，額。不，不是這樣的。怎麼話題變成這樣了啊！！」
「因為都不告訴我實話～～～！！　那怎麼看都是戰鬥的傷，也沒聽說過街道有什麼事故，治療用的藥一看也不是這條街上會賣的～～！！」

…………果然這說法還是勉強啊。

　但是還是不能說實話。極力避開話題的我和哭著不斷向我逼問的安里老師持續着這攻防戰。…………話說回來安里老師的哭顏可真是犯規啊。
看過去就是一個用流著眼淚的溫柔眼睛注視著這邊的美女。而且她也是發自真心的擔心著。
任何男人一看到這表情就肯定抵擋不住。
……這麼說，這個人是那種自然而然就能讓男人陷落的類型啊，而且本人還沒這個自覺。

「望同學…………能說給我聽聽嗎？」

都・說・了，這很犯規啊！！！！


結果上課的鐘聲將我從安里老師那說教名義的眼淚攻擊中打救了出來。我立馬逃出了辦公室。


但是果然安里老師看上去非常不滿，上午的課都一直生氣著。

　………………老師對不起。

「望同學！不要發呆，快來解答這問題！」

上課中還多次點我名。

…………安里老師，再怎麼說這都不像個大人啊…………。




下午是戰術的課程。和上次一樣有班級內的模擬戰。而我的對手是・・・
「又是你啊最低邊」
又是馬爾斯。
「你運氣還真差啊，對手又是我。嘛，反正你對誰都贏不了，也沒差。哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

還是一樣把人當白痴，我無視他站在自己位置上，確認自己的狀態。
應該沒什麼問題。看上去都治好了。
刀也沒問題。雖然是模具刀，但是也是自己愛用的刀，揮起來感覺和以前一樣。
能力抑制的話…………能解除。
但是………………不會用的。
在夢中與緹亞馬特對視時感到一絲不安。總有種要是解除的話自己會有什麼壞掉的預感。
這些都讓我對解放這事有所猶豫。


「那麼，開始～～」

諾倫老師一出聲，馬爾斯馬上就往這邊迫近過來。
是想一開始就把我打趴嗎，這次一上來就用氣術進行身體強化。

邊注視著突進過來的馬爾斯邊使用氣術，提升身體能力。
「給我壓扁吧！！！」
馬爾斯的大劍從上而下揮下，然後做出橫掃。
我轉過身，順勢像揮打一般從下往上用刀進行迎擊。刀身擊中大劍的下側，讓馬爾斯的劍筋產生偏移。
馬爾斯立馬修正了大劍的軌道，當頭直劈。
我把手腕翻了過來，斜挎着刀與馬爾斯對峙著。同時放鬆腳步力量以吸收衝擊，迎接劍戟。
得益於弒龍者，即使只上升了少許身體能力，我也變得能承受住馬爾斯的斬擊。
就這樣趁著空隙揮刀一閃。
馬爾斯像上次一樣用護手進行防禦，不過這邊已經考慮到會有這樣的行動了。
一閃命中的瞬間，我故意放鬆力氣。雖然刀被護手防住了，但力氣馬上就轉移到了下個行動上。
利用揮刀時的氣勢，進一步將一隻手從刀柄上放開，踏前一步握緊拳頭往馬爾斯的腹部進行痛擊。

「噶！」

馬爾斯的表情苦悶地扭曲著。身體呈「く」前傾。
然後我抱住馬爾斯的頭，對著面部來了一發膝擊。
馬爾斯立馬噴出鼻血。
打算就這樣乘勢追擊・・・

「這，這混蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

馬爾斯大叫著同時噴發出大量的氣。
被這放出的氣勢所迫，我一時間後退，和他拉開一段距離。
馬爾斯用憤怒的表情瞪著我。
竟然會被只會爬在地上的弱者來了個意想不到的反擊。完全被擺了一道。

「我要殺了你！你這混帳！！絕對要殺了你！！！！！」

馬爾斯激昂著往大劍注入氣。注入的氣如猛風般纏繞著大劍。

氣術「塵風刃」
是一種利用纏繞着氣所形成的風刃將附近物體切開的氣術。
另外，劍周圍的風會把防禦彈飛，所以沒有能承受被風刃彈飛的臂力的話，只能進行迴避。

馬爾斯向我揮下風刃。
我看穿風刃的軌跡進行躲避，馬爾斯順勢連擊著。
我持續躲避著。以我現在的臂力，即使能擋住馬爾斯的劍，依然會被周圍的風吹飛。
但是被憤怒所支配的馬爾斯的劍擊比上次模擬戰時的還單調，要連續躲避並非難事。

這果然還是多虧這提升了的身體能力。
雖然能力抑制下，與其他學生比較還是有所遜色。
即便如此，這些許的提升仍拓寬了我的戰鬥方式的幅度。

雖然至今為止都只能勉強應付過去，但現在只要進行身體強化，集中注意力，便能輕鬆躲掉馬爾斯的斬擊。
我確實地感受到了自身的成長，開始進行下一手的準備。



「到底怎麼回事！」
馬爾斯明顯感覺到那傢伙的動作變得不像以前而不知所措。
「為什麼我的劍就是打不中啊！！！！」
之前那傢伙可不像現在這麼能動啊。
明明是只要當下劍擊就會踉蹌，迴避也只會是滾在地上。
最近多少變得有點不同，但結果都是一樣，在地上打滾而已。
但是現在這傢伙卻完全看不到之前那樣的結果。
和我們相比身體動作仍然很慢，但卻準確地迴避攻擊。不僅是我的劍，連纏繞著的風刃都被看穿攻擊軌跡。
那傢伙的表情竟然還看不到任何一絲焦急。我確信。那傢伙完全看穿了我的劍技。


「這不・・・不可能！才不會是那樣！！！」

那傢伙是二學年的吊車尾。相對的，我的實技可是學年中的上位水平。
我的實力就算放在B等級也沒問題，我有這樣的自信。


我回想起那傢伙的技能。

「能力抑制」
是個會讓本人的能力下降一定程度的技能。確實那傢伙的力量、氣量、魔力都被限制著。
在這種帶著枷鎖的狀態下還能看穿我的劍技的那傢伙，本來的話會有多少程度的實力啊。而且這種狀態下他還提升了身體能力，到底積蓄了多少修行的努力啊。


「…………我才不認同。會認同才有鬼啊！」

冷靜判斷那傢伙在隱藏實力的理性，被感情壓倒了。
那就是，我的敗因。



馬爾斯對至今為止自己的力量有著十足的自信。生來就擁有比常人多的氣量，體格優異的他很快就變得比周圍的人強。
雖然是在10階級，但是有相當的實力。他那對自身實力的自豪蒙蔽了他的雙眼。
馬爾斯的斬擊讓望的體勢稍許崩壞。馬爾斯馬上趁此機會揮下大劍，但那時望設下的陷阱。
被認為就此體勢崩壞的望瞬間站直身體，往後方跳躍。馬爾斯的劍就這樣突刺在地面上，纏繞的風刃讓周圍的塵土飛卷，遮住了他的視線。

「可惡啊啊啊啊啊啊啊！！」

焦急的馬爾斯把纏繞風刃的劍朝向自認為望會在的方向。

氣術「裂塵鎚」
眾多風刃形成風塊，如同破城錘般進行突進。
這個選擇偶然地把飄在四周的煙塵吹飛，雖然確保了馬爾斯的視野，但那時映入他眼簾的景象讓他明白自己做錯了選擇。
裂塵鎚的前方不見望，他已經突進到了馬爾斯的旁邊。
煙塵遮住馬爾斯視野的同時，望瞬間就發動瞬腳，並納刀，迂迴到馬爾斯的側面。
兩人的視線交錯著。望已經完成拔刀術的動作，瞄準著馬爾斯巨大的空隙。
馬爾斯判斷不可能迴避。馬上想用護手進行防禦，但體勢在崩壞著，導致動作遲緩了。

望的刀拔出的的瞬間。


鋼～～～鋼～～～鋼～～～

「好～～。比試結束～～。今天的課就到這裡，大家回去要好好複習哦～～」

下課的鐘聲響起，安里老師的號令響起的同時，同學們也從上課時的緊張感中解放出來，開始聊起閒話。
望收起拔出一半的刀後便轉身離去。
馬爾斯什麼也沒說，只是盯著離開訓練場的望的背影。


「喂馬爾斯。怎樣了，今天的吊車尾」
「看著那傢伙，今天好像沒事啊。馬爾斯，對手再怎麼麻煩也不該手下留情啊喂！」
湊過來的兩人好像在說著什麼，但馬爾斯完全沒在聽。

那傢伙毫無疑問變強了。不，還是說原本就強但我們沒注意到嗎？
不，至少劍的技量是確確實實在我之上的。今天模擬戰的結果也給出了證明。

「…………怎麼回事這種毛躁感…………」

心情完全不能平靜下來。內心的憤怒正在湧出……為什麼。
那傢伙在隱藏實力？
…………不。至少現在想著那傢伙的事也沒感到多生氣。
那，這是對誰生氣…………………………啊啊………… 是對我自己嗎。

…………我從未對自己如此憤怒過。
…………我以自己的強大而自豪著。至少我最討厭那種軟弱到什麼都做不到，還在背地裡偷偷摸摸的傢伙。
還有那種即便被蹂躪也不做任何抵抗的傢伙，我也是最討厭了。
至今為止我對那傢伙的想法就是這樣。那傢伙即便被當成學年吊車尾卻仍然毫無表情地接受這一切，那正是我最討厭的了。


但是實際到底是怎樣。

那傢伙比誰都在反抗。雖然不知道理由，但想要變強。
然後那傢伙為此所做出的努力不是我能夠想像得到的。
持有能力抑制的人能夠把能力突破限制什麼的，從未聽說過。
面對那樣努力抗爭著的那傢伙，我們都做了什麼。只是為了解悶而盡情發出謾罵與嘲笑罷了。
對至今為止的自己感到強烈憤怒的我，目送著那傢伙走出了訓練場。 

第一章終幕·前篇 
[第一章終幕・前篇] by Morgan

與馬爾斯再戰後又經過了幾天。
這天，被師匠說上完課來小屋這一趟這樣告知，我放學後回宿舍做了一下準備，就啟程前往師匠那裡。

實際上還有兩天就要到學年期末考試的日子了。
再怎麼提升能力，索爾米納緹學園的考試還是很難的。更別說學年期末考試這種難上加難的存在了。
特別是像我這樣只能靠筆試部分進級的，老實說最近這段時間也完全沉浸在複習中。

平時的話，為了能進中精力應付考試，都會控制修行的次數，但是這次師匠說無論如何今天都必須過來。

「絕對要過來啊什麼的，師匠到底想幹嘛啊」

用著比過往任何時候還要認真的表情念叨著「聽好了。絕對要給我過來啊！」，看著師匠這樣子，心裡多少有點不安。

來到師匠的小屋，師匠她一如既往地在小屋裡喝著茶。
「哦～哦～來了啊望」
看著那沒啥變化的樣子不禁感到些脫力。
「師匠，怎麼了嗎今天。我也差不多要考試了，追不上進度的話會挺麻煩的」

老實說這是個迫切的問題。現在多多少少是提升了點身體能力。變得能在戰鬥中使用些以前不太能採取的技術，戰鬥的選擇變多了，但是目前的狀況依然很嚴峻。
「嘛嘛別那樣說嘛。就今天陪陪我吧。像這種美女的樣子，可沒有男人會不接受哦～。」
…………這人在說啥呢…………
「…………師匠。大白天就開始喝酒了嗎？」
「才沒那回事！你要多尊敬師匠懂嗎！」
「我有很尊敬哦。如果師匠不說些像惡劣欺詐師一樣的話」
「誰是欺詐師啊！而且我什麼時候說過那樣的話了！！！」
師匠，欺詐師都這麼說的哦。
「就美女這話就夠假了！頂多只能說是原美女！！」
「…………給我重新說一遍」
師匠擺出一副鬼相把手放在刀上。從她的身上冒出一股殺氣。小屋周圍的野鳥們一併飛了起來，為了飛離那地方而振翅高飛。

……超可拍。師匠的頭髮都豎立了起來，簡直像奧克一樣・・・從她的故鄉的角度考慮的話，該說是夜叉嗎。
但是我也不會認輸。因為總是開點小玩笑就被打一頓，甚至吐個槽都會被放個高級招式。
雖然她總說會控制力度不會死人的，但我就沒見過那種情況（我是這麼認為的）。
我在想是不是該告訴她適可而止呢，別總把那力度當成正常水平啊。
…………不然要變得日常生活中經常暈厥，而無法從白痴狀態中清醒過來了！！！

「我、我也不是總這樣不講理「（傾（拔刀聲）！）你 說 了 什 麼 嗎」不，什 麼 也 沒 說，師 匠 你 一 直 都 這 麼 美 麗」

……做不到啊啊。
……師匠，請把殺氣和放在脖子上的刀都收一收……。



然後師匠開始沒保留地說起自己的事。故鄉的那個國家的事，家族的事，自己來到這大陸的事。
她也聽了我的話語。至今為止的事都說了出來。故鄉村里的事，雙親的事，莉莎的事，學園裡發生的事，遇到師匠時的事，那之後地獄修行的事。
儘管都是些師匠已經都知道的事。她依然靜靜地聽著。
就算是這些已經說過的事情。她也沒說什麼，很開心地聽著。
簡直像是為了不要忘掉而想刻進自己身體一樣。
說著說著，外面的景色也開始變得暗了下來。看來是不知什麼時候已經到了夕陽的時間。
師匠瞧了瞧那景色。

「那就，開始最後的修煉吧」




只是和望交談著。內容也非常普通。故鄉在哪裡，家族怎麼樣，喜歡的東西是什麼。
像這樣普通的對話，至今為止都沒有過的對話。過去都是用刀交流著。
刀、刀、刀。
一直都是那樣教授著他，真像是我的作風。
所以像這樣能和他普通地進行對話，感覺非常新鮮。聽著我說話，他的表情也隨之各種變化，讓我感覺很開心。
還以為不會再有像這樣和逼人交談的機會了。


…………不，只是我有意避開而已吧。就像望那樣從「被戀人甩了」這樣的事實中無意識逃避開來一樣，我也是從「被家族背叛」這件事中逃開，躲開世人，原地站著。


…………我真是愚蠢的人啊。


這樣可真沒資格說教弟子的事啊……。


像這樣不太行的師匠竟然能被這傢伙仰慕著。嘴上雖然沒說什麼，但是能確實感受到他對我的信賴。


要是，我能夠晚出生個數十年的話……我一定期望著和你一起生活下去吧。


可惜現在我們之間所擁有的羈絆，不是戀人而是師徒之情。真是多少有點遺憾啊，但也算是最後還能有東西留在小子你的心裡吧。


我覺得這樣就可以了，已經滿足了。小子你的身邊………………就讓給那個能和你共步相同時間的人吧。


「那就，開始最後的修煉吧」




師匠像是要去散步似的說出那句話。

「那，那個，師匠。最後什麼的…………」

「就是字面意思。這就是，我要你的最後的修煉了」

師匠的樣子沒有變化。還是那個漂浮不定的師匠。那樣氛圍的她下一句話是…………

「所、所以！最後是怎麼回事「最後的修煉是…………認真地和我廝殺」

「……………………誒」

我理解不了師匠到底在說什麼。

廝殺？我？和師匠？

「在、在說什麼啊！到底是怎麼回事啊！！」

師匠站在庭院裡架起收進刀鞘的刀。她已經準備好戰鬥力。

「師匠！！請回答「沒什麼好說的。而且小子你，會和想要真心殺掉自己的傢伙一一詢問理由嗎？」師匠！！！！」

師匠的眼神變了，能從她的身體那感受到沉重的霸氣。是認真的師匠。
即便如此我還是要向師匠發問。

「這是當然的啊！最後是怎麼回事！！還有廝殺…………師匠你到底在考慮著什麼！！！」

「………………………………」

她沒有任何的回答。取而代之的是用行動表示自己的想法。

師匠的身體稍微動了一下，猛烈的殺氣就向我襲來。
下個瞬間她就已經迫近到我的眼前。以拔刀的架勢準備向著我的頭上進行拔刀。
我為了逃開這一擊而在地面迴轉著。師匠的刀在我頭頂上剃過，然後順勢施展迴旋踢。
我立刻舉起右手承受那下踢擊，但是那發用氣術強化過的踢擊過於沉重，我就這樣被打飛到樹上。

「咕哈……」

痛得不禁讓我皺起眉頭，但因為這也是修煉時習以為常的事，而馬上起身，重整體勢。本能地將刀拔出，迎接下次攻擊。

「師匠！你到底想做什麼啊！」

師匠什麼也沒說，將刀朝向這邊。
那雙眼宣告著「沒什麼好說的」。

…………師匠一直都是這樣的。修煉的時候都是不許這邊任何提問，單方面地進行著極不講理的修煉。

看來不戰鬥的話就不會知道什麼。
但是這次師匠明顯很奇怪。
至今為止的修煉也好，模擬戰也好，即便說著「可能會死」，但也不會到廝殺的程度。
但是這次她散發出的濃密殺氣直刺著我。剛才的突擊也是瞄準我的頭部。明顯是要殺了我而來的。

師匠的身影再次消失。然後從側面釋放出殺氣。
我立馬使用氣術強化全身並舉起了刀。這舉動奇蹟般的防住了師匠的斬擊，然後她就這樣進行連擊。
袈裟斬、左橫切、右切上、左切上、沒有任何多餘的動作，流暢且極精密的斬擊像風暴一樣攻擊過來。
我只能一邊後退一邊迎擊。膝蓋、腰部、手腕，為了承受師匠的攻擊，全身不做無用功地連動著。
即便如此還是要被壓倒過去。即便是同流派的刀術，技量、身體能力、經驗等等這些師匠都在我之上。

開始承受不住而用瞬腳進行脫離，但是師匠馬上就追擊了過來。
互相高速移動交鋒著。

黃昏漸去，夜幕濃罩著四周 ，只有被滿月照耀著的刀的軌跡能夠映照出兩人的存在。
兩人的動作與線性的瞬腳不同，相互描繪著曲線，繞著彼此的周圍移動著。

氣術「瞬脚－曲舞－」
氣術「瞬脚」的延伸技。強調膝蓋的運動與隨之而產生的重心移動，加上軀幹和肩膀的動作的連動，使原本只能直線移動的瞬腳能夠進行複雜的曲線移動的招式。
說來簡單，但實際上完全製禦瞬腳產生的勢能，不僅需要強韌的腿部和腰腹力量，還要求具備全身的動作不做多餘的連動的纖細技巧。
如果沒有強韌的腿部和腰腹力量，瞬腳產生的勢能會讓體勢崩壞而使人摔到地上，全身的動作連動不起來的話會失去平衡，然後再摔一次。
需求著強韌與纖細，是難易度非常高的高等技巧。

瞬脚－曲舞－的交鋒果然還是師匠更強。雖然瞬脚－曲舞－是瞬腳的延伸技但是移動速度果然基於使用者的能力上。
師匠的瞬脚－曲舞－明顯在我之上，我逐漸變得被動，終於被繞到前方的師匠逼得停下腳步。

「可惡！！」

被逼得停下步伐與師匠再次交鋒，但還是跟剛才一樣被壓倒著。
而且師匠的攻擊不只有刀一種方式。

「咕！！」

斬擊後師匠單手用刀鞘揮了過來。氣術強化過的刀鞘攻擊能夠很簡單地把人的骨頭打折。
不知何時開始使用刀和刀鞘的二刀流攻擊，威力雖然有所下降，但是攻擊頻率變得比剛才更加濃密，彷彿要將我吞噬殆盡。
她的戰鬥方式就是像這樣不單只有刀術，還有刀鞘，體術等等交織一起形成綜合戰鬥技巧，這也是我們本來的戰鬥方式。
我也將戰鬥方式變更成使用刀和刀鞘的二刀流，抵抗著師匠那愈加猛烈的攻擊。
但是這邊本來就是能力和技量更低的一方，慢慢地開始變得來不及迎接，刀鞘的打擊抓住了我。

「咕啊啊！！」

伴隨著咚的一聲，拿著刀鞘的那邊手腕被師匠用刀鞘集中，所幸沒有骨折，還能拿住刀鞘。
抓住我動作遲鈍的瞬間，師匠拿刀的那一邊揮出一閃。
來不及進行迎擊，不得已進行躲避的身體，再次迎來師匠的踢擊。
我判斷很難完全躲開，便向後跳，以減輕她踢擊的威力。
就這樣順勢大幅飛向後方，順利拉開一段距離。

彷彿是先前交鋒的再現，但是實際情況不一樣。忍受著手腕像被鞭打的痛，我邊後退邊將刀收入刀鞘。
落到地面的瞬間進行受身，像後跳般的起身的同時將氣注入刀中，極壓縮。
半桶水的技術對師匠可不管用。那就只能依靠自己雖然氣量和使用次數都有限制，但仍然是最信賴的招式上了。

氣術「幻無」

極壓縮的氣刃高速飛翔。瞬間就擊中師匠・・・雖然想這樣說，但實際上是掠過了上方。

「什！！」

突然我和師匠之間的中間地點發出炸裂聲。極壓縮的氣向四周擴散出去。
師匠以同樣的拔刀術體勢揮出一擊。我被這難以置信的事態震驚了，那樣的空隙師匠可不會放過。
師匠用瞬腳向這邊進擊，慌張的迎擊明顯來不及招架。我立馬用刀鞘擋在刀的軌跡上，她無視刀鞘揮出一擊。

氣術「幻無―回帰―」

沿著剛才一閃的軌跡折返劃出一線，我的身體被袈裟斬切開。 

第一章終幕·後篇 
[第一章終幕・後編] by Morgan

血從被斬裂的傷口中噴出。

「啊……咕！」

劇烈的疼痛與失血造成的喪失感不禁讓我感到脫力，並跪在地面上。
師匠剛做的事很簡單，就是和我同樣放出幻無使之相殺抵消。

但是…………那種事可能嗎？

幻無因為其特性，很難讓人目視到。
為了用同樣的幻無進行迎擊，必須分毫不差地準確沿著我的幻無所劃出的軌跡釋放。
這種遠比把絲線穿過針困難的事，沒想到對師匠來說並不太困難。
我和師匠的實力差距不是一般的大。技量、能力、經驗等等都是她佔據上風，我一絲能贏的要素都沒有。

「贏不了」這樣思考著的我的耳邊，響起了師匠的話語。
「望，解放能力抑制」

（誒）

「你應該明白的。不解放能力抑制可贏不了我」

（確實，使用那招的話有可能贏過師匠）

要贏過師匠只能那麼做。我馬上就理解到那是我唯一能贏下這場戰鬥的可能性。
但是，我腦中浮現出那個夢境。
夢中與湖裡的緹亞馬特對視時感到的一絲不安。夢中看著那傢伙的眼神，明確著它仍然存活的意思。

這是精靈種的特性。即便肉體死亡，靈魂依然能夠存活。
然後因為能力抑制偶然地壓制住那傢伙的力量，所以它的靈魂才會被困住在這裡嗎。

（就這樣解放能力抑制的話，說不定會連那傢伙也解放出來……）

「………………………………」

…………做不出抉擇。我自己做不出這抉擇。會為贏過認真想要殺掉自己的師匠，解放緹亞馬特是必須的。但我覺得那樣的選擇也會讓我死掉啊！

「還在猶豫嗎」

師匠再次斬擊過來。雖然立馬用刀防禦著，但是先前的斬傷讓我的動作明顯變得遲鈍。
我勉強防住那正面的斬擊，但是師匠也瞄準空隙，毫不留情地用刀鞘和體積攻擊我的身體。

「痛，咕，咕啊啊啊啊！」

師匠的攻擊讓疼痛遍布全身，止不住的出血也讓我的意識逐漸變得朦朧。

「要死在這裡嗎？」

對手可是那個師匠啊。與至今為止戰鬥時溢出的強烈」想要活下去「的思緒不同，我內心中開始逐漸被「如果是師匠的話也好」這種想放棄的念頭支配著。

那時，映入我視野中師匠的面容，不知為何正苦悶而扭曲著。

「為什麼要做出這種表情啊？」

正當這樣的疑問浮現在我的腦海時，她用快哭出來一樣的表情訴說著。


「望，我馬上就要死了。時間不多了」




雖然覺得很抱歉，但依然向望發起攻擊。
很抱歉突然做這種事，很抱歉給你這樣的痛苦。
但是這也是最後了，我最後的任性。


拼命想要把這樣的想法隱藏起來而向望發起攻擊，突然間他的面容映入我的眼裡。
望的眼中，沒有那種陷入危機時「想要活下去」的強烈意志。只有想要接受即將到來的死亡時的放棄。

不對！不是這樣的！我有想要傳達給他的事情，有想要他接收下來的事情・・・・才不是想要他做出這樣的眼神啊！！

傳達不到自己的想法，感到快要哭出來了。
傳達不到給他的…………想要傳達的事情，以及想要他接收下來的事情。
為了能夠傳達到……………………。

「望，我馬上就要死了。時間不多了」







「望，我馬上就要死了。時間不多了」

那樣的話語讓我的思考停止了。死？師匠？為什麼？

「是睡死病。氣逐漸從身體內消失，消失殆盡後便會死去的病」
「什！那樣的話快去找醫生進行治「沒有特定的治療方法。然後我剩下的氣，只夠撐過今晚了」怎麼這樣…………」
「如果再稍微控制一下剩餘的氣的話，多少還能撐多一點時間」
「那樣！為什麼不那樣做啊！！只要多出點時間說不定還能「我啊…………」師匠！！！！」

無視這邊的追問，師匠自顧自地說起自己的事。但是接下來的話語，完全堵住了我的追問。

「我是被家族背叛才來到這裡的…………」

「誒…………」

「被親姐姐陷害，被雙親拋棄，被周遭唾棄，最後逃到這個大陸。」

接下來師匠所說的，是至今為止都不曾挺師匠提起過的，師匠自身的事。雖然有聽過師匠自己家族怎樣怎樣的事，但那些話完全不會讓人覺得被背叛這種事會發生在師匠自己與家族上。
師匠說起家族的事的時候明明看起來是那麼高興，明明會讓人覺得師匠很喜歡自己家族的。

「我和小子你啊，真是驚人的相似啊。都是被背叛著，從周遭嘲笑中逃了出來」

說不定和師匠說的一樣。我為了逃避被莉莎甩了這事而進行鍛煉，而師匠她則是從實際的國家中逃了出來。

「我覺得我自己死掉也已經無所謂了。也正因如此，才會來到這種地方進行隱居啊」

師匠傾述著自己的一切。我能做的只有默默地聽著師匠的話語。

「我已經一無所有了。但是，卻和小子你相遇了。初見面時簡直是像在看著自己的分身一樣，讓我很焦躁，但是小子你和我不一樣，還沒有放棄活下去這件事。而這也是我所不擁有的東西」
「望，這是我最後的任性了…………。一直逃避的我最後想要留下的東西，也正因為是小子你而想要傳達的事情」

她用那快要哭出來的表情向我懇求著。


「無論如何，我最後的願望。你能夠接收下來嗎」






………………師匠的話語讓我睜大了雙眼。

她已經決定了最後一刻自己想要選擇的道路。

…………在這裡回答師匠的話語，說服師匠活下去應該能簡單做到。但是那樣不就否定了師匠她的選擇嗎？　正因為師匠她就算削減自己剩餘的時間也有想要傳達的事情。

……………………只能承認了，我一直都在逃避著。從那所學園裡所有包圍著我的一切東西。

逃避著，逃避著，「逃避」這樣的事實中逃避著…………

但是…………

一看到師匠的臉，那充滿淚水的臉容，彷彿迷路的孩子一樣。

如果在這裡逃避師匠的願望，恐怕會再也沒有面目去面對她了。而且我不想師匠做出那樣的表情！！！

將手搭在纏繞自己身體的鎖鏈上。解除能力抑制的話說不定會被那漆黑之龍所吞噬。

但是如果現在逃避的話，那會讓我一生後悔的！！


我將鎖鏈扯斷，第一次將真正的自己解放。
下個瞬間，我的視野變黑。




我站在夢中所見過的湖畔上。眼前佇立著黑色巨軀。

「滅龍王緹亞馬特」

那傢伙一看到我，馬上用前腳揮擊過來。
我立馬後跳，落地的同時伏在地面上迎接衝擊波。但是下個瞬間，那傢伙掃橫的尾巴已經逼近到我的眼前。
速度明顯比上次戰鬥還快！！！
躲不開尾巴的直擊了。

「噶哈！！！」

全身骨折，被拍飛到空中，劇烈的疼痛快要將意識奪走。
因為沒有好好地受身而摔到地面的衝擊，讓我勉強地取回意識。不知是不是疼痛已經超過了腦子能處理的程度，已經什麼都感覺不到了。
全身都是傷痕，甚至都不知道身體還在不在，勉強動用著全身的肌肉而站起身子。那傢伙已經張開嘴巴，準備往這邊噴射龍息。和以前不一樣，正往這邊殺過來。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我雄叫著向緹亞馬特突進！
已經沒時間考慮自己和那傢伙的能力差距了。更何況……。

「我才沒有叫你出來啊！我的對視才是你這傢伙啊！！」

現在的我根本沒空閒把你放在眼裡啊！！

緹亞馬特噴出龍息。雖然想扭轉身體躲避眼前迫近過來的巨炎，但是破爛的身體無法做出迴避，右半身被火炎消滅了。
即便如此也沒關係，用左腳進行跳躍。承受著轟響的爆音以及背後的衝擊波，向著緹亞馬特繼續突進，前方是那傢伙大開的嘴巴。
我飛起的同時立刻閉上嘴，那傢伙的牙齒正撕裂著我。
下半身被咬斷了，頭只剩下半邊。全身被牙齒貫穿，快將要把我的身體連同血一起嚼成肉塊。
但是，這裡只是精神世界，就算受到瀕死的傷，我的意識依然存在。即便那如同螳螂般虛幻。
即便全身變得亂七八糟的，我依然注視著前方，在沾滿鮮血的視野中出現光芒。
那光芒包含著黑、紅、藍、綠、黃五種顏色，雖然光芒微小但能感受到絕大的力量。恐怕是這傢伙的力量。
我用手伸去觸碰那光芒。下半身已經沒了，內臟從斷面流出。
右手沒了，左手被牙齒咬掉了一半。意識快要失去，從口中呻吟不出半點聲音。
即便如此仍將手伸去。手指接觸到光芒的瞬間，我的視野再次被黑暗濃罩。




回過神來，已經回到原先的地方。

「咕！！！」

全身脫力。那份過於強大的力量正削減著我的精神。沒有多少時間。拖得越久我越會被這份力量吞噬，最壞情況是制御不住而死掉。
看向師匠，她正高興地看著這邊。
架起刀。被師匠切開的傷痕仍流著血，但是無所謂。

「要上了！！！」
「來吧！！笨蛋弟子！！！」

放出過往不能比較的氣，將刀架向師匠。
為了接下師匠的一切。我再次與師匠對峙。




兩人再次發動瞬脚－曲舞－，相互交鋒。複雜的曲線在黑夜中描繪著，月光照映著劍閃。
那速度已經到達了超一流戰士的目光也追不上的領域了。
相互交鋒的身影，雖然與剛才變化不大，但是其中的優劣卻明顯不同。
望放出的一擊讓絲諾的手腕感到麻痺。而來自絲諾的攻擊，望不但防住，還能進行彈反。
雖然技量的層面是絲諾佔優，但是抑制被解放，不再有能束縛自己的東西的望所擁有的身體能力，明顯高出她。


逐漸落於下風的絲諾，嘴裡不由得發出牢騷。

「咕！就不能稍微溫柔點嗎！這個笨蛋弟子！！」
「你在說什麼啊！至少我眼前可沒有能夠溫柔對待的柔弱女子！！給我好好想想自己究竟幾歲了！！！」
「說什麼傻話！女生無論多少歲都應該溫柔對待！！就是因為你不懂女人心，才會被戀人甩掉啊，你這廢材！！！」
「什！為什麼要這樣說！！我才不想被宅在這裡的家裡蹲說教！！論廢材的話不都半斤八兩！你這不懂世故的老傢伙！！！」
「你，你還真敢說啊！竟然敢對師匠說這種話！！乖乖給我過來！看我不糾正一下你的脾氣！！！」
「誰怕誰啊！我才是快要受不了你那怪脾氣了！開點玩笑就用氣術揍過來！！感覺都已經死了幾次了啊！！！」
「已經看著手下留情了啊！不都好好在三途川觀光完回來嗎！！」
「才不是那種問題啊ーーーーー！為什麼只是吐個槽就要變得要死要活啊！！！！」
「不要給我計較這些雞皮蒜毛的小事啊！只要回來了不就好了！！」
「才不好ーーーーーーー！　」

一邊數落著彼此不好的地方一邊對戰著。水品極高的技量交鋒和極其無聊的舌戰。

明白到使用瞬脚－曲舞－的高速戰是身體能力提高幾個檔次的望佔上風，想著這樣下去不行的絲諾開始轉換攻擊方式。

「嘖！這樣下去可不能肅清掉你這貨！！」
「喂！剛才說了肅清對吧！！要殺人啊你這老太婆！！！」
「這不是廢話嗎！！一開始就說了！！這份傷害少女心的罪業，就給我到地獄去反省吧！」

絲諾兩手放在腰間進行氣的壓縮。然後兩手突出並解放壓縮的氣。

氣術「震砲」
是一種將壓縮的氣向著一個方向放出，吹飛對手的氣術。

朝著被震跑吹飛的望進行追擊。

「受死吧！你這女性公敵！！！」

與少女相稱甚遠的發言著的絲諾，放出準備好的招式。

氣術「幻無」。
放出極壓縮的氣，但望已經調整好迎擊的體勢。

「那是這邊要說的台詞你這欺詐師！！年齡欺詐和暴力可是犯發的！！！」

放出同樣的氣術「幻無」。兩個相同的招式在彼此之間衝突，然後相殺。
這是望仿照先前絲諾所做的，能夠讓幻無把幻無相殺掉，需要的是極限的集中力。
過去與緹亞馬特戰鬥，瀕死的時候，他發揮過讓周圍時間都變遲緩的集中力。多虧這種極限的集中力，讓望看穿了像絲諾這樣超一流劍士的劍閃。
四周飛舞著氣的殘渣，兩人突進著，展開下一個招式。

「我才不想懂師匠有啥好偉大的！！！」
「你這是下克上啊！！天然犯罪者！！！」

氣術「幻無－回帰－」
帶著極壓縮的氣的反擊之刃激烈衝突著，周圍再次綻放氣和火花。
兩人再接著放出下個招式。
利用折返之刃的勢能讓身體迴轉。一邊納刀一邊將鞘尻朝向對手，與納刀同時敲打。

氣術「破振打」
利用氣與衝擊波同時敲打對手身體，破壞對手身體內部的內部破壞招式。如果擊中內臟的話，就會破裂。
伴隨咚的一聲，雙方的招式都被打消。
招式打消的衝擊讓彼此之間的距離稍稍拉遠，然後雙方就這樣連接到下一招式。
兩人一邊翻身，一邊向沒有拿刀的手送入氣。
送入的氣量不是剛才為止的氣術可以比較的，灌輸了龐大的氣。
雙方都用灌輸著大量的氣的拳頭擊打地面，瞬間兩人距離中間的地面炸裂，噴出光柱。

氣術「滅光衝」
打入地面的氣在敵人腳邊解放，將對手打飛到空中，通過氣形成的光的噴流將對手消滅。
這招式是他們所有招式中效果範圍最大的，並擁有高度的殲滅力。
兩人的滅光衝在地中突進然後激烈衝突，然後破土而出。

「還差得遠！！！」
「當然了！！！」

兩人進一步連接到下一招式。相互保持納刀狀態向對手突進，四肢全用上展開體術戰。
拳頭、腳、胳膊，所有身體能動的部位都用上，像跳舞般相互毆打著。

終於兩人的周圍產生變化。出現光粒，然後螺旋著集中於兩人的位置。
其實這是他們發動了某個招式。

儀式體術「輪廻回天」
是被稱為儀式魔法的魔法。正如其名，是通過干涉外界魔素從而進行儀式來發動的魔法。
如諾論・亞爾緹娜在魔法課上所說的那樣，儀式魔法的起源，是為了向神與精靈供奉祭品而舉辦的神事。
而且，「舞蹈」本身也是進行神事時供奉的項目之一。
利用這個，將「舞蹈」與「武術」融合而產生的就是儀式體術。
以某種形式一邊攻擊對手一邊將「舞蹈」進行供奉，使儀式成立。然後干涉周圍的魔素，就這樣展開儀式魔法

這招「輪迴回天」會吸收周圍的魔素，不斷強化身體。隨著舞蹈的進行，威力也會隨之增長。
只是儀式體術會被固定的動作形態與流程所束縛，一旦被打斷，就有可能處於劣勢。
不斷強化身體的兩人激烈碰撞著，其造成的衝擊波讓四周的樹木開始震動。
兩人的舞蹈沒有一絲中斷的意圖持續進行著，周圍飛舞著的魔素之光也集中起來。



突然眼前一片黑暗，將要暈厥過去。
為了對抗變得格外強大的弟子，必須用盡全部的氣和魔力，從而驅使所有的招式來突破極限。
做到這樣才總算勢均力敵。
因為超越極限而使氣大量喪失，讓睡死病進一步惡化。氣的回复量已經趕不上流失量了，已經回复不了。
這下真的要死了。

（嘛…………也行吧）

一邊把這樣的事實當作別人的事一樣來思考著，一邊看著自己最後的愛弟子。


…………變強了啊。這孩子真的變強了啊。能贏過解放狀態下這孩子的人，在這大陸上也是屈指可數了。
即便是那些人，根據實際情況可能也會被打敗。
這孩子現在是以自己的意志去面對潛藏在自己體內那股巨大的力量。
要是一不留神，這強大的力量就會壓碎這麼小的孩子。要是普通人的話早就變得恐懼而發瘋了。然後被那股力量吞噬。
為了這種老太婆最後的請求，而面對那股力量，並與之戰鬥。

雖然真是最後一次了………………………………謝謝你。望。




咬緊牙關忍耐著這快要破體而出的力量。已經快要不能維持解放了。理性正被剝削著，過於強大的力量也讓身體開始崩壞。
能力上雖然是這邊佔據優勢，但始終攻不下來。無法打破攻防間的平衡，只有時間在默默流逝。
周圍的魔素開始加速舞動，臨近舞蹈的終局了。
感受著臨近的終結，與師匠相遇以來的事湧現在頭腦裡。

偶然地在森林裡相遇。

進行著地獄般的修煉。

把自己的目光放到眼前的事物上。

能夠被說著「歡迎回來」。

有師匠在的地方，毫無疑問是「能夠回去的場所」。

那樣的東西已經快要失去了。

不管怎麼說開始變得悲傷起來了…………胸口不斷被悲傷的感情撕裂著…………但這是師匠最後的請求啊！

不能讓師匠看到這幅沒用的樣子啊。



馬上就要到最後了………………………………非常感謝您。師匠。






舞蹈迎來終結。強化到極限的兩人使用踢擊激烈衝撞。
衝擊波吹飛四周的塵土。樹木大幅度的搖晃著，吱吱著發出悲鳴。
兩人利用激烈衝突時產生的衝擊，像陀螺一樣旋轉身體。
然後同時納刀，全力灌輸氣，壓縮到極限。

氣術「幻無－閃－」
已經是自己能使出的最快拔刀術的招式，已經是只有這招才能述說自己想法的招式。
兩人的思緒都交織在刀刃上。





森林回歸到寂靜。
望的刀只剩下刀柄。
釋放出的招式在兩人的中心激烈衝撞，那一瞬間，望的刀碎了。

然後，絲諾倒下了。

「師匠！！！」

望馬上衝過去抱起了絲諾。她面色變得清白，生氣快要失去了。

「……………………望。變強了呢…………刀術好像已經沒什麼可教的了…………。」
「師匠…………。」

沒有一點醫術知識的望也明白到，她馬上就要在這裡逝去。

「我很高興哦。能夠接下這種老太婆最後的請求…………能夠理解我的想法」

頭腦變得炙熱。在無可避免的離別前，望抑制不住淚水。

「望請記住這個」
「即使逃避也是可以的。即便止步不前也是可以的。但是不要把目光從「逃避、止步不前」這樣的事實上移開。如果忘掉的話，就會像我一樣變得無法前進了」

那雙眼睛好像已經看不見任何東西了，她的視線在空中飄蕩著，身體也逐漸開始變得冰冷。

「就算逃避也好，就算止步不前也好，只要不忘記這件事，不管是以怎樣的形式，總有一天也能向前邁出一步…………」
「……………………知、知道了。師匠…………」

她聽到望的回答，像是放下心中一事地笑了。

「太好了…………這樣就滿足了」

她朝月亮望去。那是靜靜的，默默守護著這一切的溫柔的月光。


「望。…………多少有點累了…………我要睡了。…………什麼時候，再見吧」


「…………是的師匠。……晚安」


她滿足地，緩緩閉上雙眼，深深地，深深地睡去。
再也不會醒來地沉眠下去。
然後留下的，只有某人壓低聲音啜泣著的聲音。



從那之後過了一周。望進入三學年了。
晉級考試依舊勉強過關。…………。
望思考著現在的自己。
現在的自己仍舊止步不前。莉莎的事也好、學園的事也好。以及自己的事。
說不定還會想再次逃避，又或許就這樣繼續止步不前。
但是，不會再把目光從這樣的事實上移開了。

懷抱著師匠的教誨以及嶄新決心的萌芽，他向著索爾米納緹學園的大門走去。 


第二章
第二章第1節 
[第二章第1節] by Morgan

早上的陽光照耀著阿爾卡扎姆的街道。
聽著沐浴著陽光的小鳥們的啼叫，街道上的人們各自開始了自己新的一天。
街道上人來人往，各自為了生活，勤奮得工作著。
在那樣的道路上，有一位少年在走著。

他名叫望・邦迪斯。
在阿爾卡扎姆的中心，索爾米納緹學園中就讀三學年課程。
與師匠的對決結束後過了一個月。他順利進入了三學年。

「但是…………真虧我能晉級啊」

與絲諾的對決是在學年期末考試的前兩天，因為那時所受的傷到最後也趕不上痊癒，考試變得比想像中還要困難。
提升了的身體能力也排不上用場，實技考試基本全滅。筆試部分也是，全程基本都在想著絲諾的事，結果變成有3門課要補考。

「結果又成最下位了啊……嘛，最後能及格也算是好結果，只是……唉」

另外一提，補考的次數毫無疑問是學園歷史上最多的。
因此，又呆在了最下位的10階級的班級裡。升學時的成績也是遙遙領先的最下位，在班級裡依然是吊車尾。

（不過，現在這樣就好…………那份弒龍的力量……過於強大了）

沒錯，他和絲諾戰鬥以來，想在對人戰中解放力量。準確來說想要解放，但實際不行。
在他進入三學年以來，為了嘗試解放能力抑制而去了幾次絲諾的小屋那，但都不能好好地制御住。
解放後身體能力急劇上升，過分強大的力量也強化了使用的招式，讓原有的殺傷力更上一層。就算只是赤手空拳，也不是能在學生生活中隨便使用。

「只是打一拳石頭就碎了，這讓人怎麼用啊」

（還有…………那傢伙的事也是）

說的是他自己體內的滅龍王緹亞馬特，必須抑制住解放時想在他體內暴走的他，避免肉體被強大的力量侵蝕。
一度在精神世界中與之戰鬥，成功獲取到那傢伙一部分的力量，但是解放後仍舊立馬就被吞噬，以現在的狀態，能力抑制最多能夠解放兩分鐘。
那兩分鐘，是望能確保自己不被力量吞噬的時間。如果不做任何制御進行解放的話，只要十幾秒他的精神就會被侵蝕掉，肉體也會跟著崩壞。

「總之，必須好好思考今後的事」

學園的事、弒龍者的事、莉莎的事。
雖然在晉級後，也曾幾次和莉莎碰到過，但她依舊無視著他，投來的敵意也絲毫沒有減弱。
面對那樣的她，望什麼也說不出口，只能默默站在她面前。

（…………又，逃走了啊……我）

望現在仍然不能向前踏出任何一步。只是，仍在逃避的他，對於「自己在逃避」這個事實有所自覺。
絲諾賭上生命所傳達給他的東西，確確實實地在他心中紮根萌芽。



三學年10階級。在這班級中，望・邦迪斯依舊不受待見。

「怎麼那傢伙還在啊」「都因為那傢伙，我們都被認為是那種水品了，能不能快點給我消失啊」「真是的，那傢伙竟然還補考了3次，就不能給我好好認清自己的水平嗎」

進入教室後望一如既往地沐浴在罵聲中。他無視著那些聲音坐到自己的座位上，取出課本開始預習。

幾分鐘後，

「喂馬爾斯，今天去那家店吧，那個女生也在。不錯吧」
「你的目標是那家店的那個女生？就你不行吧。快放棄吧」
「…………你們還真是不膩啊……」

過來的是馬爾斯和他的跟班。
好像在討論著放學後要去哪裡的問題，不過馬爾斯好像不太想參與其中。

「喂馬爾斯，最近你怎麼啦？感覺有點難相處啊」
「對啊，怎麼感覺你最近有點老實」
「…………吵死了，沒那回事」

馬爾斯沒搭理跟班們的話語，走向自己的座位。途中他在意著望這邊。

「姆……」

馬爾斯在看著望。那眼前與至今為止把望當笨蛋，蔑視的眼神不同，現在像是確認什麼，認真地想要看清什麼一樣。


「大家～～。早會開始了喲～～～～」

安里老師走進了課室，學生們也回到座位上。即便早會結束，開始上課，馬爾斯仍舊思考著望的事。

那傢伙在這裡。這是當然的，因為這是他所屬的班級。但是我抹消不去心中的疑問。
為什麼他會在這個最下位的班級。那傢伙現在的實力至少不該在10階級的班級，而是更高的班級才對。
上學期末的模擬戰，那傢伙把我逼到快決一勝負的地步了。
不，我在那時候就已經輸給那傢伙了。冷靜被剝奪，底細被摸清。要是在實際的戰場上，我在那時候就已經被那傢伙給殺了。
雖然自己來說不太合適，但我認為自己的實技水平還是相當不錯的，即便現在去考四學年也能應付得來。
能贏過那樣的我的那傢伙，為什麼會在10階級？

「說來那傢伙，考試前受傷了來著。說是在搬貨物時，摔下樓梯來著」
「真是夠白痴啊～～。嘛，畢竟知能低下」

……受傷？那傢伙？因為這種事？　

疑問不斷從我心中湧現。不管從多少級樓梯摔下來，感覺那傢伙都不會出什麼事。不說是不是模擬劍，就算被氣術強化的劍戟打飛，那傢伙都沒受到多大的傷，第二天還能正常地來上課。
那樣的那傢伙竟然在學年末考試，甚至說是最重要的考試前，會受到躺醫院也不奇怪這種程度的傷？
那個瞬間，我確信那傢伙有什麼秘密。



上午的課程結束，來到了午休的時刻。學生們盡情地和朋友們一起度過這段時間。
望拿著剛買到的麵包，尋找著能坐下來吃的地方。
順便一說，這所學園為了能容納這些大胃王學生，準備了個非常大的食堂。相應的，面向學生的買飯窗口也很大，人氣商品的數量對飢餓得像野獸的學生來說數量經常不夠，所以這裡經常變成戰場。
而且根據當天販賣的食物不同，這群有著相當實力的學生會把這裡演變成魔法亂飛的地獄。
不過，沒人氣的商品就會剩下很多，要入手也很簡單。
望購買了通常都會賣剩的麵包，向校舍方向走去。
他看向中庭，在人來人往之中，有兩位少女正享用著午餐。
望知道那兩位少女，因為都是在這所學園裡挺有名的學生。

一位是愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德。
及腰的艷麗黑長發與端正的容姿。與那長發相似吸引人們眼球的黑瞳以及凜然的表情。
與望同樣是三學年的1階級學生，被稱為「黑髮公主」，綜合成績位於學年頂部的才媛。

另一位是緹瑪・萊姆。
與愛麗絲緹娜同樣屬於三學年1階級的學生，被稱為「四音階的紡織手」的才女。
她有著齊肩的茶色頭髮，容姿與愛麗絲緹娜不同，給人一種虛幻的印象。
她擁有極其龐大的魔力，甚至到達了傳說的級別。
然後，那被稱為「四音階的協奏曲」的技能賦予了她地、水、火、風四種屬性的高適性，這也成為她的二名。
她們兩人作為三學年的代表，是這所學園中為數不多到達A等級的學生之一。
順便一提，望還是D等級，先別說三年，現在已經是連續兩年的下位等級。



「望同～～～學，找到你了～～～～」

（噶，這聲音）

看著愛麗絲緹娜兩人的時候，從旁邊傳來了悠長的叫喚。仔細一看是安里老師和諾倫老師在往這邊走近
安里老師像個小孩子一樣元氣滿滿地揮著手，諾倫老師看著安里老師的樣子苦笑著。

「望同學，還沒吃午飯嗎～～？可以的話一起吃吧～～」
「不好意思，望同學。安里無論如何都想找你一起吃午飯。如果可以的話，能接下邀請嗎」

安里老師和諾倫老師的笑容在誘惑著這邊。兩人的笑容都能讓人看得失魂。不說諾倫老師，從安里老師的臉上能看到與她的笑容完全相反的霸氣。散發出的氛圍像是在表明著一定要把望帶走。

（安里老師…………還沒放棄啊……）

雖然對安里的笑容不禁流出了冷汗，但她們無視望的反抗，強行將他拖走。



望被帶到的地方是保健室，諾倫老師的工作場所。
其實，望進入三學年以來，時不時就被安里老師抓到這保健室來，原因是

「捏捏望同學，為什麼學年末考試的時候，會有那樣的傷呢～～～～」
「都說了安里老師。就像之前說過的那樣「從樓梯上摔了下來對吧～～？」……沒錯」

午餐還是吃幾口，安里又開始對望追問。
沒錯，與絲諾決鬥所受的傷，這一個月來都被她一直追問著。

「說謊可不行哦～～。因為那傷疤，都是刀傷啊。受了那樣的傷可不能置之不理啊」
「…………」
「就像安里說的那樣，望同學。那樣子反复地受傷，如果明顯是被別人割傷的話可不能忽視啊」
「……………………」

望無法回答。他無法說出他與絲諾的事，自身弒龍者之力的事。
因此他只能用著這樣的藉口進行狡辯。這一個月下來，除了想方設法地辯解意外，他也不知道該怎麼辦。

「…………如果不說的話要怎麼辦。要把我交給憲兵嗎？」

因為對安里老師的提問無法順利回答而產生的焦躁感，不由得說出了招人討厭的話。

「不是這樣的～～！只是單純地擔心而已啊～～～～～～！！」
「對啊！我和安里只是單純地在擔心你啊！！」

（啊啊，又在逃避了。明明不該說這種話的……）

「…………對不起……我說過了。」
「不，算了。我們也有點強人所難」

討厭的氣氛滿溢著保健室。

「…………捏～～望同學。我們就那麼的不可靠嗎？」

安里老師用著悲傷的聲音詢問著，那表情不禁讓望變得痛苦。

（我就只會逃避啊）

望討厭如此不中用的自己。無論如何都踏不出去一步。也許是因為自己至今為止都被持續嘲笑著，他多少變得不相信別人了。

（…………請不要做出這樣的表情。………………不能說出全部的話……那說些能說的吧）

那表情，多少有點與決鬥時師匠的表情重疊。傳達不到自己的想法，快要哭出來的表情。

「不可靠什麼的，才沒那種事。我也知道老師們在關心著我，擔心著我…………我也純粹地為此感到高興……我也第一次能夠像這樣和別人一起享用午餐」

望慢慢地說道，逐一道出自己的想法。為了不讓安里做出與那時絲諾一樣的表情。

「那個時候，我確確實實遇到了一些事情。都發生得過於突然，我自己至今為止都還沒能把這些整理好」

他直視著兩人的眼睛，編織著語言。

「但是，我也從中學到了很重要的道理。為了我能夠再次前進…………為此，整理好這些是必要的。…………對不起，現在我只能說這些」

望深深地低下頭。雖然對自己只能說出這些的軟弱感到很生氣，但還是為此盡了最大的努力 。

「…………我知道了。安里，他都這樣說了，我們就等他準備好了再說出來吧。」
「………………但是～～」
「我知道你在擔心著，但是現在不行哦。因為他自己都還在整理思緒。」
「……………………我知道了啦……」

安里看上去還是放不下的樣子，依然擔心著看向望。

「不好意思，安里老師」
「…………我知道了啦～～。我已經知道望同學有難言的事了啦～～～～。對不起呢～～。一直強行追問著～～」
「不……能夠被擔心著我也很高興。」
「也非常謝謝您，諾倫老師」
「好啦。我們也是多少有點焦急。雖然知道你曾遇到過什麼大的事情，但是完全不知道要怎麼做才好」

氣氛稍微緩和了下來，三人的表情多了點笑容。

「那麼，那就快吃午餐吧。差不多該打上課鈴了，沒有悠閒的時間了。老師因為和學生見面而遲到的話可太不像話了」
「哼哼，是呢～～。快吃吧～～」
「誒，不快點吃的話就會遲到了。不過我不用像你們這麼趕就是了」

互相說笑著，氣氛平和了下來，三人也開心地享用剩餘的午餐。



就在那時，有身影進入了保健室。

「不好意思。諾倫老師，有人受傷了。現在方便進行治療嗎？」

走進來的是，有著長長的艷麗黑髮以及漆黑瞳孔的美少女。
愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德把肩膀借給受傷了的學生，走了進來。 

第二章第2節 
[第二章第2節] by Morgan

「不好意思。諾倫老師，有人受傷了。現在方便進行治療嗎？」

愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德把肩膀借給受傷了的學生，站在保健室的門口。
她身後能看到親友的緹瑪・萊姆也在，她幫忙愛麗絲緹娜拿著行李。

「我明白了。先讓受傷的學生在那邊的椅子坐下吧」

諾倫老師上前查看學生的傷勢，望也幫忙從書架上拿出藥物和繃帶等的治療物品，放到她的旁邊。

「發生了什麼嗎～～～～」

安里老師代替正在幫學生治療的望和諾倫，從愛麗絲緹娜她們那裡打聽著事情的經過。
好像是因為捲入了人氣商品爭奪中而不小心受了傷。

「哼姆，雖然腳扭傷了，但是沒有傷到骨頭，神經也沒有異常。安靜修養幾天就沒事了。姑且還是先給你塗上藥膏吧」

諾倫老師利落地處理學生傷勢的同時，望也從旁幫忙，這時他與緹瑪・萊姆對上了視線。

「！！」

她與望對上了視線後馬上就移開了，然後躲到了愛麗絲緹娜的身後。

（…………我對有她做過什麼嗎？）

突然被沒怎麼說過話的少女躲著，讓望感到莫名的疑惑，不過現在還是先集中精力給諾倫老師提供幫助。


「這樣就好了。這段時間就先靜養著吧」
「「非常感謝您」」

治療結束後，女學生和愛麗絲緹娜對諾倫老師表示感謝。明明和自己沒什麼關係，仍向傷者伸出援手並帶到保健室，然後還很認真地向幫忙治療的人道謝，可以看出愛麗絲緹娜的人品相當不錯。
愛麗絲緹娜是大陸西部一個叫佛爾斯納王國的大國的重臣的女兒。是在這所學園裡連老師都不能無視她的存在。但她沒到處炫耀自己的身份呢，反而日夜努力提升自己，是這所學園裡沒人不知的存在。

「那麼，就像老師說的那樣，你這段時間要好好靜養呢」
「好、好的！！非常感謝您！！」

女學生被愛麗絲緹娜搭話，她紅著臉，拉高了聲線回答道。
有著美麗的容姿和突出的實力，還秉持著高潔人格，在學園裡被稱為「黑髮公主」的她，經常會收到男女學生的告白，不過她好像至今都沒有要接受其中任何一個的意思。
順便一提，在二學年1階級的模擬戰中，能夠和她勢均力敵的是望的青梅竹馬莉莎・豪斯。莉莎她也同樣因為美麗的容姿以及如火炎般的紅發而被稱為「紅發公主」，在實技上和愛麗絲緹娜也是好對手。

「也感謝你的幫忙」

愛麗絲緹娜向望道謝。

「不、不用謝，我只是偶然在這裡而已」

被過於端莊的容姿及深邃的黑瞳注視著，望的回答不禁變得些許生硬。

「愛。差不多到上課的時間了哦…………」

在愛麗絲背後的緹瑪突然說道。確實現在是午休差不多結束，馬上要開始下午的課程的時間了。

「嗯，也是。那麼老師，我們回課室去了。非常感謝您的治療」
「好的我知道了。望同學，剛才謝謝你幫忙。你也回課室去吧」

她們如此說道後，再次道謝，然後走出了保健室。看向室內的鐘錶，距離午休還有幾分鐘結束。看來沒時間把剩餘的午餐解決掉了。

「我明白了，我現在回去」

望那樣回答道，往課室返回。



在返回課室的途中，我，愛麗絲緹娜，響起剛才保健室裡親友奇怪的樣子不禁感到疑惑，於是提問道。

「緹瑪，雖然我知道你不太習慣與男性相處，不過你剛才對他的態度是不是有點誇張過頭了？」

我所說的是剛才保健室裡緹瑪面對那個名叫望的男學生時表現出的態度。緹瑪平時確實不太習慣與男性相處，如果自己一個人的話，甚至可能說不出話來。
但是，剛才緹瑪明顯表現得過於誇張了。

「對、對不起，愛。但是那個男生。是那個愚弄莉莎的人啊…………」

莉莎是和我們一樣是三學年1階級的女學生。和我們一樣達到了A等級的優秀學生，實技也是少數能和我勢均力敵的人物之一。
說回來一學年的時候，好像是聽過過那樣的傳言來著。聽說她與青梅竹馬的男生交往時，發現對方出軌。那麼他就是那個青梅竹馬嗎？

「但是，傳言歸傳言，實際的他感覺和傳言中的形象也不太一樣啊」

為了傷者準備藥膏，幫忙治療等等，不像會是傳言所說的那種人會做的事。

「嗯。但是我，那時候覺得害怕……」

緹瑪失落著低下頭。她雖然很溫柔但是有點膽小，對周遭的事物也有點過於敏感。
這次大概就是因為那個傳言，導致反應過剩。

「嘛如果下次有機會的話，就給人家道歉一下吧。對某些事過於敏感也不是什麼好事啊，緹瑪」
「…………恩」

臨近上課，我邊安慰著親友邊快步向課室走去。




「好～～。那麼開始下午的課了～～哦」

安里老師那拖長的聲音響遍訓練場。
10階級下午的課程是綜合戰鬥術。
這門課與至今為止的一對一模擬戰不同，要組成隊伍進行戰鬥，不僅需要個人戰鬥能力，團隊配合也至關重要。
再說就算是老手騎士，獨自與強大的魔獸戰鬥也是極度危險的，而且回報也很少，所以像是冒險者那種自由職業者基本上都會組成數人甚至到數十人的隊伍來討伐強大的魔獸，有時還會臨時和其他隊伍一起討伐，甚至會找外援幫手。
為此，現在學園通過以複數隊伍同時戰鬥的團體戰形式，培養學生適應各種各樣的隊伍角色以及隨機應變能力。從進入三學年以來，團體戰等的課程變得多了起來。
只是，同班同學基本上都組好隊伍了，而望還是一樣單了出來，沒人願意和他組隊。

（雖然我也知道會這樣，但這就有點糟糕啊）

這門課如果不能組隊的話就會變得沒有意義，但是不管望怎麼向同班同學邀請，得到的都是無視。

（這樣下去就要上不了課啊）

這樣下去的話，隊伍組不成，想上課也上不了，對望來說就變得沒意義。
但是同班同學都組好隊伍的現在，望也沒有能插進去一腳的餘地。

「喂，你沒隊伍要的話，來不來我們隊？」

這時向望搭話的學生，是望從沒想過的人選。
聲音的來源是馬爾斯。他旁邊的跟班都震驚了，同班同學也騷動了些許。

「喂、喂馬爾斯，你認真的嗎」「為啥要拉個沒用的貨色進來啊」

這反應也是理所當然的。馬爾斯可是這班級中找望樂子、挑事最多的學生。
他是望最先排除的邀請人選，挑事最多的他沒想到竟然會自己過來搭話組隊。
馬爾斯沒回答跟班們的疑問，只是注視著望。
望也看向馬爾斯。望不知道馬爾斯在考慮什麼，但他也沒有可以選擇的餘地。

「…………我知道了。我過來吧」
「……好」

就這樣，望和馬爾斯這個全班中最不可能的組合，完成了。




上課的內容依然是模擬戰。馬爾斯和望他們的對手也是4人的隊伍。劍士男學生2人，長槍使男學生1人，以及1位拿著兩把短刀的短刀使女學生。
馬爾斯的兩個跟班，一個是弓手，另一個是魔法使。
伴隨著模擬戰開始的信號，對面的劍士和長槍使馬上對自己進行強化，對馬爾斯進行攻擊。

「呼！」

馬爾斯用大劍擋住兩人的攻擊。金屬間的激烈碰撞發出尖銳的聲音。被強化魔法提升了威力的攻擊襲向馬爾斯，也沒能讓用氣術強化身體的他動搖過一步。
望正準備向停下來的兩人進行攻擊時，被突然襲擊過來的風刃封住了行動。往風刃過來的方向看去，短刀使正詠唱著魔法。
接著風刃再次襲來，分開了馬爾斯和望他們。看來對手是打算把馬爾斯單獨引出來，然後再逐一擊破。確實如果考慮到馬爾斯是這個隊伍中最高戰力的話，把他單獨引出來是戰略上的必要。
然後另外一名劍士朝被拉開的望砍去。

「得手了！！」

望立馬進行拔刀，承受對手的劍擊。因為進行過身體強化，對手突進的勢頭非常猛，望用刀往旁邊一卸，讓對手體勢崩壞。
望打算立馬進行追擊，突然從後方飛來一發火球並爆炸，把望吹飛。

「啊咕！」
「喂喂，這樣好嗎。把那傢伙也卷進去」
「沒事啦。像那種排不上用場的傢伙，就別擋路了。」

發出火球的看來是馬爾斯的跟班。就像他們說的那樣，即便望被捲進攻擊，對他們也不痛不癢。

「可惡！」

望站起來重整體勢時，對面的劍士立馬就砍過來了。而且那位短刀使也加勢進來，望只能一味防守。狀況變成不得不一邊架開三把刀刃，一邊為了躲開兩人同時攻擊而反复移動……

「看招！」
「哈哈哈！打得好！」

跟班的兩人也用著魔法和弓箭，連著望和對手一起攻擊。用魔法進行範圍攻擊，然後弓箭準確地瞄準空隙。
跟班兩人的攻擊，以遠距離攻擊來說相性不錯，彼此的長處都很好地結合在一起。因為魔法詠唱時間造成的攻擊間隙這個缺點很好地被能夠連發的弓箭給消除。
在這實質上一對四的狀況下，就算是望也沒辦法完全應付。如果有反擊的空間，後面那兩個跟班就會看準這機會連望也一起攻擊。然後錯失反擊機會，陷入再次被對面隊伍攻擊的循環。

但是，那個狀態很快就被打破。感受到從旁傳來強烈的寒氣，望使用瞬腳，全力脫離那裡。
脫離開來的望的視野裡映照的是舉起大劍的馬爾斯。順利打倒兩人的馬爾斯，看到望那邊亂戰的狀態，立馬用瞬腳突進過來。
纏繞著風刃的大劍被馬爾斯全力橫掃過去。風刃配合著被強化過的臂力，將馬爾斯的周圍橫掃一空，對面剩餘的兩人立馬被吹飛，變得再起不能，模擬戰結束了。




望和馬爾斯互相沉默得對峙著。望明顯對剛才做出橫掃舉動的馬爾斯，以及那兩個連同望也一起攻擊的跟班們，感到憤怒。
至今為止，望對學園裡的一切都是移開視線的。如果是以前的話他一遇到像剛才這種事，都會立刻背過身去，隱藏起自己的內心想法。但現在的他沒這樣做。
望本人沒注意到自己有了這樣的變化，他明顯改變了。

望雖然憤怒著，但看見與過往馬爾斯有所不同的樣子，心中湧出疑問。
本打算把望也一起橫掃掉的馬爾斯，他那眼神中看不見至今為止對望的藐視。那眼中包含的想法，望想不懂，但是多少能明白至少現在沒有敵意。
回想起來，進入三學年後馬爾斯面對望時的氛圍明顯變了。
對自己的漫罵沒了，上課中往這邊挑事也沒了。

（這到底是怎麼回事？）

望的心中雖然還憤怒著，但更多的是在意馬爾斯現在的變化。但是雙方都沒有說話，就這樣沉默著。跟班們也向馬爾斯搭話過來，但他沒理會，只是注視著望。
終於下課的鐘聲響起，班級隊伍原地解散。對於心中萌生的疑問，望沒有找到答案，就這樣離開了訓練場。



下課後，馬爾斯一邊走在學校的走廊裡，一邊回想起剛才的模擬戰。

「那傢伙……變了啊」

回想起來的是目不轉睛地盯著剛連他一併攻擊的這邊的那傢伙。要是以前的話那傢伙就會什麼都不說，就這樣低著頭背過身去。
馬爾斯不清楚那傢伙自身發生了什麼事，但也察覺到那傢伙的心境發生了變化。

「…………但是那傢伙，到底做著什麼樣的訓練？」

馬爾斯對剛才模擬戰實質一對四時望的動作感到驚嘆。因為是以對手兩人作為對手，所以視野基本保持在他們身上，但是面對四人的攻擊，那傢伙的立回也沒有一丁點的浪費。
像那傢伙那樣在被抑制的狀態下應付四人的攻擊，自己是做不到的。雖然從局外者的角度來看，那傢伙的動作本身很慢，但是包括對手在內，周圍的人都沒有注意到這件事，而且那動作準確得令人害怕。
經常在對手的死角上活動，並且經常以一對一為目標而行動。而且在那種狀況下還能察覺到自己這邊的突襲，立刻做出反應。毫無疑問那傢伙有著相當廣闊的視野。

「那傢伙很習慣戰鬥啊。到底是在哪裡積蓄著那樣的經驗？」

想在這條街上積蓄戰鬥經驗，除了在學園模擬戰以外就只能去公會接任務。但先不說學園內有沒有人能做那傢伙的對手，但公會的討伐系任務對那傢伙來說也不夠等級去接。
學生要想從公會接下討伐之類的任務必須要有一定以上的等級，並且還得複數人數組成隊伍，不然就只能接雜活類的任務。因為學園總究是學生這種生手的集合地，所以學園方為了避免貴重人才的損失，和公會定下了這樣的規矩。

「…………那傢伙，難道一個人進入森林？」

那麼他能積蓄實戰經驗的地方就只剩下森林了，但是學生獨自一人闖進魔獸盤踞的森林也未免太無謀了，誰都不會那樣做才對。就算再怎麼說強大的魔獸不會靠近街道附近，但是也不是絕對的，實際上也有旅人被襲擊的先例。
但如果不是那樣的話，那傢伙那精準的動作就解釋不了了。

「…………去確認一下吧」

馬爾斯下定決心，快步走在走廊上。 

第二章第3節 
[第二章第3節] by Morgan

放學後，上完課的望來到了阿爾卡扎姆的中央公園。
這公園圍繞著學園來建造，上課日的時候學生們會來這裡閒聊，休假日時會開著各種各樣的露天攤，成為市民們休息的場所。

望之所以會來這個公園，單純只是想有個能思考事情的地方。
只要在公園的長椅上一躺 ，就會不知不覺得陷入沉思。
想著至今為止的自己和今後的自己。想著師匠留下的話語和自己體內的龍之力。想著和莉莎之間的關係。
只是再怎麼思考這些，望也想不通今後會怎樣。那也是當然的，因為他才剛剛開始著眼於「現在」。
回想起來至今都在逃避，不禁覺得這樣下去是不行的。但是…………

望想起自己體內的巨龍。破壞一切，吞噬一切，不滅的存在。與絲諾戰鬥後，依然在望體內炫耀著自己壓倒一切的存在。
想到這裡望的臉不禁扭曲起來。那表情即便在旁邊看去也很痛苦。
當得知那個壓倒性的存在的事情時，一想到自己不知道會變成什麼樣，就怎麼都無法踏出一步。

索爾米納緹學園是由大陸各國出資贊助而設立，並以此維持運營。因為學園培養出來的人才會影響著未來的國際形勢，所以學園備受各國政府關注，政治上的策略經常在表裡兩面並行。

如果在那樣的熱點裡突然出現一個數百年一遇的弒龍者…………。
對望來說，到時就不只是在肉體層面上被緹亞馬特折磨著，外界的輿論壓力更會在精神上給望帶來更大的枷鎖。




「望先生正在做什麼呢？」

望正為自己的事而懊惱的時候，突然有聲音從旁邊傳過來。
回頭一看，一個十歲左右手抱著黑貓的幼女正注視著自己。

「看上去很痛苦的樣子，沒問題嗎」

幼女做出十分擔心的樣子。望慌慌張張地掩飾表情，朝著幼女微笑。

「嗯嗯。沒事哦。索米婭醬」

她的名字是索米麗婭娜。
望最初和她相遇，是在望剛進入三學年的時候。



學年末考試的補考好不容易總算及格了，能夠順利晉級後，在因為學年變更而短暫放假的時候，望在休息日的街道上散步著。
順道走去市民街那邊公園的路邊攤買午飯。買來的是包夾著蔬菜和肉腸的小麥麵包。
邊悠哉悠哉的走著，邊吃著剛買來的漢堡。眼前出現一位幼女正仰望著公園的樹上，顯得不知所措。

幼女的周圍沒有任何人，所以就幼女一個人的話什麼都不做到。
有點受不了這情景的望往幼女走去，打了聲招呼。

「怎麼了嗎？」
「誒」

注意到望的聲音的幼女看向了這邊。年齡看上去大概十歲左右，艷麗的齊肩黑髮被修剪得漂亮整齊，有著深邃的漆黑眼瞳，是令人印象深刻的美少女。
但是相貌還是相當的稚嫩，與年齡相稱。

「就是，其實剛剛才和小黑在玩耍著……」

幼女看向樹上。
望也跟著看向樹上，發現那只好像要小黑的黑貓正趴在樹枝。而它好像在樹枝上嬉戲著什麼。

「那個，是我的手飾來著，但是小黑好像相當喜歡。真是的。小黑快還給我啦ーーーー」

黑貓似乎相當喜歡那個手飾，把幼女扔一邊自己把玩了手飾起來。

「沒辦法」

望把還剩一半的漢堡快速吃了下去，然後開始往樹上爬。黑貓注意到正往自己這邊爬的望，立馬警戒了起來。

「老老實實把那手飾還來吧」

望爬到了黑貓所在的樹枝上，一手把貓抓住，那傢伙發出「呼剎ーーー」的威嚇聲，拼命揮舞爪子進行抵抗。

「喂！！別亂動啊！！」
「呼噶！」

貓變得更加反抗，然後向他飛撲了過來。因為在樹上不好活動，望被貓抓了一通。

「痛痛痛痛痛！！！這只臭貓！！！！」

在狹窄的樹枝上望和貓展開了大亂鬥。他在樹上難以活動，貓則是一副「這不關你事」的樣子掛在樹枝上。
慢慢地望開始難以保持平衡，樹枝發出咯咯的聲響，開始承受不住一人一貓的重量。然後隨著叭的一聲，樹枝斷了。

「嗚哇！！」
「喵喵！！！」

望和貓一正一反地被重力拉到地面上。

該說不愧是貓這種生物。黑貓在空中靈活地翻過身，就這樣落入幼女的懷抱中。與此相比，望就無法調整姿勢，笨拙地摔在了地上。發出「噗！」這樣不像樣的聲音坐在地上。

「……那、那個……沒事嗎？」
「…………恩……沒事的」

望忍著痛回答道，站了起來。被幼女她擔心地看著這邊，望想起剛才的醜態，不禁感覺到有點不好意思。

「比起這個，手飾沒事吧？」

黑貓在幼女的懷中依然把玩著手飾，看來手飾沒有損壞。

「太好了。非常謝謝您」

幼女安心了下來，浮現出如花般的笑容。面對污垢且純粹的表情，望也久違地自然而然微笑著。自從絲諾過世，失去了容身之所以來，連望自己都沒注意到，其實自己的內心一直都緊繃著。

「啊對不起。我還沒自我介紹對吧。我叫索米麗婭娜。朋友都叫我索米婭！」
「啊，我叫望・邦迪斯。叫我望就好了。索米婭醬……這樣稱呼可以嗎？」
「好的！請多多指教，望先生！」
「這邊也請多多指教」

相互自我介紹後，望注意到了她的服裝。她的服裝是艾克洛斯的制服。
艾克洛斯是索爾米納緹學園的附屬學校，主要是給十歲前後的孩子們上學的地方。
這所學校創立的目的是為了讓充滿希望的孩子們能夠從較早的階段開始接受英才教育，培養成具備更高能力的人才，把各國重臣的長子以及天生便擁有稀少技能的孩子等從大陸各地集中起來，進行教育。

「索米婭醬是艾克洛斯的學生啊」
「啊是的！是這樣沒錯。今年五年級了」

艾克洛斯是六年制的學校。所以說，她少說也已經接受了五年的英才教育。
能夠進入艾克洛斯就相當於自身的才能與潛力已經得到了各國的認同。至少和萬年吊車尾的自己不同，望這樣想著。

「但是望先生是索爾米納緹學園對吧！」

她臉上綻放出向日葵般的笑容並說道。

「恩。嘛不過我只是個不成熟的普通學生而已。而且還是10階級的最低邊」
「是這樣啊。那和我一樣呢！我也遠遠不夠成熟呢！」

索米婭醬吐出舌頭，害羞地回答著。還真是個表情豐富的幼女呢。看著那笑容望也不可思議地湧出活力。

（怎麼感覺，索米婭醬能和安里老師合得來。）

望想起自己班主任的臉容。老師她那悠哉的性格和像太陽一樣的索米婭醬，總覺得某種程度上很相似。


「說起來，索米婭醬也有著什麼樣的目標嗎？因為剛才說著自己「還遠遠不夠成熟」這樣的話，就感覺會是那樣」
「啊是的！我的目標是想成為姐姐大人那樣！」

說到「姐姐大人」，索米婭醬變得更加能說，笑容也比剛才增加了五倍。

「姐姐大人很強」　「姐姐大人很帥氣」　「姐姐大人很溫柔」

看來那位「姐姐大人」相當能幹呢。索米婭醬看起來也是從心底裡仰慕著那位「姐姐大人」，從旁也能清楚地感受到她憧憬的程度。
同時也同樣擔心著索米婭醬，擔心她有沒有亂來，擔心她有沒有受傷，擔心她被奇怪的男人帶走等等這樣的事。

雖然只是聽索米婭醬說，但也多少能想像得到那位「姐姐大人」是怎麼樣的，應該是一對各方面都挺相似的姐妹呢。

「話說回來這只黑貓，還在把玩著呢」

望看向索米婭懷中的黑貓仍把玩著手飾。仔細一看那手飾上的裝飾相當精細，上面還別著一個精美的小鈴鐺，就算是普通人一眼過去也會覺得這手飾有著相當的價值。

「這手飾看上去好像挺貴重的呢？」
「啊，這手飾是家裡代代相傳的東西來著。好像是能連接家族羈絆的東西來著，說是只要拿著這個，不管雙方離得有多遠都必定能找到對方」
「誒誒，還真是個相當令人高興的傳說呢」
「是的！原本這只是放在家裡倉庫的東西，但是姐姐大人把它送給了我！說即使離開了家，也要讓家族的羈絆維持下去」

她很高興地說著手飾的事情。對她來說與其是像傳說的那樣想要維持家族之間的聯繫，但感覺更多的是想通過佩戴這手飾，來感受家族的親情吧。
說得起勁的她想起手飾還在被黑貓把玩著，便將手飾從黑貓那裡拿了起來。

「啊，對了。小黑也玩夠了吧」

雖然她拿走了手飾，但黑貓看上去好像還沒玩夠的樣子，就像被拿走玩具的嬰兒在表達著「還給我」一樣地揮舞著爪子。

「這還真是只淘氣的公貓呢」
「誒！」
「因為擅自拿走主人的東西，把玩了這麼久，都還感覺沒玩夠……」
「……那個…………」

索米婭醬像是想說些什麼。

「那個，望先生。小黑……其實是女生…………」
「…………誒？」
「都說了，小黑是女生」

這只黑貓，好像是雌性呢。看它這麼淘氣的樣子，還在樹上和望亂鬥了一番，怎麼看都覺得會是雄性來著。

（一般應該是雄性才會叫小黑這樣的名字吧）

「那個……為什麼會起名叫小黑呢？」
「誒，這不是很可愛嗎。還有就是，憑感覺起的」
「…………這、這樣啊」

看來她起名的品味有點少少偏差的樣子。

「啊還有我不是小黑的主人哦，我想大概這孩子是野貓來著」

按她所說就是經常能在艾克洛斯的校舍周圍發現它，於是就一起玩來著。

「哈，這只是野貓啊。看它和索米婭醬這麼親密，我還以為是索米婭醬飼養的 …………」

那樣說著的望向小黑伸出手的瞬間。

「唦ーーー！！！！」
「好痛！！」

突然小黑抓了望的手一下。

「啊！手沒事嗎？小黑對看上去難親近的人是相當不友善的」
「好痛痛痛痛痛。是那樣嗎？」
「是的，班裡的男生全都不行。但是換成女生的話就沒問題的樣子…………」

（那不就單純是男的不行而已嗎……）

看來這只黑貓只會親近女生呢。望一邊撫摸著被小黑抓過的手，一邊看著小黑，呆在她懷裡還真是老實呢。
小黑注意到望的視線，傲嬌地轉過身去，在索米婭的懷裡舒展著身體。

（這、這傢伙！）

雖然望盯著小黑，但本人（本貓？）卻把望像耳邊風一樣完全無視。再次把玩起索米婭的手飾。

「等、等等，這不行哦小黑！」

在某種意義上倒是真像貓的貓呢。
在那之後，把玩著手飾的小黑和想要阻止它的望又展開了大亂鬥，結果變成了兩人（一人和一隻）友好地被十歲幼女說教的有趣場景。




這就是望和索米婭的相遇。從那之後便幾次在這個公園碰到並閒聊些瑣碎事。順便一提，一人一隻的大決戰還時不時上演著。

「話說回來差不多到索米婭醬的生日呢」
「是的！我準備要十一歲了！」

用著一如既往的笑容如此說道，但下一瞬間表情卻變得些許陰沉。

「但是難得的生日，父親大人卻不能回來一起過」

聽索米婭說，她父親工作非常忙碌，基本上都不會回家。母親好像已經不在人世了的樣子，所以家裡基本就姐妹兩人。

「但、但是，姐姐大人會為我舉辦生日會！」

但是索米婭再次展現笑容，像是要把寂寞藏於心中，讓自己振作起來。



（……真是堅強的孩子啊……）

現在想起來望在她這年紀的時候，應該是更多向父母撒嬌呢。看著讓自己振作的索米婭，望感嘆的同時也感到些許悲傷。明明是應該向人撒嬌的年紀卻沒有能夠撒嬌的對象，索米婭一定會辛苦吧。
望想起自己的事。在學園被孤立，誰都依靠不了，視線只能背向別人，緊繃的線什麼時候斷開都不奇怪的狀態。
那個時候，自己就是被師匠一句簡單的「歡迎回來」以及一個擁抱所拯救的。

想起了曾忘記的，人與人之間的愛情。

冰凍的心被溫柔地融化，可以盡情地哭泣。

那時「不是獨自一個人」的實感。

因為師匠接受了那樣的我，所以我最後才能回應和接受師匠的願望。

吐露出真心，全力以赴地比試，袒露真心面對那個人。

然後，被教授了重要的道理……為了能夠向前踏出一步。




「索米婭醬生日的話，我也來準備些什麼禮物吧」
「誒，真的嗎！！」

她沒想到望會為她準備生日禮物，不禁喜笑顏開。

「恩，雖然準備不了什麼貴重的東西，不過我會按照自己的方式精心準備生日禮物的」
「好的！我會非常期待望先生的禮物的！！」

這次她的笑容已經不見方才些許的寂寞，又再次變得太陽一樣燦爛。

（太好了。像這樣的孩子可不適合陰暗的表情，換作其他人也不想看到那樣呢）

望看著那笑容，稍稍放鬆了下來。



「話說回來索米婭醬今天是有什麼事嗎？」

因為早就過了艾克洛斯放學的時間，所以望不太明白為什麼索米婭會在這裡。

「是的，今天是來接姐姐大人的！」

（說來她的姐姐，和索米婭相遇的時候就常聽到索米婭對她的誇讚呢，這麼說來，好像也沒怎麼詳細聽過那位姐姐的事。）

她會在學園的放學時間來到學園旁這個公園裡，看來她姐姐說不定是學園的學生或是老師。

「索米婭醬的姐姐也在索爾米納緹學園裡嗎？」
「是的，姐姐大人和望先生一樣是索爾米納緹學園的學生哦！」
「嘿（恩，等等）」

望看著索米婭的臉。艷麗的黑髮，漆黑的眼瞳，還有端莊的容姿。望突然想起好像見過和索米婭相似的人物。

「捏，索米婭醬，難不成你的姐姐是「索米婭，等很久了嗎」」

突然傳來的招呼聲不禁讓望回過頭，望看到那身影瞬間就僵住了。
及腰的長直黑髮，過於端莊而無法想像這是現實的容貌以及深邃的漆黑眼瞳。有著凜然而美麗的臉孔，與被美之女神祝福的肢體，遠望彷彿能看見天選之人才會纏繞的靈氣。
是索爾米納緹學園三學年首席的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德。 

第二章第4節 
[第二章第4節] by Morgan

「啊，姐姐大人！」

索米婭醬跑向了愛麗絲緹娜，而她也溫柔地接住了索米婭醬。愛麗絲緹娜微笑著，此時的她不像學園裡那樣凜然，而是讓人確實感受到她是一個溫柔的姐姐。
索米婭醬不停地向愛麗絲緹娜搭話，而她也微笑著一一點頭回應索米婭醬。看著那情景周邊的人們也不禁露出笑容。

（這樣啊，索米婭醬的姐姐是愛麗絲緹娜同學啊）

確實兩人都十分相似。髮色、眼睛、容貌，雖然有點難形容兩人散發的氛圍具體哪裡不太一樣，但兩人就是非常相似。

（大概愛麗絲緹娜同學小時候就和索米婭醬長得一模一樣吧）



既然索米婭等待的人已經來了，望想著就別打擾姐妹兩人，準備就這樣回去。不過牽著索米婭手的愛麗絲緹娜往這邊走了過來。

「呀，妹妹給你添麻煩了」
「誒，啊，啊啊…………」

愛麗絲緹娜微笑著對望說道。
望本人對自己不是過往那種被周遭厭惡而扭曲的臉容而感到驚訝。
再說他回答不上的理由是她的笑容。本來她的容貌就如藝術品一樣整潔美麗。而被那樣的她笑容以對…………。
與往莉莎向自己展現的那種充滿活力的笑容不同，這樣如清流般清澈的笑容讓望回答不上半句話。


「……？怎麼了嗎？」
「不，沒事！沒什麼事！」

愛麗絲緹娜再次向僵住了的望搭話。望總算冷靜了下來好好回答。不過聲音本身有點僵硬就是了。

「庫嘶庫嘶 （笑聲），望先生。對愛姐姐大人的笑容看著迷了呢」

（等、等索米婭醬！！）

索米婭的話讓望慌張了起來。

（雖然是真的看著迷了，但也別在本人面前說出來啊！）

「哼哼，那真是我的光榮」

雖然望因為索米婭說了多餘的話而變得慌張，不過愛麗絲緹娜不為所動地做出回答。
看來兩人是在挑逗望而已。望感到些許害羞而目不轉睛地盯著兩人，索米婭吐出舌頭表示回應，而愛麗絲緹娜則是用手捂著嘴微笑著。因為兩人的表情都過於可愛，所以望選擇原諒她們。

（……能看到這樣的美女也算是賺到了…………）



「說回來，你今天午休是在保健室對吧。謝謝你那時候伸出的援手。」

看來她比望想像的還要來得直率，愛麗絲緹娜再次為午休時治療的事進行道謝。

「不客氣，我自己也只是剛好在保健室那裡而已……而且實際進行治療的也是諾倫老師」
「即便如此你在理解到我帶過來的同學是傷者後，馬上就把藥物拿來了」
「嘛，只是想著當時不做點什麼會感覺不太好而已……再說愛麗絲緹娜同學不也是，明明和自己沒關係，也仍然把受傷的同學帶過來保健室嗎」
「也是呢。既然看到了就感覺沒辦法無視。而且上前幫助受傷的人也是理所當然的事啦」

果然她人品真的不錯。看到有困難的人，即便與自己沒直接關係，也會上前給予幫助。那就是她的作風呢。
「看到有困難的人就會上前給予幫助」那樣說著的她並沒有從中感覺到強加於人或不自然的氛圍。她一定是能夠自然而然地去幫助別人的人吧。

那樣的她對於望來說，過於耀眼。



雖然和眼前這位男生說著話，但自己果然不覺得現實的他和傳言所說的一致。
最近聽妹妹說過她在公園遇到困難的時候，被好心人幫助了，沒想到那個好心人會是他。
妹妹非常開心地說著那位男生的事，加上我在保健室所親眼見識過的他，果然和傳言相差甚遠。

望・邦迪斯。
至少在現在輿論中找不到一絲好意義的名字。他是同學年的莉莎・豪斯的原戀人，也是因為出軌而背叛了她的背叛者。即便問了相識的人或者後輩的女學生基本都會作出類似的評價，所有人都對他做過的事表現出強烈的憤怒。
擁有亮麗紅發與開朗笑容的莉莎・豪斯，在學園裡也是首屈一指的實力者。但是本人並沒以那份才能而驕傲自滿，不允許不講道理的暴力。從自己角度來看莉莎是個相當有魅力的女生，是能抱有好感的人。

那樣的她被青梅竹馬戀人的男學生因出軌而被拋棄的傳言，是出現在一學年的夏天。
當時，我們那學年，很多學生聽說她被戀人拋棄後，便紛紛趕來關心她。
趕來的人都對拋棄她的男學生非常憤怒，甚至聽說有人想對他動用私刑。
同樣是女生的我，聽到相關傳言的時候我也對背叛她的男學生產生憤怒的情緒，但冷靜想想這還是有點過頭了。

而眼前所見的這個男學生，容貌並沒有多出眾，要說的話就像是隨處可見的普通男路人。大概混在人群裡就會辨認不到人的那種程度。
看著他被妹妹戲弄的身姿不禁讓人微笑，而妹妹也很親近他的樣子，我多少對此感到驚訝。

我家雖然自己來說不太合適，但確實是大得能被稱為名家的程度。長久以來為國家工作、服務，在政府中擔任重要職務。
隨之也帶來了極大的權力，那份力量甚至能在這所索爾米納緹學園產生巨大的影響。
而那份強大權力帶來的甘甜，也吸引來了許多蟲子。
而在那些蟲子中，作為頭領的親生子門便理所當然地將目標瞄準了我們姐妹兩人。以那污濁的內心以及令人作吐的笑容，想方設法地接近過來。
從小開始我們便被那樣充滿慾望的大人們包圍著。我和妹妹一樣都對人內心的惡意非常敏感，因此在與那樣的人進行交談時，即便看上去是愉快的對話，內心也是構築著巨大的牆壁。
掌握那樣處世之術的我和妹妹，他和妹妹玩耍時卻不見妹妹會築起那樣的牆壁，反而將真實的自己自然流露出來。即便我面對面與他交談，自己內心也沒對他產生警戒感。

我自己來說可能不太適合，我的樣貌容姿可是相當的不錯。同年代的男生基本都會將視線投向我的胸部和臀部，但同時也能從中感受到他們自卑的情感，所以我很難對他們抱持任何好感。
但是我從他那裡卻沒感受到像那樣的不快。被妹妹指出後就變得慌慌張張的，但也是純粹地微笑著，沒煽動出那樣的不快感。
真是個不可思議的青年。這是我對他最初的感想。




那之後，太陽可是西落，夕陽的光芒開始照耀著公園，望與兩人道別後，便回去宿舍。
回宿舍的路上想起剛才與愛麗絲緹娜的對話，望感到些許的高興。
像那樣能夠和同年代的人自然地進行對話真是久違了啊。

（雖然沒多少說話的機會，不過能說上一兩句也不錯了）


回到宿舍馬上做了下準備，然後走出宿舍。目的地是絲諾的小屋。因為明天是休息日所以望打算在那裡通宵進行鍛煉。畢竟絲諾的小屋位於森林的深處，就算在那裡解放能力抑制，也不會有人發現。望想解放弒龍者之力時必定會前往那裡，

「…………？」

走出宿舍沒多久，望感受到了奇怪的視線。好像從宿舍出來後就一直跟著自己。
本來認為是那些在學園裡不看好自己的人之一，但從視線中也沒感到多少敵意。
就算走出了街道也還在跟著。因為投來的視線只有一個，跟踪過來的應該也只有一人。

「到了森林就應該會撤退了吧」

但是撒得不好的話可能會變得很麻煩，望就那樣進入森林，和往常一樣往小屋走去。
在森林走了一會，為了確認沒有感覺的視線而暫時停下來了腳步。

「呼，看來視線消失了呢。但是那視線到底會是誰」

望思考著視線的主人，但想不出答案。但是像那樣跟踪的理由多少也能推測出來，但那推測就不怎麼受自己歡迎了。

（難道弒龍者的事暴露了？）

那樣的話對望來說就不是什麼好事了。要是那樣的話，無法想像各國政府會做出怎樣的應對措施。

（但是要是真那樣的話應該會跟到最後吧？自己也不認為只要進入森林就可以停下跟踪）

雖然自己推測出各種各樣的情況，但現在的望怎麼也得不出結論，結果就這樣往絲諾的小屋走去。




「果然那傢伙往森林那走了啊」

跟在望後面的是馬爾斯。本想著確認望進入森林後，就這樣上去打聽問出各種各樣的事。
但是對方進入森林後，判斷自己這邊獨自一人進入森林會很危險，於是只能在森林前面折返了。

「被他跑進森林了啊，也罷。幸好明天是休息日，明天再去打聽吧」

再說馬爾斯本來也沒有獨自一人進入魔獸盤踞的森林的意思。
這次只是為了確認望一個人進入森林這個事實而已，為了能繼續打聽後面的事，還是得考慮其他方法。雖然會是相當強硬的手段…………。




到達絲諾的小屋後，望把行李放置在小屋裡，然後進行打掃。
正在打掃的時候，書架上放置的牌位以及橫躺的刀進入了望的視野裡。那時過去絲諾使用的刀。
絲諾過世後，在小屋裡整理遺物的望找到了她留給望的一封遺書。
上面寫著「我的刀就讓給你了。」
遺書要寫的，明明是從一開始就打算在臨死前傳達的事情才對吧。
不過這樣寫的遺書才像是師匠的風格，望看著遺書時如此想著。



但是望還不曾使用過那把刀。他腰上所佩戴的刀，是絲諾放在倉庫裡的備用品。
望只是覺得仍在逃避一切的自己，還沒有資格去拿起絲諾的刀。
但是……。

（師匠……雖然現在還不能拿起這把刀，但總有一天一定會………………）




打掃結束後，望開始進行空揮。從自然體態下立刻進行拔刀，拔出的刀刃將空氣斬裂。被拔出的刀刃順勢放出折返的一擊。折返後順著勢頭連接下一招式。

左切上，逆袈裟斬，橫切………。

通過腳步如水流般滑過地板地進行體重移動，連動體幹的肌肉做出沒任何多餘動作的斬擊。
進行著連擊的望沉浸在了自己的世界中。
慢慢地周圍的聲音變得聽不見，完全沉浸在自己的世界裡，邊揮著刀邊修正自己斬擊的軌道。
就這樣發動身體強化，在刀的型中加入氣術的招式。刀身纏繞著氣向前一斬，然後立刻納刀。放出「破振打」後，轉向體術的鍛煉。
正拳擊打，踏步後肘擊，迴轉身體同時彎下腰使出掃堂腿，接著使用刀鞘追擊。

從拔刀起手的連擊與體術連動起來，流暢的動作如舞蹈般持續地進行著。
最後一口氣將刀揮下。空氣被斬裂，在微風吹動髮梢之際，望殘心著。



佇立著的望將刀收入刀鞘中，閉起雙眼開始冥想。從這裡開始如果不細心注意著的話可能會立刻死掉。
望再次沉入自己的內心世界中。然後看到纏卷在自己身體上的鎖鏈，望的「能力抑制」具現化而成的鎖鏈。
現在開始要進行能力抑制的解放和弒龍者之力的抑制。

「…………呼……」

調整氣息，將手搭在鎖鏈上。
要是制御失敗的話就會放出滅龍王，那時望毫無疑問就會完蛋。
但是不能把視線移開。如果現在制御不住，任由這狀態放置下去不能取回自我的話，不單單只是自己，還有安里老師和諾倫老師，愛麗絲緹娜同學以及索米婭醬也會被連累到，到時會讓自己一生後悔的！！

望做好覺悟，一舉將束縛自己的鎖鏈扯斷。
那個瞬間，被解放的力量充滿望的身體，收不住的力量從身體裡溢出。

「咕，咕啊啊啊！」

望咬緊牙關忍耐著，過於強大的力量瞬間就壓迫著望的精神，身體不禁冒出汗水。
過於強大的力量很容易讓人類的精神崩壞，而望此事無論如何都得忍受住。
成為弒龍者以來，因為得到了緹亞馬特一部分的力量，讓望多少對此有了些許耐性。


但是耐性總究還是有極限。拼死抵抗著的望逐漸忍受不住，不得不再次讓能束縛自己的鎖鏈纏繞在自己身上。

「咕！哈 哈 哈 哈 哈（喘氣）…………」

能力抑制封住了緹亞馬特的力量，望原地跪了下來。
突然冒出的汗水以及力量的反動，讓全身瑟瑟發抖不止。

「果然，再怎麼抑制兩分鐘就是極限了…………可惡！」

望就這樣轉過身去躺在地上。
結果並不理想。果然以現在的望，兩分鐘就是極限了，時間再長一點就會開始制御不住。
望對自己完全沒有成長跡象的制御力感到了焦慮。



結果那一天再怎麼鍛煉也得不到更多的成果，望第二天早上就踏上了回宿舍的道路。
望正要到達自己的房間時，有個出乎望意料的人物出現在他眼前。

「喲，回來得還真晚啊」

靠在望房間的門上的是馬爾斯。

「……有什麼事嗎？」
「啊啊，想要你賞個臉過來一下」

馬爾斯用不容分說的語氣向望說道。

「到底有什麼事。我剛完成任務回來正想要睡覺」

因為不會說自己進入森林，在那裡進行弒龍者之力的修煉這樣的事，於是望就用接到了通宵的任務的謊話應付。

「哼，任務呢，那是要進入森林裡進行的任務嗎？我記得你的等級可不夠接下森林方面的任務來著。但是你為什麼會去森林那邊？」

馬爾斯的話讓望的意識一瞬間變得空白。

（為什麼會知道？難不成昨天跟踪的人是…………）

「難不成昨天跟踪我的人是…………」
「啊啊，是我。……果然還是被注意到了啊。那正好，我有想從你那打聽的事。跟我過來。」

馬爾斯背過身邁步走去。望除了跟上那背影，別無選擇。 

第二章第5節 
[第二章第5節] by Morgan

馬爾斯把望帶到了街道的外圍。太陽已經高升，漸漸變得暖和的陽光把春天的氣息灑在城市裡。
阿爾卡扎姆為了防禦周邊森林裡棲息著的魔獸的侵犯，在城市外圍建立了堅固的城牆。
而且，在城牆與街道之間還空出了相當一段距離。這是為了當受到大規模侵攻時，能夠有場地佈置大規模的部隊。還有也能充當維持部隊所需物資的保管地方。
另外，因為這裡和街道的距離也沒那麼遠，被人看見的可能性也不像在森林裡那麼低。
在那裡，望和馬爾斯互相對峙著。


馬爾斯拔出背後的大劍，突然往這邊砍了過來。

「咕！」

望拔出刀擊打大劍的側面，同時往對手側面迂迴來進行迴避。

「等，突然這是想要幹嘛啊！」

馬爾斯的身體充滿了氣，不是輕微放出，而是明顯地進入戰鬥狀態。望不明白緣由，向馬爾斯發出疑問。本來還以為要被追問森林的事和自己的事，但沒想到會這樣突然被用大劍砍過來。

「沒什麼，只是想要你回答我這邊的疑問而已」
「那為啥以劍相對啊！」

馬爾斯沒有回答望的提問，繼續進行斬擊。望不得已進行迎擊。兩人奏起的劍戟之音響徹著四周。
馬爾斯通過強化過後的身體能力，進行著不像是大劍使的連擊。
劍的軌道是袈裟斬，橫切，逆袈裟斬的3連擊，劍的動作沒有一絲遲鈍，而且威力也十足。可以看出作為大劍使的馬爾斯，力量的水平相當高。
要讓大劍等這種有著相當重量的武器進行連擊，需要相當高等的技術。半桶水的身體能力可無法用大劍做出流水般順暢的連擊。
但是馬爾斯的斬擊不光威力十足，速度也快。

望橫過身避開最初的袈裟斬後，立馬蹲下來躲開橫切。
最後的逆袈裟斬，望用刀架開馬爾斯的劍筋，接著向斜前方踏出一步，將自身受到的力的矢量從斜向改變成橫向，然後身體順著這方向踏步移動，同時移動到馬爾斯的側面。
望利用移動的勢頭向馬爾斯看去，但是馬爾斯也讀到望的意圖，用大劍擋在刀的軌道上，伴隨著尖銳的生硬，防下了這一擊。
望沒在意攻擊被防住，繼續著連擊。距離是馬爾斯大劍的稍靠內側，望的刀勉強能夠到。
望的連擊比馬爾斯還要來得精準，雖然速度和力量不太夠，但是沒有一絲破綻的連擊讓馬爾斯無法迂迴進攻。
無法迂迴進攻的馬爾斯，沒其他辦法只能用大劍來應付著望的連擊。


為了打破這困境，雙手抵住大劍的馬爾斯將高昂的氣從自己身體裡解放出來。沒有招式名字，只是單純地放出氣。擁有豐富的氣的馬爾斯所釋放的氣，讓望的連擊稍微遲緩了一下。
趁著這破綻，馬爾斯單手集中氣，將望打飛。

有著優秀身體能力，而且還被氣強化了的馬爾斯的拳頭，有如魔獸的一擊。是能力抑制影響下，不怎麼能得到氣術強化恩惠的望，沒辦法無視的一擊。
望用刀鞘承受住馬爾斯的拳頭，往後方跳去以承受那力道。
望落地的瞬間，馬爾斯追擊了過來。使用瞬腳的同時發動氣術「塵風刃」。纏繞著風刃的大劍往望揮擊過去，但望落地的瞬間也同樣發動了瞬腳。將氣集中在腳步到極限，一口氣向馬爾斯吶喊著。

「什！！」

馬爾斯沒想到對方會從正面突擊。


那也是當然的。望至今為止展現出來的戰鬥方式，都是先進行迴避，然後再攻擊。
即便在模擬戰望也是從沒自己發起攻擊過。
因為能力抑制的影響，發起進攻所需的瞬間爆發力被限制著。



因為揮下的大劍勢頭過猛，這時的馬爾斯無法做出其他行動。
望用著比迫近自己頭上的大劍的劍速還快的速度，侵蝕著與馬爾斯之間的距離。而望那預想之外的行動也讓馬爾斯的劍筋在那瞬間變得遲緩。

在馬爾斯的大劍到達自己身體之前，望侵入大劍的內側。肘擊馬爾斯拿著大劍的手腕。

「咕！」

因為護手沒保護到的部位被攻擊到，馬爾斯的表情因疼痛扭曲了起來。
馬爾斯放開其中一隻拿著大劍的手，集中起氣，在拳頭上形成風塊。
馬爾斯將那風塊在望的極近距離間釋放。

氣術「風塊掌」
將風塊一口氣釋放，將對手吹飛的風屬性氣術。
另外，成塊的風也讓打擊力提高，因此這氣術應用起來也會非常有效。

被釋放的風吹飛了望，讓彼此間的距離再次拉開。
彼此在間隔外互相瞪著，測量著自己和對方的距離。但是，雙方都沒有向前踏進一步，只有時間在流逝。



馬爾斯再次對望持有的技量感嘆。

（原來如此……果然單純在劍的技量上是那傢伙在我之上……）

明明我這邊力量壓倒性的佔據上方卻無法進攻。雖然從最初的斬擊後就開始注重速度而釋放連擊，但是全部不是被躲開就是被架開。如果稍微隨意地用力攻擊過去的話，就會馬上遭到反擊。
我的劍雖然一直在迫近那傢伙，但沒有一次是可以夠到的。
我想知道，那傢伙能變得這樣強的理由，我也那樣做的話我就能變得更強。
變得更加、更加的強大………………。
為此，我不得不了解這傢伙。關於變得難以置信的強的這個男人的事…………。



相互用劍對峙著，雙方的視線都沒有移開，臨戰狀態就這樣保持著。突然馬爾斯「呼」放鬆了一口氣，讓凝練的氣發散開來，將大劍收起。

「不好意思啊。突然砍了過來」

望看著讓凝練的氣發散開的馬爾斯把劍收起，不禁抱著疑問，然後總之也想把自己的刀收了起來。


「……我有想要從你那打聽的事…………你是從什麼時候開始進入森林的」

馬爾斯筆直地看著望。眼神彷彿述說著不准望迴避這提問一樣。

說實話，望還沒想到要是弒龍者的事暴露的話具體要怎麼應對。正確來說的話，雖然自己也知道很不妙，但要是真暴露了，自己想要怎麼處理這份力量，完全沒有頭緒。
自己也有自覺不能再這樣逃避下去，只是「想到支持莉莎的夢想」這樣的目的沒有了，已經沒什麼理由呆在這所學園的自己，望也不知道到底還有什麼具體想要去做的。
這個「變強的目的」的喪失，還有「無自覺的逃避」，都是絲諾一直掛心的事。而這也是意識到無自覺地逃避著的現在，望仍無法前進的最大的原因。
所以說，像「看到有困難的人就會上前幫助」這樣說的愛麗絲緹娜和「想要追上姐姐」的索米婭，這種有著明確前進目標的人們，現在的望對他們抱有著強烈的憧憬。


「也是呢……開始進入這森林大概是在一學年的夏秋之際。…………嘛，那個時候就是……和莉莎之間的事……還有其他各種各樣的事……」

對於馬爾斯的追問，望決定先說些無關痛癢的事。仔細想想的話，昨天自己進入森林後就沒有再感受到跟踪的氣息了，那就應該沒看到望解放弒龍之力的前後過程。

「…………真是嚇我一跳。你從那時就開始獨自進入森林了啊？」

馬爾斯對點著頭的望表示驚訝，不禁仰望天空。因為對學生來說過於危險所以學園也設置了不滿足條件就不能進入森林的規定，而學生們基本也沒人會去觸犯。雖然也有些強行無視警告的學生在，但那些學生不是身負重傷被抬回來，就是變成魔獸的食物。
因為學生都是生手。就算基礎能力或者戰鬥能力再怎麼高，缺少經驗的他們一旦面對魔獸時做不出正確的判斷，就會活不下來。這樣的事實也通過每年幾個無謀學生的犧牲而被學生們深刻認知著。

「那我就想明白了。你那種奇怪的動作以及精準的判斷力原來是在森裡裡培養出來的。」

確實馬爾斯說得沒錯。師從絲諾後沒多久就一直在森林中繞圈跑，當然也會被魔獸襲擊。
襲擊過來的雖然是被分類為低等級的魔獸，但對當時的望來說都沒什麼區別，刀術、氣術、戰術、判斷力當時也是剛起步的階段，就算魔獸再怎麼低級，望也沒有能打倒的要素。
所以，要怎麼確實地逃走是至關重要的事。
跳進河流裡消除氣味，把樹葉覆蓋在身體上進行擬態，爬上樹木躲開跟踪。
望在戰場上的判斷力，就是在那時為了生存下來而持續思考、執行動作，這樣的過程中自然而然掌握到的。

就像昨天集團模擬戰時的動作一樣。為了不被包圍，持續以一對一為目標而反复移動著。
這是與野狗等群體行動的魔獸戰鬥時的基本方式。

然後就是和絲諾的模擬戰。
與擁有規格外實力的絲諾戰鬥，只要行動稍微遲緩一點就會被打得失去意識，一旦判斷錯誤就直接躺在地上。
在那樣的環境裡，即便自己再討厭也得逼自己做出判斷。



「這就是為什麼馬爾斯叫我出來的原因嗎。難道就為了打聽那種事情突然斬了過來嗎。喂」

望筆直地瞪著馬爾斯。這也是當然的，望在這事上沒什麼錯。突然被叫出來這裡，突然就被砍。這也是理所當然的反應。

「額，嘛，那個……怎麼說」

再怎麼說也意識到這不是什麼正常的事。馬爾斯的語氣變得有點語無倫次起來。

「？？？」

對於突然開始結巴的馬爾斯，望感到莫名其妙地歪著頭。
但是，看到現在馬爾斯那樣難以言喻的氛圍，也看不出他知道自己弒龍者的事，好像只是單純對突然砍了過來這件事而感到尷尬。
只是為了打聽望為什麼進入森林，這男人就用劍這種強硬手段來追問，這種事說實在也確實沒想到。
望對自己弒龍者的事姑且還沒暴露，感到稍許放心。



「所、所以我想說的是「啊ーーーーーーーーーーー！哥哥你在幹嘛啊！！」噶，是那傢伙！」

突然響起的大叫蓋住了馬爾斯的話。看向聲音的來源，能看到個樣貌與馬爾斯相似的少女正往這邊趕過來。少女用著憤怒的表情，將視線投向馬爾斯。看上去這個少女應該是馬爾斯的妹妹。

「哥哥！！突然把別人叫到這種沒人煙的地方到底想幹嘛啊！！！！」
「才、才沒做什麼！再說為什麼你會在這裡啊！！」
「哥哥一大早就這～～樣愁眉苦臉地跑出去，我就覺得不會有好事就跟了過來。果然是在這種地方幹著恐嚇這檔事…………。」

少女抵著自己的眉頭說著，馬爾斯則有點心不在焉地反駁。

「才沒有！為啥我得恐嚇別人不成啊！！」
「一想到至今為止哥哥的所作所為，這不是當然的結論嗎！哥哥知道至今未止我和阿姨給被哥哥添麻煩的人們低了多少次頭嗎！！」
「嗚！」

確實，周圍的人們基本都認為馬爾斯是拿他沒轍的不良少年。本來有著能進入上位的實力，但現在仍在10階級這樣的事實，也說明他平時的所作所為有多糟糕。
但是，馬爾斯好像面對妹妹時挺弱勢的，從剛才開始就一直被責備著。
無論怎麼反駁也立刻被妹妹的正論給封殺掉，馬爾斯也意識到自己平時的惡性也多少給家人舔了不少麻煩，慢慢變得無法反駁，被妹妹單方面的罵著。

「都因為哥哥的暴行導致喜歡的店鋪都進不去了！」「因為哥哥的錯導致被附近同年齡的孩子當成黑道老大了！」「都因為哥哥的錯我和阿姨不得不早晚給附近的人道歉！」等等，越說越多，沒想到會這麼誇張啊
每當被指責哪裡不對時馬爾斯就不禁發出「咕！」「姆！」的呻吟聲，彷彿被一把把槍扎中內心一樣。

慢慢話題就開始變成馬爾斯黑歷史大揭秘。
「最後的尿床比自己還晚。」這樣的，「說要想騎馬就跳上馬車上的馬，結果馬被驚嚇到而大暴走。最後變成附近的男人都得出動的大抓捕。」這樣的。


也許因為自己的黑歷史被暴露了出來，馬爾斯終於忍不住雙手貼地上跪著呻吟著。雖說是自作自受，不過看著也挺可憐的。
把馬爾斯罵了一通的少女，確認到馬爾斯被擊沉後來到望的面前。

「對不起。愚兄給你添麻煩了」
「啊，沒事，我不要緊的…………你哥哥還好吧？」
「是的。不這樣做哥哥他可不會反省的。而且也因為那人的錯，經常讓事情變得大條起來。這種程度也是理所當然的報應」
「這、這樣啊…………」

看著被挖苦的馬爾斯感到可憐，望姑且想辦法安慰著少女，不過少女認為那是他活該。
雖然對突然就砍過來的馬爾斯，望感到很憤怒，但看到這個少女對姑且算是不良的哥哥下如此狠手，不禁也感到驚訝。

「啊，忘了自我介紹了。我是那邊掛掉的愚兄的妹妹，叫我艾娜就行了。」
「啊，你好。我是馬爾斯的同級生望・邦迪斯。」

與馬爾斯不同，少女用著正確的禮儀禮貌地進行著招呼。也許是因為哥哥的原因而讓她很辛苦吧，她看上去是個相當堅強的少女。

「今天愚兄給你添麻煩了。對此我感到非常抱歉，如果可以的話，方便到我家店裡坐坐嗎？我家經營著帶酒館的旅店，作為道歉想請你享用午餐什麼的」

少女正經地為馬爾斯的事道歉著。望覺得其實這也不是什麼要這麼隆重道歉的事情，不過艾娜強硬地說著「給你造成這麼大的麻煩，不這麼隆重道歉可不行。」。望也不好意思再拒絕，便答應了下來…………。

「嘛也可以把，那馬爾斯要怎樣」
「啊，也是。哥哥你太礙事了，快給我走！」

艾娜踹了馬爾斯一腳，馬爾斯雖然生氣地說道「你幹嘛啊！」，但被妹妹一瞪，又變得意志消沉，跟在了我們後面。 

第二章第6節 
[第二章第6節] by Morgan

被艾娜帶路到的地方是商業區的一角。這地方匯集了從各個國而來的商人，為了讓他們能有地方住宿，到處開著各式各樣的旅店。從大商人御用的高級酒店，到給搬行李的下人住的便宜旅館之類的都有。
望被帶到的是一家門口掛著「牛頭亭」看板的旅店。旅店的1樓是吃飯用的餐館，而2樓則有著給客人們住宿的房間。

「這裡就是我家在經營的旅店「牛頭亭」」

艾娜那樣說著便從店門口消失。望也跟著進入店裡，然後就看到一位穿著圍裙，體態剛好的阿姨出來迎接。

「哦呀，歡迎回來艾娜醬。有發現馬爾小哥嗎」
「我回來了漢娜小姐。因為他又給別人添麻煩了所以我好好訓斥了他一頓。啊，這位就是這次被哥哥添麻煩的人」
「啊啊這樣啊。不好意思啊，我家的笨蛋小子給你添麻煩了，這頓我請你就先在這裡等一下啊」
「不客氣，我沒太在意啦，而且她也好好說過了，我已經不在意啦」
「太好了。你別客氣躲待一會。喂！你這小子又在幹什麼啊！！又給別人添麻煩！！給我乖乖過來！！」
「痛痛痛痛！！放開我啊！！啊喂！！」

叫漢娜的阿姨揪著馬爾斯的耳朵就這樣往廚房裡走去。然後，嗊～～的一聲，像是腦袋被鍋敲打的聲音響遍了整個旅店。



過了一會，漢娜小姐拿著托盤回來。托盤上的碟子裝著麵包和燒得金黃的肉，以及沙拉。

「來了。牛頭亭的拿手好菜、穴兔肉排和沙拉拼盤喲。因為那個笨蛋小子給你添麻煩了所以這頓我們請，你就別在意飯錢了」

那樣說著的漢娜小姐在望面前放下料理。燒得剛好的肉和溢出的肉質刺激著望的食慾中樞。時間也剛好到了午餐點，望自己也開始感受到空腹感。

「好啦快吃吧」漢娜小姐催促著望。他也接受好意將手伸向料理。

穴兔子是生活在這附近一帶的森林和草原的兔子，顧名思義，它們在地面挖掘出的洞穴裡生活著。穴兔子通常會被當成食材而被狩獵。
穴兔肉排被敲打得剛剛好，所以烤出來肉質鮮嫩柔軟，估計還加上了酒或是其他什麼調料，所以香味十足。溢出的肉汁也很豐潤，光是這樣就可以吃了。
附帶的沙拉和麵包，也和肉排非常搭配，蘸上肉汁的話能讓人大開胃口。



「多謝款待。真的很好吃呢！」

一眨眼的功夫就把料理掃光的望向兩人道謝，漢娜和艾娜見狀也開心地笑了起來。

「不不，沒關係啦！別在意這些。這邊才是給你添麻煩了。而且看你吃得那麼美味，這頓做得也值了」
「沒錯。再說也是那個愚兄的原因。望先生別在意這些就好了。突然把你叫出來還想著砍你，他到底在想什麼………………」
「那個笨蛋現在正被我家亭主教育著別再做這種事了，所以你能原諒他嗎？」
「嘛，我自己已經不在意就是了…………」

雖然一開始是對被突然襲擊過來的事感到生氣，但看到艾娜那種黑歷史大揭秘一樣的無情精神攻擊後，望覺得已經足夠了。

「這樣啊……太好了。…………艾娜醬，不好意思我家亭主也差不多開始要準備晚上的工作了，能去幫個手嗎」
「誒…………啊，好的，我知道了」

大概察覺到漢娜小姐想說什麼，艾娜醬拿起空的托盤往廚房走去。

「……是叫望來著？稍微有些想說的事…………方便嗎？」
「想說的事到底是？」
「是那兩個孩子，馬爾斯和艾娜兩人的事。你對那兩孩子是怎麼想的？」
「恩？」

望有點不太明白漢娜的提問而歪著頭。但是看著漢娜那認真的眼神，不像是開玩笑的氛圍。

「……也是呢……艾娜醬的話因為也只是才認識沒多久所以我也說不出什麼，但我認為是個相當能幹的孩子呢。大概是馬爾斯的事影響很大吧」

艾娜的話，因為望認識她沒多久所以也不太清楚，所以覺得因為馬爾斯平時那樣的惡行，讓艾娜成長得如此能幹吧。

「馬爾斯的話…………老實說我也不清楚。本來那傢伙對我也沒什麼好印象，他自己也沒打算隱藏。但是…………二學年末開始，那傢伙的態度感覺變得有點奇怪」

馬爾斯在二學年末的模擬戰中，被望逼到快要被打敗的地步。
從那以來，馬爾斯便不再對望進行漫罵或嘲笑。
當然望自己也注意到了馬爾斯的變化，只是不明白其中的緣由。
但是，聽說了模擬戰的事後漢娜小姐好像明白了什麼而嘟囔著。

「這樣啊……果然啊」
「果然？」
「雖然我知道那孩子最近變得奇怪。但是聽了望先生的話後我明白是什麼原因了」
「是有什麼…………原因嗎？」
「恩，嘛……捏。但是也放心了。就算是那孩子，還是有能夠成為朋友的人在身邊呢」
「……誒，這到底是怎麼回事？」

漢娜小姐高興地說道，不過望倒是對她的話語表示不解。不說最近馬爾斯是不是變乖了點，就至今為止馬爾斯對待望的態度，怎麼看都不覺得兩人能成為朋友。

「啊沒事，因為那孩子並沒有說自己討厭你來到牛頭亭這裡。所以我猜啊，現在他對你已經沒有成見了哦？」

聽漢娜小姐說，馬爾斯從沒有把自己的跟班或是結識的不良帶到店裡。望也對這件事感到吃驚。

（看來他好像也知道自己幹過的事都不是什麼好事，感覺他也沒想的那麼壞…………）

至少對於常常被馬爾斯和他的跟班拿來當笑柄的望來說，馬爾斯這種不想讓家人捲進自己惹起的麻煩事裡的行為，感覺還挺新鮮的，也稍微對馬爾斯變得有點了解。



時間稍微回溯一下，正當望享用著漢娜的料理時，廚房裡馬爾斯正面對著一個滿臉嚴肅的壯漢。
壯漢的名字是戴爾，漢娜的丈夫，也是這家旅店的主人。
馬爾斯直到剛才都被漢娜說教著。多虧了戴爾完成了料理，他讓妻子幫忙把料理遞給望後，他才終於得以從說教中解放出來。
但是馬爾斯的頭被漢娜用平底鍋敲了個大包，疼痛感不禁讓他眼裡含淚。


「真是的，你啊……打算幹這種事到什麼時候」
「………………」

聽到馬爾斯以前對望做過事讓旅店的主人驚呆了。馬爾斯也覺得自己有點做過頭了便低下頭沉默著。

「最近你變得這麼奇怪是因為他嗎？」
「……………………」

「看你那樣子，原因多半是他吧…………名字是叫望對吧。你輸給了那孩子了吧？」
「什！！」

馬爾斯因為被說中了不禁感到震驚。明明和望那次模擬戰的事至今為止都沒和別人說過。

「你以為我替代你們父母都照顧你們多少年了啊？就算輸了有多不甘心「才不是那樣！」那又為什麼那麼生氣？」



「……我只是想知道那傢伙變強的原因而已……」

馬爾斯別過臉嘟囔著。看著馬爾斯那樣子，戴爾「哈……」地嘆氣。
馬爾斯難以坦率地面對漢娜和艾娜，果然是因為自尊心吧。覺得自己是身為守護者的那一方。
但是面對戴爾的話能在一定程度上坦率地進行對話。對馬爾斯來說，戴爾是無可替代的家人，是「可靠的父親」，也是某種意義上的人生目標之一。即便雙方沒有血緣關係……。

「那為什麼不跟他直說。一開始直接問他不就好了」
「………………事到如今我怎麼問得出來啊。而且那傢伙也認為我是個只會幹無聊事的不良少年而已……」

就算是馬爾斯也很難一下子就對至今為止罵得狗血淋頭的人坦率起來的。嘛這也算是正常反應。

「咋了，你也有自己是不良少年的自覺啊」
「你把我當白痴嗎！」
「不，無論什麼時候看到你，就覺得說不定哪天你腦袋裡冒出只電水母也不奇怪…………」
「才不會那樣好嗎！！」

馬爾斯紅著臉否定著，看到那樣子戴爾稍微安心了點。
雖然馬爾斯至今為止都在和品行不好的人往來，但是他一次都沒把他們帶到店裡。
恐怕是擔心會給自己人添麻煩吧。雖然那樣的馬爾斯給望添了不少麻煩，但也沒對艾娜把他帶到這家店裏這件事提出異議，戴爾明白到馬爾斯也是認同望的。

順帶一提，電水母是棲息在海洋裡的一種魔獸，隨著海流漂泊，通過長長的觸手發出電流將獵物麻痺，從而進食。
雖然體積會有一個成人那麼大，但沒有自主移動手段，所以只能在海中漂浮，因此沒有太大的危險性。



戴爾對馬爾斯能交到朋友這事感到高興，因此也囑咐他要把該做的事好好完成。

「…………至少你也給我好好為自己曾做過的事給人家好好道歉啊」
「嗚，我知道了啊…………」

馬爾斯雖然別開了視線露出略微尷尬的表情，但也好好地把話聽進去，戴爾的表情自然地放鬆了下來。



爽快地飽餐了一頓的望覺得時間差不多了，不太方便再打擾下去，便準備起身離開。

「打擾了。料理很美味」
「沒關係啦。還有記得常來哦。看你吃得這麼津津有味，我努力製作的這些料理也算是有回報。」
「望先生雖然哥哥可能還會再給你添麻煩，不過這邊還請多指教了」

戴爾用著與嚴肅的臉不相稱的笑容回答道，艾娜也鞠躬向望道謝。

「過來馬爾斯，你好好把望同學送回去。都是因為你給人家添麻煩」
「我知道了啊…………」

被漢娜小姐催促著的馬爾斯有點懶散地回答。就這樣我向漢娜小姐她們道謝後，便和馬爾斯一起踏上返回宿舍的歸途。



返回宿舍的路上兩人無言著。至今為止馬爾斯都是謾罵望的那一方，而望也沒正經地與馬爾斯交談過，所以這種狀況也不是不能理解。
在這種被沉默支配的氛圍中，首先搭話的是馬爾斯那一邊。

「啊、就是……是我不好……至今為止各種各樣的事」

馬爾斯尷尬地向望道歉。

「沒事，我也已經不在意了。（再怎麼說都被那樣痛罵一頓亂，這邊也很難再在傷口上撒鹽）」

望想起了那時，進行了猛烈精神攻擊的艾娜以及被艾娜罵得跪地的馬爾斯。
再怎麼說在那樣的口頭攻擊後，望也做不出追擊。

「…………你現在是不是在想著什麼奇怪的事？」

察覺到望散發著危險氛圍的馬爾斯，對望追問了起來。

「不，只是在想被自己妹妹痛罵到跪地的人，要是再來發追擊的話不知會變得怎樣之類的…………。」
「你這傢伙！你這不是已經在想著要做什麼了嗎！！而且你竟然還記著這事！！」
「啊不，再怎麼說那麼具衝擊力的事要我怎麼忘掉…………」
「快忘掉！現在馬上給我忘掉！！立刻給我忘掉！！！」
「等，喂！想幹嘛啊！！！」

慌慌張張逼問過來的馬爾斯和讓他如此狼狽的望，他多少也感覺到自己與馬爾斯之間的距離稍微縮短了一些。

（真是懷念啊。明明都沒和師匠以外的人像這樣說話）

一邊相互吵鬧著一邊走著的兩人。
他們的背影，無論怎麼看都像是關係要好的死黨。 

第二章第7節 
[第二章第7節] by Morgan

和馬爾斯和解以來幾天時間裡，望在班級裡的待遇發生了很大的變化。
本來最討厭望的馬爾斯開始經常向望搭話。

10階級的學生基本上都是被其他班級的學生當成吊車尾來對待。這也是這所徹底謳歌著實力主義的索爾米納緹學園的弊端。
而那樣的吊車尾們當中被當成發洩口的，便是萬年最下位的望。
但是，雖說是10階級，但實力媲美學年上位的馬爾斯開始與望正常交流著的現在，至今未止都在謾罵望的人便變得不能對他出手了，結果那群傢伙現在採取不想和望扯上關係的態度。
另外馬爾斯也和之前跟在自己身邊的跟班們保持一定距離，實技課也總是和望組隊。
所以望和馬爾斯待在一起的時間也變長了…………。


「老師我很高興哦～～！望同學和馬爾斯同學關係變得要好～～～～！！」

午休的保健室。今天望依然被安里老師綁架到這裡來一起吃午餐。順帶一提，剛好在望旁邊的馬爾斯也被她當作目標之一，一起抓到這裡。
安里老師的情緒從最開始就拉到最滿，現在空氣中無時無刻都在飄逸著興奮的氣息。

「哈，謝謝…………」

望也多少被安里老師那過於興奮的情緒所感染到，因為知道她是純粹地為這件事而高興，所以望也坦率地感謝她。

「…………呼」

馬爾斯倒是有點懶洋洋地吃著午飯。

「嘛嘛。安里也很高興哦。望同學能和馬爾斯同學成為朋友。安里不只對望同學的事很關心，也很在意馬爾斯同學的事」
「那又是怎麼回事？」
「安里說馬爾斯同學雖然有點笨拙但也是個溫柔的孩子呢」
「因為～～～。馬爾斯同學在二學年末是開始重新審視望同學，也好好反省了自己對望同學做過的事對吧～～～？」
「………………」
「那樣的孩子才不會是壞孩子呢～～。」

這樣說著的安里老師的臉上也露出了笑容，一下子就猜中了馬爾斯的想法。這讓馬爾斯很驚訝。
嘛也是，因為安里她平時就一副呆呆的樣子，實際上別人一般很難發現她其實是個相當敏銳的人。
因為之前二學年末時與絲諾對決而讓望產生的變化，也被安里老師她發現了。
所以安里老師能準確指出馬爾斯心境變化這件事讓馬爾斯相當驚訝。

「………………」

馬爾斯紅著臉別過頭去，能看出在害羞著。

「呼呼。……話說回來，望同學你現在在做什麼呢？」

諾倫老師早早地享用完午餐，向在桌子上製作著什麼的望走了過來。
望在保健室的桌子上拿出一整套手工工具，製作著什麼東西。

「這個嗎？是準備送給朋友的生日禮物哦」
「誒！是這樣啊。是準備給誰送的什麼樣的禮物呢？」

諾倫對現在望除了馬爾斯還有其他朋友這件事感到些許驚訝，而且之前也不記得望有自己製作手工品的興趣。

「其實是要送給之前認識到的一個艾克洛斯的學生。不過不會跟老師你說這是什麼東西哦。因為我想讓那孩子第一個知道。」

先不說現在正製作著的禮物，望覺得沒必要隱瞞自己與索米婭認識的事。不過望和索米婭相遇的話題，倒是讓諾倫老師和安里老師大為震驚。


「誒！望同學竟然會認識弗蘭希爾德家的大小姐什麼的，真是不能小看呢」
「為什麼你們會那麼吃驚啊？」

雖然馬爾斯對這方面不太清楚，其實弗蘭希爾德家在大陸西部那個名為佛爾斯納王國的大國中，從建國之初便開始便在朝政中擔任著重要職位。
而且佛爾斯納王國在十年前大侵攻時，便早早派遣軍隊前去討伐魔獸群。而之後那隻軍隊，也成為後來聯合軍的核心，是十年前能成功擊退大侵攻的原動力之一。
另外，創辦索爾米納緹學園的計劃也是由佛爾斯納王國向大陸各國進行提案的，所以說佛爾斯納王國在這個大陸中是影響非常大的存在。
而能夠和那樣名家中的名家的大小姐認識，對一般人來說可是完全不敢想像的事情。

「雖說是認識，但我也是不久前才知道她是弗蘭希爾德家的人，當初認識的時候我可是完全不知道這樣的事啊。嘛，我自己本來也不太在意，她估計也有點想隱藏自己的事。」

望邊如此說道邊兩手一攤表示自己對這事沒多想，便繼續說道。

「考慮到她的生活的話也不是不能理解」

嘛，名家也有名家的煩惱嘛。
諾倫看向正在製作禮物的望的臉，他表情露出了一點點笑容。

（恩。這個的話就沒問題了）

大概是想到這份禮物將要送給對方，就為此感到開心吧。看著那樣的望，諾倫也不禁為他高興起來，臉上自然地露出了笑容。




放學後，望和馬爾斯來到了街道的外圍部分。自從兩人和解後，每兩天就會在放學後進行一次比試。

「結果之前也沒贏過馬爾斯啊……。果然現在的我，以你為對手還是有點力量不足啊……」
「……………………」

比試的結果，馬爾斯現在依然是勝率較高的那一方。望依然是把馬爾斯進逼到決一勝負的地步，但因為無法使用「幻無」等等的攻擊用氣術，所以缺少決定勝負的一擊。

望的那些攻擊用氣術是一如既往的高殺傷力。
這是在郊外森林中為了有效使用本來就沒多少的氣的同時，讓自己能夠確確實實地制衡對手，然後準確取下性命，讓自己生存下來所制定的戰術。（雖然也可以說是被絲諾強行扔到森林裡而產生的結果）

但是在學園生活或是模擬戰中就得另當別論了，這種高殺傷力的招式可不會手下留情。
因為望本來氣量就不多，所以要手下留情時，招式的使用上就必然會降低氣的用量，而這要用來打敗對方的話就會變成不能一擊決勝負的情況。
氣的用量下降的情況下，也就無法發揮招式本來的威力，最後無法打敗對手，便成了現在這種不上不下的狀態。
另外，雖然多少可以用身體強化之類的辦法進行改善，但是望自身的能力抑制影響過大，身體強化或是瞬腳之類的這些輔助用氣術效果也變低，所以與馬爾斯這樣的實力者為對手時，果然還是作用不大。


「…………你啊，就算是這樣，但還是能贏過我幾次這件事就很奇怪了吧…………」
「是這樣嗎？」

馬爾斯不禁對望說出來的話翻了翻白眼，不過望的反應都很平淡。
以常識來說的話，一對一下望沒有一絲能贏過馬爾斯的要素。
望和馬爾斯相比，身體能力、氣量等等都相差太多，而且望基本上沒什麼魔力，所以也不能依靠魔法。
即便如此，現在與本來就擁有上位班級媲美的實力的馬爾斯比試，還能贏下幾次的這個事實，便說明了他的技量放到學園裡可是處於相當高的水平。

不過望倒是沒那樣的自覺就是了。
望本來就是拿師匠的絲諾做刀術標準的。畢竟到之前為止也只有她能做比試的對手。
這裡面也有望自己交友範圍過於狹窄的原因在，要是在學園裡能多一個朋友當比試的對手的話，望也不至於那麼沒自覺。
把那種怪物級別的實力者當作基準的話，就會無法正確評價自己的實力要是放在大眾裡會處於什麼樣的位置。
另外，望本身也有低谷自己實力的地方。
其實這是能力抑制以及過往模擬戰的結果所造成的。因為能力抑制的影響而經常輸掉比試，模擬戰也沒贏過。
因為這樣那樣的原因便造成了望在某種意義上「習慣輸」的狀態。


（這傢伙到底在說什麼瞎話啊，明明封印著那樣兇惡的招式！！！）

實際上馬爾斯曾見過一次望使用「幻無」，想起當時的戰栗感，身體不禁顫抖著。
放出的氣刃瞬間在馬爾斯的眼前飛過，把目標的巨石毫無痛苦般地切開兩半。
壓縮到難以置信的程度，打磨得光亮的氣刃。飛行速度極快，馬爾斯連在眼前飛過的氣刃的殘像都看不到。而且，製作那樣的氣刃僅僅只需半秒時間的制御力。

要是那刀刃對向自己的話，那瞬間肯定連躲避都來不及，連同防禦一起被一刀兩斷吧

（哈～～。那個時候我的敗北果然是既定事實的啊這）

馬爾斯想起了二學期末時，自己被眼前這個男人進逼到準備決一勝負的時候，要是那時他放出來這招的話，恐怕自己現在已經不在人世了。



（嘛，那樣的招式在課堂上可用不了啊）

望在給馬爾斯說明用不了那種攻擊氣術的理由時，前方有三位女生走了過來。而其中一人在看到望的身姿後便用力揮著手。
望也揮手回應，三人來到了這邊。

「你好！望先生」
「你好。索米婭醬。今天是和姐姐一起啊」
「呀，你好，望同學。好久不見……不過好像也沒多久來著」
「你、你好…………」

走過來的是愛麗絲緹娜同學、索米婭醬以及緹瑪同學。
緹瑪同學果然還是不習慣和這邊相處，顯得有點退縮的樣子。

「來吧緹瑪。你不是有想對望同學說的話嗎？」
「恩、恩」
「？？？」

緹瑪被愛麗絲緹娜催促著站到望的面前。好像有什麼想對望說來著。

「那，那個！對不起，那時保健室的事！」
「…………誒？什麼事來著？」
「額那個，那時我對望同學有些失禮的態度，因為傳言的事……我不知不覺就……」

那樣說著的她，一下放鬆了肩膀。她看上去相當失落地看向這邊。大概是相當在意那時候的事吧。

「不好意思，望同學。緹瑪有點不太習慣與男生相處。再加上因為聽說過你的事而變得稍微有點緊張」
「……啊啊！那時候的事？我沒關係的。而且現在也這麼隆重的道歉，聽說過我的傳言的話會變得那樣也很合理……」

確實聽過望的傳言的話那就沒什麼奇怪的了。畢竟當時望可是與學年裡數一數二的女學生交往著，但凡聽說過後來他因為出軌而被甩的傳言，任誰都不會對他抱有好印象。


聽到緹瑪說的話時，望的心中感到一陣刺痛。

（…………果然……很痛苦啊…………）

雖然現在開始能交到朋友了，心情比以前也放輕松了點，但突然被提及這事，那份痛苦依然侵蝕著望的內心。

（………我，果然還在逃避著。……每次想起莉莎的事，還是如此痛心…………）

望現在依然還從失戀和被藐視的狀況中沒走出來。不過與索米婭和愛麗絲緹娜她們相遇，和馬爾斯和解，建立起新的人際關係，等等這些也讓望自然而然地減少回憶起那些事情的機會。

「那個。望先生。請問這邊的是哪位？」

一下子陷入了沉默的氛圍中，索米婭醬便詢問望關於身邊馬爾斯的事。

「啊啊，這位是馬爾斯。我的同學」

聽著望的介紹後，三人看向了馬爾斯，不過馬爾斯倒是有點不高興地注視著愛麗絲緹娜她們。

「…………什麼啊」
「咦！」

馬爾斯的威壓感讓緹瑪不禁發出小小的悲鳴聲。可能這舉動讓馬爾斯感到不適，他的視線變得更嚴峻。
而馬爾斯的表情也讓緹瑪更加膽怯了起來，這又讓馬爾斯更得更加僵硬，然後緹瑪更加地膽怯起來，雙方陷入了無解的死循環裡。

「馬爾斯冷靜點。怎麼了」
「…………沒啥……」

雖然馬爾斯口頭上回答著沒什麼，但實際上他對緹瑪那膽怯的態度感到不適。
她是A等級的學生，比馬爾斯的B等級還高一級。可以說是學園裡少數比馬爾斯厲害的實力者。
但是面對B等級的自己她卻表現出膽怯，這對以強大為信條的馬爾斯來說是無法接受的。
只是緹瑪不知道馬爾斯有著那樣的信條。她認為體格高大，被周遭認知為不良少年的馬爾斯比魔獸還可怕。


「啊，啊對了。關於索米婭的生日會，可以的話也想望同學來參加…………」

看到馬爾斯和緹瑪之間開始流動著討厭的氛圍，愛麗絲緹娜為了改變氣氛，便跟望提起索米婭生日會的話題，望也作出回應。

「額那個。這樣好嗎。如果是弗蘭希爾德家千金的生日會，應該會有很多有名人士來參加吧。像這樣的場合我們去參加也可以嗎？」

弗蘭希爾德家是亞克米爾大陸中聞名各國的名家。像那樣知名家族的千金舉辦生日會的話，估計會有不少國家重要人士來參加吧。
望覺得在那樣的場合中混入只是一介學生的自己和馬爾斯不是會很糟糕嗎。何況自己在學園中還有著相當不好的傳言。
但是，愛麗絲緹娜像是不在意地說道。

「沒關係哦。再說這次的生日會也只打算邀請熟人。而且望同學和索米婭是朋友對吧？那就沒問題了。」

微笑著的愛麗絲緹娜的話語把望的擔心吹飛。她的表情沒有謊言也沒有虛偽，而是真心那樣想著，決定要那樣做。
看著那樣的笑容，望也決定參加生日會。

「……我明白了。請務必讓我參加」
「這樣啊！太好了。索米婭也會很期待呢」
「是的！因為望先生還說了會準備禮物！」

她張開雙手，臉上掛滿笑容，手飾也玲玲地響著。
愛麗絲緹娜和索米婭都滿足地露出笑容，在確認生日會的日程和場所後，那一天便各自回去了。



回去的路上，我和馬爾斯邊走著邊回想起剛才的事。

「馬爾斯要怎麼辦？要參加嗎？」
「……姑且也有叫上我。只是參加的話倒沒什麼問題」

愛麗絲緹娜同學也邀請了馬爾斯。作為我的朋友，他也被招呼到。

「話雖如此，你和緹瑪同學好像還挺大衝突的啊」

馬爾斯對待緹瑪同學的態度明顯很奇怪。容易感情用事的馬爾斯，刚才面对她的态度，和以前面对我的时候很相近。

「…………那種傢伙可最讓我惱火了。明明很強卻表現得那麼畏畏縮縮的…………」
「……在害怕什麼的，大概只有本人才知道。再說你也不是不明白吧……」
「…………」

對自己來說什麼是痛苦的事，只有本人才會知道。雖然對她來說她的情況應該和馬爾斯不一樣，馬爾斯的表情一直很僵硬，結果直到抵達牛頭亭為止，他的表情依然如此。




「……緹瑪，沒事吧？」
「…………恩……」

我安慰著臉色陰沉的親友，但是她的表情還是沒好起來。
緹瑪出生以來便擁有強大的魔力，也因此被周圍的人敬而遠之。特別是同年齡的男生，就沒受到過來自他們的好意
而且，她的容姿從小就很端正，因此也受到許多人各種各樣的目光。
羨慕、畏懼、嫉妒、憎惡。
對於還沒能很好地操縱自己魔力的她來說，那些視線便給她造成沉重的心理負擔。
結果她對於周圍的目光，特別是男性，抱有著強烈的恐懼意識。另外，情緒上的不穩定也讓她更難制御自己的魔法
明明比誰都更具魔法的才能，但卻不能好好制御魔法。

「嘛，望同學也不太在意，他……是馬爾斯同學對吧。那邊也想想辦法吧」
「對啊！都說了是望先生的朋友嘛，那一定沒問題啦！」
「……恩……對不起，愛、索米婭醬……」
「緹瑪，可以的話換成謝謝我會更高興的。」
「沒錯！這個時候應該說「謝謝」才對！」

我稍微有點開玩笑地說著，索米婭也用滿眼的笑容回答道。

「……恩，谢谢你们」

看著那樣的我和索米婭的對答，緹瑪也露出了笑容。雖然到最後她的表情還是沒有在真正意義上的放晴，但我們也只能各自踏上歸途。 

第二章第8節 
[第二章第8節] by Morgan

望他們與愛麗絲緹娜她們分開後沒多久，兩人來到了牛頭亭…………

「你在幹什麼啊！哥哥！！」

牛頭亭裡馬爾斯正被艾娜說教著。艾娜注意到回來時馬爾斯一臉的不高興，便追問起馬爾斯和望，然後馬爾斯對緹瑪惱火的事便成了說教的原因。

「為什麼哥哥立刻就和別人起衝突啊！！」
「………………吵死了！再說為什麼我非得被你說教啊！這和你沒關係吧！！」
「你才是在說什麼啊！這要是再給漢娜小姐添麻煩你打算怎麼辦啊！」
「…………額那個……」

眼看兩人愈吵愈烈，望不禁退後幾米以外。

「別在意啦。這都是家常便飯了」
「漢娜小姐」

牛頭亭的女主人漢娜把小吃和牛奶放到望的面前，毫無在意那兩人的吵鬧地說道。

「對那兩人來說這種程度的吵架就像身體接觸一樣頻繁。過一晚就會沒事的了」

環顧店裡，雖然也有幾位客人在場，但也不見他們想要上前阻止，都只是露出苦笑看著。
看來這是店裡常有的景象呢。

「為什麼哥哥總是那麼喜歡多管閒事啊！難不成哥哥喜歡那個叫緹瑪的女生嗎！？耍壞心眼去引人注意，這是有多孩子氣啊！！」
「我才沒那麼想！別隨便捏造我的感情啊！！」

小小旅店裡爆發著大大的舌戰，已經發展到望插入阻止的程度了。
聲音大得都要讓旅店的窗戶震動著，望拿著的牛奶都開始蕩起波紋。這場吵架就算說是魔獸之間打鬥也能讓人理解。

（但是客人們都不為所動的…………真是厲害啊）

即便吵成那樣周圍的客人還是不為所動。這樣吵鬧著就算有憲兵過來調停也不奇怪，所以看來這對兄妹吵架的頻率已經多得連憲兵們都見怪不怪了。
所以該震驚的，是在如此大吵鬧中依然當沒事發生的當地居民呢，還是那對讓其他人把這場景當成普通來認知的兄妹呢…………。


叭咯！！！！

望正在對周圍人們的態度感到驚訝的時候，突然從正在吵架的兩人那邊傳來巨大的聲響。

（怎、怎麼了！！）

望慌張地看向聲音的來源，艾娜正舉起椅子想要砸人。

「你、你突然想幹嘛！！」
「已經跟哥哥說什麼都白費力氣了！這樣的話不通過行使暴力是不會明白的！！給我做好覺悟吧！！」

艾娜兩手抓住椅子的兩只腳，白眼瞪著馬爾斯。那樣子怎麼看都不太妙。

「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

艾娜把椅子往馬爾斯的腦門砸去。馬爾斯慌慌張張地躲開。大概是因為突然要被椅子砸腦門的原因吧，馬爾斯臉色青白。

「你想、想要殺了我啊！！躲遲點我的腦袋就要被你砸爆了啊！！」

望看著勉勉強強躲開的馬爾斯，從他的身體那感受到高昂的氣的氣息。看來是使用了身體強化來著。

（…………等等。強化了身體的馬爾斯也只是勉強躲過，這是怎麼回事？）

望感到微妙的違和感，看向艾娜那邊，從她的身體那同樣感受到高昂的氣的氣息。看來艾娜在無意識中使用了身體強化。

（…………恩？好像艾娜醬，應該沒有身體強化或是戰鬥的經驗來著吧？）

記得漢娜小姐她們曾說過艾娜沒有學習過戰鬥技術之類的。儘管如此，卻能在無意識中進行身體強化，看來她和馬爾斯一樣，說不定有相當程度的才能呢。
不過還是想說別用那強化的身體能力去毆打自己親人啊。這真是不客氣。

（雖說是無意識，但慢點馬爾斯就真要掛掉了啊…………）

「等等！你別一邊對我說不要隨別動粗一邊自己砸過來啊！！」

（嘛……這話從快要被殺的馬爾斯嘴裡說出來還真有意思…………）

馬爾斯現在完全在退縮著。
艾娜還只是14歲而已，身高也說不上有多高。但是現在纏繞著她的氣場完全支配著這場所。這樣下去真要殺了馬爾斯也說不定。
再怎麼說這樣下去會有點糟糕，望為了安撫艾娜而向她搭話。

「嘛、嘛艾娜醬。這樣下去是不是會有點糟糕…………」
「請不要阻止我，望先生！為了讓哥哥能夠改過自新，只能這樣做了！說不定能通過這下衝擊能讓腦袋變正常！！」
「不不不！在那之前馬爾斯的腦袋就會變成別的意義上的不能用了啊！小姐冷靜點啊！！」

望邊安撫著艾娜邊看向馬爾斯，他也激動地點著頭表示同意。果然現在的艾娜看上去就不太妙。

「不行！現在不讓哥哥變正常，我一定會後悔的！！」

（不不不！不論做不做都會後悔吧！！）

艾娜正要飛撲過去，而望則是為了阻止她，從後面抓住她。但是艾娜那強化過後的臂力讓望快被甩出去。

（等等，力氣好大！！）

當然望也使用了身體強化，不過艾娜那邊因為是無意識強化的，所以不會手下留情。
順帶一提，現在馬爾斯已經完全喪失戰意，被逼到了房間的角落裡。
從旁人看來，這場景就像是丈夫在家暴妻子，而女兒想要阻止一樣。
當然不用說，丈夫是艾娜，妻子是馬爾斯，而想讓兩人停下的女兒是望。
看著三人的樣子，周圍的客人們都開始大聲笑著。

只能說角色分配好像哪裡不對，不過這對周圍的人可是相當不錯的喜劇。
當然，當事人們倒是非常認真就是了………………。




要說喜劇的結局的話，就是馬爾斯確確實實地吃下了艾娜的椅子攻擊。多虧了望的抵抗，馬爾斯死不了地暈了過去，然後被漢娜小姐拖回房間。
將馬爾斯肅清……不，是讓他改過自新來著？的艾娜彷彿無事發生一樣回到接待客人的工作中。

（……恩，祈禱別讓艾娜醬生氣…………）

望在朋友那值得尊敬的犧牲下，將不能忘記的一條規則銘刻自己心中。
……再說，本來那也是馬爾斯自作自受…………



吵鬧總算是結束了，望嘆了口氣地回到座位上。
先前的吵鬧不僅沒讓客人變少，反而吸引來了更多的客人。現在店裡幾乎滿座，還有空位的就只剩下望坐的那一桌。

（真是的，住在這裡的人們真是充滿活力啊……）

望正這樣想著的時候，店的大門被打開，有新的客人走了進來。

「啊，歡迎光臨。歡迎來到牛頭亭！」

艾娜用充滿活力的聲音歡迎著新的客人。完全想像不到剛才還用盡全力吵了一架。

（……艾娜醬真是堅強啊…………）

望如此感嘆時看向走進來的客人，望的表情僵住了。

「捏，肯，是這家店嗎？」
「沒錯哦。聽過這裡的肉料理相當不錯哦」

走進來的是青梅竹馬的莉莎和肯。

「不好意思，現在店裡坐滿了，不知你們是否介意拼桌呢？」
「可以嗎？莉莎」
「我不介意啦」
「好的謝謝。那麼請往這邊走」

那樣說著的艾娜把那兩人帶往這邊。然後兩人注意到望，發出驚訝的聲音。

「恩？是望？」
「！！」

三人視線交錯的瞬間，莉莎的表情一瞬間變得陰暗。

「…………呀」

望好不容易擠出了聲音，但表情卻相當僵硬。

「那、那個望先生，是認識的人嗎？」
「恩、恩。青梅竹馬來著…………」
「那……樣啊？那個，介意拼桌嗎…………？」
「恩……我是不介意…………」

雖然口頭上說是青梅竹馬，但艾娜也感受到三人之間險惡的氣氛，但因為也沒有其他空位了，所以望也只能同意拼桌。

「那、那個……兩位客人也可以嗎」
「我是沒問題……」
「……………可以……」

肯邊看著莉莎的樣子邊回答著，然後她也表示同意。



三人隔著桌子相對坐著。他們之間散發的氛圍完全讓人說不上什麼話。而在那之中，望回憶起過去三人的樣子。
變成現在這樣子之前，我們三人經常一起出去玩，一起說著各種各樣的話題。
在學園遇到的事，故鄉裡家人的事，以及我們自己的夢想。
莉莎決定要去冒險。我也跟著莉莎一起好了。肯則是沒辦法也一起跟來？的說道。
那時候的我們對於，不管前面有多少困難只要三人一起就能跨過去，這件事深信不疑。
但是，我們變得不能在一起了。正確來說是只有我被排除在外。
那個時候，我仍不知道為什麼莉莎會將我推開。


現在莉莎的表情依然僵硬著，完全不見過往那陽光般的笑容，眼神中能感受到的則是燃燒著的憤怒。
看著那樣子完全說不出任何話。

「這家店望也會來啊。經常來嗎？」

肯向這邊搭話過來。那聲音沒有了剛才奇怪的僵硬，對於不知道該怎麼面對莉莎的我來說倒是挺感謝的。
雖然我知道這和我自己在逃避著有關係，但也覺得這至少能成為重新開始對話的契機。

「嘛，最近是經常來這裡。因為朋友的父母經營著這家店，剛才的店員也是朋友的妹妹」
「這樣啊。說起來我聽說這裡的肉料理相當不錯來著，實際怎樣？」

我想起了被漢娜小姐款待的穴兔肉排。那燒得剛好的肉和溢出的肉汁，確實非常美味。

「也是呢。我認為相當值得期待」
「這樣啊！那太好了。因為朋友介紹說這店的料理非常不錯，就想著和莉莎過來試試看，看來可以期待出品呢」
「…………這樣啊……真是太好了……」

肯那「和莉莎一起」的話語刺痛著內心。自從莉莎和肯開始交往以來，我就發現了。
和肯一起並肩走著的她。
在肯身邊露出微笑的她。
以及與肯背靠背戰鬥的她。
明白到莉莎對肯寄予極大信賴，與之相對自己便顯得更加悲慘。
…………然後我逃走了。逃進修煉裡。然後再也無法實現自己曾經的夢想。




閉目冥想。腦海裡描繪出重要的那個人的身影。
……不過那個人讓我注意到了。
她用自己的生命讓我注意到了「你現在還在逃避著」這個事實。
然後被她拯救了……以及「只要不忘掉自己在逃避這個事實」。
聽到那樣的話語，也讓我自己稍微能夠接受自己的軟弱。雖然現在還是不能前進。但是，自己也下定決心也直視自己在逃避的事實。
…………所以我決定要再一次向她提問。「為什麼…………」。



「吶、莉莎。為什麼我會被你甩了？」
「！！！！」

莉莎睜大了雙眼，然後立刻低下了頭。身體在小小地顫抖著，像是在抑制住自己的情緒一樣。

「望，你這是…………」

肯想要阻止我，但我決定無視那聲音。包括自己正逃避這樣的事，以及我被甩的理由。
為了能夠直面一直以來自己在逃避的那個事情的真相，必須得從莉莎那裡打聽到那個理由。
不這樣做，我一定會在決定前進的時候變得不能再前進了。


「吶，為什麼我「……別開玩笑了。」誒」
「別給我開玩笑了！！！！！！！」

她一下子提高了音量並「趴」的一下敲打桌子，椅子也被踢飛。

「事到如今！事到如今你想幹嘛啊！！別給我開玩笑了！！！！！」

面對她的叫喊我什麼都說不出來。她的聲音充滿著憎恨，滾動著憤怒…………以及，像是撕裂自己內心一樣的悲痛。



深夜阿爾卡扎姆的中央公園裡。在黑暗中，有一個身影被月光照映著。

「還剩一點時間」

被映照的身影是一位老紳士。穿著一身黑色的執事服，戴著白色手套的雙手正把弄著什麼。

「雖然主人說沒什麼興趣，但是卻又說一定要帶回去……」

感覺到主人命令的矛盾，老紳士表情不變地一邊嘟囔著，一邊朝街道的一角看向，然後邁出步伐。

「……雖然我是不喜歡動用粗暴的手段，但這也要視對方情況而定。如果能夠和平了事的話……」

一切都被夜幕的黑暗所吞噬，寂靜濃罩著街道。蠢蠢欲動之人們尚未行動的現在，命運的車輪已經慢慢地開始滾動…………。 

第二章第9節 
[第二章第9節] by Morgan

「事到如今！事到如今你想幹嘛啊！！別給我開玩笑了！！！！！」
「莉莎！」

面對莉莎的話語，我什麼都說不出來。
她露出著憎惡的感情，向我投來了彷彿要把我咒殺的視線。
然後她衝出了旅店外，肯慌慌張張地追了出去。我踏不出步伐，只能默默地坐著。

「莉莎…………」

我知道的。她對我到底是怎麼想的。被她甩了，被她狠狠地推開。

…………好痛苦。明明知道的，但還是很痛苦。
我一直喜歡著她的啊。小時候一見鍾情，一直持續著思念，明明認為已經能傳遞到的…………。

剛剛還充滿歡樂氣氛的店裡回歸了平靜，被糟糕的氛圍支配著。說明她剛才的氣勢是真的驚人。



「那、那個。望先生…………」

不知什麼時候艾娜醬來到了桌子旁。她單手拿著票單，大概是過來想詢問點菜的。

「……對不起，艾娜醬。造成這樣的騷動」
「那、那個。那樣沒問題嗎…………望先生不追出去嗎？」

她在莉莎衝出去的門口和我之間來回看著。

「……………………」

我搖著頭。
我和肯不一樣，我不敢去追莉莎。
面對她那樣的氣勢，我一步都不敢踏出去。
我知道她剛才向我發洩著憎惡。因為至今為止每次與她相遇，她都會向我投來那樣的視線。
只是那樣倒還好。那時會受傷的只有我自己，應該是那樣才對。

但是這次有點不一樣。
莉莎叫喊著，衝出店鋪的時候。我看到她的眼邊，落下了幾滴眼淚。
看見那眼淚，我僵住了。
現在我不敢追出去，是因為現在的自己還在「逃避」著。但當我嘗試去對她窮追不捨，甚至把自己的存在擺到她面前時，我的腳卻怎麼都沒法動起來。
結果我就只是對莉莎窮追不捨，後續的什麼都做不到。

「…………我，今天先回去了。餐費就放在這裡」
「啊，望先生！？」

我把餐費放在桌子上後便離開了牛頭亭。雖然好像聽到艾娜醬在後面說著什麼，但是我的腦海裡只剩下莉莎的眼淚，並沒有注意到艾娜醬的話。




「哈 哈 哈 哈 哈 哈 哈（喘氣）……」

我頭也不回地在夜晚的街道上奔跑著。
心中只有激烈的情緒在激盪著，像是一碰就會溢出的感情在猛烈地洶湧。為了掩飾這感情，我只能不顧目的地而持續奔跑。
不知道跑了多久，我最後來到了街道外圍的草原。
氣喘吁吁，腳嘎嘎地顫抖，肩膀也劇烈地上下起伏。

「哈 哈 哈 哈 （喘氣）…………呼……」

腳提不起勁，腰一踏下來，我的眼淚便止不住地流了下來。周圍不見人影。想著沒有誰會聽到便安心下來後，眼淚更加止不住地流出。

「咕嘶咕嘶…………呼……咕……」

回憶起被背叛的那個時候。
一學年的時候，我和那傢伙交往著，但那時突然傳出那傢伙出軌的傳言。
我當然是不會相信那種事的。
簡直胡說八道，毫無根據。
但是後來，朋友說看到了那傢伙和陌生的女人走在一起。
我心想才不會有那種事，於是為了確認真相而反复在夜晚的街道裡調查。結果就和朋友說的一樣，看到了那傢伙正和勾著他手臂的陌生女性走著。
看上去很開心，很高興地走著的望與沒見過的女性。
然後兩人的臉慢慢地靠近，重疊時，我看不下去便背身跑了出去。



「呼……咕嘶…嗚嗚嗚……」
「……莉莎」

抽泣著的我的身後出現了人影。回過頭來，看到肯來到身邊。
看來一路追著我過來。

「……肯」
「沒事嗎？」

肯往我身邊走來，出聲搭話。雖然那份溫柔讓我的心變得些許溫暖，但是我的眼淚還是停不下來。

「咕嘶咕嘶…………對、對不起肯。我哭了……約會、不成立……對不起。但是我……聽到那些就忍不住……」
「莉莎，沒事的。沒關係的」

肯向臉被眼淚弄得七零八落的我抱了過來。
但是我還是繼續哭泣著，向肯道歉著。
在空無一人的草原上，只有春天的蟲子在注視著我們。



在夜晚的街道上，望搖搖晃晃地走著。腳步相當不穩，望跌倒了幾次。
在望的腦海裡，剛才莉莎的表情持續重放著。

（結果我還是…………）

莉莎似乎拼命忍耐著，但卻還是哭了出來。本來望應該追上去的。
但是望沒追上去。自己讓莉莎一直痛苦著這件事，而自己也因此而一直逃避，這些成了他心中沉重的枷鎖。

「……哈哈，真像是一直逃避的人會做的啊……」

望漏出了自嘲的聲音。雖然現在能夠去面對自己在逃避的事，但結果還是傷害了莉莎，至今為止仍在持續傷害著她。
腦袋變得亂七八糟的，望已經想不到自己該怎麼辦才好。
但是，她的身邊沒有自己的容身之地。只有這個，望是能再次明白到的。




「望～～同～～學～～」

在望沉沒在思考的海洋中時，突然從背後傳來聲音，然後被某人從後抱住。

「嗚哇！安、安里老師？！突然幹什麼啊！」
「什麼幹什麼的～～～。想讓你背我啊～～～」
「酒、酒臭…………」

抱過來的是班主任的安里。
她身上散發著一身的酒臭，而且臉也相當的紅，看來是喝了不少的酒。

「喝、喝酒了嗎？老師……」
「對～～的。因為老師是大人嘛～～到了晚上就要喝酒才對嘛～～～」

這麼說著時，安里將雙手用力環抱著望的身體，她那豐滿的胸部也壓迫著望的背後。

「是大人的話可不會突然從後面抱住自己的學生啊……」

被美人從後抱著，然後還被胸部壓住背後，是男生夢寐以求的場景，不過現在的望倒沒有為此高興的心情。


「噗～～～望同學為什麼要把老師當小孩子啊～～～～」

像小孩子一樣鼓著臉頰抗議著，那樣子看上去就是個長大了點的小孩子。

（這人真是不會變啊…………）

想起剛才自己與莉莎的關係發生的變化，望的腦海中不禁浮現出這樣的感想。現在安里所保持的「不變」讓望感到高興，望的臉上也露出少許的笑容。

「…………恩！有變得精神點了嗎？」
「……誒？」
「就覺得啊～～因為望同學在無精打采地走著，就想要讓望同學打起精～～～神來！」
「…………看得出來嗎？」
「恩！」

果然她注意到了望的樣子變得奇怪。嘛只要看到剛才望那樣搖搖晃晃走著，任誰看到都會那樣想就是了。大概也就本人會不知道。

「……安里老師，我…………」
「恩。」
「………………不，還是沒什麼事……」

雖然想說剛才發生的事，但是望一想到便感覺胸口被堵著，變得說不下去。

「…………這樣啊！」

但是她好像沒打算追問下去。
那樣子讓望多少感到疑問。明明之前與絲諾戰鬥後引起的變化，她都對望一直窮追不捨地提問著…………。

「…………不想繼續打聽下去嗎？」
「恩～～。是想打聽下去～～～。但是望同學現在很痛苦吧？」
「……誒誒」
「雖然認為說出來會變得開心點……但是望同學，看上去還不打算說出來對吧？」
「…………是的」

就像她所說的那樣，現在望說不出剛才和莉莎之間發生的事。

人要把自己內心暴露給別人，其實是需要驚人的勇氣的。特別是自己心中還有著相當大的桔梗的話。
另外面對自己的過去也是需要非常大的勇氣。像是過去的罪業或是羞恥等等，對本人來說更是特別討厭的回憶。
像是望決定「面對逃避的事實」這樣的，便是要面對自己在無意識逃避的事。
換言之，就是要自己強行去面對無意識逃避的精神痛苦。


而現在望的心中這兩件事卻重疊了起來，這就讓望被迫承受著極大的精神負擔。
所以只要用眼看，都能明白望現在正痛苦著。

「所以現在不用勉強也沒關係哦。雖然之前我不知道望同學痛苦著還追問了很久……所、以、說，到了望同學覺得能說出來的時候你再告訴我吧！」
「…………好的」

正因如此，安里她一如既往的關心讓望感到很高興。



「晚上好，望同學。不好意思，安里她「又」給你添麻煩了」
「「又」 是什麼意思啊～～～～！我才沒～～～做那種事」

過了一會諾倫老師也來到了這邊。看來今天是親友酒會。

「誒誒，老師她沒有給我添麻煩。只是稍微說了會話而已」

望微笑著如此說道。臉上的表情雖然只有一點，但也比剛才變得放輕鬆了些。

「…………呼呼，這樣啊」
「誒誒，沒錯」

看到望的笑容，諾倫也跟著微笑著，互相注視著對方。不過覺得這場景沒意思的，是在望背後那個大人般的小孩子。不，應該說小孩般的大人才對。

「噗～～～～～～～～」

鼓著臉的樣子怎麼看都像個小孩子……不過說實話確實很可愛。
安里那樣子讓望和諾倫都開始偷偷竊笑起來，覺得沒意思的安里在望的背上鬧了起來。但是打鬧的動作也很孩子氣，讓望和諾倫笑得更起勁了。

「討厭～～～！你們兩個都這麼笑我～～～～！」
「不、不好意思……噗、咕」
「咕嘶咕嘶，對不起安里。都是因為你那樣太可愛了…………呼呼」
「討厭討厭討厭！！兩人都這麼過分～～～～～～」



持續著那樣的交談，三人走在夜晚街道的歸途上。

「話說回來安里。你也差不多該從望同學的背上下來自己走了吧？」
「誒～～～～～～」

（啊，話說還在背著老師來著）

與安里交談後讓望稍微變得高興起來，然後望重新認識到自己的狀況。

（嗚，這、這有點糟糕。安里老師的胸、胸部……）

現在才注意到背部正被安里的胸給壓著，望的臉瞬間變得通紅。
望正對背後的觸感感到苦悶時，安里和諾倫繼續著對話。安里看上去似乎非常喜歡呆在望的背上，諾倫只能不停說服她下來。
發出不滿的聲音的安里最終還是被諾倫說服，慢慢地從望的背後下來。
背後柔軟的觸感消失了，這讓望感到有點遺憾…………。

「哦呀，望同學還想繼續背著安里走嗎？」
「不、不不。才、才沒有那回事哦」

完全被諾倫老師看穿了。面對諾倫惡作劇般的提問，望的回答變得慌慌張張的。一邊笑嘻嘻地看著望那慌張的樣子，一邊還想更加的挑弄望的諾倫，老實說這可是相當鬼畜呢。

「？？？」

不過當事人的安里還是一如既往完全不知道兩人在說什麼。

「那麼，雖然繼續挑逗望同學很開心「等等！！」今天已經很晚了那就各自回去吧」
「也是呢～。明天也要上學，那麼今天就到此結束吧～～～。那麼望同學，明天學校見哦～～～」
「那麼，晚安。路上小心」
「哈～～。晚安」

望與兩人分別，走向宿舍。剛才還很沉重，搖搖晃晃的步伐，現在已經變得相當的輕鬆了。




第二天，望從早上開始便在宿舍的庭院裡揮刀。
這不是修煉，只是為了在自己內心中持續對話而進行的確認行為而已。
但是，這對現在的望來說是必要的。邊揮刀邊沉浸在自己的內心世界中，把昨天的事，至今為止的事都好好回憶一遍，以便自己進行整理。
昨天自己明白到的是，自己現在還在持續傷害著莉莎這個事實。然而其中的原因還是想不明白，讓望的內心變得更痛苦。
雖然知道了自己被甩的原因，正是那個「要直視一直以來在逃避的事實」。
但是那樣的行為本身同時也傷害著莉莎。
然後是變得繼續逃避，不能踏出新一步的自己
就算直視著在逃避的事實，現狀也沒有任何改變。


「然後，還有問題……嗎」

集中起意識讓纏繞自己的鎖鏈顯現。接著是自身潛藏的巨龍之力。然後是那可能會引發的慘劇以及不能預測的未來。
說實話，這已經是超出正常人獨自能夠處理的範圍了。不管哪個問題都不是望一個人能處理好的。
但是，稍微想像了一下可能會引發的事態，又覺得不是能和其他人商量的。再說望自己朋友又沒幾個。
另外，由於現在的望自己本身在拒絕著與其他人交流這些，還有像是「要是被拒絕了該怎麼辦」這樣的想法，也在妨礙著望袒露自己的內心。
結果再怎麼揮刀也找不出任何答案，只有時間在慢慢地流逝……。 

第二章終幕・前篇 
[第二章終幕・前篇] by Morgan

與莉莎發生那樣的事後過了幾天。望回到了一成不變的日常中，不過那時在牛頭亭發生的事，望自己到最後還是得不出答案。

只是，就算望自己止步不前，時間也不會照顧他而流逝著，所以他也不得不回到日常生活中。
在某種意義上說不定也是件好事。畢竟在日常生活的喧囂中，望也好，莉莎也好，自己內心抱有的問題多少也能掩飾過去。



午休時間的學園中庭裡，望和馬爾斯邊吃著剛買來的午餐，邊討論著即將到來的索米婭生日會。

「但是，今天就是索米婭醬的生日會啊。按照愛麗絲緹娜同學所說的話，生日會是在放學後的時間舉辦來著」
「啊、啊啊。好像是那樣來著……」

怎麼感覺馬爾斯的樣子有點奇怪。從早上開始就心神不定。上午的課程中幾次都被講課的老師點名注意到。

「？……你怎麼了？今天怎麼感覺怪怪的」
「不、不。沒事。放、放學後會恢復正常的了……」
「這樣嗎？那就好。話說回來艾娜醬要怎麼辦。只有我們兩個參加生日會感覺有點過意不去……」
「沒、沒問題吧。而、而且本來也沒邀請那傢伙。沒被邀請的人自個去參加感覺也不好吧……」
「這也確實……」

確實馬爾斯說的沒錯。艾娜本來就沒被邀請去生日會所以不參加也很正常，不過望總覺得馬爾斯在微妙地緊張著什麼。不過直到放學後，為了參加生日會而前往愛麗絲緹娜她們家時，才知道原因。




阿爾卡扎姆的北區。這裡有維持這座學園都市日常政治運營的政府機關。
同時也為行政機關的工作人員建立起了生活區，而其中也有著弗蘭希爾德家的宅邸。
不過她們家宅邸的大小，不是這個片區其他宅邸可以相提並論的。
和其他宅邸相比有著大上兩圈的建築用地，而用地四周則圍著成人身高3倍以上的柵欄。
宅邸本身也非常大，即使是一整個小村莊裡的村民們過來過夜都沒有問題。
順帶一提這間宅邸的主人是弗蘭希爾德家下任家主的愛麗絲緹娜。這間宅邸本身，也是在她決定入學索爾米納緹學園時而建設的。
為了女兒入學而特意建房子什麼的，換成普通人根本不敢想像。



放學後，望他們來到愛麗絲緹娜家的正門前，被宅邸的巨大給震撼到了。

「………………真大啊」
「…………啊啊」
「……………生日會會場，是這裡對吧」
「…………啊啊」
「真的是非常大的宅邸呢。請哥哥不要做出什麼奇怪的事情呢」

在與一般人無緣的豪宅前呆住了的望和馬爾斯，被一旁傳來的聲音給拉回了現實。

「……話說回來馬爾斯。你不是說艾娜醬不會來參加嗎？」
「嗚！」

來到望他們身旁的是應該不會參加生日會的艾娜。望對艾娜的到來向馬爾斯提問，馬爾斯不經意地移開了視線。
看著那樣的哥哥，艾娜便說明自己的來意。

「請不要搞錯，望先生。我不是來參加生日會的」
「額，那又是為什麼會在這裡呢？」
「是為了向最近被哥哥牽連到的人們而前來道歉的。只有哥哥一個人過來我自己放心不下…………」

看來艾娜是想向最近被馬爾斯惱火的緹瑪進行謝罪。聽到艾娜的話，當事人的馬爾斯抱起了頭。看來在學園裡他之所以變得那麼奇怪是因為這個呢。

「馬爾斯……你……」

望不禁發出驚訝的聲音。沒想到竟然要妹妹陪著來謝罪什麼的，有點沒出息啊。

「不對！別給我亂想啊！是這傢伙擅自跟過來而已！！」
「你在說什麼呢！只有哥哥一個的話，一定會鬧著彆扭說些奇怪的話！」
「給我差不多得了！你是我媽嗎！！」
「喂、喂你們兩個……」

一如既往的兄妹倆呢。當然兩人的吵鬧自然地吸引到周圍行人的注目。在他們倆身邊的望來說這可是相當不好意思。不過怎麼向兩人出聲勸阻，當事兩人依然專注於舌戰中而沒有注意到。
在這麼大的宅邸大聲吵鬧，當然會被人們注意到。望理解到再什麼阻止兄妹倆吵架都是白費力氣，便無視兩人走向了大門去。
望走近大門時，門打開了，從裡面出現了一個似乎是在宅邸裡工作的女僕。

「不好意思。懇請你們不要在宅邸前進行喧鬧」
「啊、不好意思。今天我是被邀請來參加索米婭醬……索米麗婭娜小姐的生日會」
「是你們幾位……嗎？」

女僕明顯像是看著可疑人物一樣注視著望他們。因為望他們只是穿著索爾米納緹學園制服，後面那兩人還在吵鬧著，這些在女僕眼來怎麼看都是相當可疑的人物。
順帶一提，他們之所以穿著制服，是因為望和馬爾斯他們找遍家裡衣櫃，都找不到一件能穿去參加名家千金生日會的禮服。

「…………非常抱歉，要讓如此可疑的人物進入宅邸這實在是「呀望同學，你們來了啊」大、大小姐！！」

女僕正想要委婉地讓望他們回去的時候，生日會的主辦者愛麗絲緹娜出現在了她身後。親友的緹瑪也跟在她後面。

「他們是我的朋友。讓他們進來也沒問題的。帶路交給我就行了，你回去工作吧」
「好、好的」
「謝、謝謝你愛麗絲緹娜同學」

看著女僕慌慌張張地離去，差點以為要被趕回去的望鬆了一口氣。

「呼呼，可不能把邀請過來的客人就在門口前給趕回去呢……不過話說回來他們倆要吵到什麼時候呢？」

她那端莊的臉容露出了任誰都會被魅惑的笑容，愛麗絲緹娜回答望的同時，也注意到了後面兄妹倆的吵架。那兩人沒注意到這邊仍在鬥嘴。別說這邊了，就連他們周圍已經被圍得人山人海，都完全沒注意到。

「那邊那兩位…………喂-！！要進去了哦！打算吵到什麼時候啊！！」
「「…………誒？」」

望大聲向兩人喊道，這次好像終於讓他們聽見了。兩人發出愚蠢的聲音看向這邊，不知道是不是終於察覺到自己的醜態，兩人慌慌張張地跑了過來。

「望！注意到了就給我直說啊！」
「對啊望先生！這不是讓人很不好意思嗎！」
「………………誒～」

對於不講理的兩人，望只能抱起腦袋嘆氣。愛麗絲緹娜她們則是打趣地看著那樣的三人。

「呼呼呼。真是有趣呢。話說回來望同學能不能介紹她給我們認識呢？」

愛麗絲緹娜的視線投向了身在望他們身旁的艾娜。

「啊，說起來你們和艾娜醬是第一次見面來著」
「也是。可能你有聽說過，我是愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德。請多指教」
「好、好的！我、我是艾、艾娜・狄更斯」

被愛麗絲緹娜的氛圍壓過去，艾娜緊張地介紹自己。然後在愛麗絲緹娜身後的緹瑪也進行自我介紹。

「呼呼，我是緹瑪・萊姆。請多指教。艾娜醬」
「您、您就是緹瑪小姐嗎。前幾天我家愚兄給您添麻煩了，這的非常對不起」

艾娜理解到眼前這個人就是前幾天被馬爾斯添麻煩的人後，深深地低下頭進行謝罪。那樣子讓緹瑪有點不知所措。

「沒、沒關係啦。你不用介意的……」
「不，那再怎麼說也有點……說來，哥哥也給我過來謝罪啊！本來就是哥哥的錯！！」
「都說了！你是我媽啊！還不是因為你，我才變得如此難以開口！」
「什麼啊！還不是因為哥哥自己一個人謝不了罪！所以我們才要一開始就得給別人道歉啊！」
「都說了，那是多餘的啊！！不如說還起反效果了！！」
「等、等等你們兩個！在別人家開生日會時吵架可不太好啊！！」
「噗、啊哈哈哈哈哈」

雖然望想要去阻止再次開始吵架的兄妹兩人，不過被愛麗絲緹娜的笑聲給嚇了一跳。至今未止望所見過的她都是那麼的凜然且不被周遭事物動搖，超然的氛圍甚至讓望覺得她和自己不是處於同樣的世界。
但是現在眼前開心笑著的她，沒有那種超然的感覺，而是一個和自己同年齡的少女而已。
看到那樣的愛麗絲緹娜，兄妹兩人也像忘記剛才的吵架而呆住了，身後的緹瑪也驚訝地看著黑髮少女。


「呼呼，不好意思。兩人關係真好呢。…………對了。是艾娜醬來著？如果可以的話，能參加我妹妹的生日會嗎？」
「額。但、但是…………我、我沒參加過像這種地方的生日會，而且……」

艾娜正相當猶豫著。
本來自己只是為了哥哥的事而過來道歉而已，但就這樣被順勢邀請參加生日會，艾娜感到相當不好意思。
但是愛麗絲緹娜表示不在意，說沒關係的。

「沒必要這麼死板。這次的生日會只有熟人參加所以不用講究什麼禮儀。而且人多點妹妹也會很開心」
「嘛……主辦者都這麼說了那就接受吧」
「…………我明白了。如果不打擾的話請務必讓我參加」

望也同意她的建議。艾娜也不好意思再拒絕下去，便決定參加生日會。



在生日會會場能看到各種各樣的人，不過似乎基本上都是在這間宅邸裡工作的人。
生日會本身是立餐宴會，因為會場的桌子上擺放著各式各樣的料理。對於這些精美的料理，一眼就能看出，每一道都是主廚精心設計的。
身為主角的索米婭在會場中央，身邊被許多穿著艾克洛斯制服的同年代小孩子包圍著。看樣子大概都是同級生吧。
愛麗絲緹娜走向索米婭的身旁，注意到姐姐接近的索米婭撲向她的懷裡。而愛麗絲緹娜也溫柔地接住索米婭。
露出女神般笑容抱起妹妹的姐姐，和滿臉笑容被姐姐抱住的妹妹。
看到那溫暖的光景，周圍的人們也自然地露出笑容。會場洋溢著溫暖的氣氛。



「今天感謝大家前來祝賀我重要的妹妹的生日。希望大家今晚能忘記平日的工作，好好享受這場宴會」

伴隨著愛麗絲緹娜的開場白，生日會正式開始，大家也開始盡情享受。
望從剛才開始就與馬爾斯他們一起，一邊享受料理一邊環顧宴會現場。
愛麗絲緹娜和索米婭，還有緹瑪，她們周圍都是人山人海，大家都開心地交談著。


索米婭在與同級生交談的時候，注意到望他們的身影，便用力揮手著。

「晚上好！望先生」
「晚上好，索米婭醬。生日快樂」
「你好」
「非常謝謝您。非常謝謝您今天能來！」

索米婭充滿活力地回答道。她似乎非常開心，比平時還讓人倍感活力。

「望先生。請問那邊的那位是？」

索米婭將視線投向馬爾斯身邊的艾娜。

「初次見面。我叫艾娜，是馬爾斯・狄更斯的妹妹。今天受到了愛麗絲緹娜小姐的邀請而前來參加宴會。請多多指教呢，索米麗婭娜小姐。」
「啊，叫我索米婭就好了。能那樣稱號我會更高興的，請不要在意禮節！」
「我明白了。請多指教，索米婭醬」
「好的！」

然後兩人便笑著開始交談。從自我介紹和現在的情況來看，她們兩人似乎能合得來呢。
現在兩人正各自說著自己哥哥和姐姐的話題。兩人都有著比自己大的家人，所以談話非常投機。艾娜說著哥哥讓她如何如何地受盡苦頭，而索米婭也關注著被說得很慘的馬爾斯。
馬爾斯向把自己說得亂七八糟的妹妹提出抗議，而妹妹也反駁回去。兄妹倆又開始了今天第三次的吵架，為了阻止他們兩，本來就在交談中的索米婭以及聽到騷動而過來的緹瑪也加入到其中。

望在稍微遠一點的地方看著她們的鬧劇，然後愛麗絲緹娜走了過來。

「呀，望同學。宴會開心嗎？」
「嗯嗯，因為我也沒什麼機會能夠參加這種宴會。不過比起這些，不用上去阻止嗎，那個」
「沒關係啦。對馬爾斯同學他們來說看上去也像是家常便飯，索米婭也樂在其中。雖然緹瑪看上去有點不妙，不過偶爾這樣也不錯吧」

她竊笑著開心地看著騷動。那副樣子和在學園裡凜然的她不同，是與年齡相應的，怎麼看都容易讓人著迷的笑容。

「！」
「？怎麼了嗎？」
「不、不。沒什麼！」
「？這樣啊？」

看著那樣的她的笑容，望感到些不好意思，不經意移開了視線。
愛麗絲緹娜對樣子變得奇怪的望感到疑問，而那樣的舉動更讓望心跳不已。

「說來還沒跟你道謝」
「道謝？」

望對愛麗絲緹娜的話感到納悶，因為完全想不到能被道謝的理由。

「我們姐妹的母親在產下索米婭後，便離開人世了。所以我除了姐姐這個身份，也成了索米婭母親差不多的存在……不過果然還是非常思念親生母親吧，每次臨近生日索米婭都會變得悲傷」

望認真傾聽著她的獨白。
望不知道她母親不在人世這件事。

「但是這次不一樣。果然是因為和你們相遇的原因吧。就算在家裡索米婭也常常提到你的事。說是遇到了個奇怪的哥哥」
「是……這樣啊」

看了一下索米婭，她正慌慌張張地想要阻止吵架的馬爾斯和艾娜。雖然看上去不太妙，但也沒有散發出討厭的氣氛，她也一直微笑著。

「請兩位適可而止！姐姐大人！望先生！請不要在那種地方發呆，也過來想想辦法啊ーーーー」

聽到索米婭的聲音，望和愛麗絲緹娜互相對視後嗤嗤地笑了。

「那麼，既然公主殿下呼喚到了，那麼差不多該過去了」
「誒誒，總之我去阻止馬爾斯吧」

兩人互相點頭示意並走向騷動。




弗蘭希爾德家宅邸的正門。有一位身穿執事服的老紳士站在那裡。他按響門鈴，剛才勸諫望他們的女僕走了過來。

「好的，請問是哪位呢」
「很抱歉在這夜晚的時間前來打擾。我有事想與這間宅邸的主人見面，能請您轉告一下嗎？」
「非常抱歉。今天為了慶祝主人大人的妹妹生日而舉辦著生日會，因此不能接待任何人。如果有要事的話會幫您轉達給主人大人，還請您原諒？」

這間宅邸的主人是愛麗絲緹娜。女僕注視著老紳士，他衣著整潔，說話禮貌，但總覺得有些奇怪。
姑且詢問了老紳士要事為何，但老紳士堅持說必須要與本人見面詳談，絕不讓步。
老紳士反复請求與宅邸主人進行會面，但女僕以主人的命令為由而婉言拒絕。

「呼姆，沒辦法了嗎…………」　

然後老紳士嘆了口氣，立起執事服的衣領，右手打出響指。
接著女僕的身體突然脫力，就那樣倒在地上。

「非常抱歉。我這邊也有主人的命令啊」

老紳士抱起倒下的女僕，溫柔地將她靠在門上，然後右手手指快速地在空中滑動。
那個瞬間，巨大的魔法陣出現在老紳士的腳邊，巨大的魔力包裹著整個宅邸。




快樂的時間過得很快，因為生日會的結束，參加宴會的人們都各自踏上會回家的路，傭人們也開始收拾會場。
不過，望他們還留在了會場，等待著索米婭她們。對他們來說，生日會還沒有結束。

「讓各位久等了，大家！」

索米婭跑向了望他們在的地方。後面也能看到愛麗絲緹娜她們的身影。
望他們之所以還留在這裡是因為要給索米婭送生日禮物。
剛才宴會期間參加的人們一直都在給索米婭贈送禮物，所以望他們找不到機會上去。

順帶一提也有馬爾斯兄妹倆吵架的原因。為了牽制住大吵大鬧的兩人，望一直充當著兩人中間擋板的角色，因此錯失了送禮的機會。
索米婭興奮地注視著這邊。那雙眼睛像在說「快點快點」示意著望。
望看著索米婭的樣子嗤笑著把禮物遞給索米婭。

但是下一瞬間，會場的大門隨著嘎嚓的開鎖聲被打開來。從中出現了一位老紳士的身影。
老紳士身著黑色執事服，銀色的頭髮向後綁著，紅色的眼睛前戴著單邊眼鏡。
看向那人影時愛麗絲緹娜皺起了眉頭。像那樣的人物不管愛麗絲緹娜還是望都沒有在宴會中見過明顯是從外面過來的人。

「請問是哪位呢？您應該不是今天宴會邀請的客人才對」
「以如此不禮貌的方式打擾您真的是非常抱歉。其實我從主人那裡有話想要傳達給這間洋館的主人……。抱歉沒有及早告訴您，我是侍奉迪扎德皇國的烏加爾特家的執事，名叫魯伽托。請問能讓我與這間宅邸的主人，愛麗絲緹娜大人和索米麗婭娜大人會面嗎？」

愛麗絲緹娜用強硬的語氣向老紳士提問。而他露出規範又不失禮的微笑並回答道，然後深深地低頭行禮。這是身為侍奉者極其標準的禮儀。

「迪扎德皇國……記得確實是位於大陸西北部的……」

望嘟囔著方才聽到的國名。

「……確實我是這間洋館的主人，愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德，這孩子是我的妹妹索米麗婭娜……那麼魯伽托殿下究竟是為了何事而來到這裡？」
「我的目的是，來取回以前借給弗蘭希爾德家的秘寶，靈炎之爐」
「靈炎之爐？」

愛麗絲緹娜對聽到的話語感到不解而歪著頭。看來她也不知道那個秘寶是什麼東西。

「是的。這是一件能攝取他人靈魂，將其吸收為自己力量的秘寶，原本是我所侍奉的烏加爾特家的所有物……依我所見，看來現在已經與索米麗婭娜大人的靈魂融合在一起。而我也是前來回收秘寶的」
「什！！」

現在全員都在懷疑自己的耳朵。
魯伽托好像在說著索米婭的靈魂與那個靈炎之爐融合在一起。但是他沒有繼續說明下去。

「那麼，現在履行契約」
「等、等下！！」

完全不知道發生什麼事情的愛麗絲緹娜想要出聲阻止魯伽托，但那一瞬間，不可思議的魔力濃罩了整個房間。 

第二章終幕・中篇 
[第二章終幕・中篇] by Morgan

弗蘭希爾德宅邸被巨大的魔力所覆蓋。
遍布四周的魔力包裹著望他們的身體，強烈的睡意向他們襲來。

「！咕！」

望立刻提高全身的氣將魔力和睡衣彈開。環顧四周，窗外的景色也變了顏色。

「到、到底發生什麼事了？」

索米婭不安地向姐姐發出疑問。

「大概是結界魔法……。效果是」

結界魔法是陣術的一種，以地面為起點注入魔力畫出魔法陣，在一定範圍內持續釋放某種效果的魔法。
效果時間越長，越會對使用方有利。不過基本上魔法陣的佈置非常花時間，所以這是非常需要戰略運用的魔法。
不過效果範圍越大，持續時間與效果則會隨之削弱。

看向馬爾斯他們，馬爾斯、愛麗絲緹娜、緹瑪看上去沒什麼事，但是艾娜則辛苦地喘著氣。

「突然使用如此強硬手段，真的是非常抱歉。但是，這也是為了契約。為了能夠取回秘寶，必須將索米婭大人的靈魂取出。」

名叫魯伽托的老紳士所說出的話語，讓望他們懷疑自己的耳朵。

「……將我、我的靈魂取出……這、這是怎麼回事？」

索米婭用顫抖的聲音詢問著魯伽托。身旁的愛麗絲緹娜的表情也變得嚴峻。
在她們看來，眼前的老人除了可疑人物以外什麼都不是。

「您說得沒錯。這是300年前雙方定下的契約。當時，弗蘭希爾德家為了能夠解決面前的問題而向烏加爾特家尋求幫助。那時候給予弗蘭希爾德家助力的其中一個魔導具便是靈炎之爐。然後……這是那時候定下的契約書」

老紳士從衣服內側的口袋裡拿出一張古老的羊皮紙，張開來讓望他們看。那張紙上確實記載著，烏加爾特家給予弗蘭希爾德家幫助，將持有的魔導具借給對方，而代價則的是弗蘭希爾德家需要拿出龐大的財富以及歸還靈炎之爐。另外，契約書上裝飾著為了雙方能夠遵守該契約而製作的兩個契約守護印。然後還記載了若是雙方其中一方違反契約，契約的使魔強制履行契約。簽名的地方也蓋有只有弗蘭希爾德家家主才能使用的家紋章。

「怎麼會………………」
「姐姐大人…………」　　

理解到契約的內容沒有任何虛假後，愛麗絲緹娜與索米婭愕然失色。

「那麼，現在就來完成契約」
「等、等下！」

那樣說著的魯伽托從懷中拿出一個黑色的球體。將那個彷彿能讓人吸進深淵的球體放到眼前，注入魔力。
伴隨著注入的魔力，黑球噗通地脈動著。不久，開始釋放黑色的光芒，球的表面出現了 波浪狀的波紋，同時索米婭的手飾也同樣釋放出黑光，就像與契約書共鳴一樣，開始震動著。
下一瞬間，手飾的黑光逐漸變大，從黑暗中出現一個了戴著斗蓬的影子。
那影子的容貌用一句話總結的話，那就是死神。

漆黑的斗篷以及斗篷下那白骨的體幹。眼睛發出紅光，手裡拿著死神象徵的等身大鐮刀。

「這就是本契約的使魔。作為契約的監視者引導著靈魂。接下來便由這位來為索米婭大人的靈魂帶路」
「誒、噶啊啊啊！」

魯伽托將契約書與黑球放在胸前，如此宣言後，突然從死神的斗篷下伸出鎖鏈將索米婭束縛下來。死神將那令人忌畏的大鐮高高舉起，正準備向她揮下…………。

「不會讓你得逞！！」

愛麗絲緹娜瞬間發動魔法。黑色的鎖鏈在空中顯現，將使魔束縛住。
拘束魔法「闇の縛鎖」
是闇屬性的中級魔法，不過那發動的速度非常快。
她發動魔法的時候不需要進行詠唱，也不需要描繪魔法陣。


「嚯，那個發動速度。是技能的即時展開嗎」

技能「即時展開」
本來使用魔法的時候，通過魔法陣或是詠唱來調動自身魔力來干涉外界是必須進行的步驟。但是這個技能的持有者則是能夠跳過這些步驟直接發動魔法。

但是只有這魔法並不足以完全停下死神的動作。束縛使魔的鎖鏈吱嘎吱嘎地響著，無數的裂縫顯現出來。

「咕！」

愛麗絲緹娜拔出戴在腰間的細劍，向使魔斬去，但是死神很快就把束縛自己的鎖鏈破壞掉。手中的大鐮將她彈開後，又再次準備向索米婭落下……。

「咕嗚！緹瑪！！」
「恩！」

但是，死神動不了。
在死神的四周展開了四色的魔法陣，以各自為頂點形成更大的魔法陣將死神釘住。
愛麗絲爭取到的不多的時間讓緹瑪完成了詠唱，發動更強力的拘束魔法。

發動的魔法是「輪迴封縛陣 」。
四屬性的魔法陣各自相互縫合著，行程複雜的魔法陣，將處於陣中的使魔完全封閉起來。


「嚯，真是相當不錯的魔法。各屬性反复發動且循環起來，形成強力且堅固的拘束陣。雖然我也活了相當長的時間，但能夠使用如此程度魔法的人也是第一次見。另外愛麗絲緹娜殿下的魔法也相當美妙。雖然即時展開而發動魔法的效果，會由於集中力的不同而容易失效，但我的使魔也因此被束縛住了短暫的時間。」
看上去是真的在感動著，魯伽托對兩位少女發出純粹的讚賞。

「但是，再怎麼束縛使魔也不能解決問題的。」

魯伽托突然湧現出強烈的魔力。他把愛麗絲緹娜和緹瑪兩人判斷為阻止契約履行的妨礙者，決定進行排除。
魯伽托伸出左手，用食指在空中描繪魔法陣。然後從魔法陣中釋放出魔力彈，直接擊中緹瑪的肩膀。



「嘎啊！」

我的肩膀受到了衝擊，幾乎要倒下去了，但我無論如何也要堅持下去而站了起來。被魔力彈擊中的地方，衣服破開了，血也滲了出來。
但是我毫不在意傷勢，把精神集中在魔法的維持上。要是我沒辦法維持住魔法，索米婭醬的生命就要被取走了。

重要的親友的妹妹對我來說也是重要的朋友。
從小時候開始就很陰暗，畏縮不前，無法勇敢站在前面的我。
一直交不到朋友的我，她是我第一個朋友的家人。

直到現在我還能回想起來。從一學年開始自己擁有的魔力就備受矚目，在班級裡也相當突出。
因為我自己本來就不擅長和別人交流，於是和同學的距離越拉越遠……。
就在那時，愛搭話過來並成為了朋友。關係變好，也認識到索米婭醬。
兩人與陰暗的我不同，相當耀眼。如果說愛是黑夜中用格外閃耀的光芒引導迷失旅人的一番星的話，那索米婭醬就是照亮黑夜的太陽。
多虧兩位，我不再孤身一人。



「還在堅持嗎。看來有著相當強大的精神力呢」

那樣說著的那位老爺爺……魯伽托先生用左手的五指在空中劃出五個魔法陣。看來一根手指就能畫出一個來著……。

「不會讓你得逞！」

那樣說著的愛往老爺爺那邊砍去，老爺爺用右手畫出四個魔法陣，其中兩個是同一個魔法，剩下兩個則是不同的魔法。難道每根手指畫出的魔法陣都能單獨改變嗎……。
從兩個魔法陣中放出血紅色的劍向愛突刺。血劍在空中自由地移動著，向愛發起攻擊，並讓她停下腳步。剩下的兩根描繪著魔法陣的手指在做著負責的動作，好像是用那兩根手指操縱血劍的樣子。


正那樣想的時候，左手那邊的五個魔法陣放出五發魔力彈，直擊我的身體。

「！啊啊！咕嗚！」

強烈的痛楚讓我的眼前變得一片空白，就算這樣我也不會讓魔法的維持停下。
緊咬的嘴唇破了，鐵腥味在口中擴散開來，我更用力地咬住嘴唇。
我用傷害自己的疼痛來忍受魔法攻擊身體造成的傷痛。
愛和索米婭，是引導我的星星和太陽。
為了不失去她們我專注地維持著魔法，感受到強力的魔力同時看向那邊，比方才更加強力的五發魔力彈向我攻擊過來。
雖然愛想上前打斷魔法而斬了過去，但是老爺爺從右手三指中釋放魔法，並用餘下兩指操縱血劍阻止愛的進逼。
左手五發魔力彈被放出，但是為了維持拘束魔法而竭盡全力的我不能從這個地方移開一步。只要集中的精力被打斷一瞬間，就會讓這使魔被釋放！
我做好覺悟盯著迫近過來的魔力彈。盯著這躲不開的必中攻擊。
但是那魔力彈沒有穿過我的身體。突然一個身影擋在了我的身體前，把魔力彈打飛。



回過神來的我，闖入會擊中那傢伙的魔法的射擊軌道中，用纏繞著風的拳頭打飛魔力彈。

「……馬爾斯……同學？」

對我過來的幫助感到不可思議，那傢伙用驚訝的聲音嘀咕著我的名字。

…………最初是個不順眼的傢伙。明明是A等級卻戰戰赫赫地察言觀色，面對不滿意她態度的我也沒有反駁的勇氣。
但是現在卻能在那傢伙臉上清楚看到她在努力表達著自己的想法。「不想放棄」。

「……在發什麼呆啊。你快集中精神維持魔法。那位老大爺的魔法就由我來應付。」

視線不離開那位老大爺，我將自己的想法向那傢伙……緹瑪表達著。
將氣更進一步地注入雙拳，擺起架勢。

氣術「風塊掌」
壓縮過的風纏繞著拳頭，是一種提升打擊力的氣術。送進去的氣進一步將風聚集起來，形成一個能清楚看見的風塊。

「…………恩！拜託了！」

清楚的聲音不禁讓嘴角鬆弛。

「望你帶艾娜去避難，順便把我們的劍帶回來。」
「恩！」

我們進入宅邸時，拿著的劍都交由女僕們保管著。再怎麼說在人家生日會上戴著劍這種事，女僕們可不會允許。
艾娜那邊因為那位老大爺展開的結界魔法而快要睡著了。要是還呆在這裡可會被捲進戰鬥中。

「但是，我不知道保管的地方在哪裡啊！」
「保管的地方在宅邸入口右手邊的小屋！拿上這個就能進去！」

愛麗絲緹娜把鑰匙扔向望。看來是這宅邸的萬能鑰匙。
我和望現在都沒有自己的武器在手。要做這老大爺的對手的話只有緹瑪和愛麗絲緹娜是不夠的，為了打破現在的局勢我們也必須參戰。

「我明白了！大家拜託了！」

確認到望背著艾娜跑出房間後，我吐出氣息。
目睹了老大爺的強大，我將無意識緊張起來的身體適度放鬆，讓血液在全身循環。
眼前這位老大爺面對A等級的兩人都如此輕鬆自如。那傢伙身體散發出的霸氣能和學園最強的劍士吉哈德・勞恩戴爾相提並論。
實力恐怕是S等級。

「Ｓ等級」
那是這個大陸上只有寥寥十幾人能擁有的強者稱號。
還有那傢伙所說的迪扎德皇國。
那國家基本沒怎麼和其他國家建立外交，但卻擁有著驚人的軍事力量。
在十年前的大侵攻時也是，以一國之力便將大舉進攻的魔獸們擊退。
面對眼前這個出身於那個荒謬國家的強者，我的心情無比激昂。




「…………那，要怎麼辦？」
「那隻使魔是從魯伽托先生手上的黑球中召喚出來的。那就是說…………」
「只能想辦法對付那個黑球了。為此必須接近那位老大爺才行。」

那位老大爺是能同時操縱十個魔法的荒唐角色。以現在我們持有的魔法和我的氣術，展開遠距離攻擊基本沒什麼意義。
那麼就只剩下近身戰這一條路了嗎。

「但是也不是那麼簡單就能接近得了的啊」
「啊啊，情況太糟糕了。」

目前使用的魔法是將魔力集中一點打出去的初級魔法「魔法子彈」。血劍那邊的話能看到是使用一到兩根手指的程度，而使用上位魔法的話可能會用到複數的手指，但那速度也不是一般的。

「就算那樣也要打贏！！馬爾斯同學，緹瑪拜託你了！」
「我知道了啊」

愛麗絲緹娜如此宣告著。
這是當然的。我也不想輸掉，不管對手是誰！

互相點頭示意，與老大爺相對著。對手是這個大陸中實力最上位的十幾人之一。
說不定認真戰鬥起來，是能將我們一腳踹開的存在。
老大爺兩手張開。簡直就像是管弦樂團的指揮一樣。

我們確實是比你弱…………即便如此我們也要打贏你！！
抱著這樣堅定的想法，我們與眼前的強者對峙著。



望從保管的地方那回收到自己的刀和馬爾斯的大劍，在返回戰場的走廊上奔走著。途中，望考慮起魯伽托的事。

（魯伽托先生大概是和師匠同規格實力的人啊……）

我想起了師匠。
雖然魔法和刀術是兩個方向的東西，但從魯伽托先生那裡能感受到，他持有與師匠一樣獨特的強者氛圍。
然後我同時確信著。

（大概…………愛麗絲緹娜同學他們贏不了……）

因為一直以來比誰都要接近師匠的身邊，比誰都要更拼命地與師匠戰鬥，所以能夠清楚明白，魯伽托先生的力量與愛麗絲緹娜同學她們相比，從正面進攻是不可能打贏的。更何況現在她們連魯伽托先生放出的使魔都不一定能夠抑制住。

（不快點的話！……但是，我們能贏嗎？不使用「那個」的話……）

我為了取勝，認真思考著是否解放能力抑制。
但是那份能夠將我內心蠶食的強大力量，以及面對它時產生的恐懼讓我猶豫不決。
會因解放的力量而被膽怯著，被投來恐怖的視線，被說成「怪物！」，被拒絕。
一想到那種情況身體就開始顫抖著。會再次回到那種黑暗，獨自一人的場所。
還會被捲入看上這份力量的人們的戰鬥中。

「嘖！混帳！！」

討厭想要繼續逃避的這份軟弱。我為了甩開那樣討厭的想法，加快了腳速。




「咕！啊啊啊啊啊啊！！」

馬爾斯持續用風拳將逼近過來的魔力彈打飛。雖然魯伽托毫不留情地對緹瑪釋放魔力彈，但馬爾斯把自己當作盾牌擋在中間，防禦著魯伽托的魔法。
但是，再怎麼用氣強化自己，空手彈開魔力彈也不是容易的事。就算是初級魔法，但那也是S等級實力者放出的魔法。現在馬爾斯手上的皮膚都已經被打破，拳頭沾滿了鮮血，甚至還能看見一點白色的骨頭。
即便如此他仍然揮舞著拳頭。每次揮拳都能看見血花飛舞，白色地板上也出現了血花田。


「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

愛麗絲緹娜那邊也同樣處於劣勢。雖然不像馬爾斯那樣受到那麼嚴重的傷，但也完全接近不了魯伽托。
魯伽托為了應付她的即時魔法，用複數手指快速構築起魔法陣。她也以同樣的速度發動魔法與之抵消掉。
另外魯伽托也同時操縱血劍，阻礙著她的接近。


「哈啊哈啊哈啊！」
「咕……馬爾斯同學。沒……事吧？」
「哈啊哈啊……別吵，比起我，把精神集中在魔法維持上……」

雖然緹瑪擔心地搭話過來，但她的臉上也很差，什麼時候倒下也說不定。

（要不行了嗎，要持續維持那樣高等的魔法需要大量的魔力和集中力才行）

緹瑪的魔法是同時使用四種屬性，極其高難度的魔法。要發動並維持那樣的魔法需要龐大的精神力。
而且她的身體還吃了幾發魯伽托的魔力彈。雖然沒被打得很重，但持續發作的傷痛，也確實在削弱著她的集中力。


三人漸漸被壓過去，終於快要到極限了。逼近過來的魔力彈變得無法全部打飛，在馬爾斯撐不住的時候，幾發魔力彈擊中了他。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

慘叫著的馬爾斯被打飛到牆上。

「結束了呢」
「！！」

因為馬爾斯被打倒而失去了擋住魯伽托的魔法的阻礙，緹瑪也被複數魔力彈擊中。

「噶啊啊啊啊啊啊！！」

她沒有辦法躲開，只能吃下魔力彈的直擊。緹瑪就這樣倒在地板上。
同時拘束著使魔的「輪迴封縛陣」被解除，死神被解放了出來。

「緹瑪！馬爾斯同學！」
「咕！」「嘖！」

對於愛麗絲緹娜的叫喊兩人沒有做出回答，只能發出微弱的呻吟聲。

「咕！」

她為了阻止死神趕往索米婭那邊，但是被眼前高速飛過的魔力彈給停下了腳步。
魯伽托用空著的左手釋放魔力彈那，右手操縱血劍。比方才更加濃密的攻擊讓愛麗絲緹娜完全動不了。
死神在索米婭面前停下並高舉大鐮。已經沒有人能夠阻止這位死亡使者的動作了，索米婭的死亡將要成為現實。

「索米婭！！！！」
「啊、啊啊……」

拼死叫喊妹妹名字的姐姐與被死亡的恐懼所吞噬的妹妹。這對姐妹的命運即將定下…………本應是這樣才對。




死神將鐮刀揮下的瞬間，握著大鐮的雙手在空中飛舞著。

「……誒。」

在場的所有人都停止了思考，時間在一瞬間變得停滯。在那一瞬間，有一個身影在疾走著。
那個身影快速突進到死神面前，拔刀一閃，放出致命一擊。

氣術「幻無－回帰－」

極限研磨的斬擊將死神的身體一刀兩斷，連同核心的手飾一併斬裂。
核心被破壞的死神像霧一樣消失，四周飛舞著手飾的碎片。

「望……先生？」

索米婭像是要進行確認一樣嘟囔。
望沒有顧及索米婭的疑問與魯伽托對峙著。

（…………師匠。我要……怎麼辦才好…………）

內心仍沒得出答案…………。 

第二章終幕・後篇 
[第二章終幕・後篇] by Morgan

重要的人們在自己眼前受著傷，我，索米麗婭娜只能在這裡後悔著。
為了救出什麼都做不了的自己而受傷的緹瑪小姐和馬爾斯先生。
雖然姐姐大人還在戰鬥著，但那美麗的身體已經多了幾處傷痕。
無視那樣的姐姐大人，為了收割我的靈魂，降臨在眼前的死亡化身。
迫在眉睫的死亡讓身體在哆嗦，聲音在顫抖。

「好可怕」

那份恐怖與束縛著我的死神之鎖纏繞著我的身體，如冰雪般的寒冷奪走了身體的自由。
為了將我的身體撕裂，揮下大鐮。

「！」

我為了逃避讓自己死去的痛苦，而閉上了雙眼。簡直像是為了逃避現實而閉上雙眼，我能做的只剩下這個了。


…………但是，那份痛苦一直沒有到來。感到不可思議地睜開眼睛，在那裡的不是死神，而是男性的背影。
說不上寬厚的後背。
但是對我來說，那看起來比什麼都要寬厚，比什麼都要可靠。




將艾娜安置在空餘的房間後，拿著武器返回索米婭她們所在的會場時，望看見的是魯伽托的使魔正要揮下大鐮的身姿。
望立即將氣注入刀中，使用幻無把使魔的雙手斬飛，接著折返的一刀將使魔一刀兩斷。

「望……先生？」

索米婭像是為了確認一樣嘟囔著望的名字，不過望沒有回答的空閒。現在對峙的對手可不會允許一絲的分心。


魯伽托露出驚訝的表情看向將使魔一刀兩斷的望。

「……竟然，沒想到能夠一刀就把契約的使魔給打倒……」

愛麗絲緹娜和緹瑪也睜大了雙眼。只有馬爾斯一個目瞪口呆地看著。
望將背後的大劍放了下來，踢向馬爾斯那邊。
大劍在地板上滑過，來到馬爾斯的身邊。

「真是的…………來得太……慢了啊」

馬爾斯發著腦騷地撿起大劍。但是他的雙手沾滿了鮮血，雙腳也在顫抖著，怎麼看都是一副戰鬥不能的狀態。

「……對不起」
「…………呼恩」
「但是契約的使魔被打倒了。這樣契約就…………」

望還沒說完，他剛打碎的使魔核心，手飾的碎片漂浮在空中，開始聚集在一起。

「什！」

在空中聚集的碎片染成一片漆黑，發出黑光並開始咚咚地脈動著。
從那樣子可以看出，死神正在復活。

「為、為什麼…………」



「只要我拿著這張契約，那只使魔無論幾次都能夠復活」
「……無論怎樣都要帶走索米婭醬嗎？」
「是的。這是我主的命令。」

魯伽托沒有一絲猶豫地回答著。他對自己的行動沒有一絲疑問。他那態度讓望的聲音變得慌張。

「為什麼啊！都已經是三百年前的契約了，現在我們什麼都不知道啊！那種契約現在還會被承認的嗎！？再說契約的內容只是歸還靈炎之爐而已啊！上面可沒說要連索米婭醬的靈魂也帶走啊！！」

望不清楚什麼是高貴家族的義務，也不知道三百年前弗蘭希爾德家做過什麼。
但是要把什麼都不知道的索米婭單方面當成祭品，把事情全部扔給自家的後代這種事，望不想認同。

「雖然很抱歉，靈炎之爐與索米婭大人的靈魂融合在一起這件事，直到我來到這裡之前都不清楚事情會發生至如此地步。雖然我主對這份契約的事也沒有那麼重視，興趣也提不上多少……」
「那樣的啊！」
「但是既然雙方定下了契約。定下來了，那就是絕對的」

不等望說完，魯伽托確切地說道。

「確實靈炎之爐將索米婭大人的靈魂治愈了，但也恐怕無法再剝離開來。但是我等的契約依然存在。要是一經定下的契約被打破，那對於契約的雙方來說，會讓信用與威嚴盡失，視情況還會讓雙方成為敵對的存在。雖說是沒有興趣，但我主身為被違反契約的那一方就不會對此沉默。我想對於弗蘭希爾德家來說，這種密約被公開的事情應該會盡力避免才對……」

「那種事情怎樣都好！給我離開索米婭！」

雖然魯伽托在禮貌的言語中加入了威脅的言辭，但愛麗絲緹娜卻直接表示拒絕。
對她來說比起沉溺於金錢與權力的家族，眼前的妹妹才是永恆不變的寶物。

「……………………」

看到那樣子魯伽托散發的氛圍改變了。

「…………我國的強大比什麼都要尊貴」

迪扎德皇國建國的信念，只有強者才能被尊敬，被敬畏。就算自己的利益被損害了，只要對手比自己強大就要原諒他。迪扎德皇國便是這樣的國風。

「但是，你們不認同這張契約…………」

魯伽托的身體溢出魔力。就像在宣告「這是最後警告」。
他在示意要是望他們再做抵抗，就不會留情把全員殺掉。

「那就證明給我看你們比我強大吧！」

「就用你們的強大來打破這份契約吧」魯伽托如此宣告著。





在變得認真起來的魯伽托面前，望也架起刀。愛麗絲緹娜也在望身邊搭話過來。

「……望同學。剛才的招式，還能再使用多少次？」
「……沒多少。大概還能打出幾發左右」

在能力抑制下望的氣量非常少。再怎麼削減氣的用量，要對魯伽托這樣的對手起效可沒有那麼多的餘裕。

「……雖然有點慚愧但我不足以做魯伽托的對手。只能拜託你了。魯伽托手上的黑球恐怕就是用來操控契約的使魔的……所以拜託了。請破壞他手上的黑球吧」
「……我明白了。上吧」

望對愛麗絲緹娜真摯的請求作出回答，但能從他的聲音中聽出一絲顫抖。
對手是和自己師匠同規格的S等級猛者。是不允許抱有任何迷惘去戰鬥的對手。

（現在只能戰鬥。除了戰鬥沒別的辦法了！！）

用現在的局勢為藉口強行壓下自己內心的迷惘，望對自己施展身體強化，朝著魯伽托疾馳。




魯伽托的十指在空中如彈奏樂器般劃過，再次描繪出魔法陣。從魔法陣中釋放出十發魔力彈向望射去。
向望迫近過來的十發魔力彈，被望身後飛來的五發魔力彈防禦了下來。
在望身後的愛麗絲緹娜使用即時展開來發動了五發「魔法子彈」，將魯伽托的魔力彈抵消掉。
但是她只抵消了五發魔力彈，剩下五發還在向望迫近。
望一邊朝魯伽托突進，一邊將氣集中在腳步，然後爆發出來。

氣術「瞬脚－曲舞－」

望在五發魔力彈的縫隙中穿過去，想與魯伽托近身作戰。雖然想要就這樣斬下去，但是魯伽托快速地畫出魔法陣，製作出血劍。右手拿著血劍防下望的斬擊。望對面前的防禦不以為意，順勢放出連擊。
袈裟斬、左切上、右橫切、左橫切。
不浪費全身的肌肉，讓動作沒有停滯地連接起來。
與之相對，魯伽托也單手持有血劍快速進行防禦。他的動作雖然也快但不想望那樣流暢。恐怕近身戰並不是魯伽托的強項。單純的劍術的話是望佔據上風。
但是魯伽托擁有規格外身體能力，能讓彼此間的技量差變小。強大的身體能力將多餘的動作補正過來，然後逐漸縮減多餘動作耗費的時間來讓動作更加快速，把望的連擊防住。
這是壓倒性的經驗所累積起來的成果。

「咕！」

雖然進入到對手不擅長的距離範圍內，但進攻不進去這件事讓望的表情扭曲起來。
魯伽托用沒有拿著劍的左手畫出魔法陣。看到自己腳邊出現魔法陣的望立刻使用瞬腳進行脫離。
望脫離的同時魔法陣噴出黑色的火炎。要是還停留在那裡的話一定連同骨頭都燒成灰燼。
成功與望拉開距離的魯伽托快速地放出魔力彈。望因為沒辦法做到像馬爾斯那樣正面打飛魔力彈，所以只能打擊魔力彈的側面，讓其飛行軌道偏移。
但是魔力彈數量過多無法全部彈開，望在被魔力彈壓過去之前使用瞬腳來回移動著。
魯伽托雖然想進一步追擊，但這次則是愛麗絲緹娜從反方向斬了過來，魯伽托只能用右手上的血劍進行應對。

「哈啊啊啊啊啊！」

愛麗絲緹娜連續揮舞著細劍。那動作流暢華麗且沒有一絲多餘。刀身泛起了附著強化魔法的淡光，與魯伽托的血劍對抗迸發出魔素的火花。
望停下腳步確認魯伽托的位置，將刀收入刀鞘。納刀後，立刻注入氣，花費半秒時間極壓縮。
與愛麗絲緹娜交鋒著的魯伽托注意到這邊的情況，立刻用左右展開魔法陣。半秒的時間展開了兩層魔法屏障。
望快速拔刀。極壓縮的氣刃告訴飛翔，擊中魯伽托展開的魔法屏障。氣刃斬開了第一層屏障，第二層也裂開了一半。屏障因為受到了讓術式構成致命的傷害而破裂開來，霧散開來。
望折返一擊向魯伽托斬去，魯伽托的左手快速動起來，構築起血劍。
望為了追擊而放出的「幻無－回帰－」被注入了大量魔力的血劍給擋了下來。
魯伽托變成了被左右包夾的狀態，兩手被望和愛麗絲緹娜壓制著。

「哈！」
「嗚哇！」「咕！」

魯伽托瞬間加大力氣，迴轉身體將望和愛麗絲緹娜像玩具一樣彈飛出去。
魯伽托放開血劍，雙手迅速構築起魔法陣。向兩人發射無數的魔力彈。
兩人雖然想方設法地處理，但起不了多大作用。望的氣量因為一直用著身體強化而激烈消耗著，而且也釋放了幾次幻無，氣量進一步地減少。而愛麗絲緹娜那邊也差不多情況，至今為止全力戰鬥下來產生的疲勞也越來越明顯。
回過神來，兩人被拉開了相當大的距離。已經沒有餘力了，必須在下一擊決定勝負。
望如此心想著，便向愛麗絲緹娜說道。

「哈啊 哈啊…………愛麗絲緹娜同學，你還能全力攻擊多久？」
「呼。……也是，大概就剩最後一擊了」

望小心翼翼地向愛麗絲緹娜傳達自己的想法。她對這想法一開始也感到吃驚。

「…………道路由我來打開。之後的……就拜託你了」
「…………我明白了」

確認完分工後望使用瞬腳朝著魯伽托突進。立刻就有魔力彈飛過來，雖然望用瞬腳－曲舞－進行躲避，但因為數量過多還是不能完全躲開而中彈。

「嘖！」

中彈的地方發出劇烈的疼痛，血也流出來了。但望強忍痛楚繼續躲避著。
而另一邊愛麗絲緹娜也同樣躲避著魔力彈的攻擊。與剛才一樣單方面的展開攻勢，這也是望他們預想到的。
但主要問題是如何躲過魔力彈的攻擊進入近身戰。望的腦袋中其實已經有一定的方案，但問題是氣量。接下來要用的招式，是能力抑制下對自己負荷過大的大招式。用一次就會耗盡所剩無幾的氣。在現在戰鬥劇烈消耗的狀態下要是使用了的話，說不定自己會死掉。

把刀鞘插回腰間的皮帶上，左手高舉，注入大量的氣。就像幻無那樣將數倍的氣集中在一點，左手纏繞著的氣放出激烈的光芒。

「呒！」

看到光景讓魯伽托的表情產生了變化，望用左手擊打地面。

氣術「滅光衝」

下一瞬間，在魯伽托腳邊炸裂開，光的奔流將魯伽托包圍。





「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

氣急速流失，眼前瞬間變暗，放出了超越界限的氣讓自身生命處於一個危險的狀態。
滅光衝是我所有招式中效果範圍最大的。只要魯伽托先生身在效果範圍中，他就沒法攻擊這邊，只能專注於防禦上。
愛麗絲緹娜同學已經在準備接下來的攻擊力。
她的細劍上浮現出幾個魔法陣，刀身泛起黑色的魔力光在激烈波動著。
她做的事很簡單。就是給細劍施加多重的強化魔法。強化魔法施加得越多，最終爆發的威力就會越大。和我持有的招式「輪迴回天」是一個道理。
不過那強化魔法的發動時間真是難以置信的快速準確。要將輪迴回天的威力提升到最大需要花費相當長的時間，但是擁有即時展開的她卻能用與我無法相比的速度發動強化魔法。

魔法剣「月食夜」

沒多久她的魔法完成了。創造出一把魔劍。劍身被漆黑的魔力包裹住，不斷釋放闇之波動，但細劍劍身是白皙光亮的，宛如黑夜中閃耀的彗星。
愛麗絲緹娜向前踏進，我配合她揮劍的時機解除滅光衝。光之奔流的殘渣被黑暗吞噬著的彗星給斬裂。


「什！」

愛麗絲緹娜面對意想不到的事態，完全停下了動作，不禁漏出了聲音。她所斬裂的空間裡看不見魯伽托。她渾身放出的一擊只是把虛空斬裂。

「在、在哪裡……噶啊！」

慌慌張張環視四周的她被從死角攻擊過來的魔力彈擊中，她被打飛到遠處。被打飛的她突然被四周展開的魔法陣所包圍。魔法陣召喚出鎖鏈，將她拘束起來。

「到、到底是怎……咕！」

意想不到的事態也讓望產生混亂。那瞬間和愛麗絲緹娜一樣，被魔法拘束了起來。
望環顧四周，能看到一群黑影在飛舞。
仔細一看飛舞著的物體是蝙蝠。空中飛舞的蝙蝠們在同一地點匯集起來，顯現出魯伽托的身姿。他將自己的身體變換成蝙蝠從滅光衝的範圍內脫離開來，趁著招式的空隙將愛麗絲緹娜拘束起來。

望注視著他由蝙蝠變換而成的身姿，在腦海中得出結論。恐怕他是……。

「吸血鬼…………」
「是的，正如你所說，我是吸血鬼」

吸血鬼。
亞克米爾大陸存在著多種多樣的人種。而吸血鬼在其中則是擁有頂級潛在能力的種族。
規格外的身體能力，龐大的魔力，幾乎永遠的壽命，多種多樣異能的能力。像剛才那樣將自己身體變換成蝙蝠群，也是吸血鬼獨有的異能。
個體數雖然少，但是個體能力都極其的高。
但是因為其能力之高，也有著因為為了生存而必須吸取他人的鮮血這樣的事而被人們恐懼、迫害的歷史。
實際上迪扎德皇國自身就是那些被迫害的種族聚集一起而建起來的國家。
望重新注視著魯伽托。他擁有的真紅之瞳確實是吸血鬼的特徵之一。
但是現在已經遲了。現在全員已經被拘束著，變成戰鬥不能的狀態，已經沒有任何手段了。
魯伽托把什麼都做不了的望他們放在一邊，朝著索米婭走去。




老人朝著索米婭走去，而我卻什麼都做不到。

「咕！放開我！放開我！！」

我拼命想要掙脫掉拘束著自己的魔法，但徒勞無功。大概這個魔法有著能抑制對方魔力的效果，所以我無法提取出自己的魔力。
老人發動了魔法，接著契約的使魔復活了。

「啊……請住手、請住手啊……」

一想到眼前的使魔將會帶走什麼，我就大驚失色。

「不要啊！請住手啊！！想要靈魂的話那就把我的取走吧！所以請不要帶走索米婭啊！！」

老人和使魔對於我那拼死的懇求不為所動。使魔將手伸向索米婭，然後她的靈魂慢慢地飛出。雖然還沒完全與肉體分離開，但索米婭的臉色已開始變得失去生氣。

「啊……不、不要啊…………」

她是我最重要的寶物。我之所以沒有在慾望漩渦的家中迷失自我都是因為有索米婭在。
一邊姐姐大人，姐姐大人地叫著一邊跟在我身後的索米婭。無論什麼時候都對我說最喜歡我了的無可代替的妹妹。

索米婭的死。
那種事在自己眼前發生著。然而我什麼都做不到，全身無力，只能眼睜睜看著妹妹被殺的過程。
拜託了。誰都好，只要我能做的，我什麼都會做的。身體也好，靈魂也好，全部奉獻出去都沒問題！

所以……所以拜託了………。

「誰都好……拜託了。救……救…………」





望咬緊嘴唇。
魯伽托是吸血鬼這件事多少都能推測出來。但是自己錯過了良機，已經變成無法挽回的事態了。
不，要是自己從一開始就解放能力抑制，馬爾斯和緹瑪同學就不用受到不必要的傷害……。
只有後悔在緊揪著胸口。
總是這樣，我什麼事情都做不到。
無法改善與莉莎的關係。害怕弒龍之力暴露，害怕被拒絕，不能對擔心著自己的那些人說出一切。結果我所做的一切都只是為了保全自身而已啊。
師匠搭上自己的生命教導給我的「不要從逃避這個事實上移開視線」，雖然我對這件事有了自覺，但就算到了這種時候我還是不敢踏前一步。
我抬起視線，映入視野的是站在索米婭醬身旁的魯伽托先生以及拼命吶喊著的愛麗絲緹娜同學。
魯伽托先生在空中畫出魔法陣讓使魔復活了過來。然後它走向索米婭醬，抬起白骨的手指，指向索米婭醬。
接著，從因恐怖而發不出聲的索米婭醬的胸口中慢慢地飛出白色的光塊。
那光塊從索米婭醬胸口位置被拉出成光條，那大概就是她的靈魂了。
索米婭醬的臉色變得清白，失去了意識。

那就像是臨死前的臉容…………對了，和那時的師匠……是一樣的。

即便現在回憶起那時的事，也會覺得悲傷。我沒能夠幫助到師匠。明明得到了力量，但也沒辦法幫助到師匠。
但是沒有後悔。
因為師匠在最後，笑了。
說「滿足了」。她本人無悔的說了。
師匠的離世至今也讓我很悲傷，但我也理解了師匠的想法。


那現在要怎麼辦？就這樣什麼都不做白白看著索米婭醬死掉嗎？　
靈魂被取走，失去生氣的索米婭醬。垂頭喪氣的愛麗絲緹娜同學。
這一切都不好。至少我不認同這樣的結果！！
在那一瞬間，我聽到了那微弱的聲音。

「誰都好……拜託了。救……救…………」

聽到的是，愛麗絲緹娜同學那斷斷續續的懇求。要是平時的話是無法想像她會發出如此軟弱的聲音的。
那一瞬間，我回過神來，將至今為止的懊惱全部拋之腦後，解放能力抑制。




爆發的力量將周圍蹂躪。我的魔力簡單地就被沖走，那股氣的奔流像是在說「別給我在那為所欲為」一樣，在房間裡狂奔著。

「什！！！」

我急忙朝著狂暴力量的源頭看去，在那裡的是剛才將契約的使魔一刀兩斷的少年。
少年把我的拘束魔法像紙屑一樣撕碎，然後從那裡消失。
下個瞬間，少年就已經來到使魔的頭上。
架起腰間的刀進行拔刀，使魔連攻擊都還沒注意到就已經再次被斬開，然後霧化。
我慌張地拉開距離，看向那位少年。外觀上沒什麼變化，但是那身體裡釋放出的力量卻已經提高到規格之外了。

確實他的技量是令人驚嘆的。卓越的劍術以及極為出色的氣的制御力。契約的使魔，是過去主人曾製作的，實力能達到A等級的強力使魔。
考慮到能夠一刀打敗使魔這一點，我就知道自己需要對他提起一定程度的警戒，但我也不認為他能成為我的敵人。
他的動作雖然很精準，但很慢。技量與本人的身體能力太不相稱和協調了。
雖然剛才的動作我自己也沒有疏忽，但他的動作我完全沒有看穿。
看向他的同伴，他們的表情也因為驚愕而僵住。
看來他們也不知道這位少年現在發生了什麼變化。


我立刻把他重新定位為要打倒的敵人。動用十指同時發動複數魔法。
魔力彈的風暴向少年襲擊過去，但是少年用瞬腳脫離開來。那速度已經是規格外的快了，就算是我的眼睛也捕捉不到殘影。
放出的魔力彈沒有擊中任何東西便落到牆壁或地板上，虛無地捲起瓦礫。
我不顧後果地連續發動魔法。不只是放出魔力彈，從地板噴出火炎，操縱血劍進行斬擊。但他那高速的移動描繪出複雜地曲線軌道，把我這邊釋放的魔法全部躲開，或是用刀彈開。
那光景讓我難以置信。我從沒見過有人能夠進行如此高速且複雜地曲線移動。
我能明白他是使用氣術的瞬腳，但是那招式明明只能通過爆發的加速力進行直線移動才對啊。
內心的動搖讓我的魔法精度在降低。下一瞬間，他毫無猶豫地突擊過來。
他不顧我這邊魔法的迎擊，瞬間拉近彼此間的距離，斬了過來。
我立刻使用血劍擋住，打算推回去…………。

（咕！！無法推回去！）

明明種族上的身體能力是我這邊佔優才對，但是就是推不回去。
不，不如說我這邊逐漸被壓制了，他的刀慢慢地迫近過來。
這樣下去就要被斬中了，我立刻往血劍注入過剩的魔力，然後爆發出來。
爆發的衝擊將雙方吹飛，身體受到無數的傷，但是對於作為吸血鬼的我來說這種程度的傷馬上就能痊癒。雖然想趁機拉開距離，但那少年冒著爆發的煙霧向我斬來。
考慮到少年的技量以及現在的能力，近身戰我是毫無勝算的。於是我把魔力集中在腳部進行脫離，放出的魔法果然被躲開或彈開。
不擅長近身戰的我無論如何都必須和他拉開距離，所以我注入魔力全力提升速度。
互相一邊高速移動一邊交鋒著，但交鋒的結果全是少年的勝利。與以直線進行最短距離移動的我相比，曲線移動著的少年明明移動距離比我長不少，但仍然能單方面攻擊過來。

「咕！嘖！咕啊！！」

簡直像蛇一樣纏繞過來的少年的斬擊非常猛烈，我無法完全擋下，慢慢我的身體被刻上了不少傷痕。

「！糟了！」

然後我移動的軌跡也被看穿，被少年繞前了。
腳步被迫停下，就那樣用劍交鋒，但完全敵不過。
身體進一步受到更多的斬傷，我立刻將身體變換成無數的蝙蝠。而少年的斬擊像是要捕捉無數的蝙蝠一樣在空中揮舞。
我順勢讓蝙蝠們面向少年，化身無視的爪牙向少年襲擊過去。但是少年巧妙地用刀和刀鞘將蝙蝠們擊落。
但是以壓倒性數量自傲的蝙蝠們逐漸壓制過去，少年的身體慢慢出現傷痕。
蝙蝠們蜂擁而至就這樣把少年吞噬下去，但是少年用拳頭擊打地面的瞬間，蝙蝠們被極光燒盡。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

如字面意思一樣全身在燒著，我不得不從蝙蝠狀態變回人形。全身冒著煙，甚至能聞到肉被燒焦的味道。
強烈的痛楚差點奪走意識，回過神來，少年追擊的準備已經完成了。
納刀狀態的刀被灌輸了龐大的氣。
我感受到至今為止都不曾感受過的惡寒，拼盡全力展開屏障。
展開的是四層能夠抵擋住上級魔法的魔法屏障。正常來說要突破這屏障，必須用最大規模的儀式魔法。
但是，即便這樣也沒能擋下。。
拔刀的瞬間，放出的極壓縮氣刃把四層屏障像紙一樣切開，連同我的身體、懷中的黑球以及契約書一刀兩斷。




放出的氣術「幻無」將魯伽托先生的身體一刀兩斷。連同黑球一起斬開，然後復活過來的使魔被消滅了，同時束縛索米婭醬的鎖鏈也消失了。
愛麗絲緹娜同學也被解放了，然後她馬上趕往索米婭醬的身邊。
從最初就緊繃著的表情，在確認過索米婭醬的情況後，終於放鬆了下來。看來索米婭醬那邊沒事。
我將視線放回到魯伽托先生上，並走近他。明明是從右肩膀到左腰部間被斬斷開來，但令人驚訝的是他還活著。

「呼……呼呼。我們吸血鬼就要……心……臓……腦袋…………不被破壞掉……就不會死去」

驚訝的同時也呆住了。雖說是單方面的，但殺人這件事也不是能讓人心情愉快的事情。不過問題要是他還瞄準著索米婭醬的話…………。

「呼呼，還請放心。是您……打敗了我。所以……我不會將索米婭大人……帶走的。……而且……操控使魔的魔導具以及契約書都被破壞了。這樣，這份契約就從現實意義上……不能繼續履行了。後續的事情……就交給烏加爾特家和弗蘭希爾德家協商解決吧。」


魯伽托的話語讓望鬆了口氣。感到這一切終於結束了便坐了下來。乍眼一看，友好地牽著手的弗蘭希爾德姐妹走到這邊來。雖然到底要怎麼說明自己的力量會是件難事，但現在還是為成功守護住兩人的笑容這件事高興吧。 

第二章後日談 
[第二章後日談] by Morgan

我在做夢。一個鮮紅的夢。但是我卻不認為這只是夢。
場所恐怕是索爾米納緹學園。但是，能讓人聯想成城牆的校舍倒塌了，四周變成了散落著瓦礫的廢墟。

「嗚！哦額」

周圍還遍布著曾是人的物體。
那些都已經被燒到碳化，無法辨別原本是誰了。肉燒焦的氣味撲鼻而來，我實在忍受不了這味道吐了出來。

在那樣的地域中有一條龍在那裡。漆黑的身體有著五色的翅膀。不會有錯，原本應該在我體內的巨龍，緹亞馬特。
那傢伙的口像是在咀嚼著什麼。看上去在吃著什麼。

「哈啊 哈啊 哈啊 哈啊…………」

面對那光景我有種不好的預感。呼吸變得急促，心臟不斷敲響警鐘。本能在宣告著「不要看！」，正那樣想的時候已經遲了。


「啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

從口中露出來的是一頭長發。當那頭長發的主人翻過頭來時，我尖叫著沖向那傢伙。
下一瞬間，眼前出現黑色巨炎。我沒辦法躲開，只能被混沌之炎吞噬。





「嘖啊！哈啊 哈啊 哈啊…………」

回過神來望在床上立起了身體。看來是從夢裡醒了過來。

「嘖！」

望皺起眉頭。剛才的夢境實在是過於真實，甚至讓望不禁想去確認那到底是不是真的只是一場夢。

隨著時間慢慢流逝著，望逐漸冷靜下來。然後也理解到自己發生了什麼。

（這樣啊，在那場戰鬥後，我用盡氣然後失去意識了……）

望回憶起那場戰鬥後的事。愛麗絲緹娜和索米婭往這邊走過來時，因為高興與安心，讓自己放鬆了力氣，然後眼前一黑，大概就這樣失去了意識。

「我到底睡了多久了……」

那樣說著，望環顧自己所在的房間。白色牆壁上沒有一點污漬，除了床鋪外還放置了桌子、椅子、暖爐和衣櫃等家具。這些家具雖然幾乎沒什麼裝飾，但不可思議的是，組合在一起卻能營造出房間的品味。
從房間的窗戶看向寬大的庭院。看來這裡是弗蘭希爾德家的宅邸。
望正看著外面的風景時，房間的門被敲響了，然後有兩位少女走了進來。少女們確認到望的身影，展露出花一般的笑容。

「太好了。你醒過來了呢……」
「身體沒問題嗎？望先生」

她們，愛麗絲緹娜和索米麗婭娜用安心的笑容向望搭話過來。

「我失去意識多長時間了？」
「大概半天左右哦……。不過你醒過來太好了。突然失去意識真是讓我們擔心死了」
「身體、沒問題嗎？」

恐怕是能力抑制的解放以及之前因為滅光衝而大幅消耗氣的原因吧。突然劇烈消耗自己的氣，會對生命的維持造成深刻的影響。現在只是暈過去而已就該謝天謝地了。

「然後……魯伽托先生呢？」

望打聽起那之後事情的經過。正如在望失去意識前魯伽托所說的一樣，使魔的黑球和契約書都被破壞了，所以無法繼續履行契約。
然後為了向主人回報這次的事件，魯伽托返回了迪扎德皇國。
順帶一提，被望展開兩半的身體，幾小時後就漂亮地癒合了。真是厲害的再生能力啊，本人也說「我自己也很驚訝竟然能被斬得如此乾淨利落，因為切口相當整齊，所以才能癒合地這麼快」

「緹瑪和馬爾斯同學現在在學園那邊，等兩人上完課估計就會過來這邊。有很多想說的話，可以嗎？」
「……誒誒、嘛…………」

對於愛麗絲緹娜的話，望有點吞吞吐吐地回答著。
突然，從望的肚子傳來「咕～～」的聲音。因為消耗了不少能量，身體也變得想要補給營養了。

聽到肚子打鼓的聲音，兩人嗤嗤笑了。望感到些害羞，便移開了視線。

「呼呼，看樣子應該是沒問題了。現在我去拿料理過來，你先在這裡稍等一下。索米婭，過來幫我一下。」
「好～的。姐姐大人！那麼望先生，請期待等會的料理，先在這裡稍等一下哦」

姐妹兩人那樣說著，便友好地一起走出房間。望目送兩人離開後，再次躺到床上，思考了起來。
到底要怎麼說明自己的事好呢，但是以空腹的現在來說，還是先期待一下等會的料理吧。





下午太陽準備下山的時候，昨天事件的當事人們在弗蘭希爾德家聚集了起來。
首先是這次事件的起因，愛麗絲緹娜開始說明關於弗蘭希爾德家和烏加爾特家的密約。

事件的起因是三百年前，弗蘭希爾德家與其他有權勢的家族進行權力爭奪。
但是在爭奪中，弗蘭希爾德家逐漸落於下風，然後他們明白到光靠自己的話什麼也做不到。
於是，當時弗蘭希爾德家的家主為了得到能顛覆這劣勢的手段，便找到了烏加爾特家。
而烏加爾特家是吸血鬼的一族，通過他們持有的異能以及複數魔導具的力量，弗蘭希爾德家成功排除了敵對勢力。而他們付出的代價，則是支付給烏加爾特家龐大的財產，以及三百年後歸還屬於他們的魔導具。
順帶一提，按照魯伽托所說，當契約的使魔不能履行契約的時候，作為違反契約的那一方，會將弗蘭希爾德家家主直系的其中一人無條件地咒殺掉。
定下契約的當時，曾身在現場的魯伽托說，當時弗蘭希爾德家主認為既然契約的時間定在三百年後，那麼與現在的自己沒有直接關係，於是就想著把自家直系的子嗣奉獻出來，以此當作自己對烏加爾特家的誠意。
另外，因為烏加爾特家那邊是長命種的吸血鬼，所以時間定在三百年也沒多大差別。



「……這也太……」
「……真是令人不爽啊」

聽到這樣的話時，望和馬爾斯感到怒不可遏。
平時也相當老實的緹瑪，表情也變得僵硬。

「……真是的！我真不喜歡那種只要自己好，其他人就無所謂的想法」
「對啊……我雖然不是那麼容易會生氣的人，但是也覺得這個不可饒恕」

愛麗絲緹娜和索米婭也隱藏不住強烈的憤怒。

「然後，與索米婭醬的靈魂混和在一起的靈炎之爐……」
「啊啊。那邊的話……老實說就算是魯伽托先生的主人也沒辦法將靈炎之爐和索米婭的靈魂分離開來。因為本來這秘寶也不是這樣用的……再說我也不清楚為什麼索米婭的靈魂會和那種東西混合在一起……」

總結來說，誰也不知道今後要怎麼處理這件事。在場的所有人都陷入沉默。

「……愛麗絲緹娜同學，像這樣的話題，和我們說沒問題嗎？」

雖然一想到索米婭今後可能面對的困難，望不禁啞口無言，但同時也感到疑問，便向愛麗絲緹娜說道。
像這樣的事情，對於弗蘭希爾德家來說應該是不能對外人公開的事情才對。

但是，愛麗絲緹娜像是不在意望的疑問一樣地回答道。

「沒關係哦。這次也是你們因為我們家的事情而被卷進麻煩裡，而且還幫助了我們。對於救命恩人，我們沒有必要隱藏。就算被家族裡的人知道，我也不會讓他們插手的」

愛麗絲緹娜抱起胳膊，完全不在意地斷言道。她的表情沒有一絲迷惘。

「請讓我再一次向你們道謝。非常謝謝你們這次幫助了我們。多虧你們我才沒有失去索米婭。真的……非常感謝你們……謝謝你們」
「真的……非常感謝你們給予幫助！」　


弗蘭希爾德姐妹兩人一起低頭道謝。望面對她們純粹的感謝不禁感到有些心癢。不知道馬爾斯是不是也有同樣的心情，他嚴肅地紅著臉害羞著。

「啊、不。這也不是多大的事……」
「才沒有那麼回事！從死神先生那裡救下我的時候，真的非常帥氣呢！」
「呼呼，就像索米婭說的那樣呢。」

索米婭興奮地探出身子說道，愛麗絲緹娜也稱讚起望。

「那、那樣稱讚我，我會困擾的。……而且我…………」

望很在意自己在那場戰鬥一直到最後仍很迷茫這件事。表情自然地變得僵硬了。
看著望那僵硬的樣子，馬爾斯也用認真的表情詢問道，恐怕他想知道的是…………。



「…………望，可以問一下嗎？那場戰鬥的最後，你，到底做了什麼？」
「………………」

馬爾斯的一言也讓愛麗絲緹娜她們沉默了。她們當然也非常在意這件事。現場的視線集中到了望身上。

「我知道你比學園裡那些傢伙所說的要強上許多。但是那時候的你是更加異常的。到底，那時候你做了什麼」

在一陣寂靜支配中，望開始緩慢地說道。

「那是…………能力抑制的解放哦……」
「能力抑制的解放？」

索米婭對此感到不解，望繼續說明著。

「你們知道我的技能「能力抑制」的事嗎？」
「記得是，就和技能名字一樣，是個會將本人的能力壓制到一定程度一下的技能來著對吧。」
「誒誒，我因為那個技能，氣量，身體能力，魔力都受到了限制」

對愛麗絲緹娜的話表示肯定，望說明著自己的技能。

「雖然我自己也沒聽說過，不過在二學年末的時候，這個技能變得能夠解除了。」
「……難道。那時候的傷是因為……」
「啊啊，恩。那個時候發生了很多事情，然後能力抑制變得能夠解除了。嘛也因為傷勢，學期末的實技考試變得相當難看就是了…………」
「那，為什麼至今為止都不去使用呢？」
「那是…………」


今天夢裡的情景一瞬間閃過。變成一片廢墟的阿爾卡扎姆以及街道上的屍臭。以及被「那傢伙」吃掉的她。

「！」
「…………望同學？」
「啊，不……對不起。發了一下呆。……雖然能解除能力抑制，但是目前不能好好地制御住，所以不能一直處於全開的狀態。目前大概能解除兩分鐘左右的時間。」

為了掩飾自己心中的不安，望如此回答道。雖然那個回答沒把全部真相說出去就是了。

「而且只是用拳頭打一下石頭就會粉碎哦，這可不能拿來對人啊」
「…………確實那不是能隨便使用的呢。……再說你的招式怎麼都是那樣的啊」
「……我有自覺」

結果，到最後望還是沒有把自己弒龍者的事說出來。




之後時間來到了黃昏，望他們也準備回去了，愛麗絲緹娜她們也來到宅邸門前。

「那，我們回去了」
「再見」
「啊啊，學園見……」
「恩，再見」

說完道別的話語後，望他們準備轉身離去。突然，在愛麗絲緹娜身旁的索米婭握住了望的手。

「怎、怎麼了嗎？索米婭醬」
「望先生！謝謝你救了我！那個時候，我已經覺得不能再見到姐姐大人了……所以現在還能和姐姐大人在一起，我感到非常高興！」

不知為何事而慌張的望被索米婭再次感謝著。然後愛麗絲緹娜也握起了望 另外一邊的手，再次道謝。

「啊啊，要不是你那時候的相助，毫無疑問索米婭就會被帶走了。我……我想我一定會忍受不了那樣的……真的非常謝謝你」

對於兩人感謝的話語，望的心情感到些許輕鬆。雖然沒有說的真相還有很多，心中依然抱有巨大的不安。雖然內心裡還顧忌著那些事，但至少在那場戰鬥中，解除能力抑制這件事並沒有做錯。


「……話說回來這個，還沒送給索米婭醬你呢」
「？？？」

望的話語讓索米婭歪起了頭。望從口袋裡拿出了某樣東西，伴隨著遲到一天的祝賀，送了出去。

「雖然遲了一天，祝你生日快樂」

拿出來的是為索米婭製作的生日禮物。
黑白兩條繩子相互交錯系成環狀，環上再用繩子系著一個東方樣式的鈴鐺。
這是參照她那條作為家族羈絆而被珍視的手勢來製作而成的。

「這是參考那條手飾來製作的，因為手藝不太好所以還想著要是送出去了會怎麼樣什麼的……」
「不！我非常高興！謝謝你望先生！」

索米婭這樣說著，戴上了手飾。雖然是這種配不上她美貌，絕對說不上是好東西的手工品，但是索米婭還是非常開心地靦腆著。
愛麗絲緹娜也用笑容守護者那樣的妹妹。
緹瑪也好，馬爾斯也好，面對那光景也展露出笑容。

在這樣波瀾萬丈的一天。曾經以為再也看不到的笑容，在這裡確實是大家想要守護的光景。 


第三章
第三章第1節 
[第三章第1節] by Morgan

早上阿爾卡扎姆的大路上。
在這條與索爾米納緹學園正門相連的道路上，有許多上學的學生正在走著。
眾多學生當中，有兩位男學生的身影。
其中一位是腰間插著東方武士刀的少年，名叫望・邦迪斯。是索爾米納緹學園三學年中綜合成績最後一名的男學生。
而另外一位是背後背著大劍的身材高大的少年，名叫馬爾斯・狄更斯。和望同樣是三學年學生，雖然有實力但因為品行問題而留在最下位班級。
兩人正往學園的方向走去，而同樣在上學的學生們正討論著某個傳聞。



「捏捏，有聽說嗎？聽說愛麗絲緹娜同學的宅邸發生了魔法道具爆炸來著。」
「誒誒，我有聽說過。在居住區那邊都引起了大騷動了。不過好像沒有人員傷亡。」

自從弗蘭希爾德家的騷動過後經過了幾天。那場騷動不僅在索爾米納緹學園，甚至在整個阿爾卡扎姆裡都流傳起各種各樣奇怪的傳聞。
像是什麼弗蘭希爾德宅邸裡某樣魔法道具發生暴走，使得宅邸與外界完全被結界魔法阻隔開，裡面的人被困在了裡面。
但是愛麗絲緹娜同學將暴走的魔法道具破壞了，事態才得以結束……。

「望，那時候的時間，好像被傳得奇奇怪怪的…………這些傳言，會是弗蘭希爾德家自己流傳開來的嗎？？」

馬爾斯用周邊聽不到的細小聲音向我問道。

「我不知道啊。雖然愛麗絲緹娜同學本人好像也沒打算將這件事公開的意圖，我覺得像弗蘭希爾德家這樣權高位重的家族來說周邊應該不會沉默才對。」

就幾天前的那事件，對於弗蘭希爾德家來說絕對是不想讓別人知道的。所以恐怕為了掩飾真相，故意捏造出一些虛構的情節流傳開來以平息大眾的疑惑吧。

「…………不過，現在這樣也行吧。至少索米婭醬沒事就好」
「嘛，也是」

馬爾斯也贊同我的想法。
再說我也不清楚弗蘭希爾德家的內情或者什麼貴族的義務。那時候的戰鬥，也是單純為了守護朋友。
都已經想著要不行了。不過就結果來說，還能看到她的笑容是一件不錯的事情。
不過…………。


「索米婭醬，應該沒事吧……沒什麼後遺症倒也還好」

雖說是馬上就回去了，不過她的靈魂說到底還是一度脫離過身體。而且靈魂還和那個不知道什麼玩意的奇怪魔導具融合在一起，望也擔心會不會有什麼後遺症。

「按醫生的原話來說是沒事了……不過還是很在意啊」
「……恩。下次有機會再多嘴問問吧」




就算是有那樣的事件出現，索爾米納緹學園本身還是會一如既往地進行授課。
上午是諾倫老師的魔法課。
內容是附加魔法的應用。望自己因為用不了魔法所以只能靠筆試來晉級，所以對他來說即便不能使用，也不能對課程內容疏忽大意。
順帶一提，擅長實技的馬爾斯面對這門課也感到頭痛，所以上課中他在哼著歌分心著。
馬爾斯自己本身是有魔力的，不過像是術式構築，同屬性干涉之類的和魔法相關的課程內容基本都需要用腦袋思考，對於肉體派的馬爾斯來說盡是些困難的內容。



上午的課程結束後，班裡同學們各自相約去吃午飯。
自從馬爾斯和望和解以來，只要沒什麼事，他倆基本都會一起吃飯。

「望，午餐要怎麼辦？」
「在購買部那買了點東西。馬爾斯呢？」
「我有從家帶來的便當」

那樣說的馬爾斯從書包裡拿出來便當。
望想起了以前吃過的那道穴兔肉排。既然是那家牛頭亭店主做的便當，那應該挺美味的吧。

（總之先找個合適的地方坐下來吃吧……）

「馬爾斯，去哪裡吃「不好意思，請問望・邦迪斯同學在嗎？」……誒」

突然傳來最近經常能聽到的聲音在呼喚自己的名字，望看向聲音的來源，在那裡站著的是兩位美少女。
其中一位有著漆黑的長發和完美的肢體，並且散發著自信滿滿的靈氣的少女，愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德。
另一位則有著齊肩的茶色頭髮，不亞於愛麗絲緹娜的容貌的少女，緹瑪・萊姆

「「「「………………………………」」」」

課室裡的同學們都僵住了。
確實像她們這樣才貌雙全的少女，沒有必要來到位於最下位的10階級班級，至今為止也沒有過這樣的事。
而且現在更讓同班同學更困擾的是…………。

「喂、喂。剛剛是叫了那傢伙的名字？」「啊、啊啊。我也聽到了」「為什麼那傢伙會和黑髮公主認識啊……」

正因為她呼喚的名字是望。普通來說，學年首席，容姿又端莊美麗的她會和學年最後一名又平凡的望認識什麼的，任誰都難以想像。
不過望也因為這預想不到的事態而完全定住了。
環顧了課室一遍的愛麗絲緹娜，確認到望的身影後，露出微笑地來到了他的身旁。同學們都像王族遊行時的民眾一樣讓開了路。
大家都在關注到底是怎麼回事時，她……。

「中午好。望同學你們已經吃了午飯嗎？要是還沒的話不介意和我們一起嗎？」

扔了名為吃飯邀請的大炸彈。

「「「「「什、什麼ーーーーーー！」」」」」」

瞬間，課室炸了。




「……變成不得了的騷動了啊……」

馬爾斯驚訝地感嘆道。
因為引起了大騷動，望急急忙忙答應愛麗絲緹娜的邀請，和馬爾斯他們一起逃出炸開了的10階級課室。
她一句話就讓課室的同學們淒慘地哀叫起來。
愛麗絲緹娜因為其容姿與才能，以及那一本正經的性格，被許多人憧憬著，而且不分男女，甚至提出交往請求的人更是絡繹不絕。
但是，她都沒有接受過任何一個，是名副其實的高嶺之花。
而那樣的她竟然會主動邀請那個學年最下位的男生，這對於那些思慕著她的人來說肯定是受不了的。


他們來到了中庭的一角。在這裡，四人終於開始能享用午餐了…………。

「那傢伙、確實是10階級的吊車尾吧。」「為什麼她會和那種吊車尾認識啊？」

行人們最先的視線是投降愛麗絲緹娜她們，雖然隨後就轉向望和馬爾斯，不過是視線包含的意思則明顯地表示著"為什麼是這傢伙啊"。
有的人甚至還會投來咒殺的視線。
投向望的視線都特別冷酷，基本都充滿了純粹的敵意。
試想一下就會知道，不管他們在哪裡，周圍學生們的態度都是一樣的，不管在課室還是在中庭。



（吃、吃不出味道啊！）

「…………嘖！」

雖然望也習慣了沐浴在憎恨或其他負面情緒的視線中，但現在這狀況還是感到蛋疼。直刺過來的敵意的視線，讓望都不能好好品嚐午餐的味道了。馬爾斯則是對這些毫無顧忌的視線感到厭煩，變得煩躁。

「……對不起。突然不請自來……」
「…………對不起。給你們添麻煩了嗎？」

注意到望和馬爾斯的樣子變得奇怪，兩人向他們道歉著。

「不、沒事。只是被驚嚇到而已」
「不，不是。也不是你們的錯……」

確實這也不是她們的責任，望和馬爾斯慌張地向愛麗絲緹娜她們道歉。
望覺得這正好，於是向愛麗絲緹娜問起早上在意的事。

「話說回來，索米婭醬還好嗎？」
「啊啊、沒問題哦。今天也元氣滿滿地去艾克洛斯上學」

望考慮到周圍人很多，所以只能打聽個大概。那事件被流傳為魔法道具暴走，所以現在也很難打聽到實際怎樣。
曾經一度靈魂脫竅的她。雖然第二天見面的時候看上去好像沒什麼，不過之後怎樣就不清楚了。從愛麗絲緹娜的話來看，索米婭應該沒什麼大問題。
雖然對於靈炎之爐不能從索米婭的靈魂裡分離出來這事而感到的不安還沒消失，但總之目前是安全的。這讓望鬆了一口氣，於是重新開始進食午餐。

四人一起吃著飯的時候，愛麗絲緹娜像是想了什麼的提問道。

「……話說回來放學後，望你們有什麼打算？」
「嘛，今天倒也沒什麼特別預定要做的。所以今天大概就進行自我鍛煉什麼的……」

望沒有把鍛煉給落下。
過去為了從被莉莎甩了的事實中逃避開來，死命地鍛煉自己，但慢慢地，堅持了一年半的時間也已經變成了習慣。。另外基礎能力低下，對於只能用過技術來彌補差距的望來說，堅持每天自我鍛煉，進一步磨練自己的技術比什麼都來得重要。

「這樣啊……要是可以的話今天放學後可以陪我一下嗎？我想為那時的事向你道謝……」

愛麗絲緹娜請求著望放學後抽出點時間。看來她無論如何都想要以某種實際形式來向望進行道謝。
與烏加爾特家的事她父親是打算隱匿起來的，像宅邸被結界魔法覆蓋這樣的事實放著不管也沒事，但關鍵部分的真相就全都被捏造別的事情。
因此，作為下任弗蘭希爾德家家主的話，就不能正式向望和馬爾斯道謝。
所以愛麗絲緹娜才會這樣，想著至少以她個人的名義，向他道謝。
特別是救下自己重要的妹妹的他…………。


「道謝什麼的……不用這麼在意也沒關係啦」
「這可不行哦。畢竟你幫助了我那麼多……至少也希望你能夠接受下我感謝的心意，可以嗎？」

愛麗絲緹娜為了確認望的樣子小心翼翼地組織著話語。

（望同學……雖然看上去應該沒什麼事……）

愛麗絲緹娜也很在意望自身的事。雖然也聽他說過與魯伽托戰鬥時釋放的那份力量的事，但他的樣子明顯不對勁。
「他有著什麼理由想要隱藏自身力量」
因為注意到這個，所以愛麗絲緹娜沒有對父親說出望隱藏著力量這件事。

「…………我明白了。馬爾斯要怎麼辦？」
「啊？為什麼要問我？人家這是問你接不接受啊？再說實際阻止了那位老大爺的也是你啊」

接受了愛麗絲緹娜的邀請的望轉向了馬爾斯，而馬爾斯則表示「為什麼提到我」而納悶。
對馬爾斯來說，實際上阻止了魯伽托的是望，所以自己沒什麼理由會被人家道謝…………。

「不，你也是哦。正因為有你挺身而出保護了緹瑪，所以望同學才能趕上」
「對、對啊。要是那時候馬爾斯同學不在的話，我一定會被那個魔力彈彈幕所吞噬。變成那樣的話索米婭醬就已經被帶走了…………」

愛麗絲緹娜和緹瑪否定了馬爾斯的想法。確實是望阻止了魯伽托，但要是沒有馬爾斯的話，就絕對爭取不到讓望趕上的時間。

「…………我知道了啊」

馬爾斯也同意這樣的說法，決定放學後一起跟來。



然後，午休結束的鐘聲打響，學生們紛紛為了下午的課程，開始返回各自的課室。
望他們也開始往個各自的課室走去，而他們後面出現了一個身影。

「嘿誒，好像有啥有趣的事發生了啊」

從校舍陰影裡走出來的是一位男學生。他的嘴角露出了愉悅的笑容。

「還想著是哪個羨煞旁人的傢伙能和「黑髮公主」與「四音階的紡織手」一起共進午餐，沒想到是那個吊車尾和那個調皮鬼呀～」

那個男學生用著像是小孩子發現新玩具的眼神，看著往課室走去的望他們。

「嘛，在這個無聊的學園，還真是久違地發現了個看上去有趣的事情呀。還請你們盡可能讓我高興起來啊」

男學生再一次確認望和馬爾斯他們的樣子後便轉身離去。與望他們相反方向走去的他，頭上和腰間長著漂亮的金色耳朵和尾巴。 

第三章第2節 
[第三章第2節] by Morgan

午休的騷動像雪崩似的迅速在學園裡流傳開來。在學園裡無人不知的美少女邀請男學生共進午餐。而且那男學生還是學園建立以來最差勁的吊車尾。
午休過後，迎接返回到課室的望的是，來自同班同學無數的視線。

「相信大家已學習過，除了個人覺醒的技能以外，不同種族覺醒出來的異能也會有差異。根據種族的不同，覺醒出來的異能也會影響到體術、劍術、刀術、魔法等等這些技能的學習。」

被直盯盯地看著………………。
學生們的視線充滿了嫉妒與敵意，不管哪個都不存在好意。

「十年前大侵攻的時候，關於防守這一點，比其他種族都要優秀的妖精之國「涅普拉」在魔獸侵攻之前就已經被毀滅了，可見單一種族是無法對抗這種侵攻的。正因如此，這所學園才會被創立，為了讓各個種族能夠相互熟知以及協調平衡……」

順帶一提，現在是歷史課，內容是講授大侵攻前後大陸的歷史。
再怎麼說也不會有學生會在上課事糾纏過來，但那只不過是上課時會這樣，下課後的話……。

「可惡，這是怎麼回事啊……」「為什麼會是那傢伙啊…………」「…………我要殺了他」

等等抱怨的聲音隨風飄來。

「……真是，想說的話就直接正面過來啊」

雖然馬爾斯在抱怨著，但望也只能用苦笑來回答。





「馬爾斯，老師叫你過去」
「什麼事？」

一個男學生給剛才上課的老師傳話地說道。。

「馬爾斯趕緊去吧？要是遲了，那位老師可是會很煩人哦」
「知道了。那我先走開會」

馬爾斯離開了座位，從望的身邊走開了，周圍的怨聲也變得更大了。



（嘛……這也沒辦法啊。）

望十分清楚自己在這所學園的學生們心裡是怎樣的評價。兩年以來自己收穫到的盡是謾罵和污衊。第一年的時候是最過分的，因為和莉莎之間傳聞的熱度還沒降下去，經常受到糾紛、私刑等等的暴行。
被叫到校舍一角裡，被複數學生毆打，甚至還會遭到魔法攻擊。
自己的所有物被藏起來，或是伴隨著謾罵的話語被破壞地亂糟糟。
身心因為這些行為而持續受到傷害，內心變得空空如也，行屍走肉地過著每一天…………。




「喂，吊車尾」

在望回憶過去兩年來遇到的各種事情時，一旁的招呼聲引起了望的注意。
望桌子的周圍聚集起來了同班男學生。大概十人左右。搭話過來的是以前馬爾斯跟班的那些學生。

「給我過來！」
「等等、要幹嘛啊！」

男學生們抓起望的衣領，用力把望從課室裡帶出來。
現在馬爾斯被老師叫出了課室。恐怕這些男學生，就是瞄準馬爾斯不在望旁邊這時機吧。
課室裡其他學生絲毫沒有要幫忙的意思，望勢單力薄，只能無奈地被拉到課室外面。





望正被拉出課室的時候，馬爾斯來到了教師辦公室。

「你找我到底有啥要事啊」

馬爾斯向剛才授課的老師詢問要他來的意圖，不過他的態度倒不太像是面對老師會有的態度。

「？……要事是怎麼回事？」
「哈？不是你找學生說有要事，然後把我叫來嗎」
「？我不記得有找學生這麼說過啊」
「…………什麼！」

這到底怎麼回事？確實有人跟我說有要事才把我叫過來的啊，望那傢伙也聽到的啊。但是，這貨卻說沒這回事

「比起那個，你這態度是怎麼回事？你是用這態度面對年長者的嗎。再說……」

…………等等。再說為什麼是傳話給我？那時可是才剛下課啊。要是真有事的話直接過來跟我說不就好了。…………難道真正的目標不是我…………。

「你有在聽嗎！你為什麼要「不好意思！有急事！！」啊喂，給我等下！」





望被帶到了校舍的一角。男學生們像是為了不讓望逃走似的堵住了退路。
圍過來的學生充滿殺氣地盯著望。

「喂吊車尾！你到底幹了什麼！」「為什麼你會和愛麗絲緹娜同學在一起啊！」

然後就開始了單方面的責問。他們認為望是用了什麼方法忽悠了愛麗絲緹娜，或是抓住了她什麼把柄。
愛麗絲緹娜對於學生們來說，是憧憬的存在。明明是與自己年齡相差沒多少的少女，卻一一流的實力到達了A等級的水平。
而且，她的容姿如女神般的美麗。雖然每個人對她抱有的感情有各種各樣，但誰都會認為，至少像望這種吊車尾的男人是不能與她般配的。



「這個缺德混帳，這次肯定是想讓黑髮公主遭受一次像紅發公主那時一樣的過分事啊。在變成像一學年那樣的事之前，看來有必要好好教育這混帳一下才行啊……。」

這群同班同學拿出了和莉莎的傳言。他們笑嘻嘻地向望逼近。
想起和莉莎之間的事，望的內心像被車輪碾過一樣刺痛著，但他的表情也僅是扭曲了一下。

「給我乖乖站好啊。畢竟我們也不是魔鬼。眨下眼就結束了哦」
「咕！」

曾是馬爾斯跟班的學生那樣說道，突然一拳揍了過來。望立刻單手架開往自己臉上揍過來的拳頭。
因為被望躲開了攻擊而感到了焦躁，那位男學生連續地毆打過來，但是動作太好懂了，所以望無傷地連續躲避著。現在的望只要集中精神，都能和馬爾斯打得有來有回。所以一對一的狀況下，以10階級的學生做對手進行搏擊並沒有多難。

「嘖，別給我在那動個不停啊！！」

雖然對自己的拳頭連續被躲開感到焦躁，但對手的動作也變得更複雜了。望面對往自己臉上瞄準直擊同時往前踏出一步，將對手的重心放到自己肩上，一口氣抓住對手的手腕來了個過肩摔。
對方就這樣往前翻了過去，後背直接摔到地上。像被壓壞的青蛙一樣發出「咕誒」的呻吟聲。

「這傢伙！」「一定要折磨死他！」

受到望那意想不到的反抗，周圍的學生們也紛紛毆打過來。望以至今以來集團戰的戰術要領，持續與他們週回起來。為了不讓自己一次與多人作對手，一邊移動著一邊掌控局勢。不愧是一開始就圍了上來，而且這地方也不是有多寬廣，所以不太能一直維持著一對一的狀態，雙方間的平衡勉勉強強地維持著。


那樣子讓男學生們越發焦躁。明明望對他們來說就只是個讓他們發洩情緒的沙包而已。
他們同樣作為最低邊班級的10階級的學生，經常被其他班級看不起。所以至今未止他們的不滿的情緒，都是發洩在班級中最下位的望身上的。
所以此時望的反抗超出了他們的預想。以前他們把望當沙包的時候，明明望都是毫無抵抗的。但是現在望卻以實際行動反抗著毆打過來的男學生們。

而且……



「噗！」

趁著對手大幅度勾拳的間隙，輕盈地用氣強化拳頭並揮打過去，被打中要害的男學生暈倒在地上。
至今為止望都不怎麼會積極地主動攻擊，不過現在他開始逐漸變得積極起來了。
三學年最初的模擬戰時，與馬爾斯做對手被砍過來時而讓望開始感到了焦躁。現在的他開始會根據不同的情況，思考使用哪種招式進行應對。
不過就是他的招式還是一如既往的高殺傷力，所以很難使用這一點還是沒變…………。



這也算是望的成長。
他至今未止都在逃避，以夢想作為藉口而停下腳步，從周圍人的視線中逃開。
現在的他不僅對逃避的，不能前進的自己有了自覺，而且還交到了朋友，還能夠為了朋友而上前使用自己的力量。雖然還只是一點點，但這也是他開始邁出步伐的證明。


（咕！果然還是數量太多了！）

但是，就算望的技量再優秀，對手還是很多。而且自己的刀也放在課室了。再加上在這種地方亂鬥也太糟糕了。這校舍一角過於狹窄，讓移動變得很苦難。雖然已經打開了一定局勢，但是身體能力還是處於劣勢的那方，手邊也沒有順手的武器，等等這些都讓望無法打破現在的局勢。

（總之，先想辦法從這種地方逃開「啯咕！」怎、怎麼了！？）

正想著怎樣才能逃出這地方的望，突然感受到魔力的波動。往那方向一看，有一位男學生正提高自己的魔力準備發動魔法。

「你這混帳！我要殺了你！！」

正準備使用魔法的是，剛才被望擊中腹部而暈過去的男學生。他的雙眼充滿血絲，明顯失去了冷靜。

「什！」「可惡！要把我們也卷進去嗎！」

其他包圍著望的學生一起從望的身邊脫離開來的同時，那魔法發動了。
朝著望發動的魔法是「土蛇の鞭」。
地面的土被紛紛捲起，形成複數的鞭子，然後一併襲擊過來。

「不妙！！」

望立刻從那個地方後跳。緊接著，那些土鞭子就像蛇一樣四處亂跑，從望的旁邊通過。

「給我吃下這招吧！這垃圾玩意！！」

但是還沒結束。剛從望身旁通過的蛇們轉過身體，再次向望襲擊過去。
但是術者自身情緒不穩定，土蛇的動作令人目不忍睹。一擊一擊毫不留情地鞭打地面，捲起土壤，小石子也向四周彈飛。要是擊中氣術效果薄弱的望的話就完蛋了。

「咕，這個，唔哇！」

望全力強化著身體躲開無規律的鞭子群的攻擊，不過還是土蛇們的動作更快，很快就要被包圍住了。

「結束了！！」

伴隨那叫喊，土蛇們一起向望殺到。鞭子們的軌跡從正面、上方、左右四個方向，向望鞭擊過來。望沒時間進行躲避，也沒有順手的東西拿來架開攻擊。


「還差得遠！」

即便如此，望也要繼續反抗。沒有空間躲避的話那就自己製造空間出來。
望朝著正面的鞭子突進過去。使用氣術「瞬脚」一口氣進行加速，往左手全力注入氣，極壓縮起來。
用右手扶住左手向前揮出，使正面襲擊過來的土鞭滑向一邊。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

極兇殘的土鞭削掉了左手的皮膚，但是左手上極壓縮的氣讓鞭子從手上方滑過去，偏離出本來的攻擊軌，從望的頭上略過。望就這樣往術者的方向突進。


「什，不可能！！」
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」

對手完全沒想到望會躲開自己的魔法，變得毫無防備。但是剛才發動的是操作系的魔法，魔法發動時術者是動不了的。
正當望準備以這股突進的氣勢，用集中著氣的右手準備對手揍飛時……。


「別給我得意起來了！吊車尾！！」

突然從旁邊飛來魔力彈。雖然望立刻翻身進行躲避，但魔力彈的數量還是過多。
果不其然還是被魔力彈吹飛，就這樣被打飛到校舍的牆壁上。

「咕啊！」

從旁使用魔法的是剛才躲避「土蛇の鞭」的其他學生。


「以吊車尾為對手你在做什麼啊……」「對、對不起……」

把望打飛的男學生們相互確認著，看向被打飛的望。望好不容易站了起來，但明顯受到了一定傷害，站起的動作也不太流暢。

「你可真是煩得要死啊」

眼看望終於要被打倒的男學生們發著牢騷，繼續放出魔力彈。望在地上滾著躲避，而看著那樣的望的同班同學們一個接一個地放出魔力彈。

「看看他。那難看的樣子！」「真臟啊，都不能好好躲避了啊」　「哈哈哈哈！到底能躲到什麼時候呢？」

覺得拼死躲避著的望的姿態很有趣，學生們一邊嘎嘎地笑著一邊放出魔法。

雖然是說不上漂亮的躲避方式，但即便如此望也持續地躲避，持續地反抗。

（還差得遠，怎麼可能會因這種事就放棄啊！）

現在推動著望行動的，是名為「抗爭」的意志。這是對不講理行為的純粹的憤怒。
但說到底還是會有極限的。慢慢變得避不開魔力彈而被擊中，體勢也開始崩壞，魔力彈更進一步的迫近過來。雖然單發威力很低，但奈何數量眾多，要是都擊中的話可難免不了重傷。
即便如此望也沒把目光移開。畢竟比起這種玩意，他可是見過更誇張的東西。
緹亞馬特的巨炎。絲諾的絕技。魯伽托的多重魔法。
雖然明白迫近過來的魔力彈對自己來說是不小的威脅，但他也沒有移開目光的理由。



正當望覺得要被眼前的魔法擊中的瞬間。突然一隻箭從眼前飛過，把魔力彈群一併捲走。

「什！」「誰啊！竟然阻礙我們！！」

同班同學們大聲叫喊著，往箭飛來的方向看去，有一位少女架著弓站在那裡。

「問我做什麼？你們才是在這種地方做什麼？」

如鈴鐺般的聲音響徹著四周。
那位少女梳著一頭飄逸的藍色長直發，黑色的髮箍把前發固定著……。

「再問一遍。你們在這種地方做什麼？」

更重要的是，從那頭髮中露出了她那長長的耳朵。 

第三章第3節 
[第三章第3節] by Morgan

「再問一遍。你們在這種地方做什麼？」

那位少女一邊環視了在場的所有人一邊樣說著。雖然她的語氣冷淡地如冰槍一樣，但卻讓人能感覺到她那平靜的憤怒。
她手上的弓已經拉滿弓弦，隨時都可以射出下一支箭。
而且弓上的箭矢還釋放著淡淡的光芒，看上去好像附上了什麼魔法。

我想起了剛剛從自己眼前飛過的箭矢。只是一箭，就把複數的低等級魔法全部卷飛，要是少女現在把搭著箭的手指放開的話，這些同班同學們肯定會像樹葉一樣被吹飛吧。

「什、什麼做什麼……也、也沒做什麼奇怪的事……對、對吧」
「對、對啊。我、我們只是和他玩玩而已啦…………」

我在想的事估計他們也清楚吧。剛剛還在折磨我的同班同學們現在臉上青白地後退著。

「本來，在規定的場所外進行戰鬥行為可是被禁止的。你們這群人是想大家一起整整齊齊被提出學園嗎？」

少女露出微笑地說道。雖然那笑容如同原野上綻放的可愛花朵，但卻能從那笑容中感受到強大的威壓感，甚至還能感受到她實力的一部分。至少她肯定是個10階級的學生無法戰勝的對手。


「走、走吧…………」「哦、哦……」　

他們如流水般匆匆地離開了這地方。看到他們的離去，少女也解除了魔法並放下弓箭。



「謝謝你，幫大忙了。」

我走向少女所在的地方行李道謝。和她面對面時我再次感到吃驚。
那位少女一言以蔽之就是可愛。直溜的藍色長發，青灰色的雙瞳。修長的腳線加上纖細的肢體，以及白得驚人的美貌。
從她的容姿上可以感受到如同在蒼天原野上草木蔓發般的生命力。

她是能與莉莎、愛麗絲緹娜相提並論的美少女。然後從她長發中能夠窺見到的長耳朵，是居住在亞克米爾大陸上的種族之一，妖精的特徵。


“妖精”
被認為是最受到精靈祝福的種族，因其極長的壽命以及端莊的容姿而聞名於大陸。
但比起這些，更出名的是他們能夠與精靈進行感應。
他們通過與周圍的精靈進行感應，從中得到各種各樣的恩惠，比如可以聽到遠處發生的事情。
他們原本是生活在以大陸北部的佛斯齊亞森林為中心的，一個名為“涅普拉”的國家裡。但是十年前因為大侵攻的原因，國家被魔獸毀滅。自那以後，國民們都開始了居無定所的流浪生活。



「……你無需在意此事。我只是剛好路過而已」

雖然她說不用在意，但是表情卻很僵硬。她的視線就和剛才嘲弄我的同班同學一樣。她的表情讓我多少感到困惑。

「額、額那個，再次謝謝你。我是「我知道。是望・邦迪斯對吧」額為什麼、會知道我的名字……？」
「中午的傳聞。今天有來學園的話應該沒人會不知道吧」

…………確實也是。中午和愛麗絲緹娜的事，已經在學園中廣泛流傳開了。她會知道也沒什麼好奇怪的。

「我是希娜・尤里爾，三學年2階級。不過，我知道你的原因不止是中午的傳言。你在一學年時對莉莎小姐做過的事，才是主要理由」

那樣說著的她，眼神變得更加嚴酷。

「再說，如果你沒瞞著莉莎小姐出軌的話，他們也不會強硬到這種地步」

這一句話刺進了我的內心。和莉莎交往的時候，雖然周圍也有各種各樣的閒言閒語，但也沒有像私刑那樣的不講理暴力。但被莉莎甩了之後，所有的一切就開始了。

「這次的事件確實可能是他們主動出手的，但請你意識到本來的原因是出在你身上。」

她那樣告誡我後便轉身離去。應該是沒別的事了吧，她立刻就往校舍的方向走去。





我筆直盯著她的身影。

（我知道的。那種事我早就知道的）

我早就知道周圍對我的態度愈發變本加厲的理由。
我自己絕對沒有出軌。我一直都喜歡著莉莎，除了莉莎意外我完全就沒考慮過身邊其他的女性。
但是，我出軌的傳言卻已經變成這所學園裡人盡皆知的事實。
傳言剛開始的時候，還不至於到達那種程度。但隨著時間的推移，慢慢地就被學生們認知為事情的真相。
其中的原因，肯定也有我那時以鍛煉當作藉口的逃避，以及沒有親自去否定傳言的因素在裡面。要是那時候我沒有逃避，選擇反抗傳言，高聲大喊“我沒有做那種事”的話，我和莉莎之間的關係也不會變成現在這種地步。
但現實是我逃避了。我沒有去糾正周圍錯誤的認知。

…………這也是我一直逃避的事……。

「………………我已經對此有自覺了，原因是出在我的“逃避”。原因是出在我沒有去和周圍的人面對面……」

在這校舍的陰暗處，迴響著我這樣自責的聲音。

突然，我注意到了誰的氣息。有誰正在往這邊注視著。氣息本身很弱，也沒有敵意或者殺氣，而且馬上就消失了。
那視線是來源於校舍後方的樹叢中。我往那方向看去，發現樹上貼著一張畫得不清楚紋樣的符紙。

「喂，望！沒事吧！」

我看向聲音的來源，馬爾斯正往這邊走過來。我再一次凝視貼在樹上的符紙，然後把它收入懷中，便朝著友人那裡走去。




「……原來如此呢～。看來那傢伙也沒有傳說中那麼弱呢」

校舍屋頂上。上課的鐘聲已經敲響，本應無人的屋頂上卻站著一名有著金色耳朵和尾巴的男學生。正是他午休時從遠處觀察著望。
恐怕是使用了某種能夠看到遠方的術式吧。他的腳邊畫著魔法陣並放出魔力光。他眼前漂浮著一張符紙，發出與他的毛髮同樣金色的淡光。
本來的話剛才的事是發生在校舍的陰暗處，所以應該是看不到的才對。所以他就是通過這術式來偷看剛才望與同班同學之間的衝突。

「但是，這不是挺努力嗎。就算是以10階級學生為對手，但是1對10還能努力到那種程度哦～。還想著那個調皮鬼被調離開來了要怎麼辦，沒想到會有這種意外的結果呀～。嘛，希娜的亂入倒確實是預料之外……」

看來是他讓那位男學生把馬爾斯從望身邊調離開來。他把目光投放到正與希娜面對面對話的望身上。

「但是想不懂啊～雖然確實技術不錯，但也沒強到會引起黑髮公主注意的程度啊……難道還有其他什麼玩意隱藏著嗎？」

那名學生一邊撓著頭一邊繼續觀察著望。

「恩～～再繼續觀察一會吧」

說完，他就把發動中的術式消除掉，返回校舍裡。大概是覺得術式消除的很快所以覺得望不會注意到吧。望在心中如此吐槽著。望發現了他術式的痕跡，找到他的符紙。





那天放學後，我和馬爾斯來到牛頭亭。說了放學後想讓我們抽出時間的愛麗絲緹娜同學他們也一起。現在還沒到晚餐時間，所以店門口還掛著準備中的告示牌，旅店裡也沒有客人，只有我們幾個以及漢娜小姐他們而已。
其中最先開口的是愛麗絲緹娜同學。

「首先，請容許我向令尊與令堂進行謝罪。這次因我們弗蘭希爾德家的原因導致令兒遭受危險，真的非常抱歉」

伴隨著謝罪的話語，愛麗絲緹娜同學深深地低下頭。
對於弗蘭希爾德家來說，雖然並不想讓更多的人知道那件事的真相，但是愛麗絲緹娜同學說
“那起事件雖然我們已經做足了隱蔽工作，但是還是想要把能說的都說出來，以此表示我們的誠意。”
便向漢娜小姐和戴爾叔叔說明前幾天那起事件的始末以及300年前弗蘭希爾德家的密約。
那時的她一如既往的凜然，筆直地承受著漢娜小姐他們的視線。

我對她那身姿看著迷了。因為那是我不曾擁有的正直與堅強…………。



因為把馬爾斯他們捲進麻煩裡，所以她已經做好了要被漢娜小姐他們說教一頓的覺悟，不過……。

「什麼嘛，竟然能夠挺身而出保護可愛女孩子什麼的，你這不是幹得不錯嘛！」

漢娜小姐開心地笑著並拍打馬爾斯的後背。這時躲起來的緹瑪紅著臉低著頭，微微地點了點頭，老實說這樣子還挺可愛的……。

「好痛耶！幹嘛啊！！」

不過當事人的馬爾斯倒沒注意到緹瑪的樣子，向漢娜小姐抱怨著。不過他的臉也變得相當紅，怎麼看都是在害羞著，這讓漢娜小姐更加愉悅了。

「真是的，要是哥哥能一直這樣就好了。不過還是不能放心，畢竟前科太多了……」

艾娜醬還是一如既往對馬爾斯毫不留情，不過她的表情倒也稍稍松緩了些。果然平時口頭上再怎麼不饒人，還是會為哥哥被誇獎而感到開心的……。

「啊啊對了。望同學。時間沒問題嗎？雖然還想讓你再稍微陪我……」
「啊啊，沒關係的。是要做什麼嗎？」
「也不是什麼重要事。難得有機會大家不一起出去散散步嗎？我們平時不怎麼會來商業區這邊」
「好～～的。我也贊成～～！」
「我也……可以哦」

索米婭醬元氣滿滿地回答著愛麗絲緹娜同學的提案，而緹瑪同學也表示贊成。

「嘛。不也挺好嗎。要是這附近的話我也能帶帶路……」
「我不行。我要幫忙準備晚間時段……」

雖然馬爾斯沒問題，不過艾娜醬則遺憾地不能一起過來。畢竟牛頭亭白天是食堂，晚間是酒館。開店前的準備是非常重要的。


「沒問題哦。艾娜也跟著一起去吧」

漢娜小姐勸說艾娜醬也和我們一起行動。

「誒，但是開店準備……」

與馬爾斯不同，她對事情是非常上心的。她小聲說著。放下店的工作跑出去玩會給漢娜小姐帶來困惑什麼的。

「就算只有我和戴爾兩個也沒問題啦。難得有朋友邀請你去玩，就去吧」
「……好、好的！」

漢娜小姐笑嘻嘻地向艾娜說道。一開始還猶豫不決的她，被漢娜小姐用笑容支持著，便露出笑容走了過來這邊。

「為了監視哥哥所以我也要一起！大家請多指教」
「啊啊，請多指教」「請多指教～」「恩，請多指教」「什麼監視我啊……」「嘛嘛……請多指教呢艾娜醬」




我們6個一起在商業區的道路上走著。各自充滿魅力的美少女們一起散步的身姿實在引人注目，路過的行人們紛紛把視線集中在她們身上。
而她們對於視線的反應也各有不同。
愛麗絲緹娜同學面對無數的視線不為所動，凜然且不失風度。
緹瑪同學則是對視線感到害羞，始終紅著臉低下頭。
索米婭醬則是對大家能夠一起出來玩而滿臉笑容地開心著，毫不在意周遭的視線。
艾娜醬雖然不像索米婭醬那樣不在意，但也在她身旁跟著露出笑容。
而馬爾斯則是反過來瞪著路人們。

「哈哈哈……不過還真厲害啊……這陣勢……」

面對各有不同的反應，我不禁露出苦笑。
在商業區這裡，大量商店鱗次櫛比，從大陸各國運來的各種各樣的商品都在這裡販賣。比如大陸東方的精細工藝品和陶器，西方的茶具和衣服，中央地區的紡織品和香料，南方的水果及各種罐頭。
另外，商人們也不遺餘力地在這裡做生意，反复在攤子上大聲宣傳著自己的商品。這裡熱鬧非凡，光是走在路上就足夠讓人享受當中的氣氛。
愛麗絲緹娜同學她們一邊參觀著各種各樣的露天攤，一邊講得熱鬧投機。看到這一幕，即便是在學園裡讓人覺得遠在天邊的她們，現在也不過是十幾歲的少女。

想起來，自從來到這所學園後我自己也沒怎麼像這樣在街上閒逛。平時不是修行就是在工作、接任務，被莉莎甩了之後甚至變得更加專注於修行。
明明都在這都市住了兩年以上了，卻還沒有這麼多不知道的事……不，只是我沒想過去了解而已嗎…………。



沉浸在自己的思考中走了好一會，突然被拉到了小巷子裡。拉我過去的竟然是愛麗絲緹娜同學。

「幹、幹嘛「噓」」

因為突然的事態不禁提高了聲量的我被她白皙的手指擋住。她示意我不要出聲，然後向道路的對面看去，發現艾娜醬和索米婭醬也躲了起來。
艾娜醬看上去好像被什麼東西吸引住目光一樣，眼睛直直地盯著某樣東西。

「…………那個、怎麼了嗎？」

我盡可能地壓低聲音，向愛麗絲緹娜同學問道。

「沒什麼，就是想讓馬爾斯同學和緹瑪兩人單獨呆一會而已」
「額那個，為什麼？」
「因為緹瑪不擅長和男生相處，就想著藉此機會讓她習慣習慣。而且她好像比起其他男生，與馬爾斯同學要相處得好一些…………更重要的是緹瑪她自己也想向馬爾斯同學道謝，雖說她現在看上去很害羞就是了。於是就採取像這樣稍微強硬的手段」

原來如此啊，所以才像這樣強行讓那兩人呆一會。恐怕索米婭醬也出謀劃策了吧。看向索米婭醬，她笑容滿面地往這邊揮手。

「……原來如此，要怎麼做呢？」

既然她想讓那兩人單獨呆一起的話，自己也別上去做個電燈泡了。正那樣想著的我接著又被她意想不到的話給震驚到。

「那麼就讓兩人去約會吧」
「……………什麼？」 

第三章第4節 
[第三章第4節] by Morgan

（大、大家都到哪裡去了ーーーーー！！）

我現在緊張地要死。我的心臟也像在說「救救我救救我」一樣，砰砰地大聲跳動著。

（為、為什麼，什麼時候開始變成和馬爾斯同學兩人單獨相處了ーーーーーー！別說旁邊的愛和索米婭醬了，連望同學和艾娜醬也不知道什麼時候不見了！為什麼！怎麼這樣！！）

老實說現在要怎麼辦才好啊！！我在心中如此叫喊著，但是現實中的我緊張得什麼都說不出。

「望他們怎麼了？怎麼不知道什麼時候就不見人了……走散了嗎？」
「我、我也這麼、覺得…………」

我雖然用很小的聲音回答著，但由於過於緊張，聲音變得斷斷續續的。

（要、要說什麼話才好！……我可沒有像這樣單獨兩人和男生說話的經驗啊……。愛！救救我啊ーーーーーー！！）

心中不斷向不在這裡的親友求助。我至今為止都沒有過像這樣和男生單獨兩人在街上一起走著。外出的時候也總是和愛或者是索米婭醬一起，雖然也有過被男生告白，但都沒有和別人交往過，更別說約會了。

「嘖，真是服了啊。這附近的路錯綜複雜，要是走散了的話可很難找到人的啊……。沒辦法了，再走一會找找看，要是沒找到的話就回家等吧。這樣可以嗎」
「恩、恩。拜託了…………」

那樣說的馬爾斯同學開始邁步前進，而我則是距離他幾步的後面跟著。

「……………………」
「……………………」

雙方就這樣無言地走了一會。老實說我不知道現在該怎麼辦才好，只能低著頭，悄悄看著走在前面的男生的步伐。
初次見面的時候，我覺得他很可怕。突然就瞪著這邊，釋放著威壓。腳都在咯噔戈登地顫抖著，那時候要是愛不在的話，估計我要被嚇得腰軟下來坐在地上了。
而第二次見面是在索米婭醬的生日會上，他跟妹妹一起過來。在愛的家裡等待著望同學他們過來時果然還是覺得很可怕，但也只到看見他和妹妹在愛的家門前吵架為止。
在別人家前吵了一場大架，把周圍人們的目光都吸引過來的兩人。而且，明明剛才還在吵架，結果一注意到周圍的圍觀，馬上就擺起架子，兄妹倆一起追問望同學「為什麼不過來阻止」。
看見那幅光景，連我自己都沒注意到自然而然地解除了緊張感，嗤嗤地笑了起來。



然後就發生了那起事件。
為了拯救因為過去契約而要被取走靈魂的索米婭醬，我不得不使用自己持有的最強拘束力的魔法，來抓住契約的使魔。但魯伽托先生不可能放任我不管，結果我差點就被他的魔法給打倒。
而那時幫助我的就是馬爾斯同學。
我沒想到他會過來幫助我，那時我完全被驚呆了。

「……在發什麼呆啊。你快集中精神維持魔法。那位老大爺的魔法就由我來應付。」

那樣說著的馬爾斯同學背對著我，赤手空拳與魯伽托先生對峙。
雖然他至今為止都沒有對我掩飾過他的焦躁，但在那個時候我清楚地感覺到自己的心情和他是一致的。

「…………怎麼了嗎？」
「嗚、嗯嗯！沒什麼事哦！」
「……這樣啊……」

大概是注意到了我的視線，馬爾斯同學停下了腳步，轉身向我搭話過來。雖然我回答說沒什麼，但是因為過度緊張變得不自然起來。彼此之間流淌著寂靜。

「……………………那個時候的事對不起……」
「…………誒……」
「那個……初次見面的時候我對你發火了吧…………我還沒好好跟你說聲對不起……」

他撓著臉，為初次見面時的事向我道歉道。大概他還在意著那時候的事情，表情也跟著變得些許陰沉，也許是覺得尷尬便把視線投向了下方。

「沒、沒關係啦！我也沒在意了！而且那時候，你也幫助了我…………」

雖然和愛那種凜然不同，但總是一直自信滿滿的他現在竟如此溫柔老實，這讓我很驚訝。我和他雖然不像愛那樣能夠受到任何人喜愛，但是也是和她一樣，是能夠對自己決定下來的行動充滿自信的人。
不過馬爾斯同學他好像相當在意自己沒有向我道歉這件事，但我自己也還沒有好好向他道謝…………。
一直以來我都拿不出勇氣，只會躲在愛的身後。午休的時候也是，我只是跟在愛的身後，沒辦法好好用自己的話語來說出道謝。
但是現在的話我覺得我能做到。雖然心臟還在砰砰地跳動，但是我下定決心抬起一直低下的臉。


「我、我才是還沒好好地，向你道謝……。那、那個時候，要是沒有馬爾斯同學保護我的話，我就不能向索米婭醬伸出援手了」
「哦、哦…………」

雖然馬爾斯同學好像相當驚訝的樣子，但是並沒有注意到我的緊張。聲音都變調了，說不定會被認為是個奇怪的人，但我還是要說出內心的想法。

「所、所以說……那個…………謝謝你…………」

我終於通過自己的聲音把話語傳達給他了。



緹瑪抬起一直低下的臉，向我說道。「謝謝你」。說完這句話後緹瑪臉上已經沒有了過往陰沉且不自信的憂鬱表情，取而代之的是打心底裡放心而自然露出的微笑。而那微笑完全只對我展露。
………………不知道為什麼，總覺得自己臉好燙。不敢正面看著那傢伙的臉。

「………………」

雖然想著先說點什麼而動起嘴巴，但是關鍵的聲音卻完全發不出來。我張開嘴無言的樣子就像是快要窒息的魚一樣。

「…………馬爾斯同學？」

大概是注意到我的樣子變得奇怪起來，緹瑪的表情又開始慢慢陰暗下來了。糟、糟糕，必須說點什麼！！

「哦、哦、這樣啊………………」

（不對啊！什麼啊我這是！！這可不是正經的回答啊！！這種時候我在幹嘛啊！）

我慌慌張張地努力尋找著想要說的話，不過不知道為什麼，緹瑪露出了深深地微笑。
這是我第一次看到她打心底里露出的笑容。



（……………………………………………）

這次思考停止了，這次不只是臉，連胸口也變得炙熱起來了。同時全身就像是受到雷擊一樣的衝擊，感覺自己快要喘不過氣來。我也知道現在自己的樣子很奇怪，不想被擦覺到，便轉過身去背對著緹瑪。這樣心口不一的我果然非常在意眼前這傢伙啊。

「？怎麼了嗎？？」
「……不、不。沒什麼。…………差、差不多該繼續走了吧」
「啊、恩、嗯……」

為了掩飾自己的想法，我背過身去就這樣開始走著，緹瑪也慌慌張張地跟了上來。
再次，雙方就這樣沉默地繼續走著。但是和剛才不一樣，緹瑪並不是跟在我身後，而是和我並肩走著。



「謝謝你」
已經多久沒被人這麼道謝過了啊……。說不定這是第一次。
從小時候開始，我力氣就很大，要是和同齡的人吵架的話，大半會是他們哭喊著東奔西跑。那時周圍的大人們就會喋喋不休地責備我，雖然隨著我的成長，責備我的聲音也減少了。當然我也知道他們不過只是沒當面直接罵我而已，變成在我不知道的地方背地裡說壞話。
但說實話那種行為讓我非常不爽。明明自己什麼都不說卻在背地裡偷偷摸摸的傢伙也是，看我臉色低三下四的傢伙也是，像這種什麼都不敢反抗的廢材，我實在提不起勁。
所以我無論如何都要變強，為了把因那種事而焦躁的情緒發洩給周圍的人。雖然我知道給艾娜和戴爾他們添了不少麻煩，但是我怎麼也不想認同那些傢伙的軟弱，也沒道理會去認同。
可能是做得太過分了，就連奉行實力主義的索爾米納緹學園也拿我沒轍，只能把我下放到最下位的班級裡，即便如此我還是不想認同那種軟弱。

但是為什麼呢？明明最初的時候我面對緹瑪時，也是和面對那些軟弱傢伙一樣感到惱火，但是現在僅僅是被說了「謝謝你」，我心中那無法抑制的焦躁就像假的一樣消散了。
並不只是這樣，總覺得…………………。


我為了不被她注意到，悄悄偷看著走在身邊的少女。直到剛才，她的臉還因為一直低著而被前面垂下來的劉海遮住，但是她現在已經抬起頭來，讓自己的臉容展露在陽光下。
小巧的臉容有著大大的眼睛，鼻樑突出清晰的輪廓，被修剪得整齊的齊肩頭髮下露出白皙的頸脖。
雖然已經沒有像剛才那種像雷擊一樣貫穿全身的衝擊了，但這次則換成「噗咚、噗咚」的心跳聲在耳邊響動。雖然不知道為什麼，但是心跳好像比平時還快，非常熱情地在胸口跳動著。

（怎、怎麼回事啊。這是………………）



「話、話說回來你有姐姐或者是妹妹嗎？」

總覺得這股自己也不明白的感情在心中鼓動著，於是我想著先做點什麼而向她搭話。就像是想要掩飾這從沒感受過的感情而想方設法做點什麼一樣。

「嗯、嗯，有一个弟弟……」

回應我這沒頭沒腦的話題的緹瑪，總感覺樣子也變得奇怪起來。臉微妙地紅著，動作也比平時增加了幾分遲鈍感，就像傻乎乎的人偶一樣。

「這、這樣啊」

這樣回答的我果然也很奇怪。聲音出不來，腳步也沉沉的，心臟又跳個不停（不，要是停了就掛掉了），總之全部都很奇怪。
我們兩個一邊持續著這種微妙的舉動，一邊朝著大路走去，不過在這期間，我的心臟始終都沒法老實下來。




商業區的大路。這裡是連通阿爾卡扎姆外圍和都市中心索爾米納緹學園的道路，也是商業區中很多店鋪並列著的道路之一。
在這大路上索米婭和艾娜兩位少女並肩走著，店鋪裡的店員都紛紛向她們搭話過來。雖然索米婭和艾娜都有著與美少女相稱的美貌，但他們主要搭話的對象都是艾娜那邊。

「呀艾娜醬。今天休息嗎？吃下這個就能打起精神來哦」「艾娜醬。今天進了不錯的肉哦，所以帶上這個回去吧」「呀嚯ー艾娜。辛苦你守護馬爾斯了。這個送給你，今後也請多指教哦！」

搭話過來的人們紛紛把東西送給艾娜，不到一會，兩人小小的手腕上就堆滿了特產。

「呼哇～～～。真厲害啊。竟然會收到這麼多……」
「嘛，因為經常為了停下哥哥的大吵大鬧，所以不知不覺間就給各種各樣的店鋪做幫手了…………」

雖然做幫手的事應該沒錯，不過以她的情況來看，作為馬爾斯暴走的攔截者這方面也起到了很大的作用。作為少數能夠阻止馬爾斯的存在，艾娜被商業區的人們所依賴著。

「但是馬爾斯先生的暴走有那麼嚴重嗎？雖然看起來有點難相處，但我覺得他本性很溫柔才對…………」
「嘛因為索米婭醬沒見過哥哥暴走所以才這麼說…………我們從很久以前就看著哥哥嘛，他總是不管在哪裡都會和各種各樣的人吵起架來。到底為什麼哥哥會變得那麼粗暴呢……如果沒對緹瑪小姐做過分的事就好了。」

因為知道馬爾斯一直以來的品性，所以很擔心現在和他單獨呆在一起的緹瑪，不過索米婭那邊倒是不怎麼擔心的樣子。

「但是我覺得現在不會做那種過分的事哦。不管怎麼說馬爾斯先生看上去也相當在意著緹瑪小姐呢」
「那樣也沒錯…………」

艾娜也知道馬爾斯相當在意緹瑪的事，但果然還是抹不掉心中的不安。
就在這時，伴隨著巨大的吵雜聲，人流向這邊湧了過來。兩人慌慌張張地走到道路一旁避難。

「這、這是怎麼了嗎！！」
「呼、呼誒～～～～～！」

蜂擁過來的人們就像預知到大地震的老鼠一樣爭先恐後地逃跑。


「對不起，快讓開快讓開！！」「噶啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊！我的店啊！！」

路上的攤檔，商品，家畜以及搬運貨物的馬匹都被捲入其中，人群的大海嘯把街道蹂躪了一遍。
回過神來，大路上變得空無一人，沒有一間店鋪或攤檔還開著。



馬爾斯和緹瑪一邊走過商業區那如同蜘蛛網般複雜的岔路，一邊來到大路上。
因為這條街是商業中心，所以熱鬧的店鋪和攤檔鱗次櫛比。那樣的熱鬧繁華也讓在這條街上生活了幾年的馬爾斯感到透不過氣來。

「果然很厲害啊…………」
「總之，先通過大路回到牛頭亭吧，說不定會在路上和望他們匯合。而且愛麗絲緹娜她們也相當引人注目，所以說不定有人見到過她們」

那樣說著的馬爾斯踏出一步的瞬間，他和附近的一位店員對上了視線。

「是馬、馬爾斯…………。對、對不起。今天先關店了！！」

與馬爾斯對上視線的店員突然發出關店宣言。聽到這話的其他店鋪也紛紛關起了店鋪門。

「對不起！今天已經沒有商品了所以營業就到此結束！！」

明明貨架上還堆著一堆商品卻說要關店的老婆婆。

「唔、唔哦，這個鍋底穿了！這種不良品怎麼賣出去啊！！！總之先關店了！」

明明怎麼看都不覺得鍋底有洞卻還那樣說的，是一家鐵匠店的老闆。

「痛、好痛！肚子好痛！　好像賣了腐壞的肉……總之先休業一陣子了！！」

吐出可能對今後生意有影響的台詞，以完全不像是病人的速度從店裡消失的肉店店主。
而且周圍奇妙的行為也不僅僅限於店鋪的店主或店員…………。


「啊！我想起自己有要事了！！得趕緊回去！！」「對、對了！今天是妹妹的結婚典禮！必須早點回去啊！！」「說來等會就要去約會啊！」「總覺得好像奶奶要病危了！不回去就糟了！！」

剛才還在各家店裡購物的客人們也突然想起什麼事而四散逃跑。那光景讓緹瑪完全呆住了。人們就像潮水退去一樣紛紛在自己眼前消失。但和湧來的波浪不同，跑掉的那些人應該不會回到這邊來吧。

馬爾斯向其中一家店鋪走過去。

「啊哇哇哇哇！不、不快點的話……誒唔哇！「噶駕！！」」

可能因為關店需要花費不少時間，店老闆慌張地想收拾商品，但反而把商品都弄倒在地。慌慌張張整理好後，馬爾斯已經站在了店老闆面前。

「……喂「啊、啊啊啊啊！對不起！對不起！！拜託了不要砸我的店啊！！」……給我聽人話啊……」

馬爾斯的話掩蓋住了大聲懇求的店老闆。那拼命的樣子也不禁嚇到馬爾斯。
就在那時候，一個能讓事情奏效的聲音傳了過來。

「你在幹什麼啊。哥哥」
「哎呀？怎麼突然關店了，發生什麼了嗎？」

走過來的是艾娜和索米婭。不知道怎麼，兩人手上拿著一堆點心或食物。剛才還一臉悲壯的店老闆看到艾娜的身影，就像見到救世主一樣，感動得淚流滿面。

「…………哥哥。你又做什麼了嗎？！」
「哈？……我啥都沒做啊…………我就只是想找人打聽一下有沒有見到過走散的你們而已……」

視線在馬爾斯和店老闆之間來回走動的艾娜想著馬爾斯是不是又做了什麼壞事，便向他提問，不過馬爾斯的反應倒是很平淡。平時總會頂撞過來的他，今天卻出奇的老實。
艾娜用一副懷疑的表情盯著看上去很奇怪的馬爾斯。

（怎麼感覺哥哥和平時不太一樣）

「…………怎麼了嘛哥哥？總感覺你有點奇怪？」
「我這樣老實的回答有那麼奇怪嗎…………」

就連親妹妹都說很奇怪，馬爾斯終於無可奈何地聳下了肩膀。

「考慮到至今為止哥哥對街上大家做過的行為，這不是理所當然的嗎。哥哥你以為被你砸壞的店鋪還少嗎？」
「……………………」

面對艾娜的話語，馬爾斯說不出什麼來。

「………………我又沒打算這麼做……」

馬爾斯有些哀愁地嘟囔著。對於他來說心中的焦躁已經消失不見，冷靜下來後便是如此作風。老實說事到如今他也為自己以前做過的事而感到消沉。

「…………但是，那個哥哥竟然會如此老實……」

艾娜不讓周圍人聽到而小聲說道。她的視線投向了正擔心地看著這邊的緹瑪，以及在她身後挺著胸膛，彷彿」怎麼樣！「如此說著的索米婭。

「恩，怎麼？」
「恩，嗯嗯，沒什麼。比起這些，差不多到晚餐時間了，得回去幫忙……」

馬爾斯露出驚訝的表情看著艾娜，艾娜搖了搖頭說差不多時間了。確實天空開始帶著些許夕陽紅，風也漸漸變冷。

「也是……但是望和愛麗絲緹娜還沒「啊，姐姐大人！！」「等、等一下！索米婭醬！！」……看來是被發現了呢」

馬爾斯順著用力揮手的索米婭的視線看去，發現了正從大路那邊走來的望和愛麗絲緹娜。
馬爾斯說著哎呀垂下了肩膀，嘆著氣與看著索米婭並微笑著的緹瑪對上了視線。與馬爾斯對上視線，緹瑪一瞬間移開了目光，但接著又再次把視線投向馬爾斯的她露出了微笑。那份微笑也讓馬爾斯自然地露出笑容。
看著朝著姐姐的方向跑過去的索米婭和追著她的艾娜，馬爾斯與艾娜再一次對上視線，彼此以微笑相對，便追上兩人的步伐。 

第三章第5節 
[第三章第5節] by Morgan

受到愛麗絲緹娜同學的邀請，我和她在商業區的其中一塊地方離並肩走著。道路兩邊開著許多店鋪，大概是快要到晚餐時段了，到處都飄著誘人食慾的香味。結束一天工作而踏上回家路的人們也稀稀疏疏地來到這邊。
在至今為止的學園生活中只顧著鍛煉的我對這附近的情況不太了解，不過依然和名家的大小姐愛麗絲緹娜同學三步並作兩步地走著。


「啊、那個，雖然好像沒怎麼迷路來著，愛麗絲緹娜同學經常會來這邊嗎？」

向愛麗絲緹娜同學問道，不過可能因為我在微妙地緊張著，我的聲音變得有些僵硬。
但是這沒辦法啊。怎麼會想到自己會被那個“黑髮公主”邀請約會啊…………。


「啊啊，我時不時會和索米婭一起出來商業區和市民街逛一逛。不過其實我也沒來過這附近，所以還挺期待的」
「嘿誒…………」

我多少感到意外。因為阿爾卡扎姆這座都市受到各國的重視，所以周圍巡邏的憲兵也挺多的，治安相應變得良好。但是，這也不能說絕對，在聚集著比較多從都市以外來的人的商業區也會有治安惡劣的場所，我覺得像她們這樣和各國政府的重要人士有關的人應該不會來這種地方才對。

「確實商業區也有治安較差的場所，不過也有各種各樣來自大陸各地方的東西。有時我和索米婭都會發現到以前沒見過的東西，所以我們挺喜歡去那種地方轉幾圈哦」

在學園裡的她經常是模範的優等生，就像被磨練地清澈的騎士之間一樣的人物。至少不會讓人對她抱有會像這樣在商業區中天真無邪地閒逛之類的印象。

「…………有些意外呢。在學校的話完全不會想到愛麗絲緹娜同學會來這種亂七八糟的地方」
「不，這，在這樣未知的地方走著你不會興奮起來嗎？嘛、家裡面也有人吵著說這樣不行，不過我覺得那樣太死板了，會讓人喘不過氣來。」

那樣說著的愛麗絲緹娜同學看上去很開心。天真無邪地微笑著。看到那笑臉，我也放鬆了表情。

「再說，防身術什麼的我也略知一二」

愛麗絲緹娜同學說著，敲了敲腰間的細劍並擺出一副得意的表情。嘛也是，她本身就是學園中實力最強的其中一人，到達A等級的實力也不只是好看。望也在和魯伽托的戰鬥中見識過她實力的一部分。雖說那時的對手實在是強得不對路，讓她落得很慘，不過一般的對手的話應該給她造成不了什麼傷害吧。所以在治安還算良好的這條街上，小混混什麼的也根本算不上什麼。

「那，走吧」

她那樣說完便再次向前走去，我慌慌張張地跟上。




商業區是會大量接受旅人、商人等街道以外過來的人們的場所。到處都有各種各樣的商人在販賣著他們的商品，然後又為了在其他街市做生意而在這裡採購貨物。露天攤檔之類的也很多，不僅是旅遊的人，還有像是小孩子，關係好的戀人們等等在這鋪設的石板路上來來往往。

「果然有很多不同種類的店鋪啊……。那是賣糖的嗎？」

愛麗絲緹娜同學發現了一家賣著各種飴細工的露天攤。貨架和桌子上不僅擺放著小鳥、兔子、牛等等動物，還有旅人或舞者的人物像，甚至還有感情深厚的戀人的模特畫像，等等這些都是用五顏六色的糖果精細製作而成，很多看上去是在附近居住的小孩子都聚集在這攤檔四周。
在攤檔裡面，身材魁梧的老闆正在製作新的飴細工，站著都能聞到砂糖溶化而飄散開來的甘甜味道。

「捏捏，下個給我做個騎士大人的糖吧！」
「誒誒！下個輪到我才對啊！捏，大叔叔，我要公主的！」

孩子們吵吵嚷嚷地，都想讓老闆給自己製作糖果。

「請稍等一會哦。不用著急我也會給你們做的」

不過周圍的孩子們倒是等不及的樣子，紛紛說著“做快點做快點”地催促著。老闆看上去對孩子們相當傷腦筋。
在那時候，我和老闆突然對上了視線。

「啊，那邊的你們！現在方便嗎？」

老闆突然站了起來，用手撥開孩子們走了過來。

「捏，你們現在方便幫我一下嗎？孩子們數量太多了我分不出手來。只要一會就好。會好好給你們謝禮的，可以請你們幫忙一下嗎？」
「不也挺好嗎？這些孩子看上去和索米婭差不多歲數，陪陪他們應該沒什麼問題。望同學怎樣？」
「沒問題、嘛雖然我也沒做過糖製品，不過自己也有做料理所以應該能幫上忙」
「這樣啊！！雖然不好意思，但請你們多多指教了。」

老闆把我帶到攤檔裡面，而愛麗絲緹娜同學則是在外面陪孩子們玩帥。到底會做成怎樣就不知道了，畢竟也是第一次做飴細工。雖然有點不安，不過也是難得有機會，就做做看吧。




我現在被孩子們圍著。我跟他們說要製作糖果也花不少時間，要不要陪姐姐我聊聊天，結果孩子們出乎意料會吃這一套。

「捏捏、姐姐。姐姐是那個很大的學園的學生嗎？」

好像因為我是索爾米納緹學園的學生，孩子們開始向我打聽道。以白色為基調，小巧華麗的學園制服相當引人注目。而且街道上的居民們沒人會不知道索爾米納緹學園。大概是孩子們平時多次見到過學園的學生吧，當注意到我穿著學園制服時，孩子們的眼神變得閃閃發光。

「啊啊，沒錯哦。我在那裡上學哦」
「好厲害！！那裡是能成為騎士大人的學校對吧？！那麼姐姐將來要成為騎士大人嗎？真好啊，我也想去那裡！」

其中一位男生“好厲害好厲害”地歡鬧著，其他孩子的眼睛也跟著這位男生變得閃閃發光。恐怕這些孩子都憧憬著索爾米納緹學園吧。
孩子們的歲數和索米婭差不多。被和妹妹一樣純潔無垢的眼睛看著的話，總覺得非常開心。
確實，學園的畢業生很多都會被各個國家所青睞，擔任各種各樣的要職也是事實。本來大陸各國也是為了能高度培養人才，才創辦這所學園，並給予大量支援的。
其中也有畢業生把騎士作為出路，侍奉國家做出貢獻。雖然孩子們把索爾米納緹學園的學生當作騎士來認知這事不太正確，但某種意義上也沒錯。

「這樣啊。那麼你成為騎士後想做什麼呢？」
「想要變強！！變強後打倒壞人，保護大家！」

男生沒有猶豫地回答我的問題。他的雙眼閃閃發光著。

「這樣啊。有目標是好事，那為了實現你的目標可要加把勁努力哦」
「恩。所以長大以後我想去姐姐的學校上學！」

我一個個打聽著孩子們將來想做什麼。孩子們都高興地向我述說自己的夢想。

“想要成為騎士”“想做冒險者”“想做糖果屋老闆”“想製作很多漂亮的衣服“

大聲述說的孩子們都充滿了夢想，正在聽著的我也不可思議地開心起來，感覺自己好像被他們的熱情所感染到一樣。

（沒錯，我要守護包括索米婭在內的許多人，還有更重要的…………我想繼續做索米婭的目標）

我有著自己的目標，也有為之持續奔走的理由。自出生便失去母親懷抱的索米婭。我要代替逝去的母親照顧妹妹，要成為不管什麼時候都能讓妹妹自豪的姐姐。
為此我要刻苦鍛煉自己，精進自己。

突然地，我把目光停留在正在攤檔裡面製作著糖果的望同學身上。他戰鬥的理由到底是什麼呢。覺醒了能力抑制，被不能再變強這樣宣告的他，現在仍然持續奔走的理由到底是什麼呢。
還有，一學年那時流傳的與莉莎同學之間的傳聞，以及那之後他遇到了什麼事。
和他認識以來也只是過了幾週時間。我和他，雙方互相了解的時候還遠遠不夠。




愛麗絲緹娜同學正在陪孩子們，而我則是給老闆幫忙製作糖果。把製作出來的糖塊放入器具中用火慢烤，讓糖塊溶化。
我自己以前沒做過像糖果這類的點心，獨自生活也好，給師匠做飯也好，甚至在森林露宿的時候都是簡單做些食物。再說，在森林中也只有能確保安全的地方時才會做。
我現在負責的部分是把已經分好份量的水糖和砂糖等材料放到器具中攪渾，然後放到火上煮。老闆看到我這邊的糖煮得變粘稠狀，便在恰到好處的時間把糖從器具裡拿出來，用慣用手拿起木棍，蘸上糖漿快速地做出形狀。手上的動作沒有一絲停滯，眨眼間就把公主和騎士的飴細工給做出來了。
順帶一提我也試著挑戰了一下，不過我做不到像老闆那樣很好地使用木棍操控柔軟得垂下來的糖，結果變得亂七八糟的。

「……真是厲害的手藝啊…………」
「嘛，畢竟都開了這麼久糖果攤了。做久了就習慣了」

雖然我不清楚飴細工具體怎麼個做法，不過能從擺出來的各種各樣精細成品中能感受到他的技術相當厲害。與之相比我實際做出來的糖說不上什麼精細品，還不如說這玩意是個走太前的前衛藝術。

「那個，你為什麼會開糖果攤呢？」

我很好奇他能夠將自己做飴細工的技術磨練到如此地步的理由。飴細工明顯是十分費功夫的手藝，但做出來的成品的價值卻絕對不高。與耗費的勞力相比，絕對對不上吧。

「原本比起自己做，我更喜歡做買來吃的那一方。我買過各種各樣的糖來吃著比較哦。後來開始變得不滿足於只有自己吃這件事，於是開始嘗試著自己製作。當看到自己做出來的糖，被大家那麼開心地吃著的時候，我感到很驚訝，而大家露出的笑容也讓我覺得比什麼都開心。等我回過神來，不知不覺就變成這樣了…………差不多是這樣」

如此說著的老闆也沒有停下手。柔軟的糖漿在老闆的手上變成各種栩栩如生的造型。

「但果然還是自己親手製作糖果這個過程是最讓我開心的。雖然不怎麼賺錢，也有辛苦的時候，但是做這件事很開心所以完全不覺得痛苦。不過我很容易忘記時間地埋頭工作，所以經常會惹老婆生氣，但是我還是會想一直從事這份工作」

精細地做出糖果造型，老闆的表情也變得活潑起來。看來是真的喜愛糖果呢。這是真心做著自己想做的事才會露出的笑容。

「一直、想要去做的事…………夢想嗎……」

過去我也有自己的夢想。但已經消失了的，自己背向而行的夢想。
我有點羨慕那樣開心地述說著自己夢想的老闆。



「來，做好了哦。大家別吵架，好好地吃吧」
「哇啊啊啊！！」
「好厲害！就像繪本裡面的公主和騎士！！」

孩子們爭先恐後地在新鮮出爐的糖果面前聚集起來。雖然看上去就像圍著砂糖的螞蟻群一樣，不過他們那用滿分笑容吃著糖果鼓起臉頰的情景，不僅讓愛麗絲緹娜同學和糖果攤老闆，還有周邊路過的行人們也自然地露出微笑。
看著那樣的他們，雖然只有一點點，但也多少打起了點精神。這是自己一個人的話絕對不會看到的光景。不知不覺間，我都沒注意到自己已經自然地露出了笑容。 

第三章第6節 
[第三章第6節] by Morgan

望和愛麗絲緹娜兩人再次走在複雜人多的街道上。他們手上各自拿著剛才老闆當謝禮送的糖果。吃起來恰到好處的甜度融化在舌尖上，甘甜的香味在口腔者哦還能夠擴散開來。

「這糖果做工精美，味道也不錯呢」
「誒誒，拿給索米婭醬的話一定會很高興」
「啊啊，但是那孩子很喜歡甜食呢。希望不要有蛀牙就好了」

看著她作為姐姐代替母親照顧妹妹的身姿，此時含著糖微笑的樣子卻顯得格外可愛，望也像她一樣放鬆了臉頰。最初的時候還是硬邦邦的，不過現在雖然還有點硬，但也也融化不少了。

「不過這樣好嗎？愛麗絲緹娜同學選了那個」

她舔著的糖果是我剛剛製作的那個前衛藝術品飴細工。

「恩。而且是你最初的作品對吧？不如說讓我來吃下沒問題嗎？」
「額、誒誒當然沒問題。味道應該沒變多少吧，如果因為做得不好看而扔掉的話，那就太可惜了。」
「這樣啊！那麼機會難得，就讓我好好品嚐吧！」

為了讓望放心，愛麗絲緹娜大口吃著那個賣相難看的糖果。望看著她津津有味的樣子，在人來人往的街道上慢步著。




「哦哦！那邊那位美麗的小姐！可以的話不來占卜一下嗎？」
「姆、什麼？」
「額額那個、是占卜屋？」

朝著突然搭話過來的聲音看去，路旁開著一間看上去店面雖小但很整潔的小鋪，門口旁邊還有個寫“占卜”大字的看板。那店裡面有位白鬍子的白髮老人正往這邊笑著…………。

「嗚姆，老夫叫索納爾，如你所見，在做著給人占卜的事」
「呼姆、占卜嗎…………」

（這，真的是占卜屋嗎？）

望滿腹疑問地觀察著店鋪的外觀。在這小而整潔的店鋪裡堆滿著奇怪的玩意。
桌子上隨便擺放著應該是占卜用的水晶和卡牌，以及一個插著許多細棒子的小木桶。店鋪牆壁上掛滿了來自東方的牌子和驅魔的飾品，中間還不知為何掛著個白羊骷髏。與其說這是占卜屋，更像是可疑的魔術組織，或是宗教團體的勸誘場所。而且老人給人的感覺也相當微妙。望能從老人那裡感受到，和自己非常熟悉的人物散發出來的相同的氣息。

「這位老爺爺。你能占卜哪些東西呢？」
「什麼都行哦。大到未來發生的事，小到明天天氣，今晚的晚飯，甚至是戀人出軌什麼都行！」

（這占卜內容也荒唐過頭了吧！！為什麼占占卜就能知道有沒有出軌啊！？那樣的話被占卜為出軌的那方還忍得了這事！！）

望對老人過於荒誕的話語不知從何吐槽起，而愛麗絲緹娜卻意外地興趣滿滿。

「那麼這位小姐。要試試看嘛？」

老人從剛才開始就一個勁地邀請愛麗絲緹娜。

（這老頭擺明就是在無視我啊！！）

老人的視線完全固定在愛麗絲緹娜身上，完全把望擱在一邊。

「嘛也好。好像挺有趣的樣子，難得有機會就試試看吧。望同學要怎麼辦？」
「啊、我「那！就開始吧！」……我就不用了……」

（……我確定了。這老頭和師匠是一類人………。）

老人那和絲諾一樣的氣息讓望嚥下了對他的抱怨。這一類的老人不管對他說什麼都會是左耳進右耳出的。像那樣荒唐的人本來以為不會再碰到的，沒想到世界這麼小。

「那，請攤開手心讓老夫看看」

愛麗絲緹娜把手攤開，老人拿出放大鏡仔細地觀察着她的手掌。明明臉是在笑著，但手部動作就很猥瑣。

「……那，老先生，結果怎樣？」
「恩～還要再稍等一下哦～」

老人一臉愉悅地在愛麗絲緹娜手上摸來摸去。老人的行為讓望的憤怒槽越漲越高。

「恩～還真難看清啊～。那這次換另一隻手「天誅！！！」嘎哈啊 ！！」

（啊、不妙。忘了放輕點…………）

索納爾那得寸進尺的行為終於讓望忍無可忍，做起手刀往他頭上劈下。因為這老人沒完沒了，終於逼得望行使暴力。順帶一提，以前和絲諾的時候望的手刀也是全力劈下去的。…………。

「你、你做什麼啊！對老夫這種上年紀的！！」

但是，看他還能這麼精神地大聲叫著，看來這老頭完全沒事。望在心中確定以後不用對這老頭手下留情了。

「你才是說什麼啊！你這色老頭！！給我好好考慮自己幾歲啊！！」
「你才是在說什麼啊年輕人！看到如此極上之花，有哪個男人會不想觸碰啊！！真正的男人可是會無論如何都想要摘下那樣的花啊！！反正像你這樣的膽小鬼什麼都做不了的，就由老夫來代替你去碰吧！你已經可以走了，這種花朵可不適合你這種乳臭未乾的小鬼！！」
「你說誰膽小鬼啊！你這行走的猥褻物！！你那德性就該和你那幅假牙一起扔進馬桶！！」

望已經完全拋開顧慮，和老人在這樣人來人往的街道上吵了起來。也許是因為老人和絲諾的說話風格相差不多，望的聲音聽起來很起勁。
兩人互相謾罵著，在那樣的吵鬧聲中突然有一個清流般的聲音插了進來。

「…………話說回來這位老先生、你打算握住我的手握到什麼時候呢？」

愛麗絲緹娜的聲音本身能讓人覺得平靜，清澈得人人都會入迷，但是此時望闕感受到一股壓迫感，不禁缩起身來，背後也冒著冷汗。她那端莊的臉容雖然是露出著笑容，但是臉頰卻在微微地抽動，怎麼看都是在生氣。

「啊！不、不，已經結束了哦。哈哈哈哈……」

從正面感受到她那威壓感的老人可能感覺到了不妙的危險，臉色變得清白，聲音也顫抖著。老人東張西望著，就像是在找路逃跑一樣，不過手被愛麗絲緹娜抓住，所以沒辦法逃。

「這樣啊。那我也給你占卜一下吧」
「那個……請容許我就此辭退…………「沒問題哦。結果已經出來了。……結果就是因果報應。」噗哦！！」

“咔嚓”

好像聲音是從被她握住的老人手裡發出來的。

「痛、痛痛痛痛い。小、小姐，有、有點痛…………」
「…………………………」

“咔嚓咔嚓、噶擦！”

就像被台鉗緊緊咬住一樣聲音越來越大，老人的臉也跟著從青白色逐漸變得發紫。老人大概是意識到不能自行拔出手來，就把視線投向剛剛還在跟他鬥嘴的男生那邊，不顧一切開始向愛麗絲緹娜求情。

「等，對不起啦！一時衝動而已啦！！拜託了小姐！！求你別再用力量！老夫的手要碎了！！」

但是愛麗絲緹娜沒把老人的求情聽進去。她臉上浮現出如冰一般的笑容，把緊握的手再加大力度。

“咔嚓咔嚓！嗊噶！！”

（啊！！）

「呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

終於要不行了，隨著骨頭發出相當不妙的聲音，索納爾直接躺地上。口裡冒泡，眼睛也在打轉，旁人看來就是一副能直接送進棺材的姿態，雖然也是老人自己自作自受就是了，就連望也同情不起來。

（這老頭。這下也該學到教訓了吧…………）

望想起了絲諾。她那刀術無疑是天上之物，但她在日常生活中就微妙地像個小孩子，經常不聽人話。完全就是唯我獨尊地生活著，要是敢反抗就會亂發脾氣，就和眼前這快掛掉的老人一個樣。

（但是再怎麼說師匠也不該把刀拿走把我扔到森林裡啊…………）

想起過去糟糕的回憶，望無奈地垂下了肩膀。他以前曾經因為和絲諾吵架，而被拿走了武器扔到遍地魔獸的森林裡並放置了一晚上。那個時候是黃昏來著，周邊開始變得昏暗，手無寸鐵的望在黑暗中什麼都看不見，只能對魔獸的遠吠瑟瑟發抖。
那時候完全沒有防身手段來應付魔獸的襲擊，只能想辦法逃跑。當然，實際上這種在深夜被魔獸襲擊，只能拼命逃跑的經歷也成了他寶貴的經驗就是了。

「哈，也說教完這位喜歡惡作劇的老先生了，那差不多該走了」
「啊、誒誒，走吧……。」

愛麗絲緹娜的聲音把望從淒慘的黑歷史中來回現實來，兩人把趴在桌子上的索納爾放置不管，就這樣回到街道上。店裡剩下的就只有因色欲而被悲哀的滅卻的…………應該說是活該的老人。



兩人把索納爾放置一邊回到大路上，夕陽讓天色緩緩變暗，夜幕開始降臨。

「呼呼，但是有點意外呢。沒想到望同學會發出那麼大的聲音……」

也許是因為看到了平時不會大聲說話的望意外的一面，愛麗絲緹娜用手捂著嘴巴嗤嗤地笑著。

「啊，不。那老頭和我以前認識的壞心眼老婆婆有點像。大概是因為這樣所以讓我覺得不用顧慮太多，要是對他客氣的話感覺自己會被幹掉什麼的…………」

想起剛剛的醜態望不禁移開了目光，撓著頭回答道。

「我沒想到你會那麼大聲呢」
「愛麗絲緹娜同學才是，我也沒想到你會走進那種奇怪的店裡」
「啊。額…………」

不服輸的望來了記反擊。對他來說也是沒想到愛麗絲緹娜自己會走進那種怎麼看都很可疑的店鋪裡。望的反擊讓她害羞地紅著臉，視線也徬徨起來。
兩人互相紅著臉，視線移開著。奇怪的沉默在兩人之間流淌著。

「嘛、嘛、我也算是見識到愛麗絲緹娜同學意外的一面，這算打平吧…………」

為了打破這微妙的沉默，望向愛麗絲緹娜那樣說道。聽到他的話，愛麗絲緹娜皺起眉頭盯著望。

「那個……愛麗絲緹娜同學？」
「話說回來我現在才注意到，為什麼你跟我說話時總是加上敬語呢？你和索米婭倒是很普通地說話對吧？」

突然被愛麗絲緹娜愁眉相對地追問著，但望不知道是怎麼回事。

（怎麼就皺起眉頭了……看上去好像生氣了，誒但是為什麼？）

「不、不，也沒為什麼…………」

望的話讓她的思考走向了完全錯誤的方向。

「…………呼姆，這樣的話不是比索米婭還更有距離感嗎。既然說稱呼是根據人際關係來定的，那好！我也會稱呼你的名字的，所以互相就把稱謂捨棄掉吧。」
「哈啊！！」
「沒錯沒錯，不需要敬語哦。因為我和你是同級生嘛所以不需要敬語哦。啊啊，覺得稱呼我名字很麻煩的話就用愛稱吧」
「誒誒！！！」

她抱起胳膊用手托著下巴想了一會，突然就說道要直呼她的名字。而且一上來就要求用愛稱。

「愛、愛稱的話要怎麼稱呼好呢？」
「像緹瑪那樣叫我愛就行了」

（…………這一上來不會難度過高嗎？我尋思這都直接跳過兩三個以上階段了吧……）

「額額…………」
「對啊！用你想的稱呼也行。總之哪邊都可以。來吧叫我名字看看？」

愛麗絲緹娜一邊偷笑著慌張的望一邊催促著他快點稱呼自己的愛稱。而且還說要他考慮怎麼稱呼。這壞心眼笑著催促的樣子，愛麗絲緹娜明顯是在觀察望的反應作樂。
和在學園裡毫不動搖的她不同，不停變換著表情觀察著望的臉的愛麗絲緹娜。現在這場景要是被她的追求者們看到的話，望想著這肯定得被他們追殺。

（因為，這可是那個“黑髮公主”啊。再說，最近我才認識到她不是我們所想的那麼孤高，而是和我們一樣很平常地喜怒哀樂著的同齡少女而已啊……）

望就像初戀的莉莎以及站在他身邊的肯一樣，對她抱持著憧憬。
作為凜然的那一面，即便是對於自己家來說不方便透露的那起事件，她也沒有隱瞞地向戴爾和漢娜他們說出事情始末，能夠堅強的直面他們。他純粹地尊敬那份堅強，作為一個人抱持著這樣的好感。

「那、那個……我、我知道了。愛、愛……麗絲同學……」

果然一上來就稱呼“愛”的話太過強人所難了，望只好叫她“愛麗絲同學”。

「啊啊、請多指教望。還有，同學這樣的後綴不需要哦」

雖然應該是很普通的稱呼，但她看上去也很開心地笑著。

「啊、啊啊。愛……麗絲…………」

結果望只好順應她的要求，把同學兩字去掉……。

「呼呼！那麼差不多該過去索米婭她們那邊了吧」
「等！誒、誒誒！」

那樣說完愛麗絲緹娜便牽起望的手向前走去。突然感受到她手掌那柔軟的觸感，望慌了手腳就這樣被牽著走，再怎麼說也不能把她的手甩開吧。
夕陽在地平線的彼端沉了下去，天空中的一番星開始閃耀著自己的光輝。日與夜，兩道光芒所照亮的，是露出滿臉笑容牽著手的她，和雖然動作不太敏捷但看起來很開心的他的兩人身影。 

第三章終幕 
[第三章終幕] by Morgan

夜幕降臨的商業區。本應被黑夜所包圍，由寂靜所支配的街道，在商業區這裡卻依然燈火通明，人來人往。不過與白天遊走的行人不同，現在這裡滿是腰間帶著長劍的冒險者以及穿著妖艷衣服的女性。
他們為了尋找所求之物，在這夜街上流離忘返。

在牛頭亭這裡，也同樣聚集了許多想暢享酒肉的男女老少。

「來咯！這是你點的羊羔肉湯以及其他菜品！」

發出充滿朝氣聲音的是牛頭亭的女掌櫃漢娜小姐。她把熱氣騰騰的肉湯放到櫃檯上，然後身為侍應的艾娜開始悉數把那些料理遞給客人。
身材矮小的她拿著超出想像的份量的盤子，以平穩的步伐把一份份料理安全地送到客人面前。

「久等了！這是你點的料理！！」

艾娜乾脆利落地把料理放到桌子上。新鮮出爐的菜肴散發出的香味相當刺激著客人們的食慾，讓他們不禁咽下口水。

「哦！等很久了！」「肚子快餓扁了～。」「看上去很美味啊！」

客人們看起來都餓壞了，以迅速的動作把食物送進自己的胃袋裡。其中，有一位客人向艾娜搭話道。

「艾娜醬，看起來心情不錯啊。今天遇到什麼好事嗎？」
「誒，能看得出來嗎？」
「啊啊，總覺得聲音比平時都要清脆多，臉上的表情也相當開朗，看著就覺得是這麼回事。」
「誒誒，嘛。其實「你他媽！給我再說一遍看看！！」哈啊，又來了嗎…………」

艾娜與客人看向了發生吵鬧的源頭，在櫃檯上喝酒的兩位客人正發生口角。估計是喝上頭了，現在那邊正散發著一股準備開始打架的氛圍。

「哈啊，喝酒是沒問題，但請不要在這裡打架啊……」
「哎呀哎呀，竟然在這家店裡吵架什麼的，估計那兩人要一時間沒法在這裡吃飯了呢」

雖然兩人一觸即發的樣子讓周圍的客人們稍微呆住了一下，但都沒表現出特別在意的樣子。或許是因為周圍客人們不在意的態度，讓吵架的當事兩人更起興頭。

「不管多少次我都說給你聽！！要不是那時候你走開了，貨物也不會被人偷走！！」
「哈啊？說起來，根本原因就是因為你繞了遠路才害得沒能直接把貨物送到吧！！」

雖然不太清楚吵架的具體內容，但大概是吵著為什麼貨物被盜走吧。但是要是讓他們這樣吵下去，發展成打架就不妙了。
換作是這家店的常客的話就絕對不會那麼做。因為他們都知道要是那麼做的話就不是簡簡單單賠禮道歉就能收場的。
在事情鬧大之前，艾娜正打算上前勸住兩人的時候，突然一個熟悉的聲音插進了兩人的爭吵中。

「喂，你們倆給我差不多得了」

打斷兩人吵架的是馬爾斯。他那低沉的聲音彷彿拘束魔法一樣讓剛剛還在相互仇視的兩人如同雕像一樣定在原地。

「我知道喝多兩杯容易來酒劲，但這裡可不允許喧嘩吵鬧。要是你們倆繼續下去，那我只好教訓你們一頓，強行讓你們留下錢包再把你們扔出去了，你們要怎麼選擇？」

看來馬爾斯夾雜著威脅的話語讓那兩位客人一邊露出尷尬的笑容，一邊乖乖地從錢包裡拿出錢來，然後慌慌張張地走出了牛頭亭。留下的錢比他們的餐費還多就是了。

「哈哈哈！果然會這樣嘛。但是那兩個傢伙運氣真好啊。明明那傢伙在店裡時搞出大騷動的話，肯定要被打得直趴地上才對……」

其實，以前馬爾斯曾經為了找出曾在店裡搞事的冒險者而挨家挨戶地找。當時那些冒險者因為在分配報酬時發生爭執，在店裡引起了非常大的騷動，還把周圍了客人給卷進去，甚至有客人因此受傷。
發生爭執的是5個D等級的冒險者。當時已經開始顯露出才能的馬爾斯一個人對他們大打出手，結果就是有3人受到不同程度的骨折，其餘兩人則被揍得面目全非。那之後，只要馬爾斯人在店裡就禁止暴力行為，這在常客們之間成了默認的規則。
而那些不知道這樣規則的客人們，就會像剛才馬爾斯說的那樣，不想身心受到嚴重傷害的話就乖乖交出賠償費用，然後自行離開牛頭亭。


「是呢。（但我覺得這應該不關運不運氣的事……）」

艾娜回憶起今天和大家一起出去散步後哥哥的樣子。自己還擔心著他和緹瑪兩人獨處的時候，哥哥有沒有對緹瑪做什麼失禮的事。儘管索米婭說“沒問題哦”，一直看著哥哥的暴行過來的艾娜，還是很在意哥哥會不會暴走。
但是在自己稍微走開的期間，哥哥過去那種一觸即發的暴脾氣不僅不見了，還莫名地老實起來。說實話艾娜自己都不相信自己的眼睛，都已經在懷疑哥哥是不是吃錯藥了。

（果然和緹瑪小姐發生了什麼嗎？）

艾娜小心翼翼地觀察著哥哥的樣子。把剛才吵鬧的客人趕出去後馬爾斯開始收拾著櫃檯上的餐具，樣子看上去與過往不同，讓人覺得很冷靜。
艾娜非常在意哥哥和緹瑪之間發生了什麼。明明自己和漢娜、戴爾就哥哥那品行的問題，都不知道說教多少年了，結果還不如只跟哥哥獨處半天不到的緹瑪來得有效。對於努力想讓哥哥改心時不時對他說教（甚至會使用猛烈的精神攻擊）的艾娜來說，那樣的事實比起高興，還不如說有點不甘心。

「……真是的，哥哥這個笨蛋…………」

她那小小的嘟囔聲誰也沒有聽見，就這樣被酒館的喧鬧聲吞沒，消失。




阿爾卡扎姆東部，是被稱為市民街的片區。生活在這都市的人們大多都居住在這裡。而那其中一間房屋裡，有一位將來可能留名青史的大魔法師在這裡生活著。

「吶、緹瑪姐姐。今天遇到了什麼好事嗎？」
「誒、為什麼這麼說？」
「不，就是覺得姐姐你比平時笑得要更自然，而且還憋笑什麼的。以前姐姐都不會這樣？」
「是、是這樣嗎……………」

弟弟的話讓我腦海中浮現出今天並肩而走的同齡少年。初見的時候還認為他是個可怕的不良少年，在自從那件事之後自己就變得相當在意他的事。
我自從小時候被附近的男生欺負以後，性格變得陰暗的我連女性朋友都交不到幾個，直到和愛相遇之前，都沒怎麼和家人以外的人交談過。
雖然今天和他獨處的時候依然心跳得很快，但是和面對其他男生時不同，沒感覺到恐怖、害怕的情緒。

「我這是怎麼了嗎…………」

總覺得心中有一股溫暖。和愛或索米婭在一起時的感覺不同。那是從今天和馬爾斯同學一起在街道上漫步時就開始一直在心中騷動著。



阿爾卡扎姆北部，都市的行政中心。片區裡某間大宅邸裡，弗蘭希爾德府的一個房間裡。在奢華的寢室裡有一位少女舒展著四肢躺在床上。
少女穿著輕薄透明的紫色長睡衣。從窗外射來的月光照耀著她那修長艷麗的黑髮，在黑夜裡映襯出她雪白的肌膚。
時間已經來到夜深，少女只是躺在床上一直思考著事情。


我躺在自己的床上，回憶起今天的事。
為了能夠讓馬爾斯同學和緹瑪兩人獨處，我和索米婭把他和艾娜醬拉到一邊來。雖然方法多少有點強硬，但那兩人的關係也變好了，對我來說是不錯的結果。嘛之後可能會在馬爾斯同學和望不在的時候被緹瑪說些什麼吧，那時就把今天的實情告訴她，說不定緹瑪她馬上就慌亂起來呢。雖然那樣也很可愛…………。

「……果然很在意望的事情啊…………」

現在我依然忘不了那時候他的背影。
他是妹妹的救命恩人。那時候為了拯救索米婭我拼命反抗著，但是在真正的強者面前，我過於無力了。
孩童時期以來，我決心守護唯一的妹妹，至今為止都在鑽研著劍術、魔法以及其他各種各樣的事情。而那份自己磨練出來的力量也確實成為自己的血肉，在這所完全實力主義的索爾米納緹學園裡甚至被評價為前所未有的優秀人才。
但是那些東西對於那位老人來說全都不管用。連準備帶走重要妹妹的老人都不能給予一點傷害，簡直就像被當面指出自己以前所做的一切都是毫無意義一樣。
面對無力改變的現實，被絕望囚禁的我和索米婭。他卻一刀就把那樣的我們拯救出來。
避開絕望的深淵，向我們伸出援手的一刀。自那時開始我就在意起他的事情。

看著自己的手。今天就是用這只手牽著他在街道上奔跑著。
他的手比想像的要大，大概是因為一直在揮著刀的原因，手握起來相當結實，到處都長出了劍繭。
面對毫不客氣觸摸著自己雙手的老人，他不像平時那樣文靜，盡情地流露出自己生氣的感情。那個時候也沒想到他竟然比自己生氣得更早並且全力頂撞回去，說實話也錯過搭話的時機這樣的事也是後話就是了。

「到底是為什麼呢……」

凝視著自己的手掌感受到微微的溫暖，這也讓我清晰地回憶起與他牽手的時候。
全情投人地做著飴細工時的表情，與占卜屋老人舌戰時的表情，和我牽著手時感到困擾和慌張的表情。
一邊回想著他的臉，一邊將這只和他牽過的手緊抱在胸前。就像不想放開重要的東西一樣……。

「呼呼！別心跳不已啊…………」



望他們和愛麗絲緹娜他們在牛頭亭解散後，望往宿舍的方向走去。從走廊的窗戶看去，天空已經被染成一片黑暗。
畢竟今天也發生了不少事，望多少也感到些疲憊。

（今天怎麼說，也遇到不少事呢。）

在樓梯上走著的望回憶起今天一天下來遇到的各種事。午休時突然被來到課室裡的愛麗絲緹娜邀請共進午餐，造成課室大騷動。

「嘛，那兩人突然出現在課室，不管是誰都會驚訝吧…………」

學園裡無人不知，如同學生榜樣的兩人，愛麗絲緹娜和緹瑪。
事情火速地在學園裡傳開，然後被同班同學帶到校舍角落裡實施私刑。
望也進行了抵抗，但畢竟對方人多勢眾。因為望的抵抗，那些學生的情緒也跟著變得高昂，甚至不分場所開始使用魔法。那時候要是沒有希娜的相助，望恐怕就要受到重傷了。
雖然希娜幫望解圍了，但是她也向望投來輕蔑的目光。她說望這是“自作自受”，然後就轉身離去。估計是相當討厭和望呆一起吧。表情也說明了她的態度。

（嘛。這也沒辦法…………至少現在自己開始多少做出點行動，說不定能逐一改變點什麼的……）

學園裡的人基本上就和希娜那樣，對望抱持著輕蔑的感情。
與這學園格格不入的吊車尾，玩弄女性的渣男。那都是周邊對他的評價。就算現在他開始向前走一步，這些也仍然沒被改變。
對於這種評價本身，望也沒覺得有哪裡不可思議的。
確實今後該怎麼做，他自己也還沒做出決定，一直被周圍的人謾罵著，這種事本身就讓人很痛苦，但是望也開始一點一點地正視他所在的現實了。

至今為止都在無意識的逃避，別開目光塞住耳朵。但多虧了絲諾讓自己注意到了這樣的事實。
但是注意到自己在逃避之後，想要開始去接受這樣的事實時，果然這不是自己一個人就能完全承受得住的。雖然絲諾也已經不在人世了，不過現在也算是在學園裡結識到寥寥可數的朋友。
和他們一起的時候，每次被周圍的人謾罵而腐蝕內心的傷痛，現在望也開始感到了一點緩和。


“茲咕”

「咕！！」

突然，望從內心深處聽到了震耳欲聾的鼓動。那鼓動只是響了一次後便安靜了下來，什麼都聽不到。

（現在這，難道是…………）

現在的鼓動並不是望的心跳聲，是自己體內的“緹亞馬特”對什麼起了反應。

（這到底是…………）

望不清楚自己體內的那傢伙到底對什麼事物產生了反應。但是那鼓動讓望想起了那夢境。之前解放能力抑制之後，在夢裡看見的，將一切毀滅燒盡的地獄場景。
終於踏出一步，開始向前邁進的他，前面的道路卻依然被深邃的黑暗包圍著。




「………………………」

有一個人影在仰視著望所在的宿舍。周邊的燈火已經熄滅，只要照耀夜空的星星在映照著那個人影。
那個人影的眼裡飽含著各種各樣的感情。憤怒、憎惡，還有後悔。但是即便嘗試去讀懂其中感情，恐怕誰也不知道這些感情的來源。那個人影什麼都沒做，只是盯著宿舍。然後那雙眼睛捕捉到了消失在自己房間裡的望。 


第四章
第四章第1節 
[第四章第1節] by Morgan

「哈啊！」
「呼！」

都市阿爾卡扎姆的郊外。有兩位少年少女正在這草原上比試著。
其中一人是愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德，有著修長黑髮的少女。如同草原上飛舞的蝴蝶一樣，她以優雅的動作單手拿著細劍朝對手攻擊過去。攻擊速度如同閃光般快。少女以常人無法目視的速度放出連擊。
另一人是望・邦迪斯，有著青灰色眼睛，架著刀的少年。僅以些許動作便將無法目視的閃光連擊架開。不過要完全架開來還是有點難度，少年慢慢地在後退著。
愛麗絲緹娜逐步進逼的連擊讓望的防禦稍微崩壞，望逐漸無法架開。雖然身體被她的細劍略過，但是即便如此愛麗絲緹娜依然無法攻破眼前的少年。

（咕！果然很快！！沒辦法完全架開！！）

（果然很厲害啊！明明能力被抑制著，卻還能抵擋我的劍到如此程度…………）

望一邊滑步後退，一邊運用後退腳步動作以及軀幹的運動，帶動著雙手巧妙地用刀抵開身體能力佔優的愛麗絲緹娜的斬擊。
如果是以使用了強化魔法劇烈提高身體能力的她作為對手的話，望很難從正面接下攻擊。
她的身體能力雖然不及馬爾斯那種程度，但是她能夠同時使用劍術和魔法給對手造成麻煩。然後望還沒摸清她還有多少未展示的招式。

正因如此，望從一開始就和她拉開距離，企圖試探她的手牌。

不過要是兩人是在狹窄的室內比試的話，望就不能採取這種手段。也因為是在郊外這種廣闊的郊外，望才能好好利用場地的寬廣來應對愛麗絲緹娜的攻擊。

（但是我的武器可不只有劍術哦！望！）

少年腳邊的地面突然隆起。隆起的地面迫使少年停下了腳步。但是在望眼前揮舞著細劍的愛麗絲緹娜並沒有看到她有任何發動魔法的跡象。這是因為她持有名為“即時發動”的技能。

「咕！」

體勢崩壞的望立刻放棄至今為止的防禦手段。在地上翻滾著以避開迫近過來的細劍。要是判斷稍微遲一點的話，她的劍就要捕捉到望的身體了。

（還以為這一擊就能決下勝負了。看來他的判斷力也相當不得了啊……）

（好險。完全不清楚魔法發動的時機。這即時發動的技能還真是麻煩啊……）

愛麗絲緹娜進一步追擊。還沒起身的望只能以單膝跪立的姿勢用刀架住細劍。利用刀本身特有的刀反（譯者注：日本刀呈現弧度的那部分）將她的斬擊往上方架開。

（這次輪到我這邊了！！）

「哈啊！」

架開愛麗絲緹娜的斬擊的望，站起來的同時朝她踏前一步揮刀攻擊。會出去的攻擊理所當然地被愛麗絲緹娜防禦下來，但望毫不在意繼續釋放攻擊。
與剛才不同，停下腳步的望利用腰腹力量與腳步的動作迴轉著身體，順勢向愛麗絲緹娜斬去。沒有一絲停滯的動作如同斬擊之舞，不過這也是堅實的基本功。
響起尖銳的聲音，金屬間的碰撞擦出火花。雖然望的斬擊精確且沒有多餘的動作，但對手好歹也是三學年首席的才女。她揮起細劍毫無困難地將望的橫斬彈開，用返刃向望斬去。

「那裡！」
「咕！」

面對愛麗絲緹娜的反擊，望後退一步使出袈裟斬擋下。但下一瞬間，黑色的魔力彈立刻迫近到望的眼前。
望立刻拔出刀鞘進行防禦，但仍然被衝擊吹飛，體勢被破壞。
愛麗絲緹娜見狀進一步追擊。在空中形成手掌般大小的冰矢。

她發動的魔法是“氷柱舞”。
是射出複數的冰柱並穿刺對手的魔法。
在空中待機的冰柱，在愛麗絲緹娜的號令下一起向望殺去。
望全力發動瞬腳。迅速飛過來的冰柱擊中地面，衝擊捲起塵土四散飄落。
當然在模擬戰中冰柱的前端會被整成球面的，即便如此，要是擊中的話還是會讓人痛得暈過去也說不定。

「還沒完哦，望！」

（糟糕！這個距離在目標範圍內！！）

這次是在望的腳邊出現魔法陣，並伸出黑色的鎖鏈困住雙腳。這是先前那起事件中將魯伽托的契約使魔拘束住的魔法“闇之縛鎖”。

「什，腳被！」

愛麗絲緹娜乘勝追擊，在胸前形成風塊。
集中一處的風把四周席捲起來，發出咆哮的綠色漩渦彷彿靜待狩獵時機的飢餓野獸一樣緊盯著望。
闇之縛鎖完全拘束住望的雙腳，讓他無法躲開愛麗絲緹娜的魔法攻擊。闇之縛鎖這魔法的強度可是達到能拘束住A等級的契約使魔的。
以常識來說，沒法使用魔法的望應該破解不了這束縛才對。


「要來了哦！」

伴隨著愛麗絲緹娜的叫喊，風之猛獸被釋放。釋放出來的風之漩渦以螺旋的姿態撕裂周邊的大氣，彷彿要把望當作獵物一般蹂躪地朝他的方向突進過去。

“風洞之餓獣”

以風之螺旋的姿態在前進的方向上蹂躪一切並奔走的魔法。這魔法因為被壓縮的風漩渦發出野獸般的咆哮的聲音而得名。
雙腳被拘束而無法迴避，魔法也使用不了的望沒辦法使出像張開屏障之類的防禦手段。

（但並不是完全沒辦法！）

望把刀收進刀鞘中，用刀鞘一端敲擊拘束住自己的闇之縛鎖。

氣術“破振打”
本來是用來擊打對手身體破壞內臟的內部破壞技。而望現在則是用來攻擊腳邊的魔法陣。
被破振打攻擊的魔法陣發出尖銳的聲音後破碎消散了。
成功掙脫掉拘束的同時望發動瞬腳。一邊朝著風洞之餓獣突進過去同時一邊全力把氣壓縮進納刀狀態的刀身中。
即將撞上“風洞之魔獸”之際，望將瞬腳轉換成瞬腳－曲舞－。
不降低自身速度就這樣從魔法旁邊穿過，望向愛麗絲緹娜逼近。
但是，不愧是學年首席。她已經擺好迎擊的架勢。望進行拔刀，放出極壓縮的氣刃………。

「咕！」

那紅色噩夢在眼前一閃而過，拔刀的動作產生了一絲猶豫。但是在比試中，猶豫就會敗北。當望回過神來時，愛麗絲緹娜已經揮舞著細劍逼近到眼前。




模擬戰以愛麗絲緹娜的勝利作為結束。模擬戰的兩人一起坐在了草原上，而馬爾斯、緹瑪以及索米婭也在旁邊。
今天早上大家討論了早練的話題，於是便一起來到了這個稍微吵鬧點也沒有投訴的都市郊外草原上。


「真是不錯的比試呢」
「哈、哈啊……是這樣嗎？」

對愛麗絲緹娜來說，這是對望純粹的讚賞。不過還沒理解現在自己實力已經到達什麼地步的望，只能曖昧地回答著她的話語。
而對望來說，因為自己始終處於被壓制的一方，就算反擊也完全被防了下來，所以並沒覺得這比試能說得上多好。

「對啊，明明你都沒解除能力抑制卻還能難纏到那種地步，還不如說這情況更奇怪好嗎」

馬爾斯也贊同愛麗絲緹娜的話。他現在坐在草地上看著和魔法相關的教科書。
任誰都想像不到那個馬爾斯竟然會自己打開教科書什麼的，大概是和魯伽托的一戰讓他想到了些什麼吧。
而緹瑪和索米婭則是在他旁邊坐著。兩人也同樣觀看了剛才望和愛麗絲緹娜的模擬戰。
在緹瑪坐在索米婭身旁撫摸著躺在索米婭懷中捲成一個圓球的黑貓小黑。
沐浴著太陽浴的小黑時不時發出“呼啊～～～”的呼嚕聲。

「恩。我也沒見過有人能夠和愛打到那種程度……」
「對啊！姐姐大人可是有著不輸佛爾斯納正統騎士的實力哦，所以望先生可以更加自信點」

緹瑪和索米婭也相繼表達出和馬爾斯類似的觀點。
愛麗絲緹娜的等級是A。到達這等級的人，其實力能夠與王家近衛騎士相提並論。望自己也看過與魯伽托戰鬥時她的實力，所以並沒有覺得她的實力與等級有哪裡不配的。

「恩～～～是這樣嗎？」

但是人也不是這麼容易就能推翻自己習慣了的評價的。
實際上望並沒有那麼強。正確來說因為偏差過大，所以無法簡單地去評價其實力。
事實上，在那種能力抑制的狀態下，能夠和身體能力壓倒性佔優的馬爾斯或愛麗絲緹娜打得不相上下，這種事就已經很奇怪了。反過來說，望現在刀術的技量已經遠遠超過學生的水準了。

但是在能力抑制的狀態下再怎麼提升技量也是有極限的。像龍這種壓倒性的存在，只要揮揮手就能把一流的劍士像紙屑一樣吹飛，純粹的力量差在實際的戰場上也不是能輕易顛覆的。
再加上，能力抑制這技能實際上不只是限制著望的肉體力量，氣量和魔力也是同樣情況。
因為氣量變少，氣術能正常使用的次數，氣術的威力以及範圍都被限制著；而魔力甚至所剩無幾，基本上是使用不了任何魔法。
換言之，對望來說無論是怎樣的比試或戰鬥，都像是在全身負重的情況下一邊全力奔跑一邊進行戰鬥。一點餘裕的地方都沒有。所以只能在這種狀態下進行戰鬥的望，要他正確評價自己實力什麼的，說來也不太現實。

「而且，雖然是我贏了，但望也沒有使用那個招式。要是在實戰中使用那個招式的話，不知道結果會變成怎樣呢」
「嘛，也是呢」

馬爾斯也贊同愛麗絲緹娜的觀點。
她所說的是之前望與魯伽托戰鬥時使用過的氣術“幻無”。
那個招式有著難以置信的速度和斬切力，只要放出，就極難把它防禦下來或進行迴避。確實剛才的模擬戰中愛麗絲緹娜始終是壓制的一方，但望也是有著能顛覆劣勢的手段，只不過沒用而已。不，應該說沒辦法使用。

「……嘛，那種話題就先放一邊吧，話說回來馬爾斯你在做什麼呢？」

望岔開話題，看向旁邊的友人。
望從沒見過不擅長學習的馬爾斯自己拿起教科書讀的情況。老實說現在這場景簡直遺和感爆滿，而當事人則是像看到殺父仇人一樣瞪著教科書。

「恩、嘛，我也是有自己的想法嘛。就是覺得再這樣下去可不行」
「所以結果是魔法？」
「啊啊」

馬爾斯至今為止，不論是上課還是實習都是使用氣術的。這是因為以他自身的氣質來說，比起魔法，氣術要來得更適合。但這也只是因為到之前為止還沒遇到過能逼他走投無路的對手而已。
雖然馬爾斯的實力是學年上位，但因為所屬班級是10階級，所以比試的對手一直都在自己之下。對他來說是沒有過被逼到走投無路的經驗的。
但是，去年末被望逼到絕境，先前的事件中被魯伽托打倒，這些都成為了讓馬爾斯重新審視自己的契機。



「屬、屬性的相互關係？地形以及地質的狀態也會影響到魔法？…………這又是什麼暗號嗎？」

看著馬爾斯那腦袋過載的樣子，看來前路還很遙遠呢。
馬爾斯的話先不論實技成績，筆試部分的考試成績基本也談不上有多好就是了。
“想要變強”這樣思考著的他，比起讀書還是拿起劍要來得適合，學習和鑽研新的招式還來得更有實感。
所以他的筆試成績也是相當淒慘，在學年最下面徘徊著。順帶一提，雖然望的實技很慘烈，但筆試成績倒是學年上位的。


「對了！讓緹瑪教你如何？緹瑪的魔法知識也是相當豐富的，比起馬爾斯同學你這樣自學，還不如讓緹瑪來教你要更有效率不是嗎？」
「誒、誒誒ーーーーーーー！」

愛麗絲緹娜做出了讓緹瑪叫馬爾斯魔法的提議。緹瑪被驚嚇得大聲叫道，但不知道為什麼臉也稍微變紅了點。

「你在說什麼，也考慮下緹瑪願不願意啊。」

馬爾斯聽了她的話後目瞪口呆地吐槽道。

「就是考慮到了才這麼說。而且緹瑪本人看起來不像是不願意教……」
「額那個…………嗚嗚嗚」

被愛麗絲緹娜那樣說著的緹瑪，臉變得越來越紅，低下了頭。怎麼看都是在害羞著，不過粗線條的馬爾斯倒沒理解她的意思。

「你自己看看啊，這不是相當不願意嗎，別勉強她了」

對緹瑪本人來說，教馬爾斯學習的話並沒有什麼不願意的，不過他本人倒是沒明白緹瑪的心意就是了。面對馬爾斯那樣的話，緹瑪連忙訂正道。

「我沒、沒有不願意哦！只是覺得，讓我來可以嗎…………那、那個要是馬爾斯同學覺得可以的話，可以讓我教你魔法嗎？」
「額，這、這樣好嗎。」
「恩、恩。魔法的話就算是我的話也是可以教一教的…………當、當然如果馬爾斯同學覺得這樣可以的話…………」
「對、對我來說是幫大忙了……？」
「恩、恩」

結果，緹瑪要教馬爾斯魔法的事算是確定下來了。馬爾斯與她之間的隔閡，在先前被愛麗絲緹娜和索米婭強制讓他們倆約會後，就完全消失不見了。取而代之的是，現在兩人微妙地散發著令人憐愛的氛圍…………。



「姐姐大人，差不多到時間了吧？」
「姆、這樣啊。那差不多該去學園了」

愛麗絲緹娜回答著索米婭的話語。太陽已經完全從地平線那邊露出臉來，陽光璀璨地照耀著大地。
望他們開始向學園走去。然後新的一天也開始了。 

第四章第2節 
[第四章第2節] by Morgan

望他們走在通往學園的大路上。周圍也有同樣上學的學生們在談笑著。
以白色為基調的制服走在人來人往的街道相當顯眼，而其中的愛麗絲緹娜她們，則是一如既往的更加引人注目。

路上的行人每每擦身而過都會把視線投向她們身上，然後接著對隔壁的望他們投來充滿嫉妒與疑問的目光。也許是錯覺也說不定，其中更多的視線是投向望的，不過也不是說不通。
馬爾斯其實長得也沒那麼差。眼神雖然多少有點凶神惡煞，但個子長得高，而且體格壯實。如果從他有個妹妹，充滿活力的美少女艾娜這角度來考慮，這也說得過去。。

至今為止他總是皺著眉頭，散發著劍拔弩張的氛圍，所以並不太顯眼。但現在他變得相當沉著，也因此本來的容姿也隨之變得突出。

（嘛，確實在這組合裡面我是最普通那個……）

相對來說望就長得很普通了。就這樣把望拿來和旁邊這幾個人來比較的話，不用說，不管容貌還是身高都非常普通。那也必然會比馬爾斯遭受到更多嫉妒的目光。

（話說回來之前在校舍裡發現的那張符紙。雖然知道那是東方術式的一種，用來觀看遠方事物的，但結果還是沒明白到底是誰使用這術式的……）

望突然想起之前在校舍裡發現的那張符紙。
那符紙現在也還沒扔掉，望有試著拿去圖書館進行調查，明白到這是用來發動一種叫“間結之眼”的術式的道具，但沒弄明白是術者是誰。
不過望自己交友圈過窄，不清楚其他班級學生的事也是原因之一。
從這張符紙感受到的視線以及馬爾斯被故意調離開來，這兩件事來推測，估計這張符紙的主人就是那件事的元兇了。


（……說不定愛麗絲或者緹瑪同學會知道是誰）

「對了，有件事向問問愛麗絲和緹瑪同學，方便嗎？」
「恩，怎麼了？」
「額，是沒問題啦……怎麼了？」

望從懷裡拿出了那張從校舍裡回收的符紙給她們看。

「你們知道這是什麼嗎？」

最先對符紙起反應的是緹瑪。不愧是受到英才教育的魔法使，反應相當快。

「這是符哦。在東方作為魔法的觸媒來被人使用。」
「恩。有沒有在哪裡見過類似的東西嗎？」

她瞇起眼睛觀察著望手中的符紙，苦思了起來。

「恩～。我能明白這是遠視術式的一種…………」
「我也不記得有見過，而且這所學園裡基本沒有那種能熟練運用東方術式的學生。因為那個國家的人很少會來到國外呢。至少3階級以上我是沒見過類似的學生。」

在緹瑪旁邊看著的愛麗絲緹娜也一樣沒見過類似的學生。同時她也對望為什麼會拿著這樣的符紙這件事抱有疑問。因為她知道望基本不用依賴魔法之類的要用到魔力的東西。

「…………話說望，這張符紙怎麼了嗎？」
「誒！額這是…………」

突然被愛麗絲緹娜問道，望不由得變得結巴起來。
其實望沒對愛麗絲緹娜她們提起過之前被帶到校舍裡的那件事。他覺得這會讓愛麗絲緹娜她們產生多餘的擔心，而且也不覺得這件事本身和她們有關。引起騷動的是望的同班學生，而她們只是作為朋友過來邀請共進午餐而已。
望聽說了馬爾斯被故意從望的身邊調離開的事後，覺得等全部事情都順利結束後，再跟愛麗絲緹娜她們說才是最好的做法……。

「………………你在隱瞞著什麼嗎？」
「……是那樣嗎？」「是那樣的嗎？」

因為望的回答模糊不清，愛麗絲緹娜她們敏感地察覺到望在隱瞞著什麼。
恐怕她們是感覺到是和自己也有一定關係吧。愛麗絲緹娜的視線尖銳地讓望感到有點喘不過氣來。

「額按個「這傢伙在之前你們過來我們班級後，被人拖到校舍後面去了」等等！馬爾斯！！」
「…………這是怎麼回事？」
「望同學……」
「望先生……」

雖然望還想著找些藉口迴避掉這話題，不過從愛麗絲緹娜她們那裡傳來“不許說謊”的視線把望的退路給封殺了。
從愛麗絲緹娜那低沉的聲音中，微妙地感受到威壓感。她的目光也變得更加銳利，直刺的視線貫穿著望。
而瞪著望的緹瑪和索米婭的表情也變得嚴肅起來，望的耳邊彷彿能聽到“盯ーーーーーーーーーー”這樣刺眼的視線聲音。

「……額那個。所以說那個就是「你會說出來吧」…………好的」

結果望還是忍不了三人的視線，只能老實把校舍那件事交代出來。
聽完後愛麗絲緹娜一副怒火攻心的樣子。漂亮的眉毛緊緊皺著，深黑的眼瞳裡包含著怒火。她的憤怒既是對行使暴力的那些學生，也是對想要隱瞞的望。

「……為什麼不跟我們說呢？」
「啊不，本來也跟愛麗絲你們沒什麼關係嘛。再說那件事也順利解決了，所以就……」
「才不是那樣的問題吧！！你真是的！」
「對啊望先生！是沒跟我們說的問題啊！！」
「沒錯！雖然朋友遭遇到過分的事是很痛苦，但是沒被告訴的那方也會很悲傷的啊！！」

望被三位少女責備著。雖然也不知道是不是和他說的那樣已經解決了，但她們覺得既然跟自己多少有點關係就不能坐視不管，再怎麼被關心著，但是被隱瞞著某些事情，這樣的事會讓她們感到很悲傷。

「呵呵！嘛，這次是望不好。」

馬爾斯一副事不關己的樣子揶揄著，被三人責備著的望瞪向了他。明明也是關係者，不知怎麼就站到局外者那一邊的馬爾斯，他表情放鬆著，明顯是把這情景當樂子。
但是愛麗絲緹娜也沒忘記他的存在。

「………………話說回來馬爾斯同學明明也是知道這事，卻也跟著一起隱瞞呢。」
「啊！」
「…………對呢。現在馬爾斯先生也是同罪呢」
「……馬爾斯同學」
「…………額那個。啊對了！今天是我值日……」

感覺到愛麗絲緹娜她們把矛頭指向自己的馬爾斯，立刻隨便編了個理由從那裡逃跑了。但是還沒跑幾步就被愛麗絲緹娜抓住制服的衣領帶了回來。露出美麗笑容的她卻釋放著如同般若的威壓。索米婭和緹瑪也同樣散發著相似的霸氣。

「好了，現在開始是說教的時間」

望和馬爾斯沒法忤逆她們，只好舉白旗投降。


結果對望和馬爾斯的說教一直持續到學園前面的中央公園為止。

「望，從下次開始可不許再隱瞞那樣的事了」
「知道了嗎！望先生！」
「馬爾斯同學也是……哦」
「啊、啊啊」
「……知、知道了啊……」

無論是望還是馬爾斯都一臉白灰垂著肩在路上搖搖晃晃的走著。
還是個小孩的索米婭可愛地鼓著臉“噗噗”地生氣著，而愛麗絲緹娜也少有地不像平時的冷靜，大聲地說教着。
望也沒想到她會如此生氣，只能慌張地向她道歉。
而緹瑪那邊，則是一臉悲傷地盯著馬爾斯。被如此漂亮的美少女悲傷地盯著，換作其他男性也會感到非常厲害的罪惡感吧。
當然馬爾斯也不例外，雖然一開始還尷尬地移開視線，慢慢地就變成發出“嗚”、“姆”的呻吟聲，最後小聲地說著“對不起 ”，向緹瑪道歉。



「哦哦！在那邊的不是那時候的小姐嗎！」

突然傳來的聲音讓望他們轉過頭來，看到個白鬍子的白髮老人正往這邊走來。那是前幾天望和愛麗絲緹娜約會時遇到的色老頭索納爾。

「…………為什麼這老頭會在這裡？」

望把疑問扔給了索納爾，老人則是意氣揚揚地回答道。

「沒啥嘛，因為美麗的香氣從這邊撲鼻而來嘛。還想著是哪裡的艷麗花朵們，沒曾想到竟會與小姐再相遇…………這就是命運嗎！」

（還香味…………我可以去叫憲兵過來了吧？還是說把醫生也叫來？）

一如既往腦子一片桃色的色老頭，光是聞到味道就知道是美少女，真是相當糟糕的傢伙。望開始半認真地考慮著要儘早把這色老頭交給憲兵，讓他們把他關進只有男人的下流監獄裡。

「什麼！竟然還有其他美麗的小姐！怎麼樣！可以的話不來和老夫一起去喝杯茶嗎？！」
「誒、我」「……額！」

索納爾注意到了在愛麗絲緹娜旁邊的索米婭和緹瑪，開始不分時間場合地向她們兩個搭訕。因為這裡靠近學園的正門，所以有相當多的路人，比如上學中的學生和上班途中的路人等等，在看著這邊。實際上周圍的人正湊熱鬧地想一探發生什麼事，不過索納爾倒完全不在意他們。

「嗚姆！剛好附近有家不錯的店！話說回來還真是可憐可愛呢。就如同白百合一樣！」

索納爾“咕咕”笑著向索米婭和緹瑪靠近。才和愛麗絲緹娜打完招呼，馬上就在本人面前搭訕她的親友，這人還真是三心兩意過頭了。

「那、那個…………啊嗚，但是我們正要上學…………」

雖然不知道索米婭那邊怎樣，但主要問題是原本就有點恐男症的緹瑪。索納爾那樣強勢的走過去，感覺緹瑪會完全被吞掉一樣。

「別在意這些小事！最重要的是現在在這裡的相遇啊！人與人之間的相遇是一期一會的啊。說不定現在遇到的人，在以後的人生中就不會再遇到第二次呢。換句話說現在這個相遇就有著寶石般的價值！所以這位小姐，現在就來和老夫去約會「「給我差不多得了！！！」」噗唄吶！！」

望和馬爾斯用拳頭直接往索納爾的頭上揍去。兩人完全同步的拳頭，把變態老頭索納爾揍趴在地上，老人發出丟臉的呻吟聲，與大地母親來了個熱吻。

「幹、幹啥啊！」
「那是這邊的台詞，死色老頭！不適可而止的話我就把你捲起來交個憲兵去！！」

與地面來了個熱烈撞擊的索納爾，依然自顧自地說著自己的事。畢竟面對這老頭，望也不想客氣，即使採取物理手段也完全不會有任何猶豫。
不過接下來聽到的話，就連望也驚訝地不知所措。



「……不，沒那必要。現在我就把他砍了……」　　
「……誒！」

說著如此不得了的話是馬爾斯。他已經拔出背後的大劍，完全一副準備上去把索納爾砍了的樣子。
仔細一看他的眼睛已經憤怒地充滿血絲。

「等等！你想要在這裡幹啥啊！！」
「這還用說嗎！！當然是給眼前這個戲弄別人的糟老頭來點教訓啊！！」

馬爾斯從劍鞘裡露出了大劍的劍身。大概是覺得不太妙，緹瑪和索米婭兩人慌慌張張地想上去阻止。

「等等！馬爾斯先生這不行哦！！」
「等、等等馬爾斯同學！再怎麼說那也太過了！！」
「救、救命啊～～！！」
「啊！給我等等！這可惡的死老頭！！」

緹瑪和索米婭阻止著想要向索納爾撲過去的馬爾斯，而元兇的那老頭大概是感到生命危險，像兔子一樣快速逃走了。

（嘖還真快！那老頭的身體到底是什麼構造啊……）

老人逃走的速度快得讓望意想不到。轉眼間他就已經逃到中央公園的入口了，完全不像一個年邁的人。
但是認真想了想，望的師匠也不像是被稱為老人的存在。以她那情況來考慮的話，望覺得說不定真有一個叫“絲諾”的單一種族存在。
能連續遇到這樣稀有生物，普通情況下可能會因此高興呢，不過對手是那個絲諾的話，望就很難提起興趣了。

「給他跑了嗎！你給我等著！！」
「冷、冷靜點。馬爾斯同學！」
「姐姐大人和望先生也是！！請不要光看著，快來幫忙啦～～」

（啊，忘了馬爾斯他們也在……・）

索米婭的話把望拉回到現實，他慌張地上前阻止馬爾斯。




望和馬爾斯與愛麗絲緹娜她們分別後，朝著10階級的課室走向。
剛才因為索納爾而挑起的怒火還沒平息下來，馬爾斯現在依然很焦躁。

「可惡，那個死老頭……」

我因為對那老頭的怒氣還沒平息下來而焦躁地發著牢騷。結果被那個叫索納爾的老頭逃掉了，雖然那些傢伙沒有受傷，但我的心中卻燃著我自己也無法理解的憤怒之火。

「嘛，那老頭也確實不值得同情……馬爾斯你還沒嚥下這氣嗎？」
「……哼！」

望向還在生氣的我搭話，氣在頭上的我只能漏出這點聲音。
話說我為什麼會如此生氣來著？
當緹瑪被那老頭接近時，我心中就突然湧起從未有過的憤怒。與至今為止到處搗亂時不同，心臟一瞬間就像被鷹鷲抓住一樣地感到焦躁。
我瞬間就把眼前這老頭認知為敵人，想立刻把他排除掉。雖然立刻感到可能會有點過頭，但是心中一度湧起的焦躁感馬上就壓過了理性，回過神來時已經把手搭在劍上了。

（我這是怎麼了？…………）

眼前的親友正擔心地看著和平時樣子不一樣的我，但我沒注意到這些。



望看著馬爾斯還沒平復下心情，稍稍地嘆了口氣。照這樣子，說不定走到課室也注意不到這邊就是了。
這時，一個男學生突然衝到眼前。

「啊，停」「哦哦！」

慌張地想要避開結果還是躲不掉，互相的肩膀撞到一起。望立刻調整姿勢確認眼前的情況，並感到驚訝。
身材苗條，沒有一絲馱肉的身軀，卻有著端莊的美貌和閃閃發亮的金色頭髮。要是用這張臉向周圍打招呼的話，大概許多女性都要為此著迷。不過比起這些，更讓望在意的是那條與頭髮同色的尾巴。那學生後面正好好地長著一條尾巴。

「啊啊，對不起吶。我在趕時間哇。你們沒受傷吧」
「啊啊，我是沒事……你那邊沒問題嗎？」
「啊啊，沒事呀沒事呀。別看俺這樣，其實俺可是有鍛煉過的啊」

那位男學生叉著腰挺起胸膛如此說著。雖然動作有點孩子氣，但沒有惡意或焦躁的負面情緒，反而表現得像孩子一樣純粹，這讓望感到些許微妙的既視感。

「啊，俺叫菲歐・李希特薩。三學年2階級呀」
「啊，我是望・邦迪斯。三學年10階級」
「哼～～。傳言中的那個望・邦迪斯啊」
「啊啊…………」

聽到望的名字時，菲歐瞇起眼睛觀察著望。望從他的視線中感受到了更強烈的既視感，於是挖掘起自己的記憶。


“咔啦～～咔啦～～”

這時早禮的鐘聲響起。

「啊，不妙哇。再不走就要遲到啦。再見啦望！」

看著單方面告別而去的菲歐，望始終抹去不了心中的違和感，只好朝著課室走去。 

第四章第3節 
[第四章第3節] by Morgan

與望他們分別後，我們走向自己所屬的三學年1階級的課室。身旁的親友一副被背叛的表情向我搭話過來。

「愛～～為什麼不過來救我啊～～」

眼前的親友淚眼汪汪地向剛才沒過去打救她的我責問道。嘛，畢竟這種情況放以前都是我去解決嘛，這也沒辦法。順帶一提當我沒打救她的話，緹瑪就會因為過度緊張而暴走，用魔法把對方給打飛，不過現在怎樣都好吧。

「嘛，因為那個時候大家都在嘛。而且最緊張緹瑪的不就是馬爾斯同學嗎？對緹瑪你來說這不是很值得高興嗎？」

我壞心眼地回答道。現在我的臉一定露出著坏笑。而當事人的緹瑪「額那個、那個…………啊嗚」這樣說著，紅著臉低下頭。
緹瑪的這種地方還是一如既往的可愛呢，說實話有點羨慕。

大概因為從小開始就守護著索米婭，我自己說話的風格多少有點男性化，略帶點粗暴。不論外表，內心也是沒什麼女人味。和眼前這個害羞個不停的親友以及天使般可愛的索米婭都無法相提並論。

（他也……覺得像緹瑪這樣的女生會更好嗎？）

想起了才分開沒多久的“他”。想起了他隱瞞的事情。內心又開始苦悶起來。

（真是的，為什麼都不告訴我呢……）

躁動躁動躁動躁動。
無法言語的不快感在心中不停翻滾著。因為想起他隱瞞的事情，我的表情不知不覺變得僵硬起來。

「愛，冷靜點。我那時候也覺得很生氣，但是畢竟望同學也是男生嘛，要是因為自己的行動而被朋友討厭的話，沒告訴我們不也是沒辦法嗎？」
「……我知道……」

嘴上說著明白，但實際上我還是沒辦法把心情調整過來。對於這份自己也無法理解的焦躁，我不禁加快了步伐走向課室。



「喲。愛麗絲緹娜」
「……凱文嗎」

走在課室前面的走廊上的我突然被一位男學生搭話。結實的身材以及高個子，沒有任何多餘的馱肉，鍛煉地強壯的肌肉緊緊撐著穿在上面的制服。
比起這些，更具讓人矚目的是他頭上的耳朵以及腰後的尾巴這些獸人的特徵。

凱文・雅迪納爾。
一學年1階級的學生，也是學園裡為數不多的幾個到達A等級的學生之一。
作為銀狼族的獸人，運用拔群的格鬥意識以及身體能力把對方打倒。
本來銀狼族在獸人當中就有著相當高的身體能力，而他的格鬥意識還要更為突出，在極近距離近身戰中，除了學園中S等級的吉哈德・勞恩戴爾以外，沒人能與他相匹敵的。


「我聽說昨天的事了。據說你不是跑到那個吊車尾那裡了嗎。你還真是好事啊，把時間浪費在那種廢物身上可不會得到什麼好處啊」
「…………我不會評論你是怎麼評價他的，但我也不覺得那是你能隨便吐出來的話」

對於凱文相當失禮的話語，我的表情變得更加僵硬。
但是凱文無視我那樣的情緒，往這邊走過來。即便放在男性裡面也相當高個子的他彎下腰，把臉湊了過來。

「嘿誒、連生氣的臉容也是一如既往的美麗呢。怎樣，今天有森林討伐的任務，不來搭個手嗎。要是有你在的話可就幫大忙了」
「……不好意思，今天我有其他事情要忙。請去找別人」

我選擇無視那樣過於無禮的凱文，從他旁邊穿過走進課室。確實，為了確保魔獸們不靠近都市以及附近的街道，時不時去討伐危險的魔獸是有必要的，這樣就可以避免無必要的戰鬥，，也能讓沒有戰鬥能力的普通市民的受害減少。
但是，至少我是不想與像凱文這樣隨便就貶低他人的人一起戰鬥，要被背後交給這樣的人我是絕對不要。
再說能託付背後的對象，至少要在技量、精神等等各種層面都值得信賴的人才行。不然的話就可能會害自己陷入最糟糕的境地。

（把後背託付出去……嗎。什麼時候我才能遇到那樣的人呢？）

在戰鬥中把自己後背託付出去，就等於把自己的性命託付給對方，而對方也同樣把他的性命託付給自己

（要是望的話，會怎樣呢？）

想到的是那個攜帶著東方武士刀的男生。
能把自己後背託付出去的人，最先想到的就是他。
現在我最在意的少年。
是被罵成最差勁的人的男學生。
我還不知道他在想什麼，不知道他為什麼會如此的強。
魯伽托事件的第二天從他那裡聽說到的情況來看，可以想像得到他應該遭遇過相當不得了的事。但是自那以後他都沒有表現出想要敞開心扉的樣子。
我知道這是沒辦法的事，畢竟無論是誰都有不能說的秘密。我自己也不想強行打聽別人的事。

（但是，要是他能夠守護我的背後……。然後我也可以守護望的背後的話……）

互相守護著，互相被守護著。在戰場這個生命飄散的地方背對背擁抱。在彼此之間建立起毫不動搖的信賴關係，克服眼前的困難。然後，就算死亡也要共度相同的時間直到最後一刻。
要是直到最後一刻能和他保持著那樣的關係，那該有…………。　

（……我、我在想什麼啊…………）

自己的臉自然地紅了起來，身體也跟著變得火熱。被白色制服包裹住的豐滿胸部深處，小小的燈火在“咚、咚”地響動著。我自然而然把那天約會時與他牽在一起的手放在胸前。

「恩？」

突然感到有視線投向了這邊，一位紅發的女學生正往這邊看著。

「她是……」

往這邊看的女學生和我對上了視線，不過馬上就移開了。她從書包裡拿出教科書，開始上課的準備。




午休的保健室，望和馬爾斯在這裡等著愛麗絲緹娜她們。
因為上次愛麗絲緹娜來到10階級的課室引起了大騷動，所以這次開始就選擇在這沒什麼人的地方享用午餐。

「愛麗絲她們今天有點遲啊。」
「……對啊。午休時間都過了一半了，這要怎麼辦啊？」
「……說不定是被老師拜託幫忙什麼事吧。畢竟老師們對那兩人的評價也是相當高的。」
「嘛，也不是沒可能……但是應該也不至於這麼遲才對，再等等看吧，要是還沒過來的話我們就先吃吧？」
「嘛，也是呢。午休時間有限，沒辦法」
「是呢～。因為愛麗絲緹娜同學和緹瑪同學都是很可靠的孩子嘛，很容易受人依賴呢
～～以前她們的班主任因病請假的時候，我也臨時給1階級上過課～那時真是受到她們很多的幫助呢～。」
「安里。那兩人再怎麼優等生也不能過度依賴人家啊」
「沒問題啦～。我好歹也是老師嘛～～老師的工作會好好完成啦～～」
「……要是這樣就好（真的沒問題嗎？）」

就算安里老師嘴上說沒問題，諾倫老師還是會從心底裡感到擔心。
安里老師和諾倫老師也在這保健室裡。她們經常在這裡吃午餐。兩人都是以便當為主，時不時會互相交換菜肴。
坐在保健室的床上搖晃著雙腿的安里老師，像是想起了什麼而發出了“啊”的一聲，向望搭話。

「對了望同學～～上午的課你好像沒怎麼集中精神聽課呢～怎麼了嗎～～」
「額」

聽到安里的話，諾倫也帶著有些意外的表情加入話題。

「真是少見呢。望同學竟然沒認真聽課什麼的，如果是馬爾斯同學的話那還能理解「給我等等哦！那是什麼意思啊！」」
「諾倫～～才沒那種事哦。馬爾斯同學最近都有在好好聽我講課哦～～」
「是那樣嗎！？……對不起啊馬爾斯同學，因為先入為主說了些失禮的話」
「不、不。這、這不是什麼需要道歉的事……」

大概是覺得多少有點說過了，諾倫低下頭向馬爾斯道歉道。
最近終於開始認真上課的馬爾斯聽到諾倫那樣的話，要是沒反應那是不可能的。不過因為安里也連忙訂正了諾倫的錯誤認知，所以馬爾斯也沒再說什麼。
嘛，馬爾斯認真上課也不過是這幾天才開始的事而已，就至今為止馬爾斯那上課態度來說也難免會產生那樣的想法。
安里老師看向望那邊。望用手托著下巴，稍微考慮了什麼事之後，緩緩地開口問道。

「嘛，我有些事想要問問……諾倫老師。你知道一個叫菲歐・李希特薩的學生嗎？」
「菲歐・李希特薩？啊啊，我知道哦。是和望同學同一學年的男學生呢。」

菲歐・李希特薩。
狐尾族的少年，三學年2階級所屬的男學生。
狐尾族是獸人的其中一個種族，正如其名是有著狐狸尾巴和耳朵的種族。
與其他獸人族不同，他們不會組件巨大的社群，而是以家族為單位在大陸各地分散居住著。
也是因為他們這樣的習性，所以是一個非常強調個人主義的種族。
所以菲歐・李希特薩也有著相當自由奔放的性格，時不時會逃課。
但是他的成績能進入2階級，也說明他本身的實力也相當優秀。
在學園裡到達C等級。筆試考試、實技考試都有著不錯的成績，據說沒有一門課是不擅長的 。

「那個，那學生會使用符術嗎？」
「符術？又聽到了個少見的東西呢。雖然我也不清楚他會不會使用符術，但是狐尾族在大陸中也是相當稀少的種族。所以他們會知道何種形式的符術也不奇怪…………」

聽到諾倫的話，望心中感覺到的既視感，也變成了明確的形狀。菲歐的視線和望在校舍那感覺到的視線是一樣的。

（果然這樣嗎。恐怕那時候偷看著我的情況就是菲歐。……但是有必要做那種事嗎？校舍那時沒從視線裡感覺到敵意，今天見到菲歐的時候也一樣。）

望從他的視線裡感覺的不是憎惡也是惡意，只是單純在觀察而已。
因為望在森林裡經常和在那裡生活的魔獸做對手，在學園裡也常常被周圍的敵意所包圍，所以他對投向自己的視線有著相當敏銳的感覺。
但是，如果菲歐對望抱有敵意的話，在校舍那時候望就會更早地察覺到他的視線。

（雖然這麼說但也沒有證據。只要他說這張符和他“沒關係”的話那就沒轍了。……）

「哈啊…………」

雖然已經知道犯人是誰了，不過沒有決定性的證據，望也只能無奈地嘆氣。



時間稍微回溯一下。在剛到午休時間的1階級課室裡。我，愛麗絲緹娜和親友的緹瑪剛上完上午的課，收拾著自己的教科書以及其他上學用具。
因為和望他們約好了在保健室吃午飯，所以我們收拾完後便拿出便當走出課室，這時有一位女學生叫住了我們。


「愛麗絲緹娜同學，請問你現在方便嗎？」

（啊）

過來打招呼的是早上進入課室時，我們見到過的紅發女學生。不管我還是他都非常熟悉她的事。
她來到我們的旁邊，以認真的表情開始說道。

「莉莎同學嗎……」
「…………我有些事情想要問你，現在你……方便抽出一點時間嗎？」

莉莎・豪斯。
他以前的戀人，青梅竹馬。
他最喜歡的女性。
也是我現在最在意的人之一，她就站在那裡。 

第四章第4節 
[第四章第4節] by Morgan

「所以莉莎同學，你找我是有什麼事嗎？」

午休的時候我和緹瑪被莉莎同學叫到了天台上來。
天台這裡沒見到其他人影，只有春天的暖風吹拂著臉頰，以及四周的鳥鳴聲和學生們的聲音。

「對不起，突然把你叫來…………聽說愛麗絲緹娜同學你們最近經常和那傢伙在一起，這是真的嗎？」

莉莎同學想問的果然是他的事嗎。

我也知道她的事。
莉莎・豪斯。
燃燒般艷麗的紅發在腦後梳成一條馬尾，淘氣的眼神讓人印象深刻。
同性的我看來也是個很有魅力的女生，確實是一個無法讓男生無視她的美少女。
她是三學年中5個達到A等級的學生裡的其中一個，運用拔群的身體能力熟練地操縱著長短兩把佩刀，在實技的課程中也是能和我勢均力敵的少數學生之一。
現在大家都知道她正和同班裡另一位A等級學生，肯・諾提斯交往著，有不少女生也因為這事而流淚……。

她以認真的表情看著這邊。她那淘氣的眼神裡彷彿潛藏著什麼聲音，那雙眼睛裡似乎交織著難以言語的強烈感情。

「啊啊，因為他們是我的朋友。這沒什麼不可思議的吧？」

我說他是朋友的那瞬間，她的臉容像是咬下了苦蟲一般扭曲著。
她的表情充滿了憎惡。僅憑這一點我就知道她對望有多憎恨和厭惡。

「…………愛麗絲緹娜同學，你最好還是別和那傢伙在一起」

面對她突然放出的話語，我的眉頭猛然一動，緹瑪也露出驚訝的表情。
即使是緹瑪，也從沒見過有人會如此地憎恨著別人吧。我也是第一次見到這樣的她。
雖然莉莎同學是學年前五強的實力者，但她也沒有誇耀自己的實力，而是平等地對待任何人。
以前，我幫忙安里老師搬運上課用的道具時，看到窗邊有同學年的低班級女學生被上級生糾纏。
那之後我去詢問過那些被糾纏的女學生發生什麼事。那些上級生在工會接到任務，因為尋找不到能進入森林的成員，於是就想著強行把不可能得到出入許可的她們帶過去。
那時候我向安里老師說了一聲後馬上趕往現場，因為上下樓梯而花費了些許時間。
但是，當我到達現場的時候，已經趕來的莉莎同學就已經把事情解決了。
她介入了她們的糾紛之間，她即使面對上級生也沒有絲毫退卻。

「那、那個莉莎同學……」

估計是擔心介入進來的她，女學生無意中說出了她的名字。而聽到莉莎同學名字的上級生，立刻無視剛才的女學生轉而邀請她。
但是她直接拒絕了那上級生的邀請。惱羞成怒的上級生想要拔劍，但是在上級生把手搭著劍上的瞬間，莉莎同學就已經用佩刀指著他的喉嚨。
結果那個上級生被她的氣勢與實力壓倒，狼狽不堪地逃走了。
即使對方是上級生，她也會毫不猶豫地與之正面交鋒的女生。
至少這是我目前對她的認知。


「愛麗絲緹娜同學你們也知道的吧。那傢伙做了什麼。我不想說什麼壞話，但我勸你最好現在就停止和他扯上關係」

莉莎同學就像是想要解消掉與望的關係一樣，如此說道。
面對莉莎同學對望的評價，怎樣都無法消去心中疑問的我決定向她問道。

「…………那是……因為你和望之間發生的事情，所以你才這麼說嗎？」　

我和緹瑪都不知道他和她之間到底發生了什麼。傳聞的內容是望背叛了她然後拋棄了她，但是實際我和他相遇的時候，完全不覺得他會是那樣的人。
從和望相遇以來一直感受到的因為。傳聞裡的他，和實際自己見到的，交談過的，接觸過的他，是不同的感覺。
聽到的事實與實際的真相有偏差。其根源，在於莉莎同學與望之間發生的事。
聽到我那樣說的瞬間，她的表情更加地扭曲起來。
雖然莉莎同學想要拼命掩飾自己內心感情的漩渦，但又無法隱藏。她緊握著拳頭，緊咬著嘴唇盯著我。

「剛好我也想趁此機會有事跟你打聽，他具體對你做了什麼？？」
「我們也算是和他相處過一段時間了，但也都不覺得他是傳聞那樣的人哦？」

「…………怎樣都好。總之我已經給過你忠告了。趁著你還沒吃到苦頭，最好和他斷絕關係……」

扔下這樣的一句話後，她頭也不回地離開了天台。
她那快步離去的背影如同在說著“沒什麼話好說的了”，也像是在說“請不要再打聽著以上的事情”。




「啊，來了」
「來遲了啊」

愛麗絲緹娜和緹瑪結束了與莉莎的對話後，來到了望他們所在的保健室。
雖然她們遲到了些時間，但望他們還沒打開便當，看來是想要等她們到了再一起吃的樣子。

「啊、啊啊。不好意思，我們來遲了」
「對、對不起……」
「沒關係啦。我們也估計你們突然遇到什麼緊要事。午休沒剩多少時間了，快吃吧。」
「那麼～我要開動～～了！」

望那麼一說，安里像是“等很久了”一樣，快速打開自己的便當吃起來。
被望催促的兩人也做到椅子上，開始享用自己的便當。
大家一時間專注於自己的午餐上，但是愛麗絲緹娜大概有些在意望的事，斜眼觀察著望。
望也注意到愛麗絲緹娜的視線而詢問她。

「恩，愛麗絲，有什麼事嗎？」
「不、不沒什麼……」
「？？？」

望對閃爍其詞的愛麗絲緹娜感到些許不解而歪起頭來，不過看到她又吃起自己的便當時，望也重新專注於自己的便當。

「……吶啊，愛麗絲緹娜那傢伙，怎麼感覺有點怪怪的？」

馬爾斯用不會被望他們聽到的音量向緹瑪打聽著。
緹瑪被馬爾斯的疑問嚇到了一下，然後用同樣小的聲音回答他。

「馬爾斯同學也、也那麼認為嗎？」
「啊啊，望應該也是感覺到哪裡不對勁，發生了什麼嗎？」
「恩、恩」

緹瑪想起了剛才親友與同班同學的對話。雖然自己完全被莉莎的氣勢給嚇得退縮起來，不過對話的內容還是有著相當衝擊力。
同時她也覺得“馬爾斯的話，說不定會知道些什麼”，於是反過來向馬爾斯問道。

「…………馬爾斯同學，今天放學後方便跟你說點事嗎？」
「……啊啊，望那傢伙說了今天有事要忙，所以我沒問題。地點的話就選牛頭亭可以嗎？」

馬爾斯察覺到緹瑪認真的氛圍，也緊繃起表情回答緹瑪的詢問。
他也從愛麗絲緹娜散發的氣氛裡感覺到應該是和望有關的事，不過也感覺到目前還很難從他本人那裡打聽到就是了。

「恩、拜託你了。之後我也會和愛說一說……」

像是不讓望他們注意到，兩人悄悄地定下這樣的約定。而身在一旁的安里和諾倫則是默默守望著這一切。




望他們聽到上課的鐘聲後便各自返回課室，而留在保健室的安里和諾倫則談論起了剛才馬爾斯他們的對話。

「……這樣好嗎？不跟他們說」
「？說什麼～～？」
「望同學的事啊，你應該也知道的吧。一學年的時候，會散佈那樣的謠言的，也只有那個人了，然後那個人又是誰」
「……我覺得現在還不能說哦～望同學雖然看上去稍微好了一點，但是實際上還是很痛苦呢～～」

安里想起之前在街道上發現望的時候的事情。搖搖晃晃的，宛如幽靈一般失去心靈的望的身影。
至少對現在的望來說這件事依然會讓他更加痛苦。
大概望自身也無意識逃避著思考這件事。

「……望同學現在獨自攔下的事太多了。他自己內心裡也還沒有整理好這些事情。但是，這對愛麗絲緹娜同學她們也一樣的。我想就算現在她們去問望同學的話，望同學也不會說出什麼～～」

和愛麗絲緹娜她們說，然後讓她們成為支撐望的力量的話是最好不過的事。但是現在她們也是多少有點焦躁。那樣的焦躁也許只會進一步逼得望喘不過氣來。

「但是，這樣下去也不是辦法啊。愛麗絲緹娜同學她們雖然現在還沒注意到，但要是認真去調查望的人脈的話，馬上就會察覺到什麼了」
「對呢～～。愛麗絲緹娜同學的話肯定馬上就會注意到的～～望同學的話也是。」

如果還是以前那個固守在自己世界裡的望的話還另當別論，但是現在他的世界已經變寬廣起來了。那樣的話他也許會發現真相，說不定現在已經注意到了。

「那樣的話「但是我們是老師哦～有時也是需要我們去守望著的～～」……嘛也是。要是出現什麼變化的話我們再插手……」

安里微笑地向諾倫說著“現在還是守望的時間哦”。
雖然也擔心愛麗絲緹娜她們會不會操心過急，但現在事態也還沒惡化到那種程度。
那現在自己還是先信任他們吧。在他們感到無可奈何的時候自己再出手幫助他們。
諾倫再次聽取安里的意見，聳了聳肩。
她們是老師。這所學園的主角再怎麼說也是他們這些學生。
雖然安里感到少許寂寞，但同時也為望能這樣如此擔心他的朋友而感到高興。

（望同學，要加油哦～。你有著如此為你擔心的朋友在哦～～雖然不知道你被什麼束縛著…………但是不要輸哦）




放學後馬爾斯與愛麗絲緹娜她們在牛頭亭匯合。在愛麗絲緹娜旁邊的是，在途中匯合過來穿著艾克洛斯制服的索米婭。

「我們遲到了呢」
「不、別在意。這邊也是才剛剛回來而已」
「那麼，請往這邊的桌子」

艾娜把三人帶到了店鋪最裡面的桌子。這裡剛好被遮擋起來，是從外面看不到的位置。

「然後，想問的是什麼事？」
「啊，啊啊。馬爾斯同學也聽過望的傳聞對吧。」
「啊啊，不如說在這學園裡應該不存在沒聽過的人吧？」
「也是。其實關於那件事……」

愛麗絲緹娜把午休時天台上的事說給了馬爾斯。
被莉莎叫出來的事，被莉莎說最好跟望斷絕關係的事，謠言的本源，她與望之間發生的事，以及那時候她的樣子。
馬爾斯也用認真的表情聽著愛麗絲緹娜的話。
不久，愛麗絲緹娜說完後，馬爾斯緩緩地開口說道。

「…………你想問的，是那件事嗎？」
「啊啊，畢竟我們已經知道那個謠言是不準確的。但是還是不清楚為什麼會變成那樣」
「……是啊。我也很在意……不過抱歉，我也不知道」

馬爾斯也不知道當時望發生了什麼。再說這種事應該直接問當事人才是最快的……。

「…………這樣啊……」

馬爾斯的話讓愛麗絲緹娜有點洩氣。

（但是有點微妙啊，總覺得有哪個點讓人很在意。關於他的謠言以及真實的他。到底是哪裡不對勁……不行，現在手上的情報太少了！）

從和莉莎見面的時候開始，就有一種莫名的焦躁在她心中躁動著。

“自己對望的事一無所知”

這個事實在她的心中揮之不去。
馬爾斯也是一樣。對他來說，望也是他第一個真心交到的朋友。
雖然他本人可能沒有意識到，但是他把望請到了以前都不會讓自己跟班靠近的牛頭亭來，從這件事可以看出他信任著望。

（…………果然還是直接去問他吧。然後就可以把望在學園裡一切不好的謠言給掃清）

愛麗絲緹娜認為望在學園裡這樣下去是不行的。前幾天邀請望共進午餐的時候，周圍的人、學生甚至是老師，都紛紛來給她提出忠告。

“別和那個吊車尾在一起比較好哦”
“像那種傢伙可配不上愛麗絲緹娜小姐你啊”
“正因為是有關愛麗絲緹娜同學你的事我才這麼說。我不想說什麼惡言。但是請你不要和那個劣等生扯上任何關係”

每次聽到那種話，她的內心就像被揪住一樣。
她很想“才不是那樣的！他不是那種人！！”這樣高聲叫喊。
但是每次都會想起望的臉。
她是聰明的女生。就算現在自己在這裡跟他們說“不是那樣的”，也不會改變周圍人對他的看法，因為沒人會相信。從他們的眼神裡就能明白，他們完全相信著那個謠言，對謠言的真相完全沒有一絲的思考與懷疑。
現在周圍對他的評價完全被定下來了，自己一個人說什麼都不會起作用。
這樣的事實，更加刺痛著愛麗絲緹娜她的內心。
無法言喻的煩躁和無力感。
為了心中狂亂的激情能平復下來，愛麗絲緹娜提議道直接去問望本人。


「……果然還是直接問本人吧」
「是啊。那麼明天早上就去望的宿舍。恐怕那傢伙得到明天早上才會回來」

馬爾斯也同意愛麗絲緹娜的話。兩人對視點了點頭，並站了起來………。


「…………你、你們兩個等、等一下啦」

緹瑪連忙把兩人叫住。

「怎麼了緹瑪」「還有什麼事嗎？」
「…………要問望同學的事……我覺得再等一等比較好」

聽到這句話的愛麗絲緹娜和馬爾斯吃驚地看著緹瑪。

「但是，緹瑪……」

愛麗絲緹娜想要反駁緹瑪的話，但兩人的妹妹也贊同緹瑪的觀點讓兩人再等一等。

「雖然對姐姐大人來說有點抱歉……我也同意緹瑪醬的想法」
「我也這麼認為」

「連索米婭也……」
「為什麼啊？」

對愛麗絲緹娜和馬爾斯來說這肯定會感到疑問。至少如果不知道當時望和莉莎之間到底發生了什麼事的話，他們自己也無法做出任何行動。

「我覺得，等望同學自己想說出來的時候，我們再討論這話題才是最好的……而且望同學，至今為止都一直是一個人對吧？」
「所以才說……」
「焦急可不行哦……愛也好，馬爾斯同學也好，你們想要打聽的可是對望同學來說非常痛苦的事哦？你們兩個是想讓朋友毫無準備地說出那種事嗎？再怎麼說我們也不是當事人。我們應該等到望同學想說出來的那個時候」
「…………哥哥、我也這麼想的。……以前望先生來店裡時，和那個叫莉莎的人碰過面」

艾娜提起了以前望在牛頭亭裡和莉莎他們碰過面。
莉莎和一個男生一起來到牛頭亭，並且和望拼桌。
然後莉莎叫喊著衝出了店門，而望只是垂下頭沮喪著。
最後什麼都沒說，放下飯錢後就這樣離開了牛頭亭。

「那時候的望先生看上去好像非常痛苦。無論怎麼向他搭話都沒有理睬……我看到他的表情就什麼都說不出來……」

（那個時候，望拼命想要裝作若無其事的樣子。後來還為了這事而來到店裡給大家道歉。就算是從旁觀看著的我也明白，那明明就不是他的錯…………）

「現在不應該強行去問望先生的。哥哥你們也是，再稍微等一下比較好」

面對艾娜的話，愛麗絲緹娜和馬爾斯一時無法做出回答。確實望自己不想說的話，自己能做的也只有等待他想說出來的那一刻。他以自己的意志，用自己的嘴巴說出來這件事的一切，對他還是對愛麗絲緹娜她們來說，都是最好的結果。

「…………我知道了」

愛麗絲緹娜露出陰沉的表情同意了，馬爾斯也微微地點頭同意，雖然表情也是陰暗的。



「…………話說回來望怎麼啦？他好像說有事要忙……」
「……啊啊，那傢伙的話估計是跑去森林裡了。那傢伙時不時會自己一個跑去森林裡鍛煉來著……」
「「「「誒！！」」」」

一個人跑進魔獸徘徊的森林裡，這種事可不是鬧著玩的。就算是愛麗絲緹娜她們，進入森林時也必須遵守規定組成一定人數的隊伍。
愛麗絲緹娜她們完全沒想到望會單身一人進入森林裡。

「……馬爾斯同學，那是真的嗎？」
「啊啊，我以前親眼見過望自己一個走進森林。嘛，那傢伙的話應該沒問題。好像說是從一學年時就開始進出森林了，雖然學園裡的人說他這不行那不行的，但是在模擬戰中他對戰況的判斷非常準確且快速，實戰經驗的話他恐怕是我們學年裡最豐富的」

聽到馬爾斯如此說道，愛麗絲緹娜心中的疑問更進一步地膨脹起來。

（為什麼至今為止都不把那實力發揮出來呢？索爾米納緹可是完全的實力主義的啊。要是把那實力發揮出來，就不用被周遭說那種過分的話了……）

「……既然他有著那樣的實力，那為什麼他還在10階級？」
「……不知道。我注意到那傢伙的實力也是去年末的時候。至少在那之前那傢伙都是個性格超陰暗的混蛋。總是低著頭，無論我說什麼他都只是背過身去而已……」

馬爾斯重新思考起望的事。

（這麼說來那傢伙開始有所變化也是在去年末來著……我們真是對那傢伙一無所知啊……）

愛麗絲緹娜她們再次意識到自己對望的事一無所知。結果到最後她們也決定不了自己接下來該怎麼做，只能讓時間慢慢流逝。 

第四章第5節 
[第四章第5節] by Morgan

這大陸上存在著名為冒險者的職業。
在這個到處有著魔獸威脅的亞克米爾大陸，一般人進入魔獸的領域是非常危險的一件事，如果不是自殺志願者或是被禁止進入街道的惡人，通常都不會有人想進入那種地方。
但是，在魔獸的領域中也確實存在著難以入手的貴重材料以及價值極高的稀有礦物。
而拼命挑戰那樣危險地帶的人們便被稱為冒險者。他們以與騎士不同的方式在這個大陸上擁有一定的地位。
而把他們這些人集中起來管理的便是冒險者工會，冒險者會在這裡販賣各自擁有的材料，或者尋找值得接下的任務。
位於阿爾卡扎姆的工會也是如此，只是在這裡能看到的冒險者更多是年輕的少年少女。作為索爾米納緹學園的學生，他們也會為了尋找自己能接下的任務而集中到這裡來。

在這樣的工會中，有一個長著金色耳朵和尾巴，身穿索爾米納緹學園制服的青年獸人，背靠在牆壁上環視著四周。他是三學年2階級的菲歐・李希特薩。

（恩～看來望那傢伙不在這裡呀～）

他正在搜找的人是他最近開始感興趣的一個同學年男學生，望・邦迪斯。
菲歐聽說望時不時會來到工會這裡接一些打雜系的任務。
今天放學後，菲歐雖然在學園正門附近看到愛麗絲緹娜等人，但是沒發現望的身影，於是他就猜想望大概是來工會這裡做任務，但是現在看來是猜錯了。

（恩～會在哪呢……）

菲歐思考起望的行踪，突然有人過來跟他搭話。

「喲，狐狸混蛋。今天不去向別的隊伍獻媚嗎？」

過來搭話的是同學年到達A等級的學生之一，凱文・雅迪納爾。菲歐在內心裡小小地嘆氣。

（哈啊，被個麻煩傢伙纏上了～）

菲歐他們狐尾族有著非常強的警戒心，除了自己熟悉的人，幾乎不會和其他人交心。
另外，狐尾族也因為性格變化無常而為人熟知，他們對於感興趣事物的執著是相當驚人的，但反之則會表現地非常敷衍了事。
因此很容易被其他社交群體孤立起來。
但是，他們又非常擅長與他人交涉。
即便一開始被他人疏遠，他們也會敏感地察覺他人的情感，以巧妙的技巧與之進行交涉，靈活地處理各種各樣的事情，從而讓自己得到周邊的認同。
所以菲歐也一樣。在實技的課程中也沒有特定的隊伍，經常在各種隊伍中客串。
但是像狐尾族這種到處遊走的習性，在銀狼族的凱文看來只不過是在諂媚而已。
銀狼族是以強大為傲的種族，他們每天刻苦鍛煉自己，通過強大的力量支配自己的種群。
而身為銀狼族的凱文也同樣以自身強大而驕傲。
他之所以執著於愛麗絲緹娜，也是因為她擁有的強大及高傲的自尊心。
所以對他來說，是不會認同菲歐這樣的生存方式的。


「你不是一直和不同的傢伙組隊嗎，今天怎麼不搞你那些壞點子了？」
「這又和你沒關係。而且就算今天收到邀請也會謝絕呀」
「恩？怎麼回事？」

聽到凱文的疑問，菲歐指了指某個場所。
那裡是張貼著各種各樣任務單的公告欄。一整片牆壁都用作公告欄，而在公告欄的中間大大地寫著什麼東西。

「什麼什麼……竟然是奇庫洛普斯！」
「啊啊，是啊。好像是昨天某個冒險者隊伍在森林深處發現的。所以工會為了通知周圍的人而公告了出來……」

奇庫洛普斯是魔獸三眼巨人的名稱，它們是獨眼巨人賽克洛普斯的上位種，體格也比賽克洛普斯要大上一圈。
作為魔獸的其中一種，擁有著僅次於最上位的龍的危險性，是被劃分為等級A的危險魔獸。
超群的臂力能輕易地將樹木連根拔起，覆蓋全身的肌肉彷彿如盔甲一樣比鋼鐵還堅硬，普通攻擊時基本起不到效果。
近身戰的話會是非常危險的魔獸，因此正常攻略的話基本以遠程魔法攻擊為主。因為肌肉盔甲對於火炎或雷電等這類魔法的防禦效果相當薄弱，持續攻擊的話在被它接近之前就能把它打倒。
但是這種魔獸的危險性並不只有這種程度。除了它們強大的身體能力外，更讓人們警戒的是奇庫洛普斯和賽克洛普斯都擁有的名為“狂鬼的忌眼”的異能。
這個異能會讓使用者遵從自身的本能暴走，全身的肌肉力量加倍。
異能發動時，眼球變紅，全身肌肉膨脹。
這是最危險的狀態。如果讓原本就擁有驚人臂力的巨人的力量再上一層的話，那麼普通的冒險者是無論如何也不可能打倒它的。
除了筋肉力量加倍意外，巨人的防禦以及移動速度也同樣加倍。

「嘛啊，也因為這樣，銀虹騎士團也要出動來著」

銀虹騎士団。
常駐在阿爾卡扎姆的騎士團，成員都是從各國選拔出來的精銳。
這個騎士團在10年前以佛爾斯納王國派遣的騎士團作為主體，在與入侵的魔獸們戰鬥的過程中，逐漸吸收各國軍隊的人員，最後作為許多不同國家的人從屬的騎士團而重生。由於這個騎士團的成立，讓各國軍隊團結一致，在擊退魔獸的戰鬥中發揮了很大的作用。
自那以後，銀虹騎士團也為了防範未來可能再次發生的大侵攻而維持著運營。
雖然現在的規模比起大侵攻的時候已經縮小了一定程度，但騎士團裡的人才有著更高的質量，能夠一騎當千的猛者才能夠進入騎士團。
對於目標成為騎士的人來說，銀虹騎士團是任何人都會去憧憬的最強騎士團。
而在學園執教的吉哈德・勞恩戴爾也是從騎士團那裡派遣過來的，作為戰鬥術的最高顧問負責培養學生成長。

「嘛隨便吧。好像說是在森林深處來著，那只要不去那邊不就沒問題了」

凱文扔下這句話後，便和自己的隊伍離開了工會。
而菲歐也馬上失去對凱文的興趣，重新思考起望的事。

「那傢伙現在會在哪裡呀～」

現在最感興趣的男學生。那個黑髮公主在意的人。在冒險者們的喧囂聲中，時常微笑著的菲歐的臉上微微上揚著。



在菲歐和凱文正在工會偶遇的時候，望在街道上走著。為了自主鍛煉的事，他現在是在前往絲諾小屋的路上。
只要在被樹木包圍的那裡的話就算解放能力抑制，也不用怕被其他人注意到。對於害怕被周圍的人發現其力量時的視線或是由此帶來的陰謀，想要隱藏起弒龍之力的望來說，在那個地方進行鍛煉是不可或缺的事情。
走在街上的望沉浸於自己的思考中。
但是思考得越多，不安感就越會在望的心中湧現出來。
望現在在思考的，是那個讓望被周圍孤立起來的謠言。

以前對學園裡的事都視而不見的望，現在也因為與絲諾的約定，開始和愛麗絲緹娜她們接觸、相識，漸漸把自己的目光投向周圍。
但也因此，望最近開始感覺到了至今為止從沒有過的違和感。
那是把自己關在孤獨世界裡絕對不會察覺到的事……不，這是自己無意識地迴避，因為望知道如果自己去觸碰那個真相的話，內心中的某樣東西就會徹底崩壞掉。

那一天的早上，望在學園的正門前等待著莉莎的到來。但是出現在面前的她突然給望一個耳光。
莉莎用充滿憎惡、厭惡的冷酷眼神，單方面地向完全不知道怎麼回事而呆住的望，留下一句“永別”後告別而去。即使望想上前詢問原因，她也沒有回頭，就這樣消失在校舍中。
自那之後，望周圍的一切都變了。
同班同學完全不理睬望，把他孤立起來。
一邊是成績優秀，將來充滿希望的冒險者預備役，一邊是成績不佳的劣等生。
作為傷害了不論男女都很受歡迎的莉莎的人，望從學生們那裡受到了非常多的身心制裁。最後自己的夢想以及希望都完全破滅了。

但是現在重新思考起那時的事，那個謠言本身就極其不自然的。
莉莎在學園裡確實是有名的人。考慮到這一點的話，謠言本身擴散的速度倒還可以理解，但是不可思議的是，莉莎竟然相信望會出軌。
再說其他學生會相信那個謠言，也是因為莉莎沒有否定望的出軌。
但是，實際上望自己沒有做過這樣的事。而且望和莉莎是青梅竹馬，是為數不多的同鄉。
要讓那樣的她相信望出軌，那就需要足夠的證據，以及一個能說服她相信謠言的人。
而且，能夠做到這一點的人，必須是與莉莎有著足夠信賴關係的人，才能讓她相信。
然後，當時在學園裡符合這個條件的只有那個人了。

（…………難道……是那傢伙嗎？）

浮現在望腦海的人物，是同鄉出身的青梅竹馬，肯・諾提斯。
確實只有他能夠完全符合望所設想的條件。
在莉莎的人脈中，能夠和望取得一樣程度信任的只有肯了。

（嘖！怎麼會有那種事……要是他散佈那個謠言的話，那之後他應該不會還像以前一樣跟我來往才對…………）

望想要把“要是肯是犯人的話，應該不會陷害完望還會繼續跟他來往才對”這種想法甩開而搖著頭，但望已經想到了他會這樣做的理由。

（…………難道，是為了監視我？）

在這個謠言中，最會感到違和感的，是想要解決事件而四處奔走的望。
正因如此，肯需要封住望的行動，為了不讓望產生違和感必須用平常的態度跟望繼續來往。
當時被周圍完全孤立起來的望拼命地想要尋找可以逃避的場所。
在學園外有一個名為絲諾的修行的逃避場所，但在學園裡就沒有那種地方。
人的精神一旦被逼迫到極限，就會為了從痛苦中逃避開來保護自己而去選擇能讓自己放輕鬆的道路
而肯為了讓望能夠沉浸在拼命保護自己，為了監視望，不讓望去消除謠言而沒有改變對待望的態度。

既然已經推斷到這種地步，望就不能再繼續逃避了。至少他曾經和絲諾約定過“即便要逃避，但也不要把目光從逃避開來的這件事上移開”。事到如今才意識到，望現在已經不能再無視自己在逃避著的這件事了。

（…………這必須得去……確認才行……啊）

「呀啊、望。你在這種地方幹什麼呢？」

這時，有一個聲音從旁搭話了過來。
是望現在正思考著的人物的聲音。
是從小就信賴著，信任著的青梅竹馬的聲音。

「……肯」

肯・諾提斯。
金發隨風飄動的美男子站在那裡。




「你在這種地方幹什麼呢？」

肯帶著笑容向望搭話著。從旁看去，完全不像是會陷害望的人。

「不，不。有點事……」

望突然產生了動搖。
沒看到莉莎的身影，看來只有他一個人。

「…………肯，有些事想問問你，方便嗎？」
「？雖然等會要和莉莎約會來著，只是一會的話沒問題。……是什麼？」
「在這裡不太方便。跟我來……」

望轉過身去開始走了起來，目的地是街道的外圍。
最近和馬爾斯他們鍛煉的場所也在那邊，望想著這樣可能會和他們碰到，於是就往別的地方走去。
肯什麼也沒說跟上了望。

“肯，應該不是這樣的吧…………”

望在心中這樣祈禱著。




「那麼，要問的事是什麼？」

肯詢問著望。
兩人來到街道的外圍。
晚霞染紅了天空，夕陽的余光照映著兩人的身影。
已經在地平線那段沉下身子的太陽把望和肯的影子拖長了，在昏暗的草原上映出了兩人相對的身姿。

「肯……在我和莉莎的謠言傳遍學園的時候，為什麼你沒有改變態度？」
「…………誒？」

雖然望有一瞬間產生了猶豫，但最後還是下定決心向肯提出自己的疑問。

「雖然謠言的內容是說望出軌了，但我沒做過那種事。但是莉莎卻對我出軌的事實深信不疑。」

望的內心不想相信那種事，但也必須確認真相。

“不會是那樣的”“肯定是我猜錯了”

儘管心中如此祈願著，但望仍然不斷吐出一直塞在喉嚨裡的疑慮。

「現在仔細想想，這是非常奇怪的謠言。在那時要讓莉莎相信我出軌，必須得準備十分充足的證據，而且還需要一個莉莎相當信任的人。」

雖然有一瞬間移開了視線，但望仍繼續凝視著肯開口說道。

「…………所以，能做出那種事的人，只有你了」
「你在說什麼啊！要是我那樣做的話就不會跟望你說話了啊！」

肯像是“意想不到”的逼近了望。但是望毫不在意地繼續編織著言語。

「……啊啊、我也不想相信這種事啊……但是啊，這個也能解釋的啊。你在散佈謠言後，最憂心的就是我會去消除謠言。先不說謠言已經完全定下來的現在，要是還在謠言開始的頭幾天，只要我去追問莉莎真相的話，謠言就會不攻自破。所以你給想拼命逃離現實的我準備了逃避的場所，用一如既往的態度來對待我……」

話語說完了望緊張地等待著肯的回答。
望說完這些話後只過了數秒，但對他來說就彷彿過了幾小時一樣。
望第一次感覺到短短幾秒的時間竟然是如此的長。心臟緊張地發出噗通噗通的聲音，掩蓋了周遭的喧囂聲。
然後，肯開口了。肯說出來的話完全證實了望的猜想。

「…………什麼啊。暴露了嗎……」
「……那，果然是肯你做的嗎……」
「啊啊，那謠言是我散佈的」

肯斷言那個謠言就是自己散步的。望從沒見過他的表情會像現在如此醜陋扭曲。 

第四章第6節 
[第四章第6節] by Morgan

「……為什麼……要做那種事」
「為什麼？這還用說嗎，當然是為了莉莎啊」

表情完全醜陋地扭曲著的肯，口口聲聲地說著是為了莉莎。

「難道不是嗎。莉莎她的話一定能成為非常厲害的冒險者。不管是誰都會這麼認為的。然而在她身邊的卻是望這種拖後腿的廢物，難道不會覺得這是錯誤的嗎？所以我啊，必須讓望你就此退場啊」

肯的一番話讓望的身體就像是在極地一樣凝固住了。口乾舌燥，手腳也瑟瑟發抖。
就算心裡再怎麼做好“也許是這樣”的覺悟，但當發現曾經的親友竟是陷害自己的真兇時，望的身心都完全僵硬了。

「但是，既然被你發現了，那我也沒必要再裝下去了。」

如此說著的肯，慢慢拔出了戴在腰間的長劍，用極其自然的動作給自己施加強化魔法。

「雖然我覺得你也該差不多放棄了才對，但沒想到在酒場那時你竟然還沒放下莉莎。所以現在正好就讓我把你擊潰吧」

說完，肯一下子就衝了過來，揮舞起手中的長劍向望砍去。

「咕！！」

望那積累了無數實戰經驗的身體，自然反射地拔出刀接下肯的長劍。但是反應還是明顯慢了一拍，望被大幅度地擊退到後方。
肯迅速地追擊著上去，將手中的長劍如旋風般橫掃過去。
不愧是年僅十來歲就能升上A等級的實力。
身體強化魔法的運用如小河流水般細緻得沒有一絲浪費，這賦予了他壓倒性的力量。
他的劍擁有能讓冰雪融化的激流般的氣勢，以及像清流一樣的靜謐。
與之相對的，望的動作至今為止從未如此的遲鈍。僅僅一擊就擊垮了他的體勢，上半身出現了大幅度的硬直。
現在的他彷彿和竹子一樣搖擺著。
望的意識完全不能集中在戰斗上。
意識和身體的協調完全崩壞的現在，望的身體只是靠著累積下來的實戰經驗而本能地行動著，只能勉強架擋肯的劍舞。

「哈哈！怎麼了啊望！難道你以為就憑你那樣軟弱的實力就能和她在一起嗎？別笑死人了！！」

但是肯果然還是不想拖下去。
肯嘲笑著望那沒用的姿態，斬擊的同時開始詠唱魔法。
面對肯的詠唱，望慌忙地想上前打斷，但是因為沒有充分的進行攻擊，所以輕易地就被肯彈開，結果反而暴露了更大的空隙，與此同時肯的詠唱也結束了。
肯的手中握住了一個小小的水塊。那小水塊讓望感到汗毛豎立般的危機。

“穿升泉”
把壓縮的水塊朝著一個方向釋放，將對手貫穿的攻擊魔法。
外表只有拳頭大小的水塊，卻有著難以想像的破壞力。
這是根據壓縮水量，威力也隨之變化的魔法。要是水量很少的話，最多只能淋濕對手而已，但水量很多的話就能貫穿鋼鐵。
現在肯生成出來的水塊則是屬於後者，要是用它直擊人體的話，肯定能把對手像紙屑般擊穿撕裂開。
肯毫不猶豫地釋放水塊。水塊一口氣向望逼近。
望扭動身體避開水流，但這只是肯的陷阱。

「什！！」

逼近過來的水流在望眼前散開，使望的視野完全被遮蔽住，看不到肯的身影。

「哈！！」

長劍衝破散開的水流向望逼近。
肯使用強化過的身體一口氣加速，刺向望。
但是，即便如此望依然能夠應對。
望沒有將力量用在體勢的恢復上，而是順勢倒下去從而避開揮舞過來的長劍。
同時單手撐住地面，迴轉著身體。
把身體倒下的勢能轉換成讓身體迴轉的勢能，就這樣用刀向肯揮舞過去。
但是接下來映入望眼睛裡的光景讓望停下了動作。


「什！莉、莉莎！？」

出現在望眼前的是最喜歡的青梅竹馬的臉容。
肯的臉不知什麼時候變成了莉莎的臉，看到這一幕的望甚至忘了還身在戰場，停下動作呆住了。
然後，這種硬直在戰場上是致命的失誤。
肯的長劍使出袈裟斬集中望。
雖然望也立刻用刀擋住長劍，但是無法完全防禦住攻擊，肩膀被斬出傷痕，望就這樣被擊飛。

「嘎！！！」

望就這樣滾落在地面，手也放開了刀。
看到滾在地面上的望，肯露出了噁心且扭曲的笑容。
身為男性的肯卻用著莉莎的臉露出令人毛骨悚然的笑容，這場景讓望覺得非常不現實。

「咕嗚嗚！」

但是眼前的景象再不現實，肩上燃燒般的傷痛依然讓望明白這不是夢。
然後這像被烙鐵壓住一樣的疼痛，再次推動了望一度僵住的思考，重新把握起現在的狀況。

至少可以確定的是這不是魔法。因為發動魔法需要調動魔力，但望剛才能感覺到的只有之前的“穿升泉”和身體強化。
另外，使用氣術時也是需要調動體內的氣的，然而也沒有感覺到肯他有過這樣的舉動。
那麼剩下的可能性只有……。


「那是……技能……嗎？」
「啊啊，沒錯。這是叫做“水鏡之心假面”的技能」

“水鏡之心假面”
在身體表面上貼上水膜，隨著水的變化，可以像鏡子一樣把對手的身姿完全複寫下來。
和偽造氣息之類的方法不同，這是能夠完全改變形態的非常稀少的技能，在歷史上也幾乎沒有記載。
肯能夠使用這個技能自由地改變形態。

「那讓莉莎相信我出軌的就是……」
「啊啊，都是多虧這技能啊」

肯一一說出那時謠言的真相。
使用“水鏡之心假面”變身成望，然後讓莉莎看見他和其他女性在一起的情景，這樣就能讓她懷疑望是不是在出軌。
雖然最初的時候她還說著“不會有那種事”，但她已經看到過一次偽造的出軌現場了。接著肯通過話語讓莉莎漸漸被心中的疑問所吞沒。
然後肯就再使用一次望的身姿，讓莉莎看見他和同樣的女性在一起的場景。肯就是用這樣的手段消退莉莎對望的感情，然後自己去安慰失意的她，把她搶到手。
當然，出軌對象的女性也是為了能讓學園的學生們進行調查，而在出軌現場附近搭訕勾搭到的。
因為對方女性的身份不明，當周圍一開始還抱有疑問的人看到莉莎面對望時的氣勢，比起女性的正式身份，更對望的背叛產生興趣。
莉莎不知道肯這個技能的事。肯覺醒出“水鏡之心假面”這技能時，是和望覺醒能力抑制時差不多是同一時期。肯就是在那時候開始構思如何陷害望的，因此這個技能的事從沒對誰提起過。

從肯口中突出的他的所作所為，並不是對青梅竹馬會採取的行為。
一臉得意如此說著的他臉上充滿了嫉妒、優越，還有那些一直以來積攢下來的醜陋和扭曲的負面情緒。

「望，我之所以沒對你改變態度可不僅僅只是為了監視你啊。我是想展示給你看，到底是誰才適合站在她的身邊啊！！」

肯慢慢地走近望，他吐露著積蓄至今渾濁的心。

「而且，是我先遇到她的啊，先喜歡上她的也是我啊！！」
「嘎哈！！」

這麼說的肯往望的肚子踢了一腳。望痛苦地把身體彎成“く”字，發出呻吟聲。
確實是肯先遇到莉莎的。
望和肯的相遇，是在望與莉莎交談過後，莉莎介紹肯給他認識的。
聽了肯的話，大概可以知道他那時候就已經喜歡莉莎了吧。

「但是，這種事已經無所謂了。不說一學年的時候，謠言已經完全定下來的現在你做什麼都不可能翻盤的了。再見了望。莉莎的事就交給我吧，你只要在那裡像敗犬一樣蹲著就足夠了。」

肯如此放言後，便轉身回到街道去，而望只能一動不動地呆在那裡。
難以置信的事以最壞的形式擺在了自己眼前，內心也因此完全凍住了。
望在內心像是個壞掉的人偶一樣嘟囔著“騙人的，騙人的”，拼命地去拒絕這種事，然而肩膀的痛苦卻冷酷地將現實擺在他眼前。
不久，夜幕降臨濃罩了草原，也包裹住了望的身姿。




返回街道的肯來到了約定的中央公園與莉莎匯合。因為把望這個情敵打敗得體無完膚，他現在的臉前所未有的開朗。

（結束了！終於結束了！！這下那傢伙終於能消失了！！）

現在的他滿心的喜悅。
為了不讓望發現真相而裝出一副好人樣進行監視，但是現在已經沒有那個必要了。
在沒有意識到自己被陷害的情況下還繼續跟他交朋友的望的身姿實在是太滑稽了，那個樣子滿足了肯內心中對望的嫉妒心，但是望最近又開始變得和以前那樣振作起來。
肯正覺得時機差不多的時候，結果望自己找上門來。也多虧了這樣，終於能徹底擊垮望了。


「…………肯，發生什麼了嗎？」
「不，沒事。沒什麼」

走在旁邊的莉莎，稍許客氣地問肯，不過他若無其事地笑著回答道。
在隱藏自己內心感情的過程中，不知不覺間露出了深深的笑容。
儘管肯長年用這笑容欺騙著兩人，但或許是因為“戰勝了望”而產生的優越感吧，現在他的笑容釋放著與至今為止不同的氛圍。

「……這樣啊（…………是不是發生什麼事了？）」

雖然莉莎對他的笑容感到些許違和感，但她覺得既然能讓肯覺得開心，那應該不是什麼大不了的事吧。於是兩人就這樣走著。


兩人並排走在大街上，莉莎一如既往是一位擁有艷紅頭髮，充滿魅力的女性，路過的行人都紛紛為她回頭。
光是想到自己能夠獨占如此美麗的女性，再加上剛才戰勝了望，肯的心中越發湧現出優越感。

過去肯和望的關係確實非常要好。
一起玩耍，互相在對方的家裡留宿。
在還不知何為戀愛的孩童時代，即便兩人都喜歡上同一個女孩子，兩人還很年幼，所以不會意識到那是戀愛感情。
從那時起就和望一起被調皮的莉莎鬧騰的日子，和附近的孩子大將以及跟班大吵過一架。
順帶一提，是莉莎對孩子大將，望和肯對其餘的跟班。
以孩子大將為對手也沒有後退一步的莉莎非常厲害，而能夠與跟班們周旋的兩人也發揮著出色的默契。
有時會因為鬧騰過頭了而被大人們說教，但三人一起胡亂的每一天確實是非常開心。

但是隨著自己的心意逐漸變強，肯就開始把望當成礙事的人。
當聽到望和莉莎開始交往的時候，肯的內心甚至湧現出想要殺掉望的憎惡和嫉妒。
但是肯知道望對於莉莎來說是必要的存在，所以那時還做不了任何事，於是他只能抱著渾濁的嫉妒心度過每一天。
然而在他們入學索爾米納緹學園的時候，事情出現的變化。
在自己和莉莎順利提升成績的同時，望的實力絲毫沒有提高。覺醒了能力抑制之後，更是滑落到整個學年最後一位。
之後在肯也覺醒出技能的時候，他那渾濁的嫉妒心終於要爆發了。

“在莉莎身邊的應該是自己，而不是沒有任何實力的望”

這樣想的他，已經沒有任何東西會克制住自己了。
徹底排除掉望，得到莉莎。在此基礎上監視望，讓他按照自己的想法行動。
就這樣按照預想的實行計劃，得到了莉莎，然後終於在今天，給望最後一擊。

（這下！這下那傢伙就真的完蛋了！！啊哈哈哈！！！）

他狂喜地笑著。但是，被嫉妒心操縱的他沒有發現到，自己其實一次都沒有和望站在同一個舞台上。





在被黑夜支配的森林中，在動物們屏息的時候有一個人影朝著森林深處走去。只有一點點月光從樹木的縫隙中，映照著他的身影。

他，望・邦迪斯，不知不覺地來到了森林。
被肯將真相擺在眼前的他，邁著蹣跚不穩的步伐，失意地進入了森林。
自己的腳恐怕是無意識地往絲諾的小屋那方向走去的吧。


「哈哈，這算什麼啊……」

事到如今才注意到自己走到了什麼地方，我只能從口中發出些嘶啞的聲音。自己來到的地方不是愛麗絲她們那裡，而是過去和師匠一起呆過的場所。

（……我真是，走投無路了啊……）

被師匠把“逃避”擺在了眼前，師匠即便拼上生命也為自己的事情憂心，然而“自己卻逃到了這個充滿與師匠的回憶的地方，糟蹋了她的心意”。望如此自嘲著。

“小子你和老身我很像啊。都是被人背叛，然後逃走了”

回想起了絲諾的話。大概，她很早之前就注意到了陷害望的其實就是肯吧。

「…………師匠。再怎麼說我們兩個也太相似了……」

兩人都是被信任的人背叛，然後被奪走最愛之人。然後絲諾和望都一樣選擇了逃避。
絲諾她逃到了遙遠的異國他鄉，而望放棄了思考眼前的現實，只相信自己想要去相信的事。
雖然兩人逃避的方法不同，但是兩人都“逃避了”這個事實是不會變的。
雖然望認為自己是逃避了面對莉莎的事，但其實並不只是這樣的。望無意識逃避的事情還有很多。


（已經，怎樣都好了…………）

現在望的心空空如也。頭腦放棄了思考，望什麼都沒在思考，什麼都不想思考。莉莎的事也好，肯的事也好，今後的事也好。
對於蠶食著自己身體的緹亞馬特的不安，至今為止無意識壓制著的壓抑。
等等這些，現在就像繃緊的線終於被扯斷了一樣，讓望的心變得空虛一片。


（所以師匠才說不要把目光從逃避開來的事實上移開啊……）

望的腦海中浮現出了絲諾最後留下的話語。
“即使逃避也是可以的。即便止步不前也是可以的。但是不要把目光從逃避這件事，以及逃避開來的事實上移開。”
現在回想起來，她大概是完全明白的事情的真相才會對望這麼說的吧。
如果望開始前進的話，總有一天會發現陷害自己的人就是肯。然後應該會感覺到違和感而移開目光的望和這樣的肯對峙的話，精神上會是肯更佔優勢的。
絲諾不希望，望像自己一樣把目光移開。
所以才會說那番話，所以才會把思念託付給他。
但是，對於現在精神過於緊繃而終於崩掉的望來說，絲諾的話語就顯得過於沉重了。
他背靠著樹木，扑哧一聲坐在了地上。
就這樣抱緊膝蓋，把臉埋進去。

（…………我已經什麼都不想思考了……）

望放棄了全部思考。他的身心什麼都沒做，只是被黑暗吞噬著。





不知道蹲坐了多久。感受到附近接近過來的氣息，望抬起了埋在膝蓋裡的臉。
有什麼從森林深處接近過來。那不是一、兩匹而已。
望緩緩地站了起來，凝視著氣息的來源。黑暗中浮現了幾對光點。
不久，被黑色體毛覆蓋的四足野獸們從光點中不斷出現。數量大約15匹。
是望熟知的魔獸，野狗。四足魔獸們包圍著望，發出“咕嚕嚕嚕嚕”的聲音。完全是準備襲擊望的態勢。


「咕、哈哈哈…………」

面對突然包圍過來的魔獸們，望漏出了虛無的聲音。
全身沐浴在殺氣中的望，心中開始湧起黑暗的情緒。那一瞬間吞噬了一直萎靡不振的望的精神，彷彿點燃了枯木一樣開始燃燒著他的內心。
因被親友背叛而開始燃燒的業火。開始燃燒的火炎把它至今為止積攢的感情當作燃料，將他的心染成混沌。


望盯著野狗們，他身上的氛圍發生急劇變化。
眼中寄宿著心中捲曲漩渦的業火，望的嘴角微微上揚。
“反正不殺了的話就會被殺，那就讓我來把它們殺了吧”如此近乎黑道的思考方式的望與野狗對峙著。

（現在……我只想發洩啊！不管是什麼，總之給我消失吧！！！）

各種感情在內心中混雜在一起，連望自己都不清楚這些是什麼。

是憎恨，是憤怒，還是悲傷。

這些感情無法一一分辨的現在，望只是順從內心的本能，衝了出去。 

第四章第7節 
[第四章第7節] by Morgan

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

野狗群其中的一匹率先打頭陣。
四足魔獸往大地一蹬，朝著眼前的獵物突進。
望也使用氣術強化自己，衝了出去。
衝進過來的野狗跳躍起來想要咬住望的喉嚨，但望比它快一步拔出刀。


「嘎哈…………」

拔出的刀深深地劃開了野狗的喉嚨，大量的血如同噴泉般從傷口中噴出，讓望沐浴在血雨中。

（還剩14匹……）

望冷靜地思考著對手減少了15分之一這樣的事。
儘管內心深處燃燒著混沌的業火，但一直以來積累的戰鬥經驗讓他此時還保持著理性，冷靜地觀察對手。
但是他的眼裡閃耀著從未有過的鬥爭心。從內心深處不斷溢出的暴力衝動，沖走了他對使用力量的猶豫，剩下的理性轉向“如何屠殺對手”這樣的事。
儘管自己的同伴被殺害，但是以群體行動為習性的野狗們絲毫沒有動搖，依然冷靜地包圍著望，觀察他的樣子。
看來剛才衝出來的那匹只是用來窺探對手能力的斥候而已。

「嘎嗚！」「喔噢噢！」「咕噢！」

這次，正面一匹，斜後方兩匹，共計3匹分別從各自的方向一齊向望發動襲擊。
望向後拉開半步，同時轉身揮出橫砍，3匹野狗也冷靜地後退迴避。
然後，從右斜後方襲擊過來的那匹野狗的影子中又蹦出一匹，把前方的同伴當作跳台，張開口牙往望的脖子咬去。

望迅速用刀擋在敵我之間，但這並不是好的選擇。
現在望在被野狗們包圍的情況下，隨便接下對手攻擊只會讓自己的腳步停下。
然後如果停下腳步的話，其餘靜待時機的野狗們就會立馬突擊過來把他吞噬。


通過群體行動來進行狩獵的野狗們非常清楚，面對比自己大得多的對手時採用哪種狩獵手段才是最有效率，危險性最少的。
首先群起攻之，讓對方感到疲勞，它們一般都會這樣削弱對方的力量。不過現在望卻反過來衝向它們，所以它們現在用不了這樣的手段。

因為望沒有逃走，所以它們先派出斥候停下望的腳步，然後再一口氣集體衝上去圍攻。
雖然先行的一匹被幹掉了，但是野狗們馬上改成派出3匹進行圍攻。
事實上望也應該會為了擋住野狗的攻擊而停下腳步才對。

但是，事實證明它們的想法錯了。


確實，奇襲是成功了。
但是下一瞬間，襲擊過來的野狗被上下劈成兩半，就這樣掉落到地上。

奇妙的是，望剛才做完擋下野狗的攻擊之後並沒有動過，也沒有揮過刀的樣子。
正常來說，接下攻擊之後，望與野狗應該相互抗衡著才對，然而這並沒有發生。
但是，望也沒有用刀斬過去。

望手中的刀發出淡淡的光芒。這是望用氣纏繞著刀的證明。
其實，望已經發動完氣術了。

氣術“幻無－纏－”
本來用於釋放氣刃的幻無纏繞在刀身上，急劇提高刀本身的切斷力。
這是名為氣術“纏”的上位版，是將氣賦予在自己的武具上，提升各種能力的氣術。雖然在不同地方會有不同的名稱，不過這是在大陸上廣泛普及的技術。
但是如果氣的運用達到幻無的級別的話，那就另當別論了。
原本“幻無”製作出的氣刃就能輕易地把岩石切成兩半，而附著在刀身上，那即便是普通的鐵製小刀也能變成稀世的魔劍。
在以前使用“幻無－回帰－”的戰鬥中，雖然也是把氣刃附著刀身上來使用，但是那也僅僅是放出一瞬間的斬擊而已，並不像現在這樣持續附著在刀身上直接使用。
但是，附著在刀身上的極壓縮氣刃，與刀身的貼合度連微塵的搖曳都感覺不到。
望就是用賦予了氣術的刀防下對手的攻擊。突進過來的野狗完全不明白狀況就自行往刀鋒撞上去，然後被自己切成兩半。

這個氣術的要點在於氣的壓縮程度以及能否持續維持氣術的集中力。
本來幻無就需要極高的氣的制御力和集中力。
像這樣如此高難度的氣術，不僅僅只是發動，還要持續維持發動狀態，這種事連A等級實力者都不能簡單做到。
更何況像現在這種生死就在一念之間的戰場上，要保持那種程度的冷靜更是難上加難。
能在如此場合使用“幻無－纏－”也是望這一兩年鍛煉下來的成果。

因為幻無本來就擁有極高的殺傷力，所以附著在刀身上也會有同樣的效果，因此望也不會在學園使用這個招式。
另外，不管望擁有多麼非凡的制御力，要維持這個招式也是會顯著消耗精神力的。一旦在戰場上失去集中，這將直接關係到自己的生死。所以即使在不知道會發生什麼情況的戰場上，望一般都不會使用這個招式。
但是現在不同，迷失在熊熊燃燒的感情業火中的望已經拋棄了所有的顧慮。
就像是為了發洩所有情緒而把一切拋諸腦後。


「喔噢噢噢噢噢噢！」

方才襲擊過來的3匹野狗追擊了過來。
望使出袈裟斬把正面過來的野狗一刀兩斷。
接著快速將氣注入到腳部發動瞬腳，往相反方向突進並揮刀一閃。
劍閃準確地捕捉到兩匹野狗的喉嚨，將其深深地劃開。

兩匹野狗就這樣噴出大量鮮血倒在地上。
從喉嚨流出的血液與它們的心音同步著，嘩嘩地不斷噴出，身體也隨之抽搐著。
不久，抽出逐漸減少，最後一動不動。

（還剩10匹……）


在這期間，望對剛斬殺的對手完全不感興趣。要是在意的話就會被剩下的野狗圍攻過來了。
因為向襲擊過去的同伴接連被打倒，餘下的野狗意識到眼前的望是不能疏忽大意的勁敵，開始轉變戰鬥的方式。

它們從包圍的態勢變成與望保持一定距離，緊緊盯著望。
起初還以為望只是獵物而已，但現在重新確認到望是不能有所大意的強敵後，它們明白到戰鬥不會短時間裡結束。
而現在它們只能選擇與對方相互牽制，等待對方疲勞。
在持續積累，無法擺脫的疲勞前，無論怎樣的強敵都會有動作失調，出現空隙的一刻。
就算對手再強，只要圍攻上去，對手也不會一直無間斷的戰鬥。

這是野狗們在森林中生存下來而掌握到的智慧。
是它們為了戰勝強大的敵人而學習到的狩獵手段。
野狗們至今為止也是用如此方法將遇到的“敵人”殺掉。

“不是你死就是我亡。所以我們要殺掉對手”

在現在這個場合裡，只有這一點是望和魔犬們的共通點。




包圍著望的野狗們時而進逼時而分開，反复如此動作就是為了讓望疲勞。
但是望也同樣理解到野狗們的行動。所以望也決定迅速行動。

“隨便拖延戰況的話不會讓戰鬥出現轉機，那麼強行改變現狀也是有必要的”

如此思考的望發動瞬腳往野狗們的包圍網進發。
面前是曾經無計可施而敗退的對手。那時要不是絲諾出手相助，望怕是已經在它們的胃袋裡了。
但是現在的望擁有著和那時無法相比的技量和經驗。
而那些東西現在就只是為了用來發洩自己的情緒。
那是和他放出的華麗流暢的劍技無法相比的醜陋和空虛。



心中捲起漩渦的衝動在驅使著我揮舞刀刃。纏繞著“幻無－纏－”的刀將其中一匹脫離慢了的野狗斬成兩半，它的內臟就這樣噴灑在地面上。這下就還剩9匹了……。
我沒有停下動作，順勢砍向近處的一匹。
野狗雖然想馬上進行躲避，然後慢了一步，一隻腳被我砍了下來。看那傷勢和出血量，就算放著也會失血而死吧。這下就剩8匹了。

「「嘎嗚！！」」

這次換成後方的兩匹飛撲過來。但是它們的動作已經被我完全看到了。
我回過頭來肘擊其中一匹的面部，然後用附著幻無－纏－的刀揮向另外一匹的身體，將其撕裂。
身體從肩膀被斬裂至側腹的野狗就這樣滾落到地面上，然後我直接腳踏在吃了一記肘擊的野狗頭上。
揮下刀刃將它的頭和身體分離，我看向殘餘的野狗。還剩6匹…………。

眨眼間就剩下半數不到的野狗們被我的視線所威壓著，它們低下頭呻吟著。
我納起刀，正準備結束這一切而衝過去……就在這時。


「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

突然一聲遠吠響徹了森林。
看向聲音的方向，從草叢堆中又冒出了3匹新的魔犬。
其中有一匹的身軀比其他的還要大，恐怕是這個族群的首領吧。
倖存下來的野狗們迅速跑到首領的身邊，再次瞪向我。看來是因為與首領匯合而重振士氣了。

包括首領在內一共9匹的野狗再次與我對峙起來。在強力的首領指揮下，整齊排列的那些傢伙簡直像是要蹂躪戰場的騎馬兵團。
由於強大的首領而團結一致的它們，已經不是烏合之眾，而是一個龐大的生物。
就在那首領要發出突擊指示的瞬間…………我把首領的頭直接砍飛了。



一瞬間野狗們的時間停止了。
它們完全無法理解發生了什麼。
那也是沒辦法。
剛才在匯合的首領底下，正準備為了殲滅眼前的敵人而一起飛奔出去的瞬間。還沒來得及反應，首領的頭就飛了。


我釋放了氣術“幻無”。
以野狗們看不見的速度，高速飛翔的極壓縮氣刃將他們的首領瞬殺掉了。
從首領的頭那裡噴灑出的鮮血把殘餘的野狗以及周邊染成一片血紅，散發著濃郁的血臭。雖然刺鼻的鐵腥味煽動著不快感，但殺紅眼的我絲毫不在意這些，踩踏著野狗的屍體向倖存者們衝了過去。





森林再次回歸到靜寂。而望佇立在其中。
野狗的屍體散落在他的周圍。那場景即便習慣了血的人也會瞇起雙眼吧。
滾落在地上的屍體沒有一匹是完好無損的。無論哪一匹都缺少了頭、腳或其他有的沒的部件。
散佈在四周的鮮血和肉片散發著難以想像的惡臭，麻痺了望的嗅覺。
也許是因為傾倒出來的內臟還很溫暖吧，這些內臟接觸到外面冷颼的空氣後還冒出了熱氣。

「…………………」

默默佇立著的望凝視著被黑暗覆蓋的森林中的一處。他的思考中已經沒有了剛屠宰完的野狗。比起這些，從森林深處接近過來的氣息讓望的腦袋敲響了警鐘。
沒一會，聽到了灑灑、灑灑，草叢擺動的聲音。最初還遙遠的聲音逐漸大了起來，最後連樹木都開始擺動。


不久，“那個”從黑暗中現出3身姿。
將近3倍於成人大小的赤銅色巨大身軀。
支撐著巨大軀體的腳非常粗，宛如日經月累紮根在大地上的巨木一樣。
腰腹包裹著不知是什麼野獸的皮毛，而身體則被如鋼鐵之鎧般的肌肉所覆蓋。
手腕比小孩子的身體還要粗，右手則拿著成人大小的棍棒。
而且最具特徵的就是臉上的三隻眼睛。

奇庫洛普斯。
被分類為等級A的強大魔獸。是有著與剛才野狗群無法比擬的危險性的巨人。


「啯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

巨人的咆哮讓大氣也為之顫抖。
恐怕是被剛才戰鬥的氣息以及血腥味吸引過來的吧。

「………………庫咕」

望注視著眼前的巨人，緩緩揚起了嘴角，架起刀。
換作是平時的他肯定立馬就撤退了。在能力抑制的狀態下與這樣強大的魔獸對峙，對他來說風險太大了。
另外這座森林是魔獸們的住所，就算生存下來也還有著與其他魔獸遭遇的風險。平時的望的話肯會認為避免沒必要的戰鬥是在這森林生存下來的必要條件。

但是現在的望渴望著戰鬥，渴望著將快要溢出的暴躁發洩出來而尋找著能讓他暴亂一通的發洩物品，
失去了平時的理性以及想要逃避的判斷力，現在只為了打倒眼前的巨人而運轉著腦袋。
與野狗的戰鬥消耗了他的理性，將他內心的衝動釋放了出來，他只為了眼前再次出現的情緒發洩口而歡喜著。


（……………吧。……………吧）

望心中有某樣東西在嘟囔著。
然後他聽到了“咚、咚”什麼東西發出的胎動聲。
如果是平時的話，他一定會加強警戒，努力抑制著激情的聲音與心跳。但是頭腦完全發熱的他沒有抵制這些聲音，反而開始主動去接受。 

第四章第8節 
[第四章第8節] by Morgan

望站在野狗屍體的血泊中，與三眼巨人相對而視。

奇庫洛普斯。

雖然沒有像能在空中飛舞，嘴裡噴出龍息的竜那般的危險性，但也因為其規格外的臂力而被分類為等級A的魔獸。
一般的冒險者或士兵要從正面挑戰他是一件困難的事，基本上都需要由A等級以上的實力者，使用魔法集中攻擊才能將其擊倒。
但是望由於能力抑制的原因，無法使用初級魔法，以及其他遠距離攻擊的手段。所以眼前的敵人對於他來說相當棘手。

奇庫洛普斯冷笑地看著望。大概它從望那裡連一丁點的威脅都感受不到吧。
換作平時的他的話肯定會立馬從這地方撤退的，在魔獸們的領域裡和如此強大的魔獸戰鬥，就算不考慮風險也沒有一絲勝利的預感。

但是現在望優先考慮的並不是這種事情。

“我只想忘記一切地發洩暴力”

儘管也有自己移開目光的原因在，但是被這樣突然把親友的背叛擺在眼前，精神終於崩潰的望現在只能被內心的感情漩渦所吞噬，任由發洩的衝動擺佈，架起刀。
即便如此他還沒解放能力抑制，是因為望的心中還殘留著最後一絲猶豫。
自己心中對緹亞馬特的不安是他心中最後一道情緒防波提。
但是他也僅僅是在猶豫這件事而已。把眼前的巨人宰掉，現在的他對此沒有一絲疑問。

奇庫洛普斯也感受到了望的戰意，架起有一個成人大小的巨大棍棒。


最先動起來的是望。使用氣強化自己的身體能力，朝著奇庫洛普斯的方向疾走。
奇庫洛普斯往朝著自己衝過來的望一瞥，抽起棍棒像是要驅趕蒼蠅一樣揮舞著。
雖然望打算用刀順沿著棍棒的來勢把它只開……。

「咕嗚嗚嗚！」

但是對方力量太大了，望無法架擋住。上半身被大幅度地張開，身體浮了起來。
奇庫洛普斯再次揮舞棍棒，以相反方向往望那無防備的身體擊打過去。
望立刻往地上一趴，躲過棍棒的攻擊。
揮舞過來的棍棒剛從頭上經過，雖然望想立刻站起來，但是奇庫洛普斯馬上朝著伏在地上的望攻擊。

望放棄撐起身體，在地上滾動來躲避棍棒攻擊。
揮落的棍棒立馬擊打在望剛躺過的地面，衝擊讓地面的塵土四散飛舞。
望利用滾動的勢能站起來的同時，發動瞬腳朝後方退卻。

果然從正面進攻還是有點難度。

但是奇庫洛普斯沒有追擊過來。
巨人用鼻子發出”咕呼、咕呼呼呼“的喘氣聲。看來是被方才望的醜態逗樂了。

但是望沒有聽到那些聲音。現在他只考慮著”要怎樣才能把這巨人宰掉“。
望一邊計算著與奇庫洛普斯的距離，一邊不停思考著作戰方案。
因為剛才與野狗的戰鬥望始終是佔據優勢，所以他沒有受到任何傷。不過也因為方才不計後果地持續消耗氣，所以望現在不太放膽去使用氣術，因此現在想避免氣術的消耗。
但是望又不能使用魔法，剩下的選擇也只能是近身戰了。也不是沒有遠距離攻擊用的氣術，但是從剩餘的氣量來考慮的話，並不太能拿來使用。

（所以，果然還是得先處理掉那根棍棒嗎…………）

望沒有與奇庫洛普斯的交戰經驗。像這種強大的魔獸一般都是在森林深處，不會出現在望進行鍛煉的地方。
像那樣的剛力，只要吃下一擊就必定全身骨折。沒有與奇庫洛普斯交戰經驗，只能依靠書上知識的現在很難找出什麼有效的方法。

（最糟糕的還是”狂氣的忌眼“的發動嗎…………）

狂氣的忌眼。
奇庫洛普斯，以及賽克洛普斯都擁有的異能。
遵從本能地暴走，以理性的判斷力作為代價換取翻倍的筋力。
要是讓全身被肌肉覆蓋的巨人的筋力加倍的話。不僅是力量，連速度也隨之加倍，會徹底變成無法馴服的暴鬼。
變成那種狀況的話望取勝的可能性就會進一步降低。

（那就只能一擊讓它斃命了！）

為了不讓它發動狂氣的忌眼，必須一擊結果掉對手。要是沒能完成 擊殺，只會激怒對方。
所幸，現在奇庫洛普斯還不覺得望是威脅。


（為此必須想辦法接近才行……）

結果問題還是回到如何接近對手上。
望與巨人有著明顯的體格差距，那比例和與巨人的距離相比還要寬。
而且奇庫洛普斯還擁有驚人的肌肉力量。就算是巨人這樣沒學習過武道或劍術之類的魔獸，只要有強大的力量就足夠了。
揮下的棍棒宛如攻城錘一般擁有十足的威力，不是半桶水的防禦能夠抵擋的。
另外，只以蠻力進行反擊的速度也非常快，所以一點兒疏忽都不會被允許。


「啯啊啊啊啊啊啊啊！」

在望考慮著如何攻略掉對手的時候，這次換成奇庫洛普斯攻擊了過來。
使用巨大的棍棒從上段往望的頭部方向敲擊過去，望也一度中斷攻略的思考，專心於迴避上。
巨人揮舞的棍棒迅速向望襲來。
望向後迴避揮下的棍棒。有著成人大小的物體在眼前快速劃過，掛起的風壓吹動著他的髮梢。
下個瞬間，砸在地上的棍棒捲起了塵土，再次下起砂土雨。
望雖然被揚起的砂土遮蔽了視線，但還是能從塵霧薄弱的地方看見奇庫洛普斯的輪廓，讀取對手的行動。
這次奇庫洛普斯把棍棒橫掃出去。
望和剛才一樣低下身子躲過攻擊，巨人立馬以袈裟斬的姿勢揮下棍棒。
望往左側踏出一步，側身迴避。
無暇喘息的攻防戰。望和奇庫洛普斯，這場持久戰將持續到某一方先倒下。




望與巨人的攻防依舊持續著，但巨人始終是進攻的那一方。
巨人利用其身軀與棍棒的長度優勢，持續在望的攻擊範圍外進行攻擊。
面對巨人的攻擊，望只能在毫釐之間專心進行迴避。雖然還有兩步的腳程就能進入他預想的距離內，但是巨人猛烈的攻擊讓他無法縮進距離。

望無法使用魔法，要是有能夠使用魔法的同伴在場，他也不至於如此苦戰。
雖然奇庫洛普斯肌肉力量很強，但是魔法的耐性就沒那麼厲害了。
如果是會使用即時魔法的愛麗絲緹娜或是熟悉大規模魔法的緹瑪的話，一定會先拘束住對手的腳步，然後發動高殺傷力的魔法將對手打敗。
使用火炎或是雷電的魔法，就能把對手那鋼鐵肌膚燒卻，甚至給內部造成不錯的傷害。
就算還沒打倒，但也是給予了對方足夠大的傷害，她們的話一定會這麼做。
不過望是無法採取這種方法的。所以對望來說，這場戰鬥相當嚴峻。




「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

但是幸運的是，奇庫洛普斯因為自己的攻擊始終無法觸碰到望，開始變得煩躁起來。
奇庫洛普斯原本就沒覺得望是個威脅。本來以為馬上就能擊潰的對手卻意外地難纏，這讓它急躁著。
這對望來說是千載一遇的好機會。焦躁讓巨人的攻擊慢慢變得大幅度起來，攻擊的間隙也稍稍拉大了。

（還沒行……時間還沒成熟。還要讓它再焦躁些……）

望冷靜地迴避著奇庫洛普斯的攻擊，等待時機。望瞄準的是對手焦躁到極限的瞬間。然後那個瞬間終於到來了。

「噶啊啊啊啊啊！」

因為不管怎麼攻擊都打不中對方，巨人的焦躁終於到達極限。高高舉起巨大棍棒，準備從最高點往望的方向揮落下去。
棍棒一瞬間的加速發出巨大的轟鳴聲，劃破夜晚冰冷的空氣向望迫近。

「就是現在！！！」

面對逼近過來的鐵塊，望從正面用最快的速度突進。從旁看來這簡直是極度無謀的行為，彷彿就是因為過於恐懼而精神錯亂一樣。

但是望的行動絕不是無謀的。
像劍、棍棒、斧頭等等長柄武器雖然大小各不相同，但因為揮舞時都會以圓弧的路徑劃過，所以攻擊的威力都會集中在前端。
反過來說，只要遠離前端，威力就會衰減。
因為焦躁讓奇庫洛普斯的攻擊動作變得大幅度起來，望成功踏進了棍棒的內側。

但是就算威力有所衰減，對手的臂力也是相當強大的。望也不可能正面接下。
望像巨人一樣將刀從上段劈下。雖說他終於拉近了一步的距離，但是彼此之間還剩最後一步。
不過望的目的不是奇庫洛普斯本體，而是它手中的棍棒。
望用刀敲擊在巨人剛揮落的棍棒上。並且全力強化全身的肌肉，帶動身體橫向扭動過去。
然後以揮下的刀為基點，望橫向擺動身體，同時讓巨人揮下的棍棒軌跡往反方向略微偏移。
望明白自己不可能正面接下巨人的攻擊，於是就往巨人相同的方向加力，借力讓對方的攻擊偏移過去。
只要走錯一步就會死亡。如果刀擊打的時機稍早，刀就會被擊碎，稍遲，就會無法借到巨人的力量而被擊潰。
簡直就是走鋼絲的攻防，但是望終於踏進了自己的節奏。

望跳躍的同時將氣注入刀身，極壓縮。瞄準的是巨人的腦袋。
灌進去的氣被望以優秀的制御力，將手中的刀化為魔刀，砍向巨人腦袋的瞬間…………他的身體被吹飛。




巨人單手將撲過去的我推開。
明明只是這樣簡單的動作而已，我的身體卻像被風吹動的樹葉一樣被吹飛。
必殺的斬擊只是略過了奇庫洛普斯的頭部，在巨人的臉上刻出一道傷痕。

「嘎哈！咕！」

被吹飛的我下個瞬間就滾落到地面上。全身咯吱咯吱地發出劇烈疼痛，在身體中來回奔跑。

「咕、咕呋！」

嘴裡蔓延著鐵腥味。
一觸碰腹部就隱隱作痛。可能傷及到內臟也說不定。
我從口袋中拿出回复瓶一口氣喝乾。
因為與緹亞馬特一戰讓口袋中的道具全部用完了，所以現在也只補充了回复藥。
雖然是止住了腹部的疼痛，但是全身奔走的傷痛還沒消失。

（咕！糟糕…………）

沒能一擊解決掉。而且還吃到苦頭…………。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

奇庫洛普斯的三隻眼睛染成紅色，全身的肌肉發出嗤嗤聲地隆起。它發動了異能”狂氣之忌眼“。
被認為容易對付的對手傷害到的奇庫洛普斯，因為對手的反抗讓自己受到傷害，現在它已經完全生氣了。
現在奇庫洛普斯散發的威壓感和剛才完全無法相比。由於威壓感膨脹起來，讓本來就巨大的身軀看起來變得更大了。
要是普通人看到這幅樣子的話肯定會嚇得癱軟，甚至連普通的士兵都會爭先恐後地逃跑吧。


（可惡！這個肌肉發達頭腦簡單的混帳！！）

但是，我也同樣生氣了。再說，我這邊在和巨人戰鬥以前就已經在生氣了。
既然已經發動了狂氣之忌眼，那確實已經不是現在的我能應付的對手了，但是腦海中卻依然沒有出現逃跑的選項。
因為喝下了回复藥，方才受到的傷已經不會影響到戰鬥了。
明白到自己還能戰鬥後，我立馬站了起來，架起刀。
在心中捲起漩渦的感情，因為終結一擊沒能順利完成而變得更加膨脹，總之現在變成了非得宰掉這貨不可的可怕殺意和焦躁。


「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

巨人朝著我突進過來。全身肌肉經過異常的強化後，奇庫洛普斯突進的速度比剛才還要快得多，如岩石般巨大的身軀向我逼近過來。
我立刻用瞬腳進行脫離。巨人也跟著改變方向，揮舞棍棒向脫離的我攻擊。
將瞬腳轉換成瞬腳 - 曲舞 - ，通過複雜的曲線移動迴避巨人的攻擊，但還是沒能甩掉身體能力得到倍化的巨人。它馬上追上了我。


（這個開闊的地方太麻煩了！！）

現在我們戰鬥的地方有如空曠的廣場一樣開闊。在這裡不存在任何能夠妨礙巨人行動的障礙物。結果導致巨人能毫無保留地展露它的身體，但對我這邊來說就很嚴峻了。
因為剛才與野狗的戰鬥沒有考慮過後續，現在剩餘的氣量就已經很少了。要再這樣繼續躲避下去是非常困難的。
那麼不管多危險都只能賭了。問題在於我的身體能不能撐得住。
將一切賭在最後的那一瞬間，我向逼近自己的暴風漩渦中踏出步伐。



「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

望的身體發出著悲鳴。意識到無法再迴避下去，望大膽地闖進必死的風暴中。
運用至今為止全部從絲諾那裡學到的技術，持續迴避巨人的攻擊。
每當奇庫洛普斯揮舞棍棒或擊打地面，都會刮起強風，把塵土吹飛，下起塵土之雨。

望之所以能夠迴避奇庫洛普斯那速度得到倍化的攻擊，是因為對手的攻擊軌跡過於好懂了。
”狂氣之忌眼“確實讓身體能力得到急劇的提高，但付出的代價則是理性被削弱。
因此，本來頭腦就簡單的奇庫洛普斯的攻擊，也變得更加容易看穿，望在對手準備攻擊時就已經掌握到它要攻擊的方向。
但是，倍化後變得無間隙的攻擊依然是個巨大的威脅。
從眼前經過的死之鐵塊，僅此巨人就能夠用它挫敗對方意志，使其身體僵直。
而現在望還能正常的行動，單純是因為早已見識過比這還恐怖的攻擊了。
緹亞馬特、絲諾、魯伽托。
不管哪個都是比奇庫洛普斯還要強大得多的存在。和他們的戰鬥後留下的經驗，已經深刻的留在望的肉體和技量，甚至是精神裡。
不過再怎麼看穿對手的攻擊，也還是找不出進一步縮短距離的空隙。


（這樣下去會被幹掉的！只能硬著頭皮上了！！！）

望在巨人揮下棍棒的瞬間，把握好時機後往後方大幅度的退去。
巨人立馬追擊上去。失去理性的奇庫洛普斯在完全摧毀眼前的障礙之前是不會停下的。
衝破自己揚起的塵土，巨人繼續向望突進。
在這時，望將雙腳固定在地上。連兩腳的小指都用上力，用腳抓住地面。
他確認著逼近過來的巨人，開始將氣極壓縮在自己的雙腳上。
壓縮程度足以匹敵幻無的氣讓望的雙腳的皮破開，滲出鮮血。即便如此望依然灌輸著氣。流出的血量不斷增加，將望的鞋子染成血紅。

巨人從斜上方像削鐵一樣揮下棒棍。當棍棒逼近到望的面前時，望把雙腳上的氣爆發出來。
頭快垂到地面上，身體像蹭著地面似的蹦出去，朝著巨人的腳邊一口氣加速。
原本望與奇庫洛普斯的身高相差數倍以上。巨人的攻擊必然會從望的上方打擊過去，由於雙方之間的體格差距，巨人與棍棒之間會有一個人也能進入的空隙。
望的目的就是滑進那個空間。

雖然奇庫洛普斯那倍化過的身體能力確實是威脅，但就算速度得到強化，奇庫洛普斯自身的感覺並沒有相應的強化。
望為了引誘對手的突進而一度大幅度地向後方跳躍。然後接著以貼近地面的體勢全力加速。
就算擁有再怎麼驚人的加速力和臂力，巨人的感覺依然和平時沒什麼兩樣。瞬間行動時產生的空隙就會變大。
望的行動完全就是衝著這一點去的。

奇庫洛普斯以為棍棒捕捉到望的瞬間，他的身子從巨人的視線中消失了。
狂化突進過來的巨人的視野相當狹窄。巨人的眼睛沒能追上一瞬間就以相反方向加速突進的望。
望潛入巨人的腳邊，取出腰間的小刀，注入氣。
本來預定不是戰鬥用的小刀，被注入氣並極壓縮在刀身上，也會變成一把鋒利的魔劍。
望把小刀插到巨人的膝蓋上，然後取下刀柄。
刀刃就像楔子一樣深深埋在巨人的膝蓋中。因為刀柄被取出，巨人無法拔出小刀的刀刃。
而且巨人為了重整體勢而往膝蓋發力，但因為小刀撕裂了關節的骨頭和根筋，導致膝蓋的關節完全被破壞。
奇庫洛普斯的身體搖搖晃晃地傾斜著，最後倒下。雖然巨人馬上想用雙手支撐住身體，但是在這之前望已經準備好攻擊態勢了。望把僅存的氣全部注入到納刀狀態的刀身中並極壓縮。
這才是望的目的。
封印巨人的雙手，是為了一擊屠殺掉奇庫洛普斯而採取的手段。
望逆風拔出刀刃，終於將巨人的頭與身體分離。





「嘖額！嘖額！嘖額！」

被砍落的巨人之首噴出大量鮮血，將紅色的地面染得更加鮮紅。
體內的氣消耗到極限，全力戰鬥而產生的疲勞和極限的緊張感讓呼吸大幅度的紊亂，我不禁跪在了地上。
極度的疲勞讓意識開始變得朦朧，讓腦袋完全無法思考。
但是心中的感情依然還沒得到發洩。明明已經如此沾滿鮮血，如此屠宰生命，我依然還沒感到滿足。

（……身……吧。獻………吧……）

耳邊的嘟囔聲越來越大。我無法抑制想要遵從那個聲音的想法。
“不要忍耐，隨心所欲發揮全部力量吧！！”“把眼前一切摧毀殆盡吧！！”
在自己最後的理性拼命阻止那個聲音的過程中，”卡嚓“一聲傳到了我耳邊。我慌張地環視四周。在那裡的景象讓我懷疑自己的眼睛。




那裡出現了巨人。不是一個兩個的問題。至少十個以上的巨人就站在那裡。
體格雖然比剛才那隻要小一圈，眼睛也只有一個。是奇庫洛普斯下位種的賽克洛普斯。
然後站在他們裡面的還有三眼巨人。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

巨人們往我這邊一瞥，看到旁邊那失去頭部的屍體，巨人們的眼睛馬上紅了起來。
它們的身軀開始膨脹，彷彿城牆一樣出現在眼前。
恐怕方才宰掉的奇庫洛普斯是他們的首領吧。現在它們因為同伴被殺而發狂著，完全一副要殺掉我的樣子。

「哈、哈哈哈哈…………」

已經不行了。現在這種消耗殆盡的狀態，不管戰鬥還是逃跑都做不到。
抬頭看著眼前這堵肉體城牆，我只能發出乾巴巴的嗤笑聲。

（獻……吧。獻身吧…………）

能清清楚楚聽到從心底里發出的聲音。我找到了能讓自己生存下去的最後方法。我注意到了。
我已經把手搭在了束縛住身體的鎖鏈上。當我意識到自己要想在這裡生存下去，只能把手伸向閃現在眼前的那黑色巨龍時，我心中已經沒有一絲猶豫了。
最後腦海裡剩下的，只有焦灼身心的發洩情緒，以及”把眼前一切摧毀殆盡吧“這樣的強烈破壞衝動。

捨棄掉所有的思考，順從內心的衝動，我將鋼鐵之鎖全部扯斷。 

第四章第9節 
[第四章第9節] by Morgan

「吶啊凱文，這沒問題吧？」

隊伍中的一人向凱文問道。
為了完成狂熊的討伐任務，他們在森林裡行走著。
狂熊正如其名是一種體型龐大，C等級的熊型魔獸。不過他們擔心的並不是狂熊的事。

「啊？」
「工會的公告啊。不是說了森林有奇庫洛普斯出現嗎」

他擔心的是最近在森林裡發現的奇庫洛普斯。因為是A等級極其危險的魔獸，說不定現在就在他們附近。看向其他隊友，每個人的眼神裡都透露著不安和動搖。

「啊啊那事啊，沒問題啊。那些傢伙通常不都是呆在森林深處的，冒險者看到的估計是掉隊的傢伙吧。就算是奇庫洛普斯，只是一隻的話有我在就沒問題啦。」
「……也……也是……」

和擔心的隊友不同，凱文完全一副不認為自己會輸的樣子。確實他在學園裡也是屈指可數的實力者之一。他對自身的實力相當自信，雖然也會有傲慢的時候，但是他那一如既往的樣子讓隊友們稍微放鬆了些。

「嘿誒！怎麼啊，要是怕的話可以回去哦」
「才、才沒怕！！沒、沒問題的！」
「哈！是這樣就好」

凱文一邊開玩笑地逗著還抱有不安的隊友，一邊向前走著。雖然凱文始終保持著不遜的態度，但作為強大的隊長，隊友們都紛紛將他作為隊伍的精神支柱。

「恩？」

走在前頭的凱文突然停了下來，瞇起眼睛觀察著周邊狀況。極具銀狼族特徵的銀毛耳朵不停活動著，鼻子也在嗅著什麼。

「怎麼了嗎？凱文？」
「有誰過來了…………」

其中一位隊友看見他的樣子驚訝地問道，凱文則說有誰在接近著。
這時，眼前的草叢發出“噶撒噶撒”的聲響，接著出現穿戴鎧甲的士兵們。
他們的鎧甲和盾牌上刻有阿爾卡扎姆的紋章。毫無疑問是阿爾卡扎姆的警備兵。

「是索爾米納緹學園的學生嗎……你們沒收到工會那邊的通報嗎？現在這裡很危險，請立刻返回街道去」
「哈！為什麼我非得聽從你這貨的話啊」

士兵們看到凱文他們的身影，馬上催促他們返回街道。不過身為隊長的凱文卻將士兵們的警告扔一邊。
凱文這不遜的態度果然也讓士兵們不爽，士兵的語氣也變得嚴厲起來。

「這裡的事件由我等負責。對手是奇庫洛普斯，可不是學生能對付的對手。」
「那樣的話跟其他廢物說。跟我無關」

雖然士兵用比剛才還強硬的語氣警告著，但凱文的態度依舊不變。這讓士兵們的心情更加不悅。

「就算你們去也是白白送死。這裡就交給我等，請你們乖乖回去吧！」
「哈！我可沒有理由要聽從你們這些不聚在一起就打不過的傢伙啊」
「你給我適可而止！你再這樣說著小孩子一樣的任性話，我就將你逮捕送到監獄去！！」
「有意思啊！你辦得到就來啊「到此為止……」！！」
「吉哈德殿下……」

正當士兵和凱文準備起衝突的時候，突然一個身材高大，身後背負著大劍的戰士介入到兩人之間。一頭黑髮中混雜些許白髮，臉上則有道深深的裂傷。
雖然從外表上看去大概40歲左右，但眼神相當的銳利，銀色鎧甲下有著久經鍛煉的肌肉，全身散發著有如20多歲那樣年輕的雄性精氣。


吉哈德・勞恩戴爾。
從屬銀虹騎士團的騎士，在大陸中也會數一數二的劍士，有著能被稱呼為“鄂落”的厲害技術。
現在他在索爾米納緹學園裡執掌教鞭，也算是阿爾卡扎姆裡最強的騎士。
這次銀虹騎士團接到發現奇庫洛普斯的相關情報後，根據其危險性，立刻派他前來支援阿爾卡扎姆警備隊。

「非常對不起馬烏茲殿下。我的學生給您添麻煩了」
「不、不，沒事的。這不是吉哈德殿下的責任……」
「學生的過錯就是老師的過錯。我有責任去監督他們這些學生的，還請您寬恕」

吉哈德向這位警備隊隊長馬烏茲深深地低下頭，說著這事是自己的責任。
被這位10年前大侵攻時活躍，在大陸享有盛名的劍士低頭，馬烏茲隊長也感到實在是過意不去。
雖然進入森林是自由的，但死在那裡就是自己的責任。這對學生還是普通人來說都是一樣的。
儘管如此，被這等人物如此說道，馬烏茲也不好意思再說什麼。

「……我明白了。他們就交給吉哈德殿下負責吧」
「非常感謝。・・・・・・你們幾個，跟過來也沒關係，但萬一遇到什麼情況，就得聽從我的指示。沒問題吧」

吉哈德再次向馬烏茲道謝後，轉過頭來向凱文他們叮囑道。
學生們也理解到現在的狀況，率直地點頭同意。

「凱文你也沒問題吧。」
「哈啊……。嘛啊，是沒問題」

吉哈德再三叮囑著凱文。
凱文認同向吉哈德這種比自己強大的實力者，所以他很坦率地聽從吉哈德的話。

「那就好。走吧……」

既然凱文也坦率地聽從指示那也沒其他好說的了，吉哈德開始向森林深處走去，凱文他們和馬烏茲等士兵們也跟了上去。
深邃黑暗在森林中無限延伸。






三眼和獨眼的巨人們朝著少年的方向突進。
移動肉壁讓大地搖晃，彷彿在地面上掀起的海浪。
能覆蓋住人視野的數量同時進行突進的巨大的暴力肉塊。
在釋放出過於強大的魄力和殺氣地進逼的巨人們面前，就算是高等級實力者也可能迷失自我。
但是望只是冷淡地看著眼前這光景。
自己內心仍然沉沒在燃燒的暴力衝動中。
持續爆發的感情像熔岩一樣粘稠在望的心中。面前的巨人們再怎麼釋放殺氣與恐怖，都比不過望以前遇到的任何一個強者。

“…3、4、5，這些是打頭陣的嗎。剩下的右邊3只，左邊2只。然後是站在最後面的3只奇庫洛普斯嗎……”

望冷靜地觀察著逼近過來的巨壁。雖然就這樣呆站不動的話幾秒後可能就被碾成肉末了，但他的頭腦裡現在卻高速思考著如何將眼前的巨人們斬殺掉。
在僅存的猶豫完全消失，完全解放力量的現在，他所擁有的極限集中力讓思考加速，體感時間被無限地拉長。
僅僅數秒時間，望為了屠殺巨人們，在加速思考的世界中已經完成了幾個行動方案。
他將膨大的氣灌注進刀身，極壓縮的氣纏在刀身上發出淡光。
望與巨人們的距離僅有幾米。身體能力得到倍化的巨人們要跨越這短小的距離甚至不需要1秒的時間。
巨人們已經迫在眉睫。望的死已經迫在眉睫。

但是下一瞬間，望行動了。
他從原來站著的地方蹦飛出去，一瞬間就越過了這數米的距離，出現在左方的巨人眼前。
面對突然現身在自己眼前的望，賽克洛普斯慌忙地揮舞棍棒。
被“狂氣之忌眼”強化後的肌肉，將棍棒輕鬆地上下揮舞。
雖然力量比起奇庫洛普斯有所遜色，但其揮舞的棍棒依然能產生足以殺掉數人的過剩威力。

但是望一瞬之間就將其打掉了。

往望的腦袋揮打過去的棍棒被望單手用刀打飛，掉落到地面上。
望沒管掉在地上的棍棒，這次又用氣強化另一隻手上拿著的刀鞘，並往巨人一閃擊去。
擊打過去的刀鞘準確捕捉到賽克洛普斯的手肘，擊碎了關節，衝擊讓它的手腕往反方向折去。
接著望把失去關節的手腕當作跳台，往趟開的軀體上一閃，附著“幻無 - 纏 - ”的刀身將巨人的身體分成上下兩半，然後順勢將另外一隻連同棍棒一刀兩斷掉。

望沒有停歇，緊接著發動瞬腳向處在中間的5隻賽克洛普斯突進過去。
那5只巨人立刻舉起棍棒進行攻擊，但是望熟練地使用瞬腳-曲舞-展開高速的曲線移動。輕鬆躲開棍棒的攻擊，轉進巨人之間的空隙裡。

望的目的是利用對手與自己的體格差距，展開機動戰逐個擊破。
生物在面對比自己大的生物時，不會單獨與之正面作戰。
但並不意味著體型小的就不會打贏體型大的。那是因為小的可以比大的更有效地利用某些東西。
對於人類的望來說，他與巨人之間的體格差距確實很大，但是正因為巨人的體格如此的大，如果被機動力和反應速度都強的對手近身的話，他們的身體以及思考反應就會追不上對手。
以極限集中力加速思考的望，就算巨人表現出再優秀的身體能力也不可能捕捉到望的動作。

把那5只巨人放在後頭，望就這樣順勢向右側那3只賽克洛普斯吶喊。
面對瞬間出現在面前的望，巨人果然還是反應不過來。
望立馬將眼前完全呆立著的兩隻斬殺掉後，立刻衝向殘餘的一隻。
巨人想用棍棒趕走望，但在望眼裡，棍棒的軌道看起來異常緩慢。
他看穿棍棒的軌道，完美地從空隙中轉過並向巨人突進。

巨人用巨大的身軀擋住望的突進路線。
望以驚人的突進力與巨人相撞。雖然突進產生的衝擊讓如大樹般粗壯的巨人雙腳在地面上劃出兩道痕跡，但巨人還是以壓倒性的體重差阻止了望的突進。
停下了望的突進的賽克洛普斯，為了將他打成肉末，想要把那個岩石般結實的拳頭打下來……但是下一瞬間，它就因為擊穿自己的衝擊波而失去了意識。


巨人的身體伴隨著劃破空氣的炸裂聲飛了出去。本應被拳頭粉碎的他完全沒有受到傷害地站在那裡，而被打飛的巨人胸口倒是像被用錘子敲擊金屬板一樣陷沒了下去。

“發振”
與氣術“破振打”是同一系統的內部破壞技。是在完全緊貼的狀態下運用腳、腰部以及體幹的動作來打擊對手的體術。
一瞬間將軀幹的力量全部集中起來進行打擊並形成衝擊波滲透對方體內，將其內臟破壞。
不是氣術而是純粹的體術，雖然與破振打相似但不需要使用氣。另外，由於是在完全緊貼的狀態下釋放該招式，所以對手要進行防禦是非常困難的。
原本是持刀狀態下進行體術站的一種技法，與破振打相比使用難度較高，但是在揮不了刀的極近距離戰鬥中會是非常可靠的體術。
方才的賽克洛普斯被這個招式擊穿胸板，粉碎了肋骨。而且巨人的身體也因為衝擊波而全身器官以及血管破裂，最終停下心跳。


「嘖！」

突然，望的肩膀噴出鮮血。本來已經被血淋濕的衣服又染上了新的血液。
這並不是與野狗或者賽克洛普斯戰鬥而造成的。是因為緹亞馬特的力量對於他那人類的身體來說負荷過大了。

望從緹亞馬特那得到的力量是比歷代弒龍者擁有的還要強大得多。
像這種規格外的力量，就算再怎麼有適性也很難完全收束在一個人類身上。要不是望有能力抑制這技能的話，恐怕在一開始就已經被力量吞噬了。
至今為止望在解放能力抑制的時候，因為望本人是有意識地抑制住想要吞噬自己身體的這股力量，所以雖然只能解放很短的時間，但也算是好好控制住。
但是精神崩壞的現在，他已經完全不想管這事了，開始任由力量吞噬他的身體。
恐怕只有他內心中殘存的生存本能在無意識中拒絕著完全解放吧。不然的話，僅僅十來秒時間，望這個存在就會被這股力量完全從這世界上抹消掉了。




「「「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」」」

剛才被望放在後頭的5只賽克洛普斯追了上來。其中3只分別從上方、左右方用棍棒向望揮擊過來。
望徒手接下從正面攻擊過來的棍棒，然後就這樣甩向左邊。
兩份過於巨大的力量的衝擊發出響徹周圍的轟鳴聲，並發出衝擊波。但望毫不在意並迎擊從右方襲擊過來的巨人。
橫掃的棍棒在接觸到望的刀的瞬間，被單方面地分成左右兩半。
望順勢將因為棍棒被破壞而呆住的巨人的身體斬裂開。然後將剛才因為衝擊而腳步不穩的兩隻用一刀了解它們的生命。

3個巨大的身體被分成6份，內臟分別從身體中滾落到地面上來。
僅僅十來秒的時間，7個巨人就變成屍體躺在地上了。
剩餘的兩隻賽克洛普斯也紛紛向望突擊。看見這情況，望立刻在刀鞘上集束起膨大的氣。
集中起的氣讓望的手腕從內部開始破裂，從傷口中噴出鮮血，但望依然用拳頭擊打地面。

氣術“滅光衝”
巨人眼前的地面突然噴出氣的奔流。賽克洛普斯停不下自己突進的勢頭，就這樣在光芒中燒卻絕命。




（這樣賽克洛普斯就全滅了。還剩奇庫洛普斯…………）

將賽克洛普斯全滅後，望調整自己的呼吸。儘管全身出現裂傷，傷口也流著血，但他現在完全沒感覺到痛楚。
望能感受到的，只有眼前通紅的景象，和在自己心中暴亂的緹亞馬特以及自己的暴走慾望。

“獻身吧。解放吧。將眼前的一切，全部摧毀吧！”

望和“那傢伙”從未如此同步過。現在在內心中響起的聲音究竟是他的，還是那傢伙的，望已經分不清了。
心臟從未如此快速而且有力的跳動過。每當心音響起時，望的生命就像要從傷口中洩漏出來一樣，刻下的傷痕也灼熱著，但他並沒有感到任何不適。

望凝視著剩下的3只奇庫洛普斯。
本應沉浸在狂暴中的奇庫洛普斯現在完全退縮了，真紅的眼瞳也困惑地動搖起來。
但是他並不在意對手怎樣想的。他一邊在自己腳上造成新的傷勢，一邊發動瞬腳向它們突擊。
3只中的其中2隻慌忙上前，但是已經慢了。
望用比奇庫洛普斯揮舞棍棒還快的速度，拉近到自己的攻擊範圍裡，一口氣將它們的雙手斬飛。在手腕和棍棒還在空中飛舞的時候，望折返的一刀劃破巨人的胸膛。
斬擊雖然只是在巨人那如同鐵板般的胸膛上切開略淺的傷口，不能造成致命傷，但這對他來說已經足夠了。
望附著在斬擊上的氣刃，在巨人胸膛上的傷口中突然膨脹。同時氣刃表面像無數劍山一樣倒立，沿著刀痕炸裂開來。

氣術“塵断”
如果說“幻無”是將對手一刀兩斷的斬擊的話，那麼這個招式就是刨開對手肉體的斬擊。這個招式會沿著刀痕放出氣刃並膨脹成無數氣針。是像銼刀一樣削掉對手肉體的氣術。
胸膛被切開的奇庫洛普斯，被“塵斷”進一步把胸口的肌肉以及裡面的肋骨刨開。
失去支撐的巨人的肺部和心臟零落了出來，奇庫洛普斯一邊吐著血沫一邊向前傾倒。



望迅速向另外一隻奇庫洛普斯飛撲過去。一手擒住巨人的臉，以此作為支撐就這樣翻越過去同時將對手的頭骨折斷。
在巨人後面落地的望納起刀並在奇庫洛普斯的背後使用“破振打”攻擊。
“破振打”造成的氣流衝擊讓奇庫洛普斯的內臟從巨人的腹部爆發出來，滾落到地面上。


（這就剩最後一隻了…………）
望被自傷的血以及巨人的血染得全身通紅，就這樣與最後殘存的巨人對峙著。

「咕啊啊啊啊啊啊！咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

最後的巨人的咆哮在星光閃爍的天空中空洞地迴響著。面對眼前怪物般的存在，它只感到恐怖，那它的咆哮是為了不讓自己被恐怖感吞噬而拼命地鼓舞自己呢，還是為了在眼前死去的同族而悲傷呢。
但是望不懂巨人的心情。現在的他眼裡只有要屠殺的對象而已。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

伴隨大聲的咆哮，奇庫洛普斯向望突進過來。有那麼多夥伴在場卻都無計可施，巨人也明白到就算自己染上狂氣也無法戰勝眼前的存在。
即便如此還驅動著巨人做出行動的，是復仇呢，瘋狂呢，還是本能呢。
其中的原因沒人會知道。
望自己也不會明白，因為這裡是戰場。在生死僅一紙之隔的交鋒之間，他不會去在乎對手的想法。
望將手搭在納在刀鞘中的刀柄上。下一瞬間，巨人的一隻手就被“幻無”斬飛。

「喔喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

巨人不在意失去的手腕。它一邊忍受著血液從傷口噴出，一邊朝著望邁步。
但是巨人再踏出一步的瞬間，另一隻手腕就被“幻無 - 回歸 -”給斬飛。
不過奇庫洛普斯即便失去雙手，戰術被剝奪，依然沒有放棄。
奇庫洛普斯再次奔跑起來。一直線地朝著望突進過去，想要利用自己的巨體將望撞飛。

“至少也要報一箭之仇！！”

巨人的雄叫，即使不是人類的語言也能明白它想要表達的含義。
但是那個想法並沒有實現。
望拉起雙手，擺在腰間，聚集起大量的氣並壓縮起來。
在巨人逼近到與望一步的距離的時候，他釋放出招式。

氣術“震砲”
將壓縮的氣朝著一個方向釋放出去，望朝著逼近到眼前的奇庫洛普斯放出衝擊，將那個巨體一瞬間往相反的方向吹飛出去。
奇庫洛普斯滾落到地面上。因為失去雙手而無法支撐起上半身的它看到的是架著刀的怪物的身影。



望朝著刀身灌輸膨大的氣，極壓縮起來。
單手以突刺的姿勢，宛如弓箭高手一樣用拿著刀鞘的手瞄準目標，發出連攻城弓箭都無法比擬的威壓。
從望身上釋放出巨大的力量與大氣摩擦著發出咯吱咯吱的聲音，同時進一步傷害著他的身體，但是望沒有在乎這件事。

望一瞬間把身體沉了下來，下個瞬間，地面爆發出轟鳴聲。一瞬之間便出現到奇庫洛普斯的眼前。
僅此一瞬之間，他與它的視線交錯了。巨人的眼裡已經沒有了瘋狂的色彩，僅僅只是倒映著眼前的存在，但那存在的表情卻扭曲著。

殺戮者與被殺者。

漫長一生中的一瞬間邂逅。


氣術“穿芯”
巨人此刻在思考什麼，無從得知。但望依舊放出他準備已久的一箭。




眼前躺著奇庫洛普斯的屍體。我釋放的“穿芯”直接把奇庫洛普斯的身體貫通爆散掉。連同巨人體內的骨頭和內臟一起吹飛出去，打出一個大洞。

“穿芯”
是氣術“幻無”和“塵斷”的結合技。將極壓縮的氣刃突刺到對手的內部，然後發動塵斷。氣刃會在對手體內擴散成無數的氣之劍山，是殺傷力極其高的招式。

為什麼這傢伙會在這時候解除掉狂氣之忌眼呢。
因為知道打不過所以放棄了？還是說其他什麼原因呢？
我不知道，至少是我的話到最後也不會放棄。因為我自己並不想死，與緹亞馬特戰鬥的時候也是。
但是他們卻沒這麼做。沒有戰鬥到最後。為什麼呢…………。
看到巨人最後的身姿，並對此產生的疑問讓我的頭腦重新取回了理性。


「…………啊……」

突然抬起頭來，我的視野變得一片血紅。眼前由我引發的慘狀在擴張著。
巨人們的屍體散落一地。有被斬成上下兩半的，有被折斷頭骨的，有內臟被打爆出來的，還有全身被燒灼的。所有巨人的屍體沒有一副是完好無缺的。
從屍體中流出的鮮血把地面染成通紅，形成一個大血池。

這幅光景讓那個血紅噩夢再次閃現。
變成廢墟的阿爾卡扎姆，熟悉的人們發出的燒焦屍臭。
展現在眼前的是無盡的鐵腥味以及被染成鮮紅的自己。
無論哪個都散發著難以言喻的死亡氣息。

「咕！！！咕嗚嗚嗚嗚嗚！！」

強烈的嘔吐感突然從胃袋裡湧出。完全無法忍耐住，只能跪在地上將胃裡的東西全部吐在血池裡。
酸味在口中擴散，胃酸燒灼著喉嚨。

「咯、嗚噶、咕、哦額……」

就算把胃袋裡的東西全部吐出來，嘔吐感依然沒有消失。就算把胃液吐盡，嘴裡還是無法吐出像樣的聲音。

「我、我……這種……」

“想要變強”
確實是這麼想的。為了支持莉莎的夢想，為了那樣的事情想要變強。雖然從那時起就變成了逃避的理由，但是那時至少還是想要變強的。
看著被鮮血和嘔吐物弄髒的雙手。
這雙發洩暴力，蹂躪一切，斬盡殺絕的殺戮者之手。
不是這樣的啊。不是為了這種事而想要變強的啊。
就算只是為了逃避，至少也不是想這樣散佈死亡的啊！！

「我、我……才不是……為了這種事而變強的啊…………」

看著眼前散落一地的屍體。我被自己犯下的錯誤所吞沒，我的意識被無底的深邃黑暗所吞沒。 

第四章第10節 
[第四章第10節] by Morgan

意識慢慢恢復過來。
被晚霞籠罩的視野緩緩地取回原來的色彩，眼前的景象也逐漸清晰。
夜空中的點點星光照亮著鋪滿小石子的簡陋道路以及路旁繁茂的野草。
 
回過神來我已經從森林回到了阿爾卡扎姆的外圍道路上。也許是覺得呆在那個全是屍體的血池不好受吧，自己在無意識中朝著阿爾卡扎姆邁出步伐。
老實說，我對自己沒走向師匠小屋這件事不禁鬆了一口氣。我不想讓師匠看到我現在這個樣子。
但同時我也對湧現出這種想法的自己感到非常厭惡。本來已經扭曲的臉沾上鮮血和污泥後變得更加醜陋了。
 
（我、又逃避了…………）
 
被肯把真相擺在了自己面前，然後自己不想承認、不想思考，最後任由內心的衝動發洩暴力。
將眼前的生命剝奪掉，將眼前看到的事物破壞殆盡，將自己的內心關閉起來。
但是，事情並不會因此而有所改變。把內心關閉起來和到處肆意破壞，這兩件事雖然看上去不同，但本質上是完全一樣的。
 
（什麼都沒有改變……被莉莎甩掉時也是……什麼都……）
 
腦袋裡亂七八糟的。
對逃避於隨意發洩暴力的自己感到可恥和厭惡，但同時腦海中各種事情混雜在一起，讓我什麼都不想去思考。
即便如此我的身體依然驅動著雙腳前進著，即便身心都完全背離著。
只能搖搖晃晃地像幽鬼一樣，漫無目的地邁著蹣跚的步伐向前走著。
連自己也不知道想要前往的目的地……。
 
 
 
 
 
「哈啊…………」
 
沐浴過後，我在自己家的陽台上眺望著星光閃爍的夜空。
夜風吹拂，雖說已是春天，但寒冷的空氣依然奪走著身體的熱量。
但是，再怎麼洗刷身體，心中那被堵塞著的感覺始終沒有消失。
 
思考起他的事情。
最近，總是在想著他的事。
早上在鏡子前梳妝打扮的時候也是，在學園上課的時候也是，在宅邸裡修煉時也是，吃飯的時候也是。
剛才沐浴的時候腦海裡也浮現出他的事，甚至現在也是。
但是在今天那件事之後，內心裡就一直有種堵得慌的感覺。
他在學園裡的立場比我想像的還要惡劣的多。我只是和他呆在一起，周圍就不斷有人前來勸言。
 
然後是和莉莎同學的對話。
她說不想我呆在他的身邊，還說這樣下去一樣會被他做過分的事。
我詢問她和他之間發生了什麼，但她什麼都沒說就離開了。
那時她的表情因為憎惡而扭曲著，不像是面對青梅竹馬時會出現的表情。
 
「……哈啊…………」
 
結果還是沒能從她那裡打聽到什麼。關於讓他落到如此過分的境遇的那個謠言，雖然我想直接從他本人那裡獲取真相，但被親友和妹妹她們勸阻了。
之後也從艾娜小姐那裡聽說了他和莉莎同學在牛頭亭發生的事，感覺更難開口問他本人了。
結果最後自己唯一能明白的，就是我自己對他一無所知這件事。
還有他仍然為莉莎同學的事感到痛苦。
但是我們從來沒有從他本人那裡提起過當時到底發生了什麼。
仔細想想，他和我們相處的時候始終保持著一線的距離。我知道他在幫助我們姐妹兩個的時候顯示出的力量，可不僅僅只是能力抑制的解放。
但是他好像不想細說那件事的樣子。
 
「…………哈啊…………」
 
嘆氣越來越長，心情也跟著低沉下去。
 
我自然地把那天與他牽過的手放在胸前。
那天的晚上心動地不能入睡。身體自然而然地發熱起來，每次看到和他牽過的手，臉頰都不禁放鬆起來。
但是現在胸口中感到的確是苦悶和難受。
 
想要了解他的事。但是不能向他打聽。
想要他跟自己說說他的一切。但是他沒說出來。
不斷重複的提問都沒有得到答案，每次自己的胸口就會變得更加苦悶和焦躁。
結果，即便夜風把身體吹冷了，內心中的霧霾還是沒能消散掉。
 
 
 
 
 
「呼嗚……已經這麼晚了啊……」
 
我，希娜・尤里爾，在放學後就跑進學園圖書館裡調查著某些東西。
正因為這所索爾米納緹學園是由大陸各國共同創立的，所以從大陸各地收集而來的書籍數量也相當龐大，因此要從中調查東西也是相當辛苦。
我抱著書包走在陰暗的石板路上，走出索爾米納緹學園的校舍，穿過中央公園，向大路走去。
因為大路兩旁到處都設置著魔力燈，所以即使是晚上街道依然燈火通明。
 
從這座都市建立之初便開始使用這種魔力燈作為主要的街燈。燈裡放入了充滿魔力的魔石，以到了晚上就會發動已經編寫好的照明術式。
雖然這種燈造假非常昂貴，但是鑑於這座都市的重要性，各國政要還是為了維持治安和抑制犯罪而決定設置。
 
 
「結果今天還是什麼都調查不到啊…………」
 
我想要調查的是那隻將我的故鄉，佛斯齊亞森林奪走的魔獸。
佛斯齊亞森林是被精靈守護的森林，但是在10年前大侵攻的時候，位於森林中心的佛森之泉以及在泉水上紮根的大樹耶尼斯被不明真身的魔獸給攻陷了，於是我們妖精便失去了安居之所。
 
但是我們不會放棄奪回故鄉的。
總有一天一定會從污穢的魔獸手中奪回故鄉。為此我一直在調查著那魔獸的事。
當然不只是我，同族的同伴們都分別在各國的政要機關裡面行動。
即便如此還是什麼都沒弄懂。每天只能持續地在圖書館、工會等地方收集情報。
 
這所學園的圖書館有從大陸各國收集書物，藏書數量非常龐大，多到窮其人的一生都讀不完。
正因為如此眾多的書籍，所以我才想著能在這裡收集到關於那魔獸的相關記載，但是來到這所學園已經幾年時間了，仍然沒有絲毫進展。
 
「哈啊…………哈！這樣可不行啊」
 
嘆氣差點就自然地從口中洩漏出來了，我慌忙地調整自己心態。
 
 
「……？」
 
這時，我感覺到附近有人的氣息。因為這個地方距離商業區很遠，所以應該沒什麼人會在這時間段裡走在大路上才對。
往氣息的方向看去，隱約能聽到胡同里有人的腳步聲。魔力燈只設置在大路之類的主要通道上，胡同這類的小路是沒有燈光的。
魔力燈的燈光讓胡同的黑暗更加突出，即便聽到腳步聲，但仍然看不見本人的身影。
 
我低下身子做好戰鬥準備。
雖然不擅長肉體戰，但也不是不行。
就算阿爾卡扎姆的治安再怎麼好，也不是說就徹底沒有犯罪的。
沒人敢保證在這種時間不會有人襲擊獨自一人行走的女性。
 
腳步聲逐漸變大。
我適當地往雙腳注入力量，做好隨時都能行動的準備。然後魔力燈的燈光照亮了發出腳步聲的人的身姿。
 
出現在那裡的是一位男性，看到他的身影時我皺起了眉頭。
全身非常地髒，雖然因為低著頭所以不能確認臉容，但是從肩寬和體格來看，可以看出是一位男性。
但是全身都沾滿了血和泥土，樣子明顯地不對勁。
 
「等、等一下！你沒事吧？！」
 
看到他渾身是血的樣子，我急忙跑了過去。從粘在衣服上的泥土和各種髒物中能確認到衣服的質地和徽章，看來這個人是索爾米納緹學園的學生。
我確認著他的傷勢，那個人像是終於注意到我一樣，抬起了一直低下的臉。
 
「你、你是…………」
 
我對這張臉有印象，是最近才見過的臉容。
 
望・邦迪斯。
是幾天前在校舍角落裡被同班學生圍攻的男生，那時路過的我幫他解圍了。
而現在的他全身沾滿鮮血，搖搖晃晃地邁著蹣跚的步伐。
我個人來說對他沒有好感。不可能對這種因為自己出軌就拋棄戀人的人抱有任何好感的。
但是就算對方是自己再怎麼討厭的人，也不能把傷者放置一邊。
 
「總之先去找醫生吧……」
 
我這麼說著想帶他去看醫生，可是他卻沒跟過來。
 
「等一等！這麼重的傷放著不管會很嚴重的！好了快跟我過來啊！！」
 
這麼說著並強行拉起他的手，但他還是沒動。像是拒絕去看醫生一樣。
這樣想的時候，才注意到時間已經到了日期變更的時候了。街道上完全安靜下來，大概也不會有醫院還在開著。
但是眼前這個男生是必須接受治療的。這個時候可不能只顧自己或對方的喜好或厭惡。
 
「啊啊真是夠了！！真是沒辦法！！」
 
我強行拉起他的手，像拖著他一樣開始往前走去。總之必須先把他帶到可以進行治療的地方。
雖然這不像是面對傷者會採取的行為，但是我用“這樣下去傷勢會惡化的，必須強制讓他接受治療”這種理由強行把自己的行動正當化。
開始還有點抵抗的他，最後還是放棄了慢慢跟著過來。
 
（真是的！這都算什麼啊！！）
 
在心裡發著腦騷，我繼續拉著他走去。
 
 
 
 
 
 
「這到底……是什麼啊…………」
 
跟在後面的凱文被眼前的光景震驚地露出低沉的聲音，我也對眼前慘烈的景象皺起了眉頭。
在那裡的是我們一路都在擔心的奇庫洛普斯以及賽克洛普斯。
不是一只兩只，而是至少十只的巨人在那裡。要是讓這麼多巨人一起攻過來，小鎮的話估計半天不到就會被摧毀了。
但是我和警備隊都沒有架起武器。因為巨人們已經全部死亡了。
 
沒錯，10只以上的巨人橫屍在這地方。有的身體被分成兩半，有的頭被折斷，有的全身被燒成焦黑。每個屍體都有著不同程度的損傷，沒有一個是完好無損的。
跟著我過來的學生和警備隊士兵們臉色都發青了。其中有人還嘔吐了出來，這也沒辦法。像這種慘烈的血色場景我也有10年時間沒見過了。尚且年輕的他們會露出這種醜態也在所難免。
 
「吉哈德殿下……這到底……」
「……我也不清楚，但現在沒時間了。如此濃厚的血腥味很快就會把森林裡的其他魔獸吸引過來。馬烏茲殿下，趕緊讓士兵們分頭調查，完成後我們馬上離開這裡」
 
散落一地的遺體雖然有著不同程度的損傷，但還沒開始腐爛。換句話說，能屠殺掉這些巨人的存在說不定還在這附近。
再加上這裡到處都是大量的血液和嗆人的鐵腥味。
要是這氣味把魔獸們吸引過來的話，就算是我也很難守護好這裡所有人。更何況這裡還有學生在。
 
和士兵們分頭調查巨人們的屍體，然後盡快返回到都市。現在能做到只有這些了。
威脅程度在巨人之上的存在，這件事不禁讓我的內心深處萌發出焦躁感……。 

第四章第11節 
[第四章第11節] by Morgan

深夜裡的阿爾卡扎姆。望被希娜帶到了她居住的女生宿舍的房間裡。
雖說是不得已才這麼做的，但是在這時間段把男學生帶到女生宿舍怎麼說也有點糟糕。
她偷偷摸摸地警戒著周邊情況，把望帶到這裡，幸好途中沒被其他學生發現。

進入房間後她讓望坐在椅子上，然後立馬拿出水和治療用品，開始著手治療。
而望也沒做出像路上那樣的抵抗，乖乖地接受著她的治療。
雙方就這樣無言地度過了一段時間，只有希娜進行治療發出的聲響在昏暗的房間裡迴響著。

「呼嗚。傷勢比想像的要輕呢。血好像也止住了，這樣的話只要消毒就可以了」

希娜看著望的傷勢如此說道。望的傷基本都是由於能力抑制的解放而產生的自傷。雖然也有被奇庫洛普斯打飛而受到的傷害，但是多虧回复藥所以沒有惡化，而且傷口在那時也已經堵上了。

「……話說你啊！既然都帶著回复藥的就給我好好喝下去啊！這可是關乎你自己性命的，好嗎！！」　
「…………啊……」

其實望還有些許回复藥還沒用完。不過他自己完全忘記這事了。

「……對、對不起……」
「……哈啊……你是想尋死嗎？要是這樣的話自己一個人去森林怎樣？肯定能如你所願馬上死掉哦」

希娜的語氣越來越嚴厲，也不是沒道理。她本來就對望的評價非常差。雖然剛才還覺得是緊急事態，但望的狀況比預想的要好，知道不是什麼重傷後，語氣和態度自然而然就變回平時那樣。

「你為什麼這種時間還在那地方徘徊，而且還受到這樣的傷啊？而且還弄得全身是泥土，怎樣想到很奇怪吧？」

她的疑問也是理所當然的。一般來說，就剛才望那副樣子，就算被當作可疑人物也不奇怪。
全身沾滿血和泥土。整個人搖搖晃晃的，步伐還不穩，要是被憲兵看到的話說不定就被抓走了。


「………………去了森林…………」
「去了森林？有和誰組隊嗎？」
「……………沒有…………我一個人…………」
「哈啊？！一個人？！你是笨蛋嗎！？你在想什麼啊！！」

對於望一個人進入森林，希娜在感到吃驚的同時也臉通紅地生起氣來。不只是她，就算在這座都市裡居住的人們看來，一個人進入森林是非常不正常的事。
就連一般市民都清楚知道，在森林中橫行霸道的魔獸們是多麼危險。

阿爾卡扎姆的歷史還很淺。
都市建立前原本是一片荒野，是魔獸們自古以來就居住的地方。
為了能從附近的河流中補給水資源，各國勢力協商下選擇了這個地方建造都市，不過人員移居到這裡也不過才10年而已。
只要離開街道，就有可能遇到弱小的魔獸。
這裡與其他都市的街道也有一定距離，因此要從阿爾卡扎姆前往其他都市的時候一般得乘坐馬車，很少有人會選擇步行。
實際上每年都有幾人因為選擇步行而在途中被魔獸襲擊身亡。
但是在森林中的話襲擊過來的魔獸就不會只有一兩只了。
就算是老手冒險者也會為了預防萬一而選擇組隊。然而望卻獨自走進森林，因此觸動了希娜她的怒點，發出怒吼。

「真是的！憑你這10階級的實力要一個人進入森林是非常危險的事，你到底知不知道啊！」



（沒想到是自殺志願者………………早知道就不幫他治療了…………）

這樣說著，她開始粗暴地收拾起治療用品，但她皺起了眉頭，表情似乎洋溢著些悲壯感。

咚、咚、咚

這時響起了敲門聲。

「希娜！這麼晚還來打擾。有些事想跟你說說，現在方便嗎？！」

從門洞另一邊傳來了陌生女生的聲音。
聽到聲音的瞬間，希娜馬上滿額冷汗，她驚嚇般朝門那邊看去。

「米、米姆露？！」

希娜不知為何發出慌張的聲音。
從名字來看大概是她的朋友。在望這樣想著的時候，希娜突然往望這邊衝了過來。
她拉起望的手同時打開房間角落的櫥櫃，強行把望塞進了進去。

「嗚哇噗！」

被塞進櫥櫃裡的望和裡面的衣服一起被擠得亂七八糟的。從衣服那裡傳來陽光般的香味，這突然的事態讓望不禁漏出聲音。

「？？希娜？怎麼了嗎？」
「！！不、不好意思，米姆露。我現在出來！」

希娜的朋友可能是聽到了望的呻吟聲從門的另一邊發出詢問，希娜慌慌張張地掩飾著。
慌張地把望塞進櫥櫃裡希娜用視線向他投來了可怕的殺氣。
那視線就像在說著“要是發出聲就把你宰了”，讓望完全凝固住。
她瞥了一眼望的樣子後，然後關上了櫥櫃的門。
望只好默默呆在一片黑暗中。



幾秒鐘後，望才注意到了現在自己的狀況有點糟糕。
現在是深夜時間，而且在女性房間裡有個男的在這裡，這對雙方來說怎麼都不太妙。
不，更糟糕的是望那一邊才對。雖然是被帶過來的，但是在這種情況下這樣說也不會讓其他人相信吧。要是被發現偷偷潛入女生宿舍的話會有怎麼樣的處罰呢……。

「…………不起、……露。……」
「沒事沒事……、…………什………………」

櫥櫃的另一邊傳來了聲音，看來是在和朋友對話著。

「那是………………」
「其實…………………」
「米姆露。我………啊。………………奇庫洛普斯也………」

奇庫洛普斯。那個單詞進入耳朵的瞬間，讓望的身體為之一震。
這時，他的身體撞到了櫥櫃的內壁，發出“噶咚”的聲響。

「什麼…………？」
「什、什麼都沒…………啦。大、大概……………………」

望連忙地屏住呼吸消除氣息。
過了一會，希娜和朋友的對話結束後，她的腳步聲來到了櫥櫃的前面。

「…………可以出來了」

如此說著並打開門，她的表情比剛才變得還要嚴厲。



我把他塞進櫥櫃後，打開了房間的門。
站在門的另一邊的是我的朋友，米姆露。有著貓耳和尾巴的山貓族女生，和我一樣是三學年2階級的學生。
一學年的時候偶然成為了鄰居，以此為契機我們開始了來往。二學年、三學年都是同個班級，某種意義上可以說是孽緣的關係。

「對不起，米姆露。讓你久等了。」
「沒事沒事。這沒關係啦……發生什麼了嗎？怎麼感覺你的樣子怪怪的」

她可愛地歪著頭向我問道，但我被她的提問嚇了一跳。

「誒！是、是這樣嗎？我覺得沒那回事……」
「恩～～。確實房間也一如既往的樣子……總覺得感受到什麼～～」

米姆露瞇起山貓族特有的縱向展開的瞳孔，觀察著房間。如果以獸人特有的優秀感官來調查房間的話，說不定會被發現。

「話、話說回來有什麼事嗎？」

這樣想著的我馬上詢問她的來意，以此轉移注意力。

「啊、對了。下次去森林那一趟吧。湯姆好像有事想要去那裡來著，可以嗎！」

湯姆和我一樣是2階級的學生，也是米姆露的戀人。好像從來到這所學園以前就已經在一起了，身材矮小且纖細，是個老實的男生，擅長魔法和煉金術之類的。
雖然一眼看上去就知道不擅長戰鬥，但是研究和實驗等等的成績都非常優秀……。

「吶，米姆露。他想去那裡做什麼？」
「其實是湯姆實驗要用到的植物剛好用完了，所以想去森裡那裡採集一些。而且那種植物好像採集後就得馬上進行特別的加工來著。」

原來如此，確實要是得進行特殊加工的話，他就必須一起同行了。
但是我覺得現在不應該進入森林。
這樣想到時候，心中湧現起了沸騰的憤怒。
想到了現在被我塞進櫥櫃的那人。
獨自進入森林的大蠢貨。明明就算是老手冒險者都得乖乖組隊的，不組隊的話不就是去自殺而已嗎！！
一想到他那無謀的行為讓我更加憤怒。
我最討厭這種不珍惜生命的人了。
憤怒的頭腦中微微閃過了小時候見過的光景。也是我現在在這地方的原因。

「？？希娜。怎麼了？」
「！沒什麼。米姆露」

朋友的話語把我拉回到現實。甩了甩頭讓腦中的光景消失，我繼續一邊思考著不讓朋友注意到櫥櫃的情況，一邊應對著她。

「……米姆露，我覺得現在不應該進入森林。工會那邊也通告了那邊有奇庫洛普斯出沒。而且最近森林那的精靈在微妙地騷動著「噶咚！！」！！」

這時櫥櫃那邊發出了很大的聲響，讓我的後背流出冷汗。

「什麼？什麼聲音？」
「什、什麼都沒有。大、大概是老鼠啦。最近經常會看到」

我想方設法掩飾著，對再次把意識轉向房間的她，我用剛才的話題強行把她的注意力拉回到我這邊。
在做什麼啊！那個人！！他知不知道被發現的話會變成怎麼樣啊！！！

「嘛啊，雖然湯姆不擅長戰鬥，但也不是不能戰鬥對吧？而且他還會帶著各種各樣的道具，所以沒問題啦！他會使用魔法，我們也會跟在一起。奇庫洛普斯那邊的話也沒問題啦，畢竟騎士團也出動了。而且說是進入森林，但我們也不會去到那麼深入的地方啦。半天不到就能回來啦」

從米姆露的話裡得知到，要採集到植物好像是一種生長在特定樹木上的苔蘚。而那種樹木生長在距離街道比較近的地方。
說實話就我而言還是不想去森林，但是也很擔心朋友的事。只是街道附近的話應該沒問題吧。

「……我明白了米姆露。我會幫忙的」
「恩！謝謝你啊希娜！！那晚安！」

跟她說了我會幫忙後，她一臉高興地返回到自己的房間裡。
確認她消失在走廊的那一端後，我回到房間裡打開櫥櫃的門。

「…………已經可以出來了」

這樣說著，他從櫥櫃裡慢慢地出來，就算我盯著他的視線更加凶狠我覺得這也沒辦法。




「……………………」
「……………………」

糟糕的氛圍充滿著這房間。
嘛啊這也沒辦法。要是暴露了的話會變成什麼樣呢……。
她說不定會被那些無情的學生們認為是會隨便帶男人回宿舍的女生，不過望的話本來在學園裡的評價就已經非常差了，要是暴露的話那肯定會變得更慘就是了。

「…………那，你打算呆在這裡到什麼時候？」
「啊！！」

希娜的話語讓望一下子抬起了臉。既然治療已經結束了，那望就沒有理由再繼續呆在這裡了。

「對、對不起。我馬上離開……」
「……是的話就快走。現在沒人會來這邊，要是被發現的話會把我也捲進去的。」

那樣說的她馬上就變回了平時的態度。
她原本就看望不順眼。她覺得雖然不知道望發生了什麼，但是既然自己一個人進入森林，那會受傷也是望自作自受。

「而且，以現在的你一個人進入森林，這種事只能說是無謀。先不說身邊沒人可以及時給予幫助，如果連自己的實力都不清楚的話，必定無法在以後的戰鬥中生存下去。」
「………………」

因為沒人知道望的事，所以希娜以挑釁的口吻責備著望。但望並沒有做出什麼回答，只是單純低著頭。
現在的他不管是精神還是肉體都極度疲勞，面對她那些過分的話語也沒有多餘的力氣去反駁。
就這樣什麼都沒說，望走向了房門。
但是聽到下一句話的瞬間，望的頭腦一瞬間沸騰起來。


「再說，就是因為你拋棄了莉莎同學，所以才會沒人向你伸出援手」
「！！！！！」

雖然到方才為止他還對肆意發洩暴力，極力逃避現實的自己感到厭惡，但是聽到希娜那句話的瞬間，他直接拽起來希娜的衣領。

「什！！你想做什……麼…………」

因為被抓起了衣領而感到憤怒的希娜，馬上什麼都說不出來。

「………………………」
「…………………………」

兩人對峙著。
情緒激昂的望雖然只有一瞬間，卻把真正的殺氣投給了對方。
望的表情因為憤怒而扭曲起來。妖精少女被他一口氣暴露出來的裸露的感情震驚得目瞪口呆。
雖說只是一瞬間，但由於突然爆發出來令人難以置信的濃密殺氣，讓周圍的聲音完全消失了，甚至讓人產生了這瞬間時間停止了的錯覺。

「！！！…………對不起……………」

望注意到了自己的行為，馬上向希娜道歉，但空氣變得愈發沉重，互相都不敢對上視線。
望轉過身，朝著門的方向走去。

「………………治療……謝謝了……」

望扔下這句話後便消失在門的另一邊。


「什、什麼啊…………到底…………」

希娜在房間裡如此嘟囔著。她的疑問被關上的門給擋住，沒被任何人注意到就消散開了。
她的耳朵聽見了他在房門關閉前，用低沉的聲音說出的話。

“……我才沒做那種事…………”






在森林深處，散落著奇庫洛普斯屍體的地方，有一群影子在那裡行動著。
是因為血腥味而聚集在這裡的魔獸們。他們一心不亂貪圖著眼前的屍體。
野狗把頭埋進巨人的腹部裡，啃食著裡面的內臟。
而擁有翅膀的魔獸們則吃著掉落在地面上的內臟。
一群哥布林用棍棒敲打屍體，用粗劣等小刀把肉切下來。
10體以上的巨人肉對它們來說是意想不到的豐富美味，而它們也遵從自己的想法，貪婪地享用起那些肉。
它們在這裡舉辦著血與肉的盛宴。
魔獸們被這股熱情與香味所吸引，宴會逐漸熱鬧起來。可能是因為過於興奮，它們甚至都開始爭奪眼前這最高級的肥肉。



但是，空氣突然一變。
這裡滿溢著的熱情一瞬間消散開去，只剩下濃密的死亡氣味。
那死亡氣味包圍著魔獸們，甚至讓它們產生了來錯地方的錯覺。
無論是專心享用眼前血肉的，還是一心不亂搶奪美味的，還是飽食後注視眼前喧囂的，全都注視著一個地方。
在那裡的是全身沾滿黑色污泥的四足物體。雖然身體沒能融入夜色的黑暗裡，但是從黑暗的另一端卻能看到無數的紅黑色目光。
那些目光裡沒有瞳孔，從裂開成眼睛形狀的黑暗中放射出紅黑色的光。
下一瞬間，魔獸們的視野被黑暗包圍起來，然後剩下的，只有咀嚼著什麼的聲音。 

第四章第12節 
[第四章第12節] by Morgan

正在做著鮮紅的夢。是以前也做過的血腥之夢。
變成一片廢墟的阿爾卡扎姆街道和街上熊熊燃燒的火焰。還有周圍飄散著的屍體燒焦味以及強烈的死亡氣息。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……」

我為了逃離這個地方拼命地四處逃竄。就像遇到師匠之前的我一樣，完全不敢直視那些被拋棄在街道上的人。
但是不管經過了多久的時間，不管奔跑了多長的距離，血腥之夢依然沒有結束。眼前的廢墟依然被熊熊火焰燃燒著，散發的熱氣也炙熱著我的皮膚。
雙腳僵硬得像木棒一樣，肌肉也發出“已經不行了”的悲鳴，但是我依然沒有停下腳步。

「嗚啊！！！」

但是終於還是來到了極限。
我被路上的一篇磚瓦絆倒。燒得通紅的磚瓦散發著強烈的熱量，燒灼著倒在上面的我的皮膚。。

「咕嗚嗚嗚嗚嗚！」

我忍受著痛苦的燒傷，要是在這裡倒下的話，就會真的死掉了。

“你是要去哪裡啊？”

突然，頭腦中響起了一道聲音。是屠殺奇庫洛普斯時聽到過的聲音。
為了能夠逃離那聲音，我硬是拖著疼痛的身體強行向前邁開步伐。雙腳已經到達了極限，只是行走就已經咯吱咯吱地顫抖著。
但是還是沒能堅持多久。
到達極限的雙腳無法再繼續支撐起身體，我再次倒在了地面上。
仔細一看，雙腳已經變得熏黑，變得不能做出什麼動作了。

“……你是想逃離什麼嗎？……”

無視迴響在頭腦中的聲音，我向前爬行著。

「……嗚、嗚咕…………」

我拼命向前伸出手來，但地面散發的熱量卻毫不留情地灼燒著全身。已經無法從嘴裡發出正常的聲音了，只能發出些難以言喻的呻吟聲。

“淨做些沒用的事……可不會讓你逃掉的……”

伴隨著咯嗤咯嗤的破裂聲，我那熏黑碳化的手腕皮膚破裂開來，出現了漆黑的鱗片。

「…………啊……」

下一瞬間，全身皮膚都破裂，鮮血從傷口中溢出。有什麼東西要從我的身體裡破體而出了。

「嘎！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

從我嘴中發出的尖叫聲彷彿大得能傳到天空的那一端。那傢伙從內部把我的身體咬破，最終得到解放。
最後我看到的是彷彿如天空般巨大的漆黑身軀以及六枚翅膀。
然後眼前一片空白，最後連意識也消失了。




「嗚啊！！！」

我一下子坐了起來。
最初映入眼簾的是從窗戶照射進來的朝陽。
萬里無雲的蔚藍青空。春天的陽光溫暖地擁抱著一切，同時也宣告著清晨時間的到來。

「咕！！！！」

但是我無暇顧及這幅光景，突然強烈的嘔吐感襲擊而來。
我衝向了洗面台，把胃袋裡的東西全部吐光。
因為昨天基本沒怎麼吃過東西所以只能從胃裡吐出胃液，我連忙喝了好幾次清水，好把口腔清洗乾淨。
反复清洗幾次後總算是冷靜下來了。然後開始考慮起今後自己該怎麼辦才好。

我接受完治療後就回到自己的房間了。
大概是因為回到了熟悉的房間裡，精神和肉體極度疲勞的我馬上就失去了意識墜入到夢境中。
但是即使現在已經清醒過來了，但是身體狀況依然是最糟糕的，而且自己的心情也一片霧霾。

「咕！！」

頭突然劇痛起來。這也算是身體還沒休息好的證明吧。
突然被擺到自己面前的肯的真心話和謠言真相。那之後又為了逃避而沉溺於力量之中。
更重要的是和師匠約定以來的現在，想著終於要向前邁進而追問肯，卻發現了自己不願相信的真相，最後還是逃避了。我對自己如此程度的軟弱感到了無比的厭惡。
我緊閉著雙眼，咬緊著嘴唇。
眼前清晰地出現了自己在森林中引起的慘劇。
滿地都是四分五裂的野狗和巨人。
以及肆意暴力，沐浴在血雨中的自己。

「…………可惡……」

雖然因為對自己的憤怒而突出惡言，但聲音本身卻又如此無力。
我自然地捲縮著自己的身體，緊緊地抓住胸口。



儘管如此我還是做好了上學的準備，往學園走去。這狀態休息一兩天應該會更好點，但是一想到呆在房間裡說不定會再次夢到那個夢境，我自己就開始害怕起來。
雖然人是走在上學的路上，但是意識依然處於朦朧的狀態。
還沒完全消掉的疲勞像沉重的石頭一樣壓在身上，思想的確是不停運轉著，但眼前還是一片朦朧。

「…………喂、………………」

但是該怎麼辦才好呢。要怎麼做才好呢。
這種問題以現在遲鈍的頭腦是不可能得出答案的，只能是單純在腦子裡無意義地轉來轉去。

「…、望…。聽…………吧…………」

莉莎的事、肯的事、自己逃避的事、以及今後如何應對這些問題的事。
腦海裡只有這些自己逃避開的事情在不斷重複著。
然後還有在眼前清晰再現著的昨天自己逃避後引起的光景。

沾滿鮮血與泥土的自己，以及被我斬盡殺絕的血肉殘渣。
“那傢伙”正寄居在我的身體裡。我討厭自己對使用它的力量感到高興，討厭自己沉醉於殺戮，討厭自己對身上的傷痕感到快感。
老實說我很想逃避，很想移開目光。
但是，我不能這麼做。
因為已經和師匠約定好了。我發誓過絕對不再把目光從逃避開的事情上移開。
但是現在那個約定卻進一步地緊抓住胸口。
很想逃避，但不能逃。很想移開目光，但必須直面。
心之鐘錶埋沒於鐵鏽之中，滾動的齒輪被腐蝕著，發出刺耳的聲音。
即便如此心之齒輪仍然旋轉著。與師匠的約定進一步助長著心中的焦躁感。
被腐蝕而想要停下的心，以及努力想要前進的心。
兩種心情相互碰撞，發出更大的刺耳聲。
眼看齒輪即將壞掉的時候，突然因為一道大的聲音而停下的動作。

「喂、望！！！你聽得到的吧！！！」

突然聽到音量很大的聲音，往聲音方向看去，在那裡的是正一臉不爽的朋友身姿。

「……馬爾斯？」
「啊啊是我啊。你怎麼無視我啊！從剛才開始我就一直在叫你啊！」

在馬爾斯身後，還能看到愛麗絲她們。看來好像從剛才就一直往這邊打招呼的樣子。

「啊……對不起……我在發呆」
「……哈啊，嘛算了，走吧」

馬爾斯露出些許驚訝的表情，並催促著往前走去。
我也跟在他的後面。

「話說回來，望你昨天好像是去了森林那邊來著……那個……你的傷沒事吧？」

大家一起有說有笑地走了一段時間，愛麗絲有些擔心地向我問道。她的視線正放在我手上纏著的包帶上。

「額……啊、啊啊！沒問題啦。鍛煉時不小心弄傷而已」

我把纏著包帶的手揮舞了兩下，示意傷勢沒多嚴重。

「這樣啊……那就好…………」

感覺有點不像平時的她，語氣中帶有著些許迷茫。要是平時的她的話一定會把話說得清清楚楚，不知為何現在視線卻有點動搖。

「…………………」
「…………………」

但我什麼也沒說。
心中積蓄著鐵鏽。總覺得要是現在開口的話，我也不知道自己會說些什麼。
我和她之間漂浮著微妙的氛圍。正當身旁的索米婭醬想要說些什麼的時候。

「喲，愛麗絲緹娜」

傳來了從未聽過的聲音，回頭看去，一個有著美麗銀色頭髮和耳朵的獸人正走過來。





時間稍微回到望他們上學之前。
高高升起的太陽散發著和煦的春天氣息和陽光，照耀著學園正門口的威容，
不過在這樣舒服的早晨裡，卻漂浮著微妙的氛圍。
在學生們陸續登校的隊列中，存在著一個被故意空出來的空間。
那空間散發著奇怪的威壓感，上學的學生都紛紛繞道而行，沒有一個敢上前靠近。
那空間的中心站著幾名學生，而讓路過的學生感到膽怯的威壓感便是從那中心中的其中一名學生散發出來的。

「嘖！！可惡！……」

在中心散發著威壓感的是銀狼族的凱文。而身邊的學生也是昨天和凱文一起進入森林的隊友。
凱文扭曲著端正的臉，擺出一臉看誰都不爽的表情。

「凱、凱文。冷靜點」
「吵死了！！！可惡！！」

其中一名隊友向凱文搭話，但他完全不想理睬。凱文現在正為昨天和警備隊一起返回阿爾卡扎姆街道時吉哈德和他說的話感到鬱悶和生氣。


「你們今天可以回去了。後面的事情就交給我們銀虹騎士團和阿爾卡扎姆警備隊就行了。」
「什！！！你是什麼意思啊。」

對凱文來說他正想順勢跟著吉哈德一起去探尋事件真相。
他自身也對自己的實力有著相當的自負。
因此，對於想要把自己排除在外的吉哈德，凱文感到非常的不滿。
但是他再怎麼追問吉哈德，也無法把他的決定給推翻掉。吉哈德用強硬的語氣囑咐凱文他們不能透漏這件事後，便轉過身去與警備隊的馬烏茲隊長開始商談。
他的背影彷彿在說著“已經沒有話要說的了”，讓凱文只能咬緊嘴唇轉身離開。



「這算什麼啊……畜生！！」

比起有十足實力的自己，吉哈德竟然選擇和不如自己強大警備隊那些傢伙討論今後的對策。這樣的事讓他相當不滿。
他的等級是A。不止是在學園，就連在這座阿爾卡扎姆裡也算是數一數二的實力者。
所以他覺得自己參與討論對策是理所當然的事，而吉哈德也應該同意才對。
但是事與願違，吉哈德甚至還不允許他們繼續跟這事扯上關係。
不過對吉哈德來說這說不定只是擔心學生安危的行為而已。
但是在凱文看來，就和“你們幾個跟著來也起不了作用，乖乖回去吧”沒兩樣。
這對以強大的力量守護自己種群為傲的銀狼族來說，是相當程度的屈辱。

「恩？」

這時，他的鼻子聞到了什麼氣味。
是被他認同的人的氣息。敏感察覺到是誰的他立馬走向了氣味的方向。
氣味的方向有5個男女在一起走著。

「喲，愛麗絲緹娜」

在那裡的是正在上學路上的望他們。






「……那麼，關於奇庫洛普斯被討伐一事就暫且先不公布出去吧」
「哼姆、這也算是上層的決定。要進入現在的森林的話過於危險了。只要大眾還認為奇庫洛普斯在森林中徘徊著的話，大概就不會有人私自進入了吧」

索爾米納緹學園中吉哈德・勞恩戴爾的辦公室裡。
吉哈德和阿爾卡扎姆警備隊隊長馬烏茲相對而坐，確認目前的狀況
內容是關於昨天在森林中發現的慘遭殺害的巨人屍體，以及相關兇手的存在。
昨天，從森林返回後，他們馬上就去參加由街道執政主持的最高議會。他們與議長會面，並報告了這起事件。
一般來說與議長會面需要一系列繁瑣的手續。不過議長本來就是警備隊隊長馬烏茲的直屬上司，所以與之會面並匯報工作內容也沒什麼奇怪的。而吉哈德則是從屬銀虹騎士團，在阿爾卡扎姆也有著騎士團的指揮權，所以會面是被允許的。
然後議長聽完相關報告後，決定將這些情報先隱藏起來。。


「但是，實際上街道有沒有可能已經出現被害事件…………」
「……雖然也有這可能，但是這可能性我覺得應該比馬烏茲殿下所想的要低」
「…………那是為什麼呢」
「打倒奇庫洛普斯的人是會使用劍術的。也就是說對方是人類，或者是與之相等的存在。這樣的話至少比像魔獸那種無差別襲擊人的可能性要低得多」

他們在森林中所看到的巨人屍體，雖然都有著不同程度慘烈的損傷，但是基本上都是由類似刀劍一類的銳利刃物造成的。
不過，那個斬殺方式倒也不太尋常就是了……。


「…………吉哈德殿下。果然這起事件應該對外公開才對……」

雖然馬烏茲向吉哈德提議應該把情報公開，但吉哈德卻持有不同的意見。

「我也考慮過這個選擇。確實像那樣危險的存在就在森林附近的話，更應該讓街道上的人們知道才對。不過對方是能輕鬆殺掉奇庫洛普斯的存在的話，從街道的立場來考慮，我認為情報公開的風險太大了，我想上層也是這麼判斷的」

這座阿爾卡扎姆，表面上的確是各國出資合作建造並運營的，但背後各國之間經常進行著權力鬥爭。
換句話說，這座阿爾卡扎姆實際上就是各國進行國際競爭的縮略圖。在街道上隨便發生的一起事件都有可能引發國家之間的衝突。
然後今次的問題就已經有成為導火索的可能性了。

大侵攻以來已經經過了10年的時間。
而這段時間也足夠讓人們的記憶開始變得淡薄。受到魔獸侵攻的國家與無事發生的國家也開始產生摩擦。
在這種狀況下突然出現了一個能將奇庫洛普斯集團斬盡殺絕的實力者。
而且誰也不清楚這個實力者的意圖。這種未知的情報非常容易煽動起那些在意自己權利的人們，以及局勢緊張的國家的不安。
如果不謹慎處理這樣的火種，一個不小心就會陷入疑神疑鬼的狀態中，搞不好甚至會給原本就正處於陰影中的國家之間的關係帶來更加糟糕的影響。

「當然，在尚未搞清楚對方是什麼人的情況下，必須先為市民的安全憂慮，不能放鬆警戒。不過都市裡也有不少靠那座森林維持生計的人們在，我們也不能直接人們禁止進入森林。」

阿爾卡扎姆有不少人靠著森林中的資源維持著生活。像是森林中動物的肉和毛皮，藥草之類的植物，還有能夠充當燃料的木材。
不可能把這些資源的供給給掐斷的。至少也不可能光靠其他街道的物資來維持這座都市所需要的資源供給。

「正因如此，我們現在需要的是能夠正確判斷情報的人，能夠很好地處理、共享情報的存在。」

這也是吉哈德不想讓凱文跟這事扯上關係的原因。
總之現在需要的是有關打倒奇庫洛普斯的存在的情報，以及能夠準確判斷這些信息的人才。
當然那個時候讓凱文他們回去也有擔心他們安慰的理由在，但是從尋求人才的角度來說，自我意識很強的凱文並不適合。
如果是愛麗絲緹娜的話吉哈德說不定會有不同的判斷。儘管如此，為了不讓情報洩露出去，應該也有保密的義務在……。

「這次也非常感謝馬烏茲殿下和您的部下們的通力協作。不過，這次事件只有我們銀虹騎士團和馬烏茲殿下您的警備隊參與而已。總之，現在先收集情報，謹慎行動吧。」 

第四章第13節 
[第四章第13節] by Morgan

「喲、愛麗絲緹娜」

學園正門前，凱文發現了正在上學路上的望他們的身影。不過他的視線固定在愛麗絲緹娜身上，完全無視走在隔壁的望或者馬爾斯他們。
雖然愛麗絲緹娜也因為凱文的招呼聲而回過頭來，不過她的表情與剛才面對望時相比，在另一種意義上變得更加僵硬。
接近愛麗絲緹娜的凱文向她伸出手，但她注意到凱文的意圖後，馬上躲開了。

「凱文，我可不喜歡你這種突然就觸摸別人的無禮之人」
「嘿誒、還是老樣子啊。嘛、我也喜歡這樣的你就是了…………怎樣？現在「不好意思，我現在和朋友一起。雖然是難得的邀請，但請讓我謝絕」」

愛麗絲緹娜直接打斷了凱文的話。

「嘿誒、朋友……嗎…………」

凱文對愛麗絲緹娜說的“朋友”一詞產生反應，第一次將視線投向了望他們那邊。
他一臉嗤嗤的嘲笑臉孔看著望，也是一如既往的態度。
視線中包含著對望明顯的污衊，他那嘴臉也讓望的表情變得僵硬。
看著望那樣子的凱文只是再瞥了一下他的表情後，便失去興趣，再次面向愛麗絲緹娜。

「吶啊、為什麼是這傢伙啊？在這學園裡想和你組隊的不是多得如繁星一樣嗎？嘛不管數量再多，能和你並肩的也就只有我吧」

凱文用下巴指了指望並率直地表達出自己的意見。因為周邊對望的評價就是這樣所以也沒辦法。但他那話讓愛麗絲緹娜的表情更加冷酷起來。
但在她想要說什麼進行反駁時，有人向開口了。


「…………你他媽，從剛才就在這說這說那的很煩人啊……。」

比望還先有動作的是，傍邊抑制不住怒火而發出低沉聲音的馬爾斯。
本來就容易引起吵架的他，因為朋友被人侮辱而一下子被點燃了怒點，爆發出憤怒。

「喂、喂馬爾斯「你還真是相當看不起人啊」……所以等一等「沒、沒關係啦，學園裡的人不都這麼想」……聽人話啊」

雖然被人罵了通的望也很生氣，但是這氣沒一下子就被眼前比自己還想暴怒的朋友給全部帶走了。
把被當成傻瓜的本人扔在一邊，兩人情緒高漲地對視著。兩人本來就自尊心很強，頭腦容易發燙，所以兩人之間的爭吵一下子就像火一樣迅速蔓延。
周圍的學生都好奇地聚集起來，學生們和望他們之間的間距也因為眼前吵得白熱化的兩人氣勢所壓倒，進一步拉大了。

「怎麼，本來實力就半桶水的廢材和吊車尾呆一起後變得更半吊子了啊，真是沒轍啊」
「說什麼！這貨！」

馬爾斯和凱文絲毫不在意周圍情況爭吵起來，而本來是話題中心的望也不知不覺被放在了一邊。

「話說你結果不也是被愛麗絲緹娜甩了嗎。明明都被拒絕了結果還死纏不休的，你不是比我這半吊子還慘嗎」
「…………看來你是想被我殺幾遍啊」

馬爾斯把手伸向背後的大劍的同時，凱文也擺起了架勢。白熱化的氣氛中混雜著他們散發出的霸氣和殺氣，氣氛一觸即發。

「喂、喂馬爾斯！」「兩人都停下啊！」「等等、不、不行的啊馬爾斯同學！」「誒誒！請、請不要打架啊～！」

在校門前打架什麼的怎麼說也不太妙，望他們連忙上去勸阻，但是兩人完全沒有要停手的意思。兩人之間的緊張氣氛持續高漲著，眼看就要破裂。
在訓練場之類的特定場所以外拔出武器進行戰鬥，索爾米納緹學園原則上是禁止的。

馬爾斯的手抓住了大劍的劍柄，凱文也沉下腰腹。
已經停不下來了。
在周圍湊熱鬧的學生們的起哄下，馬爾斯和凱文無視拼命想要阻止他們的望等人，互相衝了出去，就在點燃戰火的瞬間。




「你們～～兩個！請～～不～～要～～打～～～～～～架！！」

伴隨著拖長的聲音，大量的水突然向兩人襲擊過去。

「嗚哦！！」
「噗呼！！」

兩人瞬間就被襲擊過來的水淋了個遍。
當望等人看向聲音的方向時，一位美女撥開湊熱鬧的人群走了過來。

「不行的哦～～在這種地方打架什麼的～～～」
「安、安里老師……」

走過來的是望的班主任，安里・瓦爾。
來到馬爾斯他們身邊的安里，盯著正要打起來的兩人。
她臉頰鼓得像個氣球一樣，似乎是在生氣著。不過她的樣子實在是沒什麼霸氣，所以旁人看來也不太像在生氣的樣子。
對於她那過於沒有霸氣的感覺，望也不禁抱起投來。她那種溫暖又懶洋洋的氣氛和剛才那種一觸即發的緊張氛圍完全格格不入，別說馬爾斯和凱文了，就連望以及圍觀的都因此瀉了氣。

「…………哈啊、總覺得變得麻煩起來了。那先再見了愛麗絲緹娜」

凱文嘆了口氣並解除了架勢，轉身向校舍走去。大概也沒把眼前的安里放在眼裡，離開的時候凱文也只對愛麗絲緹娜搭話。
看到凱文離開，周圍的圍觀群眾也紛紛向校舍走去。
安里對於騷動能夠就此平息下來，滿意地點了點頭，然後來到望他們身邊。

「早上好～～。大家今天也精神嗎～～」
「早上好，安里老師。嘛……確實是挺精神的」

安里和剛才一樣，用著暖洋洋的語氣向這邊搭話著。雖然她那清澈的臉容給人一種靜謐的深閨大小姐的感覺，但是她一如既往散發著暖洋洋的氣氛以及臉上如幼兒般天真無邪的笑容，讓她的氛圍變得稚嫩、不平衡但又充滿魅力。
望和愛麗絲緹娜回應她的問候後，她那天真無邪的笑容露出了些許苦笑。

「馬爾斯同學真是的～～。以後可不許再做這樣的事哦～～」
「啊、啊啊。是我不好……」

似乎還在為馬爾斯剛才的事生氣著，她鼓起著臉頰。
馬爾斯被她的氣氛所吞沒，只能曖昧的回答著。

「話說回來～～謝謝你～～告訴我這裡發生的事。希娜同學」
「誒……」

望一瞬間懷疑起自己的耳朵。但是從旁傳來的聲音肯定了望想像的內容。

「……沒事，請老師不要在意。再怎麼說也不能讓這種地方發生大的騷動……」

望往聲音的方向回過頭去，看到的是昨天遇到的妖精少女。
一頭藍色的長發上戴著黑色髮箍，身材修長的女生注視著望這邊。


「………………」
「………………」

望和她都沒有說什麼。也說不出什麼。大概是因為昨晚那不怎麼好的分別，雙方都尷尬地移開目光。
正當望覺得應該說些什麼時，從她身後傳來了一道聲音。


「還是一如既往的認真呢～希娜。看到這裡的騷動後馬上就說“我去叫老師來”，然後跑掉了」
「嘛嘛。但是米姆露，要是放任下去的話一定會變成不得了的事件，所以我覺得這麼做也沒錯哦……」

聽到的聲音，一個是望曾經聽過的女生聲音。另一個則是完全沒聽過的男生聲音。
望他們把視線往聲音的方向投去，在那裡的是有著小麥色肌膚和貓耳、貓尾巴，元氣滿滿的女性獸人，以及散發著學者氛圍，戴著眼鏡身材矮小的男生。

「呼～～哼。湯姆包庇希娜～～竟然在戀人面前包庇其他女生什麼的……。誒～～哼！！湯姆這個出軌者～～～～！」
「誒！！才、才不是這樣！你在說什麼啊！米姆露！！」

不知為何鬧彆扭的女生和小個子男生開始了笨蛋情侶的吵架，雖然怎麼看都是戀人間令人欣慰的玩笑。

「米姆露。別說傻話。湯姆你也老是那樣子，所以才會不管多久都跟在米姆露的屁股後面。那麼安里老師，既然騷動已經結束的話那我們先告辭了。」

希娜呆然地如此說道，然後催促著打情罵俏的兩人走向校舍。
雖然離開前希娜稍稍看向了望，但結果還是什麼也沒說就走掉了。

「恩！希娜同學，謝謝你了～～」

安里可愛地揮著手，目送三人走向校舍。然後她來到望等人的身邊。

「望同學～～沒事嗎～～」

安里觀察著望的樣子如此說道。她感覺到他現在有哪裡怪怪的。
雖然一眼看上去只是比平時要稍微不在狀態一點，但是她覺得眼前的望和之前在街上搖搖晃晃走著的時候的身影有些重疊。

「誒、誒誒。沒事的」

雖然望如此回答著安里的疑問，但安里果然還是覺得他心裡有地方感到不舒服。

「…………真的～～？」
「是的……」

安里把臉湊了過來。垂下的視線比平時還要低，一臉擔心的樣子注視著望。
眼前端正的容貌逼近得能讓人感受到彼此的呼吸，像花一樣柔和的香味讓望的心跳稍稍加快，雖然表情還是有些僵硬。


「…………」
「…………」

兩人就這樣無言地對視著。
一臉擔心的安里和表情僵硬的望就這樣對視了一段時間。
沒多久，安里“呼嗚”大大地嘆了一口氣，離開了望的面前。

「我知道了～～。但是望同學不要勉強自己哦～～」

最後留下這麼一句話後，安里轉身向校舍走去。她那稍許寂寞的背影讓望的心感到一點刺痛。

（……對不起……安里老師。但是我還沒做好準備說出來……）

目送著安里的背影，望在心中向她道歉著。明明讓人如此擔心但自己卻什麼都說不出來。
心中的糾葛再次緊緊抓著望的胸口，這時，愛麗絲緹娜從後面向望搭話道。

「望，你和她認識？」
「誒？」

愛麗絲緹娜問的是剛才把安里叫來的希娜。
因為剛才安里的話，所以在場的大部分人的注意力都放在安里、馬爾斯和凱文身上，但是她注意到了望和希娜之間奇妙的氛圍。

「不、不是……那個……因為她看向了你……所以就覺得是不是有什麼事這樣」
「啊、啊啊。嘛不過基本上沒怎麼交談過就是了……我之前被同班同學拉到校舍後面的時候，那時就是她過來解救我的……」
「這樣、啊…………」
「恩、恩」

愛麗絲緹娜用手托著下巴開始思考著什麼。她一時間埋頭於思考中，然後有點結巴地開口。

「望、望。那、那個“咔啦、咔啦、咔啦”啊……」

正當她想要問些什麼的時候，學園的鐘聲響遍了校舍。看來已經到早禮的時間，再不走就要遲到了。

「啊～～！！我得趕緊去上學了！！！　」

這樣說著，索米婭慌張地跑了出去。
雖然艾克洛斯的校舍就在索爾米納緹的隔壁，但是目前所在的地方距離那裡還是有點距離的。現在開始到早禮結束位置不知道她能不能勉強趕到課室呢。
雖然本人為了不遲到而拼命跑著，不過抱著那麼大的書包，吧嗒吧嗒地跑著的索米婭的樣子實在是過於可愛，讓望的臉上也露出了點笑容。

「呼呼。我們也走吧。不快點的話就得遲到了」
「啊啊」

望和其他人也加快了步伐走向課室。因為索米婭慌張跑向校舍的樣子讓望露出了點微笑，同時也緩和了望和其他人之間少許僵硬的氛圍。





「…………………看來一大早就看到些有意思的事吶…………」

菲歐從校舍的陰暗位置眺望著剛才的騷動。
從某種意義上來說他一副雀雀欲試的樣子，不過最吸引他目光的果然還是愛麗絲緹娜以及同班的希娜。

「不過，雖然是知道那個黑髮公主和他是朋友關係，但沒想到她竟然對他如此上心呢～～。而且看來他還和那個一本正經的希娜有著什麼關聯來著……這到底會怎麼樣呢？」

菲歐在意的不是大聲吵架的馬爾斯他們，而是望被當成笨蛋時愛麗絲緹娜的表情，以及希娜和望之間散發的氛圍。
望被當成笨蛋事愛麗絲緹娜的表情相當冷酷，完全不像平時的她。
如果是平時冷靜的她的話，無論怎麼生氣都會從容應對，然後有條不紊地斥責對方。但是剛才的她有一瞬間漏出了憤怒的感情，讓人覺得她沒有了平時的冷靜和公平。
還有一個是當希娜和望對上目光的時候，兩人都瞬間移開了視線。
菲歐有偷窺過之前望被拉到校舍後的事，所以知道希娜在那時幫助過望。
但是至少從望的謠言內容來考慮的話，本來就一本正經的她應該相當討厭望才對，那時也看到過她責備望的場景。
然後，那時的她也沒有移開過視線。。

「…………從遠處觀察能得到的信息也差不多就只有這些了吶～～那差不多是時候了吧……」

驅動他到如此地步的是狐尾族特有的強烈好奇心。
菲歐就是個喜歡有趣事物的人。他之所以會入學到這所學園，就是因為想著這裡聚集了大陸各地各種各樣的人，說不定會發生什麼有趣的事。但是實際來到這裡後，卻發現每天只是過著反复鍛煉，充滿著鬥爭和殺氣的，沒有色彩的日子。
正當他對這種灰色的日子感到厭倦，覺得“無所謂了”的時候，望這樣一個能讓他產生興趣的對象出現了。

既然是難得的機會，就盡情享受吧。
這樣想著，就誘導望的同班同學把望帶到校舍後。雖然希娜的出現出乎了他的意料，不過也讓事情變得更加有趣了。

「…………嘛，還是先去打聽打聽那邊的事吧……」

如此嘟囔著的菲歐開始往自己的課室走去。
順帶一提，從校舍後面到課室的距離其實比望他們所在的正門還要遙遠，所以菲歐不僅遲到了，還從班主任那裡收到了一大堆可貴的教誨，這都是後話了。 

第四章第14節 
[第四章第14節] by Morgan

「不過話說回來，一大早就這麼吵鬧了呢～～」

米姆露用著與我不同的語氣講起剛才正門的事。
我們結束早禮後，從2階級的課室往實技課的訓練場那邊移動。
我們在說的是早上1階級的凱文・雅迪納爾和10階級的馬爾斯・狄更斯在正門前的喧鬧。
本來這次吵鬧的根源，是凱文・雅迪納爾向同樣是1階級的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德搭話來著，而在談話內容中卻牽扯到走在她身邊的“他”。

“他”

那個學年中最下位的學生，也是昨晚一身破爛在街上徬徨的男生。而造成一身破爛的原因竟是獨自一人闖進森林這種如此亂來的事。一想起這個，自己就鬱悶不已。
原本我就沒對他抱有什麼好感，而當我得知昨天他的受傷竟是由於這種無謀的行為時，我就更討厭他了。
這種因為不清楚自己多少斤兩而亂來一痛，最後白白送死的行為，會讓我想起10年前的那件事。


我們妖精曾經生活過的佛斯齊亞森林，是大陸上屈指可數的富饒森林。
大侵攻以前，活了數百年的大樹們鬱鬱蔥蔥，繁茂地生長著。每一個季節都在強壯得直指天空的枝葉上結滿鮮嫩的果實。
生活在森林裡的動物以各種各樣的形式，互相支撐著自己的生命。生命不息，川流不止。

我家有4口人，雙親、姐姐以及我。
在這個充滿生息的森林中，我和溫柔的雙親、姐姐，以及同族的妖精們一起過著溫暖的生活，即便現在回想起來，那依然是無可替代的幸福。

但是，這樣的幸福突然就被奪走了。
我的家以及故鄉的森林都被火炎包圍了。總是和朋友一起玩耍的樹木被燒落，森林的生命都在自己的眼前被污染、吞噬。
然後那只魔獸出現在眼前。那隻塗滿了生命的污穢，詛咒般的魔獸。
我在那只魔獸面前…………。




「希娜！！」
「……啊」
「怎麼突然發呆了？已經到訓練場了哦」

回過神來我已經走到訓練場了。周圍的同學都各自組成小組舒展著身體，確認自己的長處。
我搖了搖頭，把剛才回想起的光景從腦海中甩掉。
因為他那無謀的行為，害我想起了以前的事。

「……對不起米姆露，我沒事的。……只是稍微有點累而已」
「……這樣？那就好……別勉強哦？」

米姆露一臉擔心地觀察著這邊。雖然米姆露平時一副元氣滿滿的樣子，性格有點粗枝大葉，但是在被這樣的她搭話後才注意到已經走到訓練場了，看來自己好像陷入了相當深層的思考之中。

我沒有和別人說起過自己以前的事。
雖然自己時不時會這樣回想起來，然後變得心情沉重，讓他們兩個擔心。但是對我來說都是不想提起的內容，有些事甚至我不願意去想起。所以至今為止包括他們兩個在內，我都沒對任何人說過。

「知道了，我不會勉強的。話說回來米姆露，昨天關於去森林那邊的事，我覺得應該謹慎「現在方便嗎？」……你是……」

突然有人插話進來，往聲音的方向看去，一個金毛耳朵的男學生站在那裡。是同班的菲歐・李希特薩。


「不好意思哈～。打擾你們倆。有些事想問問你，方便嗎？」
「是沒問題……有什麼事嗎」

我不懂他搭話過來的理由。這個名叫菲歐・李希特薩的學生是個總是懶得沒有幹勁的人，不管是上課還是休息，都和我完全相反的一個人。
上課的時候總是看著窗外，實技課時也感覺不到他有認真對待過。
我和老師都認為他那樣子非常不好，已經提醒過好幾遍了，但是完全不見有改善的樣子。
但是他本人的能力很高，考試基本都取得了不錯的成績，因此也才能進入2階級這種在三學年中比較高的階級。但一想到他要是能更加有幹勁的話，說不定就能有更好的做為，所以我對他這種懶惰的品行實在是沒有好印象。
對方估計也是認為我是個麻煩的人，所以至今為止都沒有主動搭話過。
但是，現在他沒管我這邊的困惑，自顧自地開始說起自己的要事。

「其實是關於早上的事啊……校門前不是起了那個騷動嗎，是吧。那個時候你也在那裡對吧？」
「誒誒。是這樣沒錯？」
「其實咱也在那裡來著。我是想問問那場騷動裡有關望・邦迪斯的事呀」

望・邦迪斯。
聽到那名字的時候，我心中再次泛起波瀾。
沒辦法，就是因為他，我剛才才會想起以前的事來。

「……為什麼是從我這裡打聽他的事？」
「呀不，怎麼說呢，你好像有些在意那傢伙的樣子，咱就覺得你是不是知道些關於他的事」


“有些在意那傢伙的樣子”

聽到這句話的瞬間，心臟“噗咚”地鼓動著。
確實那時候我意識到了他的事。一看到他的臉，就想起他那無謀的行動而感到生氣。
但是實際上，當我看到他尷尬地移開視線時，想起昨晚他離開時的身影，心中的怒火一下子就被打消了。

我昨天對他說過的話。

“再說，就是因為你拋棄了莉莎同學，所以才會沒人向你伸出援手”

他聽到這句話的瞬間，一改至今為止的軟弱。
他向我投來了強烈的殺氣，一瞬間就奪走了我身體的自由，下一瞬間我完全僵硬著被他揪起胸膛。
那時他的表情被憤怒所扭曲著。在他那暴露出的強烈情感面前，我一句話都說不出來。

“！！！…………對不起……………”

不過那也只是一瞬間的事。
他馬上就把手放開，以一副對不起的表情扔下道謝的話後，就從房間離開了。
他從房間裡開時留下的話語，現在依然停留在我的耳邊。

“……我才沒做那種事…………”

那一句話，彷彿是痛苦之中硬是從內心深處擠出來一般。
那句話牽動著我的內心，因此我感受到了一股無法言語的違和感和不快。


「……沒什麼，我和他也不是朋友……我也不知道什麼特別的事……」

（再說，要是深夜把男學生帶回女生宿舍的事暴露的話可就麻煩了……而且……）

…………感覺不能去觸碰有關他的事……。
我在心中反复如此告誡自己。為了不讓心中的感情被察覺到，我抬起自己的臉，裝出一臉平靜的樣子回答菲歐的提問，不過他最後展現的表情卻在我腦海裡一閃而過。
菲歐不知為何好像對他提起了興趣。一想到這個對有趣事物會沒頭沒腦的男學生對什麼東西提起了興趣，就有種他可能會刨根問底的感覺，必須得想辦法隱藏起來才行……。

「…………這樣啊。不好意思哈～。突然問了你奇怪的事」
「……誒？」

但是，與我的杞人憂天相反的是，菲歐馬上就轉身離開了。

「……怎麼了嗎？」
「……撒啊」
「啊、話說回來，希娜。關於去森林的事有想問問希娜的，什麼時候去比較適合？」
「啊啊、去森林的話啊。是哦，昨天也沒說什麼時候去來著」
「估計是預定今天就去的。現在湯姆在準備著採集所需要的物品，而且明天也是休息天，所以是想著今天放學後就去那邊採集，希娜可以嗎？」
「……誒誒、我是沒問題」

確實明天是休息天，今天放學後確實是適合進入森林的時機。採集點好像是森林入口附近來著，雖然還沒聽到奇庫洛普斯被討伐的消息，從昨天精靈們在騷動的情況來看，不能放鬆警戒呢。

對話結束後，我想起了剛才菲歐的樣子。
雖然他平時就一副不知道在想什麼的樣子，但是剛才他的表情就像是得到了新玩具的小孩子一樣，表現出想要盡快把玩的樣子。

（希望不要發展成奇怪的展開就好……）

雖然內心裡感到不安，但老實說我也不知道怎麼辦才好，結果不知不覺間就迎來了上課的鐘聲。





「可惡！那個狗日的！！」

早禮結束後，我們在往其他課室移動著，但是我依然還沒平息早上校門時騷動的怒火。

「……吶啊，差不多該冷靜下來了吧？」
「怎麼可能冷靜啊！再說啊望！為什麼你能那麼冷靜啊！！今天沒帶腦袋來上學嗎？！」
「……我也沒覺得有多好受啊。……但是在我之前你就向衝出去了」
「嗚……」
「不過……謝謝了……」
「呼、呼哼！」

想起剛才的醜態，我變得有點語無倫次。
有點害羞的我尷尬地把臉從望那邊移開，走向課室的腳步也稍稍加快。
雖然也是因為他才導致我現在如此憤怒…………不過被那傢伙感謝，我內心還是很高興的。

「………………」
「………………」

互相就這樣沉默地走著。
對話一消失，我就想起了昨天和愛麗絲緹娜她們的對話。
當討論起眼前這傢伙和關於他的那些謠言時，我們都感覺到了謠言與實際的反差。
望到底發生了什麼事。為什麼會產生這樣的反差。
仔細一想就發現其實我們對望的事一無所知，至少到二學年末為止，我們是真的完全沒了解過有關他的一切。
注意到這一點的時候，我們發現自己和望之間其實有著一道很微妙的隔閡。
而且今天望的樣子也很奇怪，看起來好像在勉強自己的樣子。
雖然好像愛麗絲緹娜她們也注意到了，結果我們還是沒能跨越過和望之間的牆壁，然後多虧那狗日的，打亂了我們的步伐。


「…………吶啊、望。你……」

為了能消除了彼此之間的隔閡，為了能夠突破望自己築起的牆，我想要開口問望兩年前到底發生了什麼。

（望，這對你來說一定是非常痛苦的事吧？）

「！！」

但是正要問的瞬間，我腦海中閃過緹瑪的話，張開的嘴什麼話都沒說出來，就這樣把原本要說的話吞了回去。
想起了昨天在牛頭亭裡聽到有關他和他的青梅竹馬之間發生的事。
從艾娜那裡聽說，那個叫莉莎的青梅竹馬兼過去的戀人，好像非常憎恨望來著。

（再怎麼說我們也不是當事人。至少應該等待望同學自己願意說出來的時候）

「…………怎麼了嗎馬爾斯？」

望向突然打斷了話語的我搭話過來，但我什麼都說不出來。
確實說不定和緹瑪說的那樣。而且聽了艾娜的話後，我也知道當時的事對望來說，不是我們應該強行打聽的事情。而且更重要的是，我希望這傢伙能通過自己的話把一切直接說出來。

「……不、沒什麼」
「……？」

穿過了歪著頭的望的旁邊，我朝著課室走去。在心中我感受到彼此之間尚未解開的隔閡，稍微變大了些。




三學年1階級的課室。
在這裡的學生因為今天第一堂課不需要移動，所以在老師到來之前各自都用自己的方式度過這段時間。
而在課室的一角，有一組男女在交談著。從他們的笑容能夠看出，兩人的關係非常和睦。
正在交談的兩人無人不知。
一位是有著標誌性紅發和迷人笑容的美少女，莉莎・豪斯
另一位則是金發的美少年。三學年中5個到達A等級的其中一人，莉莎的戀人，肯・諾提斯。


「莉莎，下次休息的時候，要不要去商業區那邊走走？」
「誒誒、是沒問題……是發生了什麼好事嗎？總覺得你從早上開始就心情很好的樣子……」

肯邀請莉莎去約會。
雖然他臉上還是掛著一如既往溫柔的笑容，但是在莉莎看來，他好像哪裡不太對勁。

「因為昨天終於把長年以來的煩惱給消除掉了，大概是因為這個吧」

這麼說著的他，笑容顯得有些扭曲。

（終於把望的事給了結了，這樣那傢伙終於能夠消失了啊……）

名為望的枷鎖消失而帶來的解放感，讓肯露出了這樣的笑容。
但是，失去了枷鎖的同時也意味著再也沒有東西能抑制住他內心深處的黑暗。
確實肯的表情非常開朗，和端正的容貌相輔相成，從旁看來是極有魅力的笑容。然而他的笑容卻是因為將過去的親友完全擊沉，將長年以來沉澱在內心深處的負面想法盡情傾吐出來後，而開始扭曲的笑容。

「是這樣嗎……」
「？？莉莎，怎麼了嗎？」
「不、沒事。沒什麼。只是我錯覺而已……」

但是，因為長年用來欺騙親友、戀人甚至周邊的演技已經不需要了，所以平時那虛偽而醜陋扭曲的笑容也自然地開始產生變化。莉莎對此只是稍微感到了些違和感。而且這份違和感馬上就從她心中消失了。
不，只是她有意迴避掉這份違和感而已。

（這下子就再沒有礙事的人了。莉莎的身邊就只有我一個了……）

肯自己沒有注意到。欺騙了所有人的他所露出的笑容，和以往不同，現在漸漸因為他內心的黑暗而開始扭曲。
莉莎還沒注意到。她正在躲避內心中感受到的違和感，正是她心中感到不安的原因。
他們都還沒有注意到。漸漸地，他們命運的齒輪已經開始錯亂了。 

第四章第15節 
[第四章第15節] by Morgan

今天所有的課程都結束了，下課鐘聲一響，班上的學生都離開座位，各自和朋友一起踏上回家的路。
我和馬爾斯也各自拿起書包走出課室。

「吶啊望、今天怎麼辦？」
「…………什麼怎麼辦？」
「放學後有什麼計劃啊。可以的話不來外圍那邊鍛煉嗎？愛麗絲她們也會來，今天應該可以陪陪我們吧？？」
「……額那個……」

馬爾斯這樣邀請著我，但是我還很在意昨天的事，所以猶豫著要不要接受。
被肯把真相擺在眼前，以及之後自己所做的一切。
肆意爆發出對肯的憎恨，在“那傢伙”的慫恿下將眼前的生命全部奪走。
以及，之后残留下的惨状。
如同早上見過的鮮紅夢境一樣，地面被我灑下的鮮血和內臟染得一片通紅，四周漂浮著濃郁的鐵腥味和死亡的臭味。

「！！」

簡直就像是被“那傢伙”說著“你和我一樣”，強烈的不悅感和厭惡在胃袋裡劇烈起伏，彷彿要把裡面的東西全部掏出來一樣，我咽了口水，咬緊牙關拼命忍耐著。

「……望，你沒事吧？你從早上開始就很奇怪啊」

馬爾斯擔心地搭話過來，但我說不出一句話，只能拼命用手勢掩飾自己。拼命嚥下嘔吐感後，正想回答馬爾斯“沒什麼”的時候，有兩個身影映入了我的視野裡。


「那么肯，碰面的地點和時間要怎麼辦？」
「那暫定10點鐘在中央公園碰面這樣？？」

是並肩走著的莉莎和肯。
也許是因為約好了明天休息日的約會，她的臉上露出了幸福的笑容，而走在身邊的肯也同樣微笑著。
看到這一幕的瞬間，藏在內心深處的激情之火再次被點燃，然後開始暴動。
我緊握著拳頭，死命想壓制住內心這份狂亂的暴怒，但是這股再度燃起的憤怒之火瞬間就吞噬了我的自製心，將其燒盡。
我想著盡量避免把自己的感情暴露在臉上，拼命擺出撲克臉的時候，他們兩個注意到了這邊。

「！！！」

注意到這邊的莉莎臉上的表情一下子變得僵硬，雖然她的視線依舊混雜著憎恨，但對於現在死命壓制著怒火的我來說，這簡直就是火上添油的行為。
即便如此，我為了不再讓昨天那樣肆意爆發憤怒，而拼命地咬著嘴唇。
緊握拳頭的手指甚至劃破了手掌心的皮膚，噗哧扑哧地往肉裡塞。而這份疼痛成了楔子，讓我勉強維持住自己的理性。
但是這楔子在看見莉莎身後的肯臉上的表情後，瞬間就被吹飛。

（真是難看啊！！）

…………他在嘲笑著。
那混蛋在莉莎身後，不讓她注意到並如此嘲笑著。
雖然表情完全沒變，但是視線中透露出的感情和昨天嘲弄我的時候是一樣的。

「！！！」

看到那個的瞬間，我死命擺出的撲克臉瞬間就崩潰了。
平坦的眉毛一下子上揚起來，臉頰也拖動起嘴角著露出了犬牙。
從正面將莉莎那憎恨的視線回擊回去，如此憤怒的眼神讓莉莎的表情變為驚訝。
正當我因為過度的憤怒而想要衝過去時……。


「啊……」

昨天最後的光景在頭腦中一閃而過，我在最後的最後踩住了步伐。
差點就要再次暴露自己的醜陋了。我死命把自己的感情隱藏起來，強行移開視線並轉過身去。

「喂、喂望！！」
「對不起馬爾斯。我想起來稍微有點要事……」

無視背後馬爾斯的聲音，我往前走去。
內心深處“那傢伙”的氣息在不斷增加著。要是一直呆在這裡的話，連自己都不知道會做出什麼事來，總之先離開這裡吧。
行走中的步速自然地增快，不知不覺間我已經在全力地奔跑著。
拼命抑制著怒火的我已經聽不到身後傳來的聲音，只是為了甩開周圍的一切，持續奔跑著。




持續奔跑著的我，又再一次來到森林裡。
在天空中閃耀的太陽逐漸西落，大概再過一小時天空就會被晚霞染紅吧。
好不容易將腳步停了下來，才注意到呼吸也變得紊亂。等到呼吸平復下來時，心中再次湧起對自己的厭惡感。
雖然拼命強迫自己按照平時的樣子來行動，但結果還是不行。

雖然挺對不起馬爾斯他們的，但是老實說我都不知道現在的自己究竟會做出什麼，所以很害怕和大家呆在一起。
不過一天時間的話，應該也能讓我在一定程度上冷靜下來。
我知道自己在逃避，也知道自己在著急。但正因如此，我覺得自己必須在最能讓自己冷靜下來的地方進行思考，於是便來到了這個在阿爾卡扎姆裡度過了最長時間的小屋，不過……。

「？怎麼感覺到奇怪的氣息……」

森林的樣子有點奇怪，基本感覺不到動物們的氣息。
雖然森林有很多魔獸，但與之相對，無害的動物也很多。
兔子、老鼠、飛鳥等的種類和數量都很多，雖然至今為止森林因為各種原因而變化著，但或多或少都能感受到它們的氣息。在師匠美曰其名訓練而被放置在森林自生自滅時，它們的肉可是相當貴重的食物來源。

「…………」

森林的異常讓積累下來的經驗敲響了警鐘，意識自然而然地開始警戒著周圍的情況，身體像是隨時都能開始戰鬥一樣而心跳稍稍加快，血液在全身快速流動。
四周傳來樹枝在風中搖曳的摩擦聲，除此之外能聽到的只有自己的心跳。


「希………。…………」
「…………那…………後面的…………………」

突然，在枝葉隨風飄動的聲音中，混雜了幾道人聲，同時還有金屬碰撞的聲音。但是可能是因為有一段距離，所以不太能聽清楚對話的內容。
我不知道這是否和森林的異常有關，於是為了確認情況，我拔出刀，往聲音的源頭走去。

「米姆……！從左邊…………啊！吸引過來……！」
「我明………！希……掩護拜…………………」
「別勉強……藥水………………」

走了一會，聲音也逐漸變大，從樹縫中射過來的光線也漸漸變多。
相應的對話的內容也多少能聽明白些，好像誰正在和魔獸戰鬥著。
再往前走近，在茂盛的樹木之間突然空出了一個開闊的廣場。
我在廣場邊的草叢中隱藏起自己的身姿。

「她們是…………」

在那裡的是3個索爾米納緹學園的學生，以及10只左右名為哥布林的綠色小亞人。那些哥布林身上纏著臟兮兮的衣服，手裡拿著刀劍、棍棒等武器。
哥布林是大陸中經常能見到的亞人，知能很低，會無意識地襲擊人，所以和魔獸一樣被分類為討伐對象的種族。
比起這個，更吸引我眼球的是正在戰鬥的3名學生。小個子的男學生正詠唱著魔法，而山貓族的女生則在揮舞著小刀斬殺哥布林，然後還有在遠處不斷射箭掩護隊友的妖精少女。

「希娜・尤里爾……」

是那個昨晚給我進行治療，之後卻因為一句話而被我狠狠投去殺氣的少女。
3人用精準的動作將哥布林一個接一個地打倒。
沒過多久，3人就輕鬆全滅了敵人。可能是對眼前的戰鬥看上頭了，我不小心自己藏身的草叢稍微搖動了一下。
下一瞬間，一道閃光穿過了我的眼前。



「這下就結束了！」

米姆露用小刀給予最後殘存的哥布林最後一擊。
希娜環視四周確認還有沒有敵人，不過好像已經沒有還活著的哥布林了。

「已經沒有其他的呢。湯姆，採集到的東西沒事吧？」
「恩。沒事哦」

湯姆輕輕拍了下肩上的包。
她們在採集完物品後，在返回都市的途中遇到了和那些哥布林。

沒錯，是“遇到了”。
在事情開始不久前，當採集結束後踏上歸途的3人來到這個開闊的地方時，突然10只左右的哥布林從眼前茂密的草叢中跳了出來。
雖然一開始3人以為是被埋伏了，但是哥布林那邊也因為這突然的遭遇而變得不知所措。它們咯啊咯啊地說了些什麼後，突然就拿起武器攻擊過來。
被襲擊的3人也理所當然的進行反擊。結果就是哥布林一只不剩地被打倒。

「但是、這到底是怎麼回事呢？它們好像不是要埋伏我們的樣子，但也沒有在追趕獵物……」

這時，突然聽到“噶撒”的聲音。希娜立刻拉弓射向發出聲音的草叢。
雖然射出的弓箭就這樣消失在草叢中，但是她又搭起另一隻箭，瞄準著那裡。

「……請現出身來。我知道你還在那裡」

她喊完這句話後，寂靜了一陣，然後從茂密的草叢中顯出了一個男學生的身姿。

「……你是！！」

確認到對方的身姿後希娜的表情緊繃了起來，無意中露出的聲音也帶著些許的強硬。
希娜確實和他有著微妙的關係。考慮到昨天的事，明明都那樣呵斥了，結果對方還是不聽忠告繼續進入森林，她的心情一下子就變差了。

「……額那個……你好……」

而望那邊，因為昨晚和今早的事，只能尷尬地露出微妙的表情。




「呼～～～哼。你就是那個望・邦迪斯啊～～。雖然今天早上也見過，總覺得長得很普通呢～～」
「米姆露，這有點不禮貌哦……」
「…………………」

米姆露觀察起望來，湯姆則是在旁邊勸阻著。而希娜則是翹起雙臂，瞪著望。
她之所以沒說話，是因為要是她一開口說教就暴露昨晚的事了。

「…………路人臉真是對不起了」

雖然望很在意希娜那邊，但還是盡量不往那邊看去。

「是望同學……對吧。一個人進入森林什麼的沒問題嗎？」
「額、啊、嘛、大概………」
「………………………………………………………」

湯姆詢問著望，而望則是因為在意著希娜那邊，只能曖昧地回答他。
望悄悄地偷看她的表情，整齊的眉毛吊得更高了。

「話說回來，我有些事情想問問你哦～～你和那個黑髮公主有做過些什麼嗎！」
「都說了不要這樣啊。米姆露」

米姆露無視一臉不悅的希娜，向望提問起他和愛麗絲緹娜的關係，而湯姆再次勸阻著她。

「誒誒～～！因為人家很在意啊。人家很好奇那個黑髮公主為什麼會這麼在意這個不起眼的男生啊～～快說！你們在交往嗎！？」
「……不，我們沒在交往…………」
「誒誒～～真的～～？那！！「米姆露，別幹傻事了，要回去了哦」誒誒～難得這麼好的機會，很無趣耶～～」

事實上望也確實沒和她在交往，不過米姆露依然不滿意望的回答，所以這次換成希娜來呵斥有點得寸進尺的米姆露。
米姆露發出了不滿的聲音，不過正想勸諫的希娜突然氣氛一變，散發著像是拉滿弓弦的緊張感。


「現在不是說這種事的時候。我也說過精靈們的樣子有些奇怪吧……好像在懼怕著什麼……我覺得最好馬上離開這裡」

她那逐漸增加的緊張氛圍也讓湯姆和米姆露的表情開始繃緊起來。
就像她說的那樣，本應在森林活動的動物，現在卻感受不到它們的氣息。考慮到她是能夠與精靈感應的妖精，望也明白到現在的森林比平時還要更麻煩。
當望也決定離開這個地方，準備行動的時候，突然一股銳利的氣息向他襲擊而來。

「！！！！！」

死亡的預感過於濃密，身體瞬間就轉換成戰鬥狀態。肌肉適度地緊張著，心臟加速跳動向全身各部位輸送濃厚的血液。
望看向森林一角的茂密樹叢。從那深處能感受到可怕的壓迫感。
希娜她們也注意到了那個視線，紛紛盯著望注視著的那個地方。
沒過多久，從那樹叢中出現了一匹魔獸的身姿。
但是那個明顯與普通的魔獸不同。雖然它確實像野獸一樣四足立在大地上，姿態與狼或者野狗很相似，但是體型明顯要大得多，身長比成人還要大，體高甚至能到達望的胸膛。
比起這些，它的全身被漆黑的污泥給覆蓋著，發出“咕撒咕撒”的聲音並冒出黑色的煙霧。
本應是眼睛的部位卻沒有瞳孔，只有紅色的眼球固定在那裡。
是不曾見過的魔獸。至少望在這森林從沒見過這種魔獸，書上也沒見過有記載。

「這傢伙……是什麼啊？……」
「啊、啊啊…………」
「…………」
「嗚、嗚哇…………」

望的口中漏出了話語，希娜則發出呻吟般的聲音。米姆露的臉上滴著汗水，而湯姆則是害怕得缩腰來。

黑色魔獸。
面對這種正體不明的對手，望他們明顯地產生了動搖。

「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

就連森林的樹木也像是懼怕它的咆哮而搖晃起來。
下一瞬間，黑色魔獸蹲下腰，像砲彈一樣向望他們飛撲過去。 

第四章第16節 
[第四章第16節] by Morgan

放學後，我和緹瑪為了和索米婭與望他們匯合，走出了課室向中央公園那邊走去。途中剛好和剛從艾克洛斯放學的索米婭匯合，一起走著。

老實說，我今天一天下來都很在意昨天在牛頭亭裡說起的那些事，所以基本上沒怎麼聽課。
雖然被老師提問時，有其他學生幫忙提醒我才反應過來，然後流利地回答問題，但是內心裡有關他的事始終揮之不去。

想起了昨天和莉莎同學面對面對話時她的表情。
那時的她和平時的樣子完全不一樣，絲毫沒有掩飾對望強烈的憎恨。
她那氣勢洶洶的樣子甚至讓我在內心裡抹了一把冷汗，身旁的緹瑪也完全被她嚇到了。但與此同時我也感受到了微妙的違和感。
不管流傳了多少奇怪的謠言，竟然能讓她憎恨望到如此地步，反而讓我覺得這事很奇怪。

只要看到她現在憎恨望的樣子，要是普通人的話確定會覺得她說的話是正確的並認為就是望背叛了莉莎同學。
撇開望的事，為人耿直、細心體貼的她，面對不講理的人或是都會勇敢與之戰鬥。這樣的個性讓她備受矚目，同時也讓“她被望背叛”這樣的謠言的可信度變得更高。
但是，假設關於望的部分是正確的話，結合他的實際為人，就會發現這事完全不同的一面。可以認為是有人想要望和莉莎同學分手。

可能是我想太多也說不定，但考慮到她在學園裡的人氣，我覺得是有這樣的人存在的。而且那個人還相當受到莉莎同學的信任。
並且，這個人是能夠從兩人的分手中獲得利益的。

學園中被議論的他的評價，和實際接觸的他，給人的印象是完全正反兩面的。而身為他的青梅竹馬的莉莎同學，則是對他投去了可怕的憎恨。
然後，謠言發生的時間，他覺醒能力抑制的時間，以及散佈謠言而獲利的人，還有最後獲得實際利益的人，把這些因素統統結合起來進行推導，我最先想到的是……。

（肯・諾提斯嗎……）

雖然沒有實質的證據，但這要是真的話，這真相會給他造成多大的打擊啊……。
我回想起早上望的樣子。早上看到的他，明顯就是在勉強著自己。就算詢問他“發生什麼了嗎”，他也沒說什麼，果然還是沒想要袒露自己的內心啊。
明明怎麼看都是一副發生了什麼的樣子…………。

「…………………………」
「愛、沒事吧？」
「姐姐大人……」
「啊、啊啊。沒事的……」

手自然地在胸前緊握著。在內心深處湧出的焦躁感越發強烈，讓我坐立不安。
心中的鬱悶始終沒有消散，剩下的只有不安與寂寞。


「喲。來遲了啊」

沉浸在自己思緒的時候，突然傳來的聲音讓我抬起了頭，發現馬爾斯同學站在那裡。但是……望不在？

「馬爾斯同學，望他人呢？」
「啊、啊啊。那傢伙「不好意思哈，現在方便下嗎？」……你是……」

馬爾斯同學正要說什麼的時候，從旁傳來的聲音打斷了他的話語。
往聲音的方向看去，是一位狐尾族的青年。
記得他是…………。

「不好意思吶，突然過來搭話。咱是菲歐・李希特薩。三學年2階級的。我有話想要和望・邦迪斯說說……但看來好像不在吶」
「……你找那傢伙有什麼事嗎？」

馬爾斯同學警戒地用強硬的聲音詢問名叫菲歐的男學生。看上去好像有事找望來著。找他是有什麼時嗎？

「不，就只是想和他說說話而已。比如是怎麼勾引到某位“黑髮公主”……什麼的」

聽到那句話的瞬間，我的心情一下子冰冷了下來。
明明就不清楚他是怎樣的人，卻擺出一副很了解他的樣子來說出那句話。

「……你他媽……」
「……在本人面前你還真敢說出如此失禮的話啊………………………」
「等！開玩笑呀！開玩笑的！！別那麼生氣哈」

狐尾族的青年慌張地辯解著，但我們的視線沒有絲毫平和。
就算是玩笑也太惡劣了！！

「都說了對不起嘛……但是本人不在這裡啊……不好意思哈，等下次本人在的時候我再過來哇」

低下頭如此說道的他馬上轉過身去消失在街道上。
抬頭仰望天空，西落的太陽將天空照得通紅。染紅的黃昏，讓我心中充滿了不好的預感。



「…………咦呀、這還真是危險啊……」

剛離開愛麗絲緹娜等人，走到街道上的菲歐被她們的氣勢嚇得冷汗不止。

「但是，那個黑髮公主竟然著迷到這種程度啊……雖然咱是說了些令人不快的話，但也沒想到是來真的啊……」

菲歐的嘴角上揚了起來。他心中對望的興趣正逐漸膨脹著。
想要知道。想要知道那傢伙是怎樣的傢伙。想要知道那傢伙為什麼能讓那個黑髮公主著迷到如此地步。

「……啊～～真是的！！我已經忍耐不住了啊！！這樣的話只能用最快捷的方法了……」

菲歐就這樣消失在街道的喧囂中。臉上的笑容並不是平時無法讀懂感情的輕笑，而是像天真無邪的孩子一樣。





「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

在震耳欲聾的咆哮中，黑色魔獸向望等人突進。
望稍稍確認身後的情況，希娜她們也做好了戰鬥的準備。
她們的隊伍有一個前衛和兩個後衛組成。由於人數和自身適性，望決定站在前面，拔出腰間的刀後，立刻向黑色魔獸踏進。

「等、等一等！！！」

米姆露看到單身突進的望而驚慌失措。但望沒管那麼多繼續奔走著。為了能讓後衛使出全力，盡可能地與對方保持一定距離。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑色魔獸想要用它的下顎啃食望，望則是放鬆一隻腳的力量側身從魔獸的血盤大口中逃脫。他想著就這樣切開魔獸的身體，突然一個黑影進入了視野的邊緣。

「！！！」

望感覺全身都起雞皮疙瘩一樣，連進入視野的影子都還沒來得及確認就立刻抽身離開那裡。
下一瞬間，伴隨著轟鳴聲，塵土飛揚起來，爆發的衝擊將望吹飛到數米之外。

「什！！」

滾落到地面上的望看到了巨大的黑色尾巴。魔獸那巨大化的尾巴如刀刃一樣直插在地面上。

「嘎嗚！！！」

雖然望想立刻起身，但魔獸立刻就拔出尾巴，調整成追擊的態勢。
正當黑色魔獸想要再次向望飛撲過去時，希娜放出的箭矢刺中了魔獸的肩膀。


「咯！！」
「看招啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

米姆露從相反的方向，往魔獸斬切過去。
雖然小刀使用了氣進行強化，但是依然沒能傷及到魔獸那黑色的皮膚。

「咕！這都什麼身體啊！！」

死角的一角無法對魔獸的身體產生效果，讓她的心情變糟起來。下一瞬間，魔獸那紅黑血塊似的的眼睛捕捉到米姆露。

「！！」

雖然米姆露有一瞬間被那眼睛所動搖到，但依然能蹲下躲過尾巴橫掃的一擊。
黑色魔獸揮舞著大劍般的尾巴追趕著米姆露，而她也用柔軟的動作持續迴避著魔獸的攻擊。
但是她的表情沒有一絲餘裕的意思。魔獸揮舞尾巴的速度很快，讓米姆露進退兩難。
身處後方的希娜釋放箭矢掩護著，雖然也有幾根射中魔獸的身體，但是完全不能穿透那如同被污泥覆蓋的漆黑厚重的皮膚，魔獸的動作也完全沒有因為弓箭的攻擊而變遲鈍。

「等、等一下！暫停！！暫停啦！！！」

持續躲避尾巴攻擊的米姆露沒有一絲餘裕的空閒。身體漸漸跟不上魔獸持續不斷的猛攻。考慮到剛才刺進地面的威力，她手上的武器必定無法防禦住那尾巴的橫掃。


望為了轉移對手的注意，將拔出的刀納起，手搭在刀柄上同時突進過去。
黑色魔獸瞥了一眼吶喊著的望，將攻擊米姆露的尾巴收起並再次向望攻擊過去。
在橫掃的黑色大劍逼近到眼前時，望拔出刀，從下段向尾巴敲擊過去，然後放鬆腳部力量潛入到尾巴下面。
雖然在頭上掃過的尾巴帶走了幾根頭髮，但也順利踏進刀身的距離並斬擊了過去。

「嘎啊！！！」

望的斬擊切開了魔獸的皮膚，鮮血從傷口流出。

「！！！」

鮮血發出的臭味與切開魔獸的觸感讓望想起昨天的事，望的表情被厭惡感和嘔吐感扭曲了起來，不過現在只能咬緊牙關強行把這些吞下去。
雖然讓魔獸受到了傷害，但是覆蓋在身上如污泥般的影子馬上就塞住了傷口。

「咕！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

魔獸因為受到傷害而憤怒起來，馬上舉起前腳攻擊望。
望通過橫跳迴避掉攻擊，魔獸的前腳在地面上劃出巨大的抓痕，但是對手絲毫沒有放緩攻擊的頻率，立馬就揮舞尾巴向望追擊過去。


「望同學！！快離開那裡！！！」

正當望在想辦法躲開逼近到眼前的尾巴時，突然從旁傳來的聲音讓他作出了反應，強行用瞬腳全力進行脫離。
然後，從側面飛來的火焰彈在魔獸的眼前爆炸開來，狂暴的爆風包圍了魔獸，同時也將望吹飛了。

「咕嗚！！！！」
「嗚啊啊啊啊啊！！！」
「等等湯姆！怎麼連他也一起攻擊了啊！！」
「對、對不起！！觸媒的效果好像有點過頭了……」

看來剛才釋放出火焰彈的是湯姆。雖然他本來只打算攻擊魔獸的，但是觸媒的效力過於強力導致魔法的威力提升了不少，將望也卷了進去。


「咯咳咯咳！不……沒事，比起這個，那傢伙……」

話雖如此，但望也還是勉強能從爆炸的範圍逃了出來。然後他一邊嗆著一邊確認戰況。
米姆露她們也像盯著獵物一樣，一邊擺好架勢一邊注視著煙霧裡的情況。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

從捲起的煙霧中傳來了呻吟聲，能看到紅色的光。
紅光在蠕動，看來魔獸依然活著。




「…………………讓我來結束吧……」

沒等煙霧散開，希娜已經架起弓箭並往箭矢上注入魔力。注入了過剩的魔力冒著熱氣，箭矢也開始發出耀眼的光芒。

『星天之星屑啊，集於我手中吧。光陰如同穿越星河之箭矢，撕裂深淵之夜，化身指引我等前路的北星之光……』

希娜說著咒文般的話語。
這是祝詞。為了將眼前的存在完全消滅而詠唱的詩篇，包含著超越必殺，絕對殺絕的意思。


「…………誒？」

望看向她的臉時，被她此時的表情和眼神奪走了目光。

（怎麼了？）

她的臉容在痛苦地扭曲著。望昨天屠殺奇庫洛普斯時的表情是享受虐殺的愉悅表情。只是肆意發洩暴力的臉孔。
而現在的她，眼神中是陰暗的。混雜著漆黑、陰暗的絕望和憎恨……和眼前的黑色魔獸一樣，是污泥般的色彩。

她現在抱有的感情，讓望感到困惑。
發現那是和昨天的自己一樣的表情時，望意識到她正被自己心中的憤怒支配著。
她已經完成射出箭矢的準備。弓弦被拉到極限，手中的箭矢正等待著被釋放的時機。

「怎麼了嗎…………這是……」

望困惑地漏出了聲音，她那黑暗的眼神只能捕捉到眼前的魔獸，然後她將緊繃的弓弦從手指上放開。

“星海之天罰”
手上的箭矢如同投擲的魔法槍一樣被釋放出去。
她釋放的箭矢將望的話語吹飛，直接命中煙霧裡的黑影。命中的瞬間發出比剛才還要大的轟鳴聲和爆風將周圍的一切給吹散掉。






「呼嗚……」

希娜深深地吐出氣息，解除架勢。眼前的魔獸身上出現了能轉進數只動物的大洞，而洞穴中心也冒出了數倍於剛才的土煙。
恐怕是注入了相當多的魔力吧。這一箭甚至在地面上都劃出了一條深深的痕跡，可見她的憤怒有多麼強烈。


「……………」

不過望還沒有解除架勢。確實那一發箭矢給予了相當程度的傷害，感受到的氣息也變得弱小不少，但是望不好的預感還沒有消失。
像是要應驗那個預感一樣，煙霧中的氣息一口氣膨脹起來。


「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕…………」
「！！還沒行！！還沒把它打倒！！！」

從煙霧中顯出身姿的果然是黑色魔獸。而且身體還肥大了起來。
伴隨著嚒咯嚒咯的聲音，全身肌肉膨脹著，黑色的表皮逐一破裂開來，噴出鮮血。
破開的體表中出現了血紅的眼睛，無數雙紅眼一併瞪著望等人。
原本一條的尾巴也分裂成兩條，還變得更加肥大。附著無數的倒刺，尾部也長出了血紅之眼，而覆蓋身體的污泥也進一步變得污穢。

（可惡！這才是這傢伙的真面目嗎！！換句話說剛才的戰鬥對這傢伙來說還只是熱身而已嗎！！）

「糟糕！！這裡先撤退吧！！這傢伙糟糕過頭了！！！」

米姆露提議要撤退，望也同意她的想法。眼前的這傢伙明顯和望至今為止遇到的魔獸不一樣。不僅不知道對手的真面目，還不清楚對手還有沒有其他潛在能力的前提下，他們不應該胡亂地繼續跟它戰鬥下去。


「怎、怎麼會………………咕！！這貨！！！」

但是看到這幅光景的希娜完全沒有要撤退的意思。她再度拉起弓弦，瞄準著黑色魔獸。

「不行！！快走！！！」
「我不要！！我不會再逃避了！我不想再擁有那樣的記憶了！！！！」

不管是誰都會覺得這是無謀的行為，所以望慌張地想要阻止，但是被憤怒困住的她聽不見任何人的勸言。
她再度釋放弓箭時，魔獸有所行動了。


「嘎啊啊啊啊啊！！！！」
「這貨！！」

魔獸一直線地向希娜突進過來。速度比剛才的動作還要壓倒性的快。而且突進時還揮舞著兩根尾巴，將想要擋路的望和米姆露一口氣橫掃開來。因為被尾巴阻礙，兩人的行動都遲緩了一步。
雖然希娜慌張地釋放出箭矢，但這次皮膚變得更加堅硬，結果箭矢還沒刺進去就被彈開。魔獸順勢展開血盤大口，準備吞食希娜。
她立刻往旁邊跳去，躲避攻擊。但是依然無法躲開魔獸的突進，就這樣被撞飛。

「咯啊啊！！！！」
「希娜！咕！！」

看到希娜被撞飛到湯姆立刻將觸媒用的石頭握在右手，準備釋放魔法。大概是感受到流動的魔力波動，魔獸這次將目標瞄準了湯姆。

「湯姆！不行！！！」

米姆露勸阻的聲音遲了一步。魔獸張開大嘴，露出無數的尖牙向湯姆飛撲過去。湯姆的魔法還沒有準備好，而望和米姆露也無法立刻趕到，明顯是來不及了。

「咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

慘叫在森林中迴響著。
黑色魔獸的下顎將湯姆準備釋放魔法的右手給吞噬掉。 

第四章第17節 
[第四章第17節] by Morgan

「咯、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

黑色魔獸把湯姆撲倒在地，啃食著他的手腕。被魔獸的牙齒貫穿的劇烈疼痛讓湯姆發出悲鳴。

「湯姆！！！！這貨！給我放開湯姆啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

米姆露悲鳴著跳向魔獸，但她手中揮舞的小刀被魔獸那鎧甲般的皮膚給彈了回來。魔獸壓根就不理睬拼命想要救助湯姆的她。

「噗！！」

從後面追上來的望，在另外一邊與米姆露形成夾擊，向魔獸進攻。
望瞄準的是魔獸下顎的間隙。納刀的同時使用氣術“破振打”敲擊魔獸上下顎的連接處。

「咕嘎嗚！！」

氣的衝擊波直接命中，破壞了上下顎脆弱的部分。同時湯姆的右腕也從它的口中掉落出來。
緊接著望繼續進行追擊。
雙手架在腰間，壓縮氣，使用氣術“震炮”攻擊魔獸。
釋放出的震炮雖然沒能將黑色魔獸打飛，不過極近距離放出的強烈氣之奔流成功將魔獸嚇退。趁著這檔空隙，米姆露抱起倒在地上的戀人脫離開那地方。而望也趁機與魔獸保持距離，擋在希娜與魔獸之間。

「湯姆！湯姆！！振作點！！！」
「嗚嗚嗚……」

米姆露流著淚呼喚著湯姆，但是情況不容樂觀。由於劇痛和出血造成的休克讓湯姆意識模糊，從旁看來也能知道現在他的狀態非常危險。

「咕嗨噗、咯哈啊！！！」

黑色魔獸因為下顎被望破壞而不能閉合起來，伸出舌頭發出不成話的聲音。
望看向希娜，只見她目瞪口呆地站在那裡。

「喂！喂！！振作點啊！！！」
「我、我、我…………」

她怎麼看都是在混亂著，根本無法繼續戰鬥。
望一邊提高音量一邊輕拍她的臉頰。

「咕、給我振作點！！希娜・尤里爾！！！」
「………………啊」

沒一陣子，她的目光總算拉回到現實來。
確認到她清醒過來後，望再次面向黑色魔獸。魔獸那邊大概是在忍受著下顎被破壞的疼痛，一邊嗆著一邊吐出鮮血和口水，停下了動作。

「要逃了！！打起精神來！！」

望不容分說地斬釘截鐵對希娜如此說道，然後看向米姆露那邊，她也點了點頭表示同意。她也因為湯姆被打倒而顯得相當動搖。

「好，馬上從這裡脫離……什！！」

正當望等人準備離開這地方時，被眼前的景象吸引住了目光。
剛才被望破壞了顎部的魔獸臉上多了一條直線，發出吱吱的聲音，然後魔獸的頭開始沿著直線分裂開來。

「這、這到底……」
「啊啊啊…………」

米姆露目瞪口呆地看著，希娜臉上露出了恐怖的表情，而黑色魔獸的容貌進一步變化著。
灑下鮮血的同時魔獸的頭部縱向分裂，破裂的傷口開始長出無數的牙齒。曾經是頭部的地方長出3根大牙形成巨大的嘴，頭頂側面也出現了一堆大眼。
本來已經肥大的身體變得更加肥大化，腳步的爪也更加銳利，已經沒有狼的樣子，變成了名副其實的怪物。

「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

巨大的嘴巴左右分開，魔獸發出咆哮。

「……………………」

望見狀立刻判斷4人同時脫離是不可能的。眼前的存在怎麼看都不像是能讓他們一邊保護傷者一邊撤離的對象。

（至少為了阻止這傢伙進行追擊必須得有人來殿後了……米姆露要保護湯姆，而希娜……看她現在那樣子就不太行……看來只能是我了……）

米姆露的心思完全在受傷的湯姆上，而希娜那混亂的樣子，怎麼看也不是能擔當得起殿後的任務。
要全員生還，這是可能性最高的手段了……。

「喂、希娜」
「誒？」

望一邊目不轉睛看著逐漸變化外形的魔獸，一邊從懷裡掏出一張地圖遞給身後的希娜。

「這是這一帶的地圖，上面標記的小屋有放置治療用品。你們把湯姆帶去那裡進行治療，靜養一晚，等到明天太陽升起的時候再回到街道去，報告這只魔獸的事。」

望用不容分說的強硬語氣向希娜給出指示。指示提到的絲諾小屋，是這附近唯一能給傷者進行治療的場所。
以現在寥寥幾人的情況下，沒人有餘力用魔法給受傷的湯姆進行治療。而且他的狀態刻不容緩，不能浪費時間。

「但、但是。那樣的話你…………」

希娜的視線在望和湯姆之間來回擺動著。她眼神中露出的動搖，就像是被夾在責任感和罪惡感之中不知所措。
但是望現在沒那麼空閒去照顧她的心情。

「這裡只能由我來殿後了！而且看看湯姆的狀態！那邊可沒有讓你在意我這邊的餘裕吧！那就請優先照顧你自己的夥伴吧！！！」

望怒斥著還在猶豫著的希娜。雖然他的怒吼讓希娜嚇得渾身哆嗦，但望也沒空理睬這些並全身關注地用氣強化身體。大概是感覺到這邊高昂的氣勢，眼前的魔獸也低下了身子擺出突進的架勢。

望抬起步伐，全力踢向地面。
同時將氣注入進地面並爆發出來，為了掩護希娜等人的撤退，捲起土煙把魔獸的視野給擋住。

「快走！！！！」
「……對不起！望同學！！這裡拜託你了！！」
「！！！」

望如此叫道的同時，米姆露也背著湯姆跑了出去，不過希娜一瞬間還是露出迷惘。
眼睛緊閉上，露出忍耐的表情，然後甩了甩頭並轉身消失在森林中。
外形變化完成的魔獸在土煙飄散的同時向望他們飛撲過來。

但是望已經預料到它會這麼做了。
望確認到希娜她們消失在森林後，向煙霧突進過去並從腰間的口袋裡掏出某樣東西，向魔獸扔去。
投擲過去的是閃光彈和音爆彈。因為以前用過的爆雷彈過於昂貴，本來經濟就不容樂觀的望只能折中選擇這兩樣作為代替，和回复藥一併購買下來。
閃光彈和音爆彈在魔獸的眼前炸裂開來。可怕的閃光和爆炸聲在四周回想著。

「咕嘎！！！」

黑色魔獸因為眼前的閃光和爆炸聲而停下了腳步。望全速從它身邊穿過，跑進和希娜她們相反方向的森林裡。
望沒有選擇和魔獸正面戰鬥，而是為了爭取時間而將對手誘導到相反的方向。但是，要是魔獸依然選擇去追趕希娜等人的話，那到時就只能正面作戰了。

「咯誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！」

不過望的作戰成功了。魔獸張開巨大的嘴巴發出恐怖的咆哮，開始往望這邊追趕過去。





「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

咆哮震撼著大氣，巨大魔獸奔跑的腳步讓望甚至覺得大地都在搖晃著。

「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊！！」

望充當誘餌吸引魔獸注意已經過了10分鐘，而這齣逃命劇依然在森林中上演著。
要是只考慮望與魔獸之間的能力差距的話，恐怕1分鐘都不到就被魔獸追上並吞食乾淨了吧。不過這場逃命得以延續是因為望佔據著地利。
他因為絲諾的修行而徘徊在森林時，時不時就會受到魔獸的襲擊，為了保命他經常想方設法地逃跑。所以這裡的地理環境他比街道上的獵人們還要熟悉。
望選擇了森林中生長得不高，但又有一定程度茂盛的叢林中進行迴避。樹木之間的距離很窄，對於肥大化後的黑色魔獸來說，它的體型就會被茂盛的樹木所阻礙，從而無法追上望。
但是望也不能完全甩掉魔獸，兩者之間的距離基本沒有怎麼改變。
這樣下去狀況會變成望那邊不利。

（再過一會就離開這地方。但是到達那個場所需要一些時間。如果是這個距離的話說不定在到到那裡之前就會被追上了……來得及嗎？）

稍稍回頭觀察對方的樣子，黑色魔獸一如既往地張開大口全力追趕著。

（噠啊啊啊啊啊啊！真煩人！！給我適可而止一點啊ーーー！）

距離望想要前往的地方還有一段距離。要是能到達那裡的話，就能延長逃跑的機會，不過這樣下去說不定會先被追上。
這時，望想起了某些東西。

（……對了！使用那個的話說不定能停下它的腳步！！問題是那玩意不知道還能不能動起來……）

望改變了前進的方向。雖然多少有些繞遠路，但是要是那玩意能阻礙到魔獸的腳步的話，那也確實能爭取到時間到達目的地。但是那玩意不起作用的話就得戰鬥了。

「！！」

望的表情稍許扭曲起來。他想到了解放能力抑制。確實要戰勝那只魔獸的話，解放是必要的選項。
但是望還沒有完全擺脫掉迷惘。
親手將眼前的生命殘殺。昨天的場景在腦海中一閃而過，而且最重要的是自己一度置身於那份衝動中，這讓他一直猶豫著是否解放那份力量。

在望猶豫的時候，眼前的景象發生變化。
茂盛的樹叢突然開闊起來，周圍的樹幹很粗壯，淨是些高大的樹木。

（！可惡！！）

望的猶豫讓他無法做出解放抑制。雖然他直直地朝著某個地方前進著，但是後面追趕的黑色魔獸不斷縮短著與他的距離。

沒過多久，平坦的地面突然變成陡峭的山坂。
望全速往山坂衝了下去。
要是在這裡失足的話就會直接翻滾下去，恐怕避免不了重傷，但是現在可不能放慢速度。
黑色魔獸也跟著望一起衝下山坡。
望與魔獸的距離進一步縮短，終於快要逼近望的背後。
魔獸展開它的大嘴。左右張開的嘴巴露出無數紅色的牙齒，發出吱吱的聲音。其深處露出一個圓形的洞口正等待著它的獵物。
望全速奔走想要逃離魔獸的血盤大口，但明顯逃不掉。
然後，在魔獸的大嘴正要捕捉到望的瞬間。他從魔獸中的視野中消失，同時魔獸的前腳並發出劇烈的疼痛，飛舞出鮮血。

「嘎啊啊啊啊！！！！」

突然的事態讓魔獸失去平衡。失去一只腳的平衡讓魔獸直接摔在地上，然後從坂道上滾了下去。

「咕嗚嗚！！」

望也跟著失去平衡，雖然搖搖晃晃地邁著步子，但總算重整好姿勢，一邊與滾落到魔獸拉開距離一邊衝下坂道。
望剛才在對手逼近的瞬間使用“瞬脚－曲舞－”改變奔走的方向同時低下身姿。從對手的側面逃開的同時使用氣術“幻無”斬擊對手的前腳。
受到自己體重的影響，前腳受傷的魔獸無法停下自己的勢頭，就這樣從坂道上滾了下去。


「哈啊、哈啊、哈啊…………」

剛才確實是如走鋼絲一般的恐怖行動。
時機只要走錯一步，自己就會一起滾下去，或是就這樣被吃掉。

順利衝下坂道的望沒有確認魔獸狀態的餘裕，就這樣繼續奔走著。恐怕它依然……。

「嘎誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！」

那只魔獸的咆哮聲音再度傳進望的耳朵裡。
越過肩膀往後方看去，那只魔獸再次追了過來。

（可惡！果然不行啊！！！就不能給我老實點嗎！！）

雖然本來就不覺得它會因為這種程度的伎倆而倒下，不過距離也算是好歹拉大了點。望就這樣奔跑著，然後前方能看到一根樹木。

（有了！！拜託了！給我動起來！！）

望跑到那樹木的旁邊，一腳把放置在樹旁邊的大石頭踢飛。
下一瞬間，伴隨“吡唦”一聲，石頭飛開的同時，一張編織成格子狀的網出現在魔獸和望之間。
追趕望的魔獸被網絆倒。雖然掙扎著想要逃脫開來，但網在它身上纏得更加厲害。
本來這個陷阱是望被絲諾扔到森林時所設置的，是望為了能從魔獸的襲擊中逃脫，用來阻擋它們腳步而製作的東西。
雖然也可能會被其他冒險者注意到，不過陷阱自身是沒有殺傷力的，而且不移動旁邊的石頭的話，陷阱就不會啟動，所以直到剛才為止望都很擔心這陷阱能不能順利運作。
順帶一提，望其實在森林各處都設置了這樣的足止用陷阱。
這樣的陷阱對身體能力低下的望來說，是在這森林生存下去的必要物品。也算是為了生存而得到的智慧。
雖然說是足止用陷阱。但是經過歲月的洗刷，編制用的草繩也不會保持原來的堅固度。
沒一會兒，繩子就開始受不住魔獸的力量而一一斷開。


「果然嗎ーーーー！！」

雖然也沒想那網能堅持多久，望決定先跑再說。
當望快要消失在樹叢的另一端時，魔獸總算從繩索中掙脫出來，再次追趕起望。

（還差一點、還差一點！！）

雖然已經越來越接近望心中的目的地了，但一度遠離的魔獸又再次拉近了距離。
沒過多久，望的視野從茂盛的樹叢中看到了目的地。
那裡有著綠色皮膚的小人。用樹葉以及皮毛做成的帳篷並排著，獵物的頭蓋骨被棍子插在地上。那裡到處都燃燒著火堆，上面燒烤著小人狩獵到的獵物。
是哥布林的部落。
這個部落是望以前剛開始在森林和絲諾進行修煉時發現的。因為以當時望的實力，要是被哥布林發現的話會相當糟糕，所以決定放置處理。

在部落入口巡視的哥布林發現了正衝過來的望。

「嘎啊嘎啊！！！」

哥布林最初看到只有一個人時，還笑嘻嘻地呼叫夥伴。大概是想著有個白痴自己送上門當它們的晚餐。但是當看到後面那巨大的魔獸時，它的臉色瞬間青白起來，開始驚慌。
被叫來到哥布林看到朝著這邊衝來的黑色魔獸，都驚慌地四處逃竄。
望無視那些哥布林，引誘跟在後面的魔獸就這樣直接衝進部落裡。

哥布林的部落果然馬上就亂成一團。
有拿起武器的，有驚慌逃竄的，還有害怕地不知所措的。
總而言之四處都響起哥布林的哭喊聲和喧囂。
而其中，望和黑色魔獸的亂入更是加劇了混亂。
望的目的就是帶著魔獸衝進哥布林的部落引起混亂，然後趁機逃跑。
不過關鍵的魔獸依然在身後張開大嘴追趕著。

（是那個了！）

望發現了一個巨大的帳篷。恐怕是部落之主的吧。而從帳篷入口現身了一只體格比周圍的還要巨大的哥布林。大概就是部落之主，哥布林領主吧。
哥布林領主一臉發生什麼時的樣子探出身來，當它注意到往自己這邊衝過來的望和黑色魔獸時，它大聲叫喊著。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
「啯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

望、哥布林領主和黑色魔獸就這樣湧進了族長帳篷裡。
雖然三者一起進到帳篷裡，但是望在進入到瞬間使用瞬脚－曲舞－從帳篷的另一端逃脫。黑色魔獸因為帳篷中的昏暗而看丟了望的身影，將眼前的哥布林領主錯當成望來襲擊過去。
在哥布林領主的尖叫聲中，望來到外面的同時把支撐帳篷的繩子全部切斷，讓帳篷直接倒蓋在它們身上。

原本望是打算用大帳篷阻擋魔獸的視野從而脫身的，不過沒想到把剛好出現在眼前的哥布林領主給卷了進來。可憐的哥布林領主一下子就受到魔獸襲擊。
兩只魔獸在崩塌的帳篷下暴動的期間，望一溜煙地逃跑掉了。

「哈啊！哈啊！哈啊！！」

望的體力已經快要到極限了。逃跑的途中憤怒的哥布林們也不停向望射箭。不過他依然拼了命地逃跑著。
躲過了哥布林們的追擊，望總算是逃到森林裡了。黑色魔獸也從帳篷下爬了出來。
魔獸發現自己跟丟了望的身影，只能像是發洩憤怒一樣地向哥布林它們襲擊。
背後再次響起哥布林的尖叫聲時，望只能一味地繼續奔跑著。 

第四章第18節 
[第四章第18節] by Morgan

「哈啊、哈啊、哈啊…………甩掉了嗎？」

望把那只黑色魔獸扔給哥布林們然後自己逃跑了。他確認著後面沒有追兵，總算能松一口氣。

「總之、這樣的話就暫時沒問題了……但是姑且還是先說幾句比較好吧？」

那只魔獸包括戰鬥力在內，有太多未知的地方了，不好好調查清楚的話可不好下手解決啊。
如此考慮到望在前往絲諾小屋之前，決定先繞道去一個地方。
太陽已經完全落下，四周被夜晚的黑暗籠罩著，不過望能夠依靠微弱的月光和星光認清道路。




一直在森林中行走的希娜等人，終於來到了絲諾的小屋。米姆露讓湯姆躺在床上，然後從架子上取出藥物和治療用品，開始給湯姆進行治療。
給傷口清洗完後用針線縫上，撒上回复藥並用繃帶包纏住。
湯姆痛苦得吐著粗氣，額頭上還不停冒出冷汗。

「………………」

另一方面，希娜雖然在給湯姆施展治療魔法，但可能是因為剛才的失態以及在意著殿後的望的事，她完全沒法集中精神在魔法上，雙手上發出的治愈之光也顯得不穩定。

「……希娜、集中點精神……」
「！對、對不起……」

被米姆露提醒道希娜慌張地集中精神在魔法上。現在米姆露滿腦子都是眼前戀人的傷勢，所以她的聲音也顯得僵硬和冰冷。確實面對這狀況她也沒多少餘裕就是了。
沒過多久，痛苦地喘著氣的湯姆，臉上的表情總算平和下來了。

「……這樣，姑且是沒問題了吧…………」
「這樣……」

雖說治療是結束了，但是湯姆的傷勢很重，失血也不少，所以他在疼痛得到緩解的同時基本就昏睡過去了。
因為湯姆的治療也姑且結束了，所以兩人也坐下來休息，不過彼此什麼話也沒說就這樣沉默著。
希娜似乎相當在意剛才的失態，聳下肩膀凝視著地板，雙手放在膝蓋上緊握著。
米姆露那邊也有點冷靜不下來，手在不知所措地動著，視線始終無法離開沉睡著的湯姆。
房間裡充滿著尷尬的氣氛，但是沒有什麼能把這氣氛給吹散掉，只有沉默在這裡持續著。

「……捏、希娜。為什麼那時候不逃跑呢？」
「……誒？」

沒多久，米姆露打破了沉默，向希娜問道剛才她那行動的意圖。

「那只魔獸不過怎麼看都很異常不是嗎。像那樣的魔獸可不是我們能出手解決掉的。為什麼要亂來呢？」
「那、那是……」

米姆露用強硬的語氣追問著希娜。不，與其說是追問，不如說是譴責。
面對米姆露那充滿強烈憤怒的視線，希娜的話語堵在喉嚨裡說不出來。

「如果那時你不亂來直接逃走的話，望同學也不用留下殿後了不是嗎。湯姆也用不著受這樣的傷了！」
「…………」

面對米姆露的責備，希娜只能默默低下頭。
考慮到現在的狀況，米姆露在這裡責備希娜，這種單方面的譴責絕對稱不上是值得被稱讚的行為。
雖然是從那只黑色魔獸手中逃掉了，但是它依然在這森林中活動著，所以眼前的安全也不過是一時之物。再說森林也不是只有那只黑色魔獸存在。
如果只是詢問希娜不想逃走的理由的話那還另當別論，但如果是一味的責備的話，那就可能引起隊伍的分裂。

但是戀人的湯姆身負重傷，米姆露在精神上被逼到絕境，所以面對造成現在這狀況的希娜大發雷霆也是能夠理解的。雖然她們總算是逃到安全的地方，一路緊繃的心情也得以放鬆，不過希娜那沒做出任何回答，只是單純低著頭的樣子，更是加劇了她的憤怒。
米姆露責備希娜的聲音越來越大。

「你這……倒是說點什麼啊！！」

米姆露揪起希娜的胸膛，但希娜緊閉著雙眼，咬住嘴唇什麼都不說。
面對這樣的她，米姆露的忍耐終於到達了極限。
正當她舉起手準備打希娜的時候，這時從小屋門口那邊傳來一個“咔嗒”的聲音。
兩人瞬間緊張起來。
希娜拿起身旁的弓，米姆露拔出腰間的小刀。
兩人想到的是那只黑色魔獸。
現在湯姆動不了，望也不在這裡，要是被那只魔獸襲擊的話肯定很快就被打敗。
米姆露架著短刀小心翼翼地走向門口，希娜也拉滿弓弦，做好隨時放箭的準備。
門發出噶嗒噶嗒的聲音被打開來，那裡站著一個全身塗滿泥土的人形。

「！米姆露！！「嘿誒？」」

希娜向米姆露交道，瞄準的箭矢朝著人形的眉目射出。正當那人形想要說些什麼時，就被希娜的聲音給覆蓋掉。

「嗚啊啊啊啊啊啊！！」

那人形發出不像是用泥土做成的聲音和動作躲避開飛來的箭矢，但是緊接著米姆露就揮舞著短刀衝了過來。

「哈啊啊啊啊！！」
「等、等一下……」

兩人完全沒注意到人形想要說些什麼，人形只好用棒狀的物體將米姆露的短刀給架開掉。
米姆露對自己的攻擊被架開感到十分地吃驚，不過馬上她就把刀抽回來，準備使出下一招。
不過在這之前，兩人的耳朵聽到了熟悉的聲音。

「給我等等！你們兩個！！」

聲音讓兩人的動作停了下來。
仔細一看才發現眼前全身塗滿泥土的人形是兩人都熟悉的人物。

「「望同學？」」
「沒錯啊。是我啊！怎麼突然就攻擊自己人啊！！」

望為了讓三人順利逃掉而留下殿後。在森林拼命奔跑最後成功撿回一條命的他，面對突然被友軍攻擊的事，慌張地想要大聲叫喊也是沒辦法的事。



「啊、不。對不起啊望同學」
「那個……對不起……」
「……額不，算了……」

米姆露和希娜都聳下肩膀向望道歉著。明明是救命恩人，不但沒道謝還拿起武器指向他，這樣的事也難免她們會失落。
望一開始也有點生氣，但是想到現在自己這幅樣子也表示理解。
望把全身的泥土都沖洗掉，身上的衣服也用火燒幹著。
然後米姆露向望詢問著。

「……那個、望同學？為什麼要把泥土塗滿全身啊？」
「啊啊。主要是為了不讓那只魔獸跟著氣味追踪過來」

望知道在森林徘徊的魔獸中，有不少能夠追踪獵物發出的氣味。野狗就是那些魔獸的代表。
為了能夠從那樣的魔獸的追踪之中逃離，跳入河流裡沖洗身體，把泥土塗滿全身也是常有消除氣味的手段。

「……比起這個，湯姆的傷勢怎樣了？」
「……治療已經結束了，他現在睡著了。不過我覺得還是盡快把他帶到街道那邊看醫生比較好……」
「…………」
「？？」

望朝希娜那邊看去，她在米姆露與望對話的期間一直低著頭。而米姆露也完全沒看希娜那邊，明顯就是在無視她。

「吶啊、發生什麼了嗎？」
「……你是指什麼？」
「不、就是「我、去外面警戒，有什麼再叫我……」喂、喂……」

雖然想問一下兩人之間奇怪的氛圍，但是希娜沒有回答想要把她叫住的望，就走到外面去了。

「……怎麼了嗎？」
「……我才不知道。希娜什麼的……」

米姆露也彆扭地轉過頭去。
望見狀只好深深地嘆了口氣，接著從廚房裡拿出個大鍋，放在火上把水燒開，開始製作簡單的湯水。

「……？在做什麼呢？」
「什麼在做什麼、料理啊。像這種狀況，不吃點什麼的話身體會撐不住的……」

這麼說著的望利落地做好了料理店準備，用小刀把肉幹切碎，然後把保存的芋頭拿出來。
煮好後用鹽調味，最後將湯水倒進飯碗裡。

「……雖然我不敢保證味道如何，不過也是能讓身體暖和起來的。也留了湯姆的那份，等他醒過來就讓他吃吧」

米姆露接過望遞過來的飯碗，不過她一臉複雜的表情看著手中的料理。

「……沒事吧？」
「嗚、恩、沒事！別在意……謝謝你」

雖然米姆露一臉無精打采的，但還是露出笑容。從旁看來也知道她在勉強自己而已。
看著她那樣子望打算說點什麼，不過這時，從睡著的湯姆那邊聽到他發出的呻吟聲。

「湯姆好像醒過來了。我把東西拿去給湯姆吃，所以望同學就把希娜那份拿給她吧……讓我去的話，大概，會忍不住又吵起來的……」

如此說著的她露出了自嘲的笑容。看上去一副非常後悔的表情。
看到這一幕望也不好說些什麼。

「……我明白了」

結果還是得望把希娜的那份湯水拿去給她。





我在小屋的屋頂上抱膝坐著。
雖說是出來警戒，但實際上也沒什麼可做的。
現在腦海中只有悔恨和後悔。

我的故鄉，佛斯齊亞森林因大侵攻而陷落的時候，在因為眼前難以置信的光景而佇立著的我的眼前，出現的就是那只黑色魔獸。
雖然形態和今天遇到的個體不同，但是同樣是全身覆蓋著漆黑的污泥，還都擁有無數血紅眼睛。
那過於恐怖和無法逃避的死亡氣息如鐵鏈一樣將我的身體緊緊勒住，我覺得自己快要被那樣的恐怖殺死了。
而把那樣的我拯救出來的，正是我最喜歡的父母和姐姐了。

「希娜、快逃」

爸爸媽媽在戰鬥著，而姐姐也背對著我面向那只魔獸，這樣跟我說道。
一開始我還不能理解姐姐在說什麼。但是當我理解到那句話意思的時候，我就像個惹人厭的撒嬌小孩一樣搖著頭向姐姐懇求著。

“就算戰鬥也不會勝利的。一起逃走吧”

那只黑色魔獸怎麼看都打不贏的，明明正在戰鬥的父母和姐姐都知道這個道理才對，但是姐姐依然不肯接受我的懇求。
父母雖然拼了命的戰鬥，但果然還是打不贏啊。
爸爸和媽媽都被殺死了，接下來就輪到我和姐姐了。那傢伙全身沾滿了父母的鮮血，它往嚇得動彈不得的我瞥了一眼並竊笑著。

「振作點！希娜！！」

把我從恐懼的束縛中解放出來的，是姐姐的叱吒和臉上的疼痛。

「聽好了希娜，我不會再說第二遍了。你快點逃吧。絕對不要回頭。就這樣一直奔跑下去，我會從後面追上來的。」

雖然姐姐這麼說著，但我馬上就知道那是不可能的。即便如此姐姐也為了不讓我擔心，強行露出笑容。

「但、但是……」

面對無法做出決斷的我，黑色魔獸向姐姐襲擊過來。

「咕嗚！！」

雖然姐姐放出的魔法屏障抵擋著魔獸的攻擊，但屏障馬上就發出滋滋的聲音，一副堅持不了多長時間的樣子。
即便如此我還是做不出決斷。是一個人逃跑，還是和姐姐一起戰鬥。
姐姐的一聲呵斥推動了我無法抉擇的腳步。

「快走！希娜！！」

來自與大聲無緣的穩重姐姐的叱吒。聽到那句話的瞬間，我背過身去全力逃跑了。

「嗚嗚嗚、嗚哇啊啊啊啊……」

眼淚和鼻涕把臉弄得亂七八糟的，我只是一個勁地奔跑下去。把自己最重要的家人全都留在那裡了。




從那以後我和倖存的夥伴一起在大陸中流浪著。
不，與其說是流浪，不如說是因為沒有容身之所，所以才不得不這麼做。
當時各國都疲於應付大侵攻，根本沒有接收難民的餘裕。就算逃到那些沒被侵攻的國家，他們也很難一下子接收大量難民。
沒能被接收的我們只能四處流浪，在貧瘠的土地上想方設法忍受著肌餓。

長大後我決定入學索爾米納緹學園。
因為那時候我什麼都做不到。所以我想要改變過去弱小的自己，然後也是為了取回故鄉。
之後我變強了。當然不是說自己的實力強到能成為學年首席，也不是擁有像吉哈德老師那樣真正意義上的強大。
即便如此在這裡艱苦鍛煉的每一天裡，我認為自己總算多少能甩開過去那個弱小的自己才對……。

抱著膝蓋的雙手，更用力地握著。
一想到因為我的原因導致現在這麼悲慘的狀況，我就不知道自己該怎麼辦了。
雖然也有因為悔恨和丟人的感情而讓心情一直低落著，但更多的是對自己的憤怒在心中激烈湧動著。
總之現在想一個人呆著。不過……

「哎呀哎呀、小屋四周也不見人還想著去哪了，沒想到在這裡啊」

聽到了最討厭的人的聲音。





「嗚、嗚嗚恩……」
「湯姆？沒事吧？」
「米姆露……恩、大概……」
「太好了……」

湯姆的樣子看上去應該是沒事了……總之沒變成最壞的事態，我從口中漏出了安心的聲音。

「能起來嗎？雖然有湯水……能吃得下嗎？」
「……雖然有點難受，但我要吃。總之我覺得自己應該吃點什麼……」

我給湯姆搭把手幫助他起床。
身材矮小的湯姆果然體重很輕。這大概是比我還要輕吧……。
湯姆從小就因為矮小的身材而被欺負。
最初的時候我也是氣氛他的那一邊，那時候完全沒想到會和他成為戀人的。
但是隨著時間的推移，不管是湯姆還是我都因為成長而改變了不少。
雖然湯姆身材矮小這點還是沒變，但是他的頭腦非常聰明，學習了很多知識，變得能做到很多的事情，不知不覺間我的眼睛就追隨著他的身姿了。
在來到這個學園前，正當我過於在意湯姆而不能自已的時候，被他告白了。
非常害羞，臉紅得連自己都知道，然後很想跑開，但同時也感到非常開心，就是那時候我才意識到自己的感情。


「好熱！」
「啊、對不起！」

因為湯姆的右手受傷了，所以我要餵他，但好像是有點燙……。

「呼ー、呼ー……」

正當我給還熱著的糖水吹冷的時候，湯姆一臉奇妙的表情向我問道。

「……捏誒、米姆露。你沒事吧？」
「……什麼？」
「因為你剛才不是和希娜吵架嗎？」
「……看得出來？」
「恩。因為米姆露思考的事情完全表現在臉上嘛」

記得經常有人跟我說，我不適合跟人談判和討價還價來著。

「……你不能原諒希娜她嗎？」
「……因為」

剛入學的時候很快就遇到希娜了，因為在最初的班級裡，坐我旁邊的就是她。
那時候的希娜給人的感覺還要更加尖銳，總是擺出一副苦大仇深的表情。
上課也好實習也好都完全不會對自己留情，總是把自己逼到絕境，一副什麼時候斷線都不奇怪的樣子。

「……捏誒、你那樣緊繃著自己，不累嗎？」

說這樣的話並不是因為擔心她。只是單純因為她那樣子都快要讓我喘不過氣了。

「……這和你沒什麼關係吧」

希娜瞥了我一眼後馬上就失去了興趣，然後再次把視線放回教科書上。
她那樣的態度讓我非常不高興，我皺起眉頭一把搶過她手中的教科書。
現在想起來那完全就是小孩子的行為，不過那時候的希娜比我還要孩子氣就是了。
那時的希娜為了拿回教科書竟然對我釋放魔法。
無視被魔法吹飛的我，希娜撿起掉在地上的教科書再次回到讀書的狀態。
被整了的我當然生氣了，想著雖然一開始是自己先出手的，不過她也把我打飛了，那我還手也不過分吧，於是就飛撲過去。兩人就這樣打成一團。後來兩人被趕來的班主任說教了一通。
自那以後我們時不時就會衝突起來。
雖然在課堂上總是搶著回答老師的問題，但總是希娜占到上風。每次回答正確後希娜總是一臉得意地看著我，讓我十分咬牙切齒。
實技課時也互相競爭著，不過這邊就是我更佔優勢了。那時的希娜就會狠狠盯著得意地挺起胸膛的我，緊緊握著手中的弓箭。
雖然我們兩個總是那樣吵架，但湯姆也會過來調解。在希娜和我相處的這段時間裡，雖然只有一點點，但也開始變得能普通進行對話了。
不知不覺間我們變得能夠一起吃飯，一起放學回宿舍，一起去冒險。

我以為我們已經是親友了，已經變得無所不談了。
我們對希娜的過去一無所知。考慮到10年前的大侵攻大概能想像得到發生了什麼，即便如此我也不認為我們兩年下來的交情會輸給那些事。
但是希娜什麼都沒對我們說起過。
因為希娜的暴走導致湯姆受傷了，這件事讓我非常生氣。但是明明她都那麼苦惱了，明明都那麼痛苦了，為什麼還是不肯對我說呢。這樣的事比什麼都還要讓我生氣。

「因為，這不是很讓人生氣嗎。什麼都不說的希娜也是，不能成為她的力量的我們也是……」
「米姆露……」

面對露出沉痛表情如此獨白著的米姆露，湯姆也說不出安慰的話語。
自己什麼都做不到。明明至今為止在學園裡都那麼拼命培養自己的能力，結果還是派不上用場，對自己感到十分失望。
他們痛感著自己的這份不成熟。





「你在這種地方做什麼呢……」
「沒什麼……」

面對望的詢問，希娜只是隨便回答道。她背過臉，抱著膝蓋，一動不動的。

「……總之，先吃點什麼吧？我姑且做了些簡單的湯水料理……」
「…………」

望在距離希娜一個身位的距離坐了下來，遞上熱氣騰騰的湯水，不過希娜沒接下。

「…………」
「…………」

沉默在兩人之間流淌著。

（好、好尷尬……）

她釋放的陰鬱氣氛籠罩著兩人的空間，沉悶的空氣讓望感到快要窒息了。
他不知道希娜的事。雖然能明白她和那只黑色魔獸之間有過什麼事情，但不清楚過去那時候的她受到了怎樣的心傷。
因此望也不知道此時應該說些什麼才好。所以望打算做些什麼讓她說點話……。


「吶、吶啊。說點什麼「捏誒。我想問一下……」什、什麼？」
「為什麼你說你要殿後？」
「誒？」

望對她提出的問題有點驚訝，但也毫不在意地直接回答道。

「什麼為什麼……那時不是沒其他方法了嗎……」

望解釋著那時的判斷。

「那個時候，米姆露和你不都是處於不能繼續戰鬥的狀態，不是嗎。兩人看上去都因為湯姆的事而十分動搖著，在那種狀態下還要帶上傷者從那只魔獸的攻擊下逃走是不可能的。所以必須得有人爭取時間。在那時候能夠做到這種事的，就只有我了……」

那是無法反駁的正論，不過這對現在的她來說就有點殘酷了。
她相當地動搖，她十分清楚因為自己的過失而導致湯姆受傷。她不至於愚蠢到這種地步。所以她因為湯姆受傷的事而感到心痛。
不過，現在的她因為自己的過失而變得相當消極了。
她把過去自己的無能為力當作精神食糧，拼命活到現在，拼命鍛煉到現在，結果在方才與黑色魔獸的戰鬥中再次慘敗，還讓同伴陷入窘境。這讓她那一直緊繃的精神一下子斷線了。


「沒其他人了！？留下來殿後的人是我的話，難道不是更好嗎！！是因為我導致那種局面的話，不如讓我留下來不才是理所當然的嗎！！」

面對突然大聲叫喊的她，望嚇得退縮起來。

「再說你不是10階級的嗎！？怎麼想都應該逃不掉才對的啊！！明知道那是送死，為什麼還要做那種事啊！！」
「等、等一下！」

希娜揪起望的胸膛。她抬起雙眼，臉靠近得讓人喘不過氣來。
當她突然湊過來的時候，望想要掙脫掉她的手，不過注意到她眼睛裡積蓄著寶石般的眼淚時，他也做不到甩開她這種事。

「誒誒！確實你和什麼都做不到的我不同啊！明明被說是學年最弱的，實際上卻很強！！但是那只魔獸不是很危險嗎。為什麼你要那麼亂來啊！」

她的話語完全是支離破碎的。
她沒怎麼見過望戰鬥的樣子。不過結合他自己製作出了這森林的詳細地圖，以及還從那只魔獸的魔爪下逃脫出來等等的事情來考慮，她已經明白到望的實力和傳聞中聽到的內容不一樣。
但是，她卻把望和10年前捨身救下自己的姐姐的身姿給重疊在一起了。
最喜歡的姐姐的最後一面，已經可以說是她的心靈創傷了。
而望也像她姐姐一樣，在她面前獨自一人承擔起殿後的任務。即便理性上頭腦能夠明白望的行動是最恰當的判斷，但是感性上卻抵觸著這樣的事實。

「………………」

由於被希娜用力過度地揪著胸膛，導致望有點呼吸困難。不過他現在更在意眼前的少女。
妖精少女被月夜照耀著。纖細的肢體，流水般細長的藍色長發，眼裡積存的眼淚以及淚水中反射的月光。這場景簡直如童話一樣虛幻。
不過把望牢牢釘住的，是從她內心中流露出的激情。

「為什麼、為什麼……」

她低下頭，流下眼淚如此嘟囔著。那些疑問，她自己也不知道是對誰說對。




「……對不起。說了不少奇怪的話……」
「啊、不。我沒在意……」

哭了一會後她總算冷靜了下來，兩人也再次拉開微妙的距離坐著。
兩人沒有面向對方，而是以相反的方向坐著。雖然相互間交談過一兩句話，但很快就尷尬地沉默起來。

「……謝謝你。什麼都沒說就聽著我發牢騷……」
「誒？」

面對她那打破沉默的一句話，望感到些許困惑。因為完全不知道被道謝的理由。
望並沒有對她說什麼。她也沒有把自己的過去告訴給望。
雖然望和希娜彼此之間都知道對方抱有無法對他人訴說的事情，也明白那種無法對他人傾訴的痛苦，但望此時也不知道該對她說些什麼。
望自己也想知道現在該怎麼辦才好。

「別在意……我又沒做什麼特別的事……」
「才沒那回事吧？讓我們能夠從那傢伙底下逃脫開來。還為了我們製作料理。而且還好心地聽我發些骯髒的牢騷」
「……」

儘管她臉上還留著些許疲勞和陰暗，但已經比剛才好多了。
雖然望也知道那只是些表面的東西。
不過她也確實露出了笑容，就算那笑容和望面對愛麗絲緹娜等人時，拼命把內心的秘密緊抱著而裝出來的假面一模一樣。
她那虛假的笑容，讓望不禁湧出莫名的不安，同時也感到揪心。

「吶、吶啊。你以前和那只魔獸「真的謝謝你。還有……對不起。至今為止都對你說了各種過分的話」」

正當望覺得必須說點什麼的時候，希娜搶先打斷了望的話語。她那端莊的臉孔露出著快要哭出來的笑容。

「我差不多該回去屋子裡了。料理，謝謝你的招待……」

她打斷望的話，拿著涼了的湯水下去了。

「！！」

望不知不覺間緊握著拳頭。
看到她那裝出來的笑容時，望感覺到她和自己某種意義上是同一類人。
沒對愛麗絲緹娜等人說過弒龍一事的自己。
無法從自己的過去逃離的希娜。
雙方都陷入了不敢和別人訴說的困境。雖然兩人都有一種自己落入到無底深淵的感覺，但是即便都懷抱著同樣的迷惘與黑暗，但是兩人依然沒有交集。
因為兩人都還未能向前邁出一步。
因為他們習慣了獨自承擔一切，所以不知不覺間就忘記了身邊那些的人和事。


望的預感以最壞的形式應驗了。
第二天早上，望等人只看到希娜蓋過的毛巾以及一張寫著「接下來就交給我吧，米姆露她們就拜託你了」的紙條。 

第四章第19節 
[第四章第19節] by Morgan

「那個笨蛋！！」

望現在在森林中全力奔跑著。看到希娜的留言後，望馬上就明白到她想自己去解決掉那只魔獸。
注意到這件事後，望叫米姆露她們馬上離開森林去叫人過來幫忙，然後自己就衝出小屋去追希娜了。

「那傢伙到底在想些什麼啊！！口口聲聲叫人別亂來，結果倒是自己一個人跑了出去！！」

望雖然嘴上淨是說些對希娜的抱怨，但內心裡能理解她的心情。
大概希娜是沒辦法放下那只魔獸不管而自己逃掉吧。就算望不明白她為什麼那樣做，但是也能猜到她和那只魔獸之間有什麼想忘都不能忘掉的深仇大恨吧。
而且她估計也不想把米姆露她們給捲進自己的麻煩裡。
只要跟米姆露她們說明清楚的話她們肯定會幫忙的。雖然望和米姆露她們也就只是說過幾句話而已，但他也明白米姆露她們不會丟下希娜不管的。
當看到最討厭的他被人私刑時，她也沒有無視過去。當見到因為自己的暴走而弄得渾身是血時，她也想方設法給他治療。
望注意到她雖然嘴上說著討厭，但也是個心底裡依然溫柔的女生啊。
但是正因為是這樣的她，會為米姆露她們能呆在自己的身邊而感到高興，同時也不希望如此溫柔的她們被那只魔獸殺害，所以她才沒有對她們說出自己的過去。

（可惡，真是個麻煩又難懂的傢伙啊！）

明明很溫柔卻故意說些傷人的話的希娜，也是個弱小卻又拼命想要變強的女生。

（……說到麻煩，那我也一樣啊）

希娜非常害怕把其他人捲進和黑色魔獸的決鬥中，所以沒和米姆露她們說些什麼。望也害怕著體內寄宿的力量暴走而沒對愛麗絲緹娜等人說起過自己的事。
兩人其實在這一點上非常相似。正因如此，望無法把希娜的事放置不管。他十分擔心她會精神崩潰而變得危險。
如果她打算和那只魔獸決一勝負的話，應該會前往昨天戰鬥的那片空地。
考慮到她出門的時間，現在已經沒空閒猶豫了。

「可惡！給我趕上啊！！」

望想著總之先趕到她所在的地方並加快腳步。現在他的心情著急得估計比自己的腳速還快。




「是這裡呢……」

我來到了昨天和那只魔獸相遇的地方。目的就是為了和那只魔獸決鬥。
那只讓我失去故鄉，失去家人的黑色魔獸。
雖然和在故鄉看到的魔獸是不一樣的存在，但是要我放任那種存在活在這世界上是絕對不可能的。

「呼嗚、呼嗚、呼嗚……」

我自然地做起深呼吸。心臟撲通撲通地猛烈跳動著，背後也流出冷汗。

（沒問題的。並不是沒有打敗它的方法，沒問題的、沒問題的……）

我一邊說服著自己，一邊將自己的魔力解放開來。
精靈們對擴散開來的魔力產生反應並聚集起來，光粒在我的周圍飛舞著。我對聚集起來的精靈們說道。

（大家，回應我的請求吧。請大家借予我力量打倒那只漆黑的，污穢的魔獸吧）

“精霊契約”
用來和精靈進行契約的契約魔法。能夠讓術者與在場的精靈們暫時交換契約，並讓術者可以使用只有精靈才擁有的精靈魔法。
雖然可以使用強力的精靈魔法，但是術者必須與擁有該魔法的精靈要有極高的相性才行。而且契約所需的時間取決於術者想要契約的精靈，所以契約花費的時間不能一概而論。
本來是魔法的基本種類之一，但是基本上只有妖精使用，畢竟妖精與精靈的相性天生就比其他種族要優秀得多。而其他種族要想成功發動這種魔法的話，事前必須做好萬全的準備。
所以契約魔法實質上就算當作是妖精的異能也不為過之。
雖然我拼命地呼喚著周圍聚集而來的精靈們，但是它們只是在我的周圍迴轉著，並沒有回應我的呼喚。

（為什麼！？為什麼大家都不回應我！？）

我對精靈們的不停使喚感到焦躁，在心裡拼命對自己說“冷靜下來”，但是越是呼喚，焦躁感越是強烈，解放的魔力流也變得紊亂。
聚集而來的精靈們開始與我拉開距離，這更是煽動了我的焦躁。

過去在那片森林裡和大家一起生活的時候，精靈們都會很正常地回應著我的呼喚。
精靈們和我，以及其他妖精的朋友一起玩耍，一起在樹上吃點心，一起睡覺。
但是自從10年前那件事以來，我基本上變得不能和精靈們進行契約了。
雖然還是能感受到精靈們的氣息，但是不管我多少次嘗試與它們進行契約，但都不能和它們在真正意義上的心意相通。
沒辦法了，雖然以現在的我要戰勝那只魔獸就必須得借助精靈們的力量才行，但是現在只能優先考慮以自己的力量來解決了。

（拜託了！我不想讓米姆露她們再遭受危險了！所以求求你們，請幫幫我吧！！）

米姆露和湯姆。特別是米姆露，雖然和她吵過幾次，但只有那時候才能忘記10年前的悲劇。那時候盡情地說了不少想說的話。雖然大半都是對不禮貌的米姆露的抱怨……。
湯姆總是會過來安撫吵架的我們。他勸解著衝著我來的米姆露，然後我向米姆露挑釁，接著米姆露又再次升起……回過神來才發現，因為失去家人而一直緊繃著神經的我，不知不覺間也能笑出來了……。

然後是他。望・邦迪斯。
只聽說過謠言的時候，我覺得他是個相當殘酷的人。
因為能夠和莉莎同學交往，所以我認為他勾引女性的手段很高明。後面他和愛麗絲緹娜同學的傳聞流傳開來，當他在校舍後面被其他男學生圍毆的時候，我沒對他感到一絲的同情。
第二次的相遇是在夜晚的街道上。他一身血，搖搖晃晃走在街上。
據他所說是一個人跑進森林亂來了一通。而且第二天就無視我的警告，又一個人跑進森林來。
他那樣過於無謀、不要命的行為，讓我想起了過去為了保護我而身亡的家人。所以我對他的評價也直接掉到谷底。
然而……。



”撒哇……”

「咕！！」

周圍的氣氛突然一變。四周突然充滿了污穢的氣息。圍繞在我身邊的精靈們也四散消失了。
那是我絕對不會忘記的氣息。沿著氣息的方向看去，在空地的另一端，那傢伙在凝視著我。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

黑色魔獸以狼的姿態站在那裡。它那從血紅雙眼投來的視線射穿了我。被那樣的目光看著，手也自然地顫抖起來，腳步開始變得不穩，但我依然咬緊嘴唇從箭筒中拿出幾隻箭矢來，張開弓。
已經沒有進行精靈契約的餘裕了。機會只有一次。在黑色魔獸拉近距離之前，必須用盡自己所有的力量把那傢伙打倒。
用力拉緊弓弦，被拉彎的弓把發出吱咯吱咯的聲音。整把弓被拉到極限，發出悲鳴，但是要想貫穿那傢伙柔軟且堅韌的皮膚，半桶水威力的弓箭是行不通的。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我拉弓到極限的瞬間，那傢伙朝著我衝來。我釋放出箭矢。
咻！的一聲，高速飛翔的箭矢劃破空氣，筆直地朝著魔獸的眉間突刺過去。
雖然魔獸發出了悲鳴，但是我的箭矢只是讓那傢伙的突進稍稍改變了點方向，而且它馬上就調整過來。

想要以普通的箭矢給這只魔獸造成致命傷果然是天方夜譚嗎。這樣的話……。
我再次把箭矢搭上去，拉滿弓弦。這次我將魔力注入進箭矢裡，同時開始詠唱咒文。
箭矢因為注入的魔力而開始釋放出耀眼的光芒。要是普通的魔獸的話，這肯定是能將其屠殺的必殺一矢，但是昨天已經證明過了從正面射出是不能將這只魔獸打倒的。
正因如此，為了不讓魔獸注意到必須佈置些阻礙。雖然這魔法對這只魔獸起不了什麼作用，但現在已經足夠了！

以能讓大地震動的氣勢突進過來的魔獸張開它的大嘴。從頭部至頸部縱向裂開，從巨大的嘴巴中露出了無數的牙齒。
魔獸已經快要逼近到我的眼前，但我還不想射出箭矢。拼命抑制著因為恐懼而想要移開的視線，通過咬緊嘴唇的痛楚來讓自己全身的肌肉保持清醒。

「嘎咯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

正當那張大嘴準備咬碎我身體的瞬間，我全力向後跳去，同時發動潛伏已久的魔法。
下一瞬間，無數石槍從我剛才站著的地方飛了出來。衝出來的石槍阻擋了想要把我咬碎的魔獸的大嘴，因為石槍本身並沒有多堅硬，所以石槍進入魔獸口中的時候就變成了無數的碎片。

「這樣的話！」

石槍起到的作用已經足夠了。我從石槍的間隙中瞄準魔獸的口，朝著那裡面射出箭矢。
箭矢沒有一絲偏離地直接被那傢伙吸進口中，魔力彈爆風在魔獸的口中狂暴著。
但是，極盡距離肆掠地爆風也向我襲擊而來。

「咳啊啊啊啊啊啊！！」

我被爆風吹飛，掉落到地面上。因為一開始就往後跳，所以沒有吃到多少衝擊，但是摔在地上讓全身吱吱作痛著。

「！！」

我忍著全身像是被鞭打的痛楚站了起來，確認魔獸的情況。

「咯嘿！咕嘎嗚！！」

果然口中的組織沒有外面的皮膚堅硬啊。魔獸口中的牙齒斷了幾顆，它搖著頭吐出鮮血。

「！！嘎哈呀嗚！！」

即便如此還是沒有把那傢伙打倒。無數的紅眼中發出了憤怒的紅光，那只魔獸緊緊瞪著這邊，然後再次突進過來。
但是因為摔落的痛楚讓我的身體幾乎動不了，手指也顫抖著，連拉弓的力氣都失去了。

（……不行、了嗎……）

在無法逃離的死亡前我只能深深地嘆了一口氣，放鬆全身的力量。
在自己的死期面前只有無數的後悔。父母和姐姐拼上生命才能讓我活到現在的這條生命要白白浪費了。已經無法奪回故鄉了。無法再見到願意和這樣的我做朋友的米姆露她們了。以及昨天攔下我的責任讓我們逃走的他。
不知是不是身體感受到死亡已經逼近到眼前，體感的時間慢得能讓自己好好看清楚迫近而來的魔獸。

（話說你們，也非常對不起你們啊……）

在逼近到眼前的魔獸深處，看到了因為精靈契約而聚集而來的精靈們的身影。它們發出隱約可見的光芒並不規則地搖晃著，看上去非常害怕。

（……啊啊這樣啊，大家都和我一樣。非常害怕啊）

現在才注意到，大家都很害怕那只魔獸啊。所以像我這樣單方面傳遞自己意思的契約，精靈們才沒有做出回應啊。
沒錯啊，像這種不考慮對方心情單方面的命令，對方才不會在真正意義上給予幫助啊。如果是面對自己也非常害怕的對手，結果還對它們發出 “給我去戰鬥吧”的命令，那就更不用說了。

（啊哈哈……我真是笨蛋啊，為什麼之前的自己就想不到呢）

在佛斯齊亞森林的時候，我和精靈的大家都是朋友。不，就算是現在我也這麼認為。既然是朋友的話，那就應該好好對待對方才對啊。不單單只顧慮自己，還要考慮到對方的感受。
但是，一切都太遲了。黑色魔獸已經逼近到眼前，它那巨大的嘴巴準備將我吞噬殆盡了。
映入自己視野的是紅彤彤的口腔以及沾滿鮮血的牙齒，就在這血盤大口準備閉合上的瞬間。


「嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

突然一個身影闖進了我和魔獸之間。 

第四章第20節 
[第四章第20節] by Morgan

「糟糕！」

望剛好趕到昨天和那只魔獸相遇的空地時，就看到希娜被自己射出的箭矢引發的爆炸給吹飛的光景。

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」

立刻發動瞬腳全速衝過去，插進希娜和魔獸之間並進行拔刀。氣術“塵断”將魔獸的嘴巴剜開。

「嘎咯啊嗚！！」

因為嘴巴再次受到攻擊，魔獸發出了不耐煩的聲音。它甩了甩被劈開的頭部，將鮮血灑在地上，這時望抓住希娜的衣領，拖著她後退了幾步。
希娜因為眼前難以置信的光景而睜大雙眼僵住了。但是，當她慢慢理解到望出現在這裡的理由，以及自己現在的狀況的時候，她的眼角上揚著。

「你、你！你為什麼要來這裡啊！？」

理解到自己現在的狀況後，說出的第一句話不出所料還是對望的罵聲。

「那是我的台詞啊！死白痴！！明明就沒勝算幹嘛還要一個人衝過來啊！你這不是更亂來嗎！！」
「什、什麼啊！白痴什麼的！！我有好好思考過取勝的方法的好嗎！！」

相對的，望也因為積蓄下來的怒火而大聲罵著希娜，而希娜也更加情緒激動地還嘴。

「那你怎麼搞得連命都快要丟掉了！」
「吵、吵死了！不就只是稍微失敗了而已嘛！！」
「還好意思說失敗！？結果來說不就沒意義嗎！！」

望和希娜你一言我一語地爭吵著。老實說現在這場合不太適合做這種事，但兩人倒是吵得很認真。
不過這段不合時宜的對話，不知不覺間開始稍稍解開了她那名為後悔和懺悔的心結。

「嘎咯啊啊啊啊啊啊啊！！！」

魔獸的咆哮響徹著森林。那聲音把兩人拉回到現實中，他們重新架起武器與黑色魔獸對視著。

「……」

為了阻礙魔獸的視野，望從口袋中一併取出音爆彈和閃光彈並扔了出去。不過下一瞬間魔獸抓住了時機，向望揮下大劍般的尾巴。

「咕！！」

望立刻跳向旁邊以躲避從正上方落下的尾巴。但是剛拿出來的道具都掉在地上了。看來昨天用過的招數已經不管用了。
而另外一根尾巴也為了砍斷望的身體而橫掃過來。望蹲下躲開，但緊接著，剛才揮落的尾巴再次向望襲擊過來。
看來那傢伙判斷望比起希娜更具威脅性，於是決定無視希娜那邊而一味攻擊望。而它的攻擊也不再像之前那樣單調，而是不斷使用尾巴進行牽制，等待他疲憊的時機。
雖然望已經盡力迴避尾巴的攻擊，但是魔獸的四肢已經做好了隨時飛撲過去的準備。只要他一出現破綻，它那巨體就會突進過去。
與之相對的，望以最低限度的動作不斷閃避著逼近過來的致命尾巴。

「嗚哇！」

儘管望以最小幅度的動作避開了使用袈裟斬的魔獸尾巴，但是那尾巴直接打在地面上，揚起的塵土一下子進入了望的眼睛裡。面對動作一時間停下的望，黑色魔獸一口氣衝了過去。
它釋放了全身積蓄已久的力量，筆直地朝著望突進過去。

「這貨！！」

但是，那一瞬間被希娜捕捉到了。
全力拉滿弓弦的她瞄準著魔獸的前腳釋放出箭矢。射出的箭矢準確地刺中魔獸的左前腳，讓魔獸的動作一瞬間產生遲鈍。
趁此機會，望朝著被箭矢刺中的那只腳衝了過去。望稍微看了看她，她的眼神裡和昨天不同，露出著平靜的光芒。大概是剛才與望的爭吵，偶然地讓她的心情放鬆了些。
被閃身躲開的魔獸與望擦身而過。它用四肢緊抓著地面的同時，揮舞著兩根尾巴朝著望的眼睛攻擊過去。
望馬上向後翻滾進行躲避，魔獸的尾巴刺進了他剛離開的地面。
魔獸趁此機會轉向了希娜，接著像野牛驅趕吵鬧的蒼蠅一樣，毫不費力地將尾巴甩過去。
希娜後跳躲避，同時從箭筒中用5指夾出4支箭矢，並往其中充填魔力，接著架起弓把。
雖然她眼前的魔獸再次朝著望追擊過去，但她一口氣把4支箭矢射了出去。
射出的箭矢在魔獸和望之間一併爆炸了。揚起的塵土遮蓋了魔獸的視野。

「快上！！！」

希娜的聲音催促著望的行動。
發動瞬腳向魔獸突進的同時納刀，全力灌輸氣並極壓縮起來。
當望突破土煙時，魔獸注意到他的突進，並揮舞兩條黑色大劍般的尾巴突刺過去。
望使用瞬脚－曲舞－躲避掉其中一條尾巴，用刀鞘架擋住第二條尾巴並向前奔跑著。
魔獸立刻想用它那巨大的顎部咬住望，不過它的身體已經進入到望的攻擊範圍內了。

「噗！！」

望在與魔獸身位交錯的瞬間進行拔刀。
將纏繞著極壓縮氣刃的刃物進行拔刀，從魔獸的右肩到右肋部將其身體深深斬開。

「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

伴隨著魔獸苦悶呢的咆哮聲，大量鮮血從傷口中噴出，不過覆蓋在魔獸身體上的污泥馬上就將傷口堵上。

「不會讓你得逞！！」

望在傷口被堵上之前將左手手上的刀鞘插了進去，想要釋放破振打嘗試破壞對手的內臟……。

「！！」

就在望想要放出破振打的前一刻，魔獸的尾巴把他甩了出去。魔獸不顧自己身上的傷口，用切肉刀般鋒利的尾巴對準望。

「可惡！！」

望想立刻放下刀鞘但是躲不開。無奈之下只能舉起刀進行架擋，但是無法承受住尾巴那猛烈的攻擊，整個人被打飛開來。

「噶！！」

望直接被打飛到空地的另一端，撞在樹木上。撞到樹上的衝擊彷彿要把肺部裡的空氣給擠出來一樣。因為勢頭過猛導致望無法進行受身動作也變得遲鈍。
魔獸也沒有錯過這個空隙。直接朝著被打飛的望飛撲過去，準備給他最後一擊。
但是就在這時候，一根光箭貫穿了魔獸那個被望斬開的右肋部傷口。
下一瞬間，箭矢發生爆炸。將半閉合著的傷口重新擴大開來，衝擊波連同肉塊和刀鞘一起吹飛出來。

「嘎咯嗚！！」

魔獸因疼痛而發出呻吟著，但是魔獸不顧身上的傷變得更嚴重，全身充滿憎恨的血紅之眼瞪著希娜並張開它的血盤大口。
一股漆黑、發出沉澱光芒的魔力在那巨大的口腔中收束。那光束讓希娜的背脊感到一股惡寒，立馬從站著的地方跳開。

「嘎噢噢噢噢噢！！！」

就在希娜跳開的瞬間，伴隨魔獸的咆哮，黑色光球被釋放出去。

「咯啊啊啊啊！！」

黑色魔力塊筆直地命中了空地另一端的樹木上。轟鳴聲和黑色閃光向四周擴散，望和希娜立馬保護起自己的身體免受爆風的衝擊。

「什！」

爆風平息後，映入望他們眼裡的是被吹飛的樹木以及散發著腐臭味的地面。

「！！」

大概是因為這幅光景讓希娜想起自己的故鄉，她現在緊緊咬著牙關。
在這時間裡，望盡力保持自己的視線不離開魔獸，同時冷靜地判斷著他們現在的狀況，但結論是相當嚴峻。

（糟糕！那傢伙還能這樣遠距離攻擊的話，逃走的方法一下子也沒了！！）

雖然不知道那發黑色咆哮能打到多遠，但是至少可以確定的是不拉開一定距離的話就肯定不安全。再說它還是在能力上壓倒性比這邊高的敵人。要是連距離的優勢都失去的話，戰況就要一口氣向黑色魔獸那邊傾斜了。
魔獸再次朝著望突進過來。
衝擊給望的身體造成的麻痺感還沒有消失，雖然希娜急忙拉弓射箭，但是因為來不及給箭矢充填魔力，所以射出的箭矢沒有足夠的威力來阻礙魔獸的行動。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

（可惡！！不得不解放了嗎！？）

雖然望向束縛自己的不可視之鎖伸出手，但是並沒能將它扯斷。
想要將被抑制的自己和那傢伙的力量給解放出來。面對逼近過來的死亡威脅，望內心深處的生存本能在訴說著要將抑制的力量解放出來。但是這種生存本能同時也在和他對緹亞馬特的不安，對自身暴走而走向殺戮的恐懼互相鬥爭著。
魔獸每每向前走近一步，他內心中的矛盾就進一步激化。除了不斷增加的焦躁感意外，腦海中完全空白一片。

（！！！）

望也和希娜一樣一直都在迷惘著。他緊緊地抓住鎖鏈，當他回過神來時發現魔獸已經逼近到眼前了。

（可惡！沒時間迷惘了！！）

巨大的嘴巴在他眼前張得滿滿的，他拼命想要顛覆現在的狀況，但是搭在鎖鏈上的手卻違背他的意願，沒能將鎖鏈扯斷。他只能緊緊閉起雙眼，什麼都做不出來。

（為、為什麼！？）

這個違背自己意願的動作讓望相當動搖。

「……啊」
「望同學！？」

望的嘴裡漏出著茫然的聲音。面對逼近的死亡，一動不動的他理性地意識到自己的死亡將要無法逃脫。
正當巨大的牙齒準備將望的身體撕裂咬碎的時候……。


「看招啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

一道不同於希娜的少女聲音在空地上迴響著，下一瞬間，一個黑影從森林中飛了過來。
從森林裡跳出來的身影以驚人的速度沖向黑色魔獸，接著用她柔軟的雙腳踢向了魔獸。
大概是使用了某種風魔法或是氣術，那發踢擊擊中魔獸後，發出“砰”的一聲將魔獸擊飛到森林的深處。

「……哈？」

望目瞪口呆地漏出驚訝聲。
把魔獸踢飛後，那個身影在空中轉了幾圈，然後嗖地一聲落在地面上。
那個身影有著山貓族特有的耳朵和尾巴，而那雙大大的眼睛即便晚上也能清楚看見周圍。她是希娜的朋友，米姆露。

「希ーーーーーー娜！！！！」

接著她轉過身來，朝著望以及同樣呆然的希娜跳了過去。

「哈？誒？」
「這個、笨蛋妖精ーーー！！」

米姆露撲向希娜，順勢把她推倒在地上，捏起她那白皙柔軟的臉頰。

「不、不不、不不！不要啊ーーー！！」
「我才不要停手！這個笨蛋妖精！！擅自一個人跑掉，擅自一個人消沉，還擅自消失什麼的……吃下我和湯姆的擔心和憂鬱吧ーーー！」

「…………」
「沒事吧？望同學」
「湯姆……」

就在望被這突如其來的展開震驚到的時候，一道聲音從後面搭話過來。回頭一看，果然是希娜的朋友兼米姆露的戀人，湯姆。

「……你，為什麼會在這裡……」
「因為不能丟下她們兩個不管啊。而且我們也有話想對希娜說……」

湯姆伸出手給望施展回复魔法，活性化起來的身體自愈力瞬間消除了殘留在他體內的麻痺感。

「謝、謝謝」
「沒關係啦，我也受到望同學的照顧了，而且多虧望同學，希娜才能平安無事……不過事後我得要好好訓斥她才行……」

這麼說著的湯姆盯向正哇哇大叫的米姆露她們。雖然臉上的表情有點可怕，不過眼神裡露出著對希娜平安無事的安心。




當望為了尋找一個人失踪掉的希娜而跑進森林的時候，我和米姆露都還只是呆呆地站著。

「…………」
「米姆露……」

米姆露只是呆然地看著希娜留下的紙條。拿著紙條的手在顫抖著，臉也低下來看不見表情，但是能感受到她在拼命咬緊牙關，彷彿在忍耐著什麼。

「……米姆露」

我再次向她叫了一聲。我知道她在想什麼。因為她是我最喜歡的人啊。

「……都是因為我……」
「……什麼？」
「希娜一個人跑出去什麼的……都是因為我。都是因為我那樣罵她……我明明知道希娜的樣子很奇怪……我明明知道她在為湯姆的傷和把責任推給望同學的事而自責著……」

透明度水滴滴落在她緊緊握著的紙條上。水滴從她劉海的陰影裡落下，滴在紙條上化成一個圓圓的小暈染。
米姆露在為因為我的受傷而把感情發洩到希娜身上這件事後悔著。

「……米姆露。我啊，也很後悔呢」
「……誒？」
「因為要是我那時不這麼焦急釋放魔法的話，說不定就不會變成現在這樣了。要是我能再稍微熟悉戰鬥的話，就算受了傷也不至於變成現在這樣，拖大家後退了。」

這是我的後悔。因為至今為止我都埋頭於學術研究當中，就算在戰鬥方面相當生疏，但也沒有想過要改善。
如果能在這方面稍微努力點的話應該會好一些，但是以前的我認為比起這個，還不如埋頭於學習、做實驗、讀書等等這些還要來得開心。
但是結果就是和那只魔獸相遇的時候，自己只能為戰鬥生疏這事埋單。自己一味地追求魔法的威力，結果把我方的望同學給吹飛掉，最後自己還因為輸給了魔獸而受到重傷變得動彈不得。
在那種地方一邊保護傷者一邊戰鬥是不可能的。但是因為傷者不能自己行動，導致給拼命製作機會讓我們逃跑的望同學增加負擔，這又進一步把希娜逼上絕境。

「我很後悔哦，非常後悔……」
「湯姆……」

米姆露抬起頭來，淚眼汪汪地看著我。
微風吹過森林。短暫的沉默在我和她之間流淌著。

「……仔細想想。我們一點都不知道希娜來學園之前的事呢……」
「……是呢。初次見面的時候總是那麼愁眉苦臉的，不想搭理別人……」
「是啊。明明長得那麼漂亮……不，正因為這樣才會擁有如此魄力。所以讓人覺得很可怕呢～～」
「啊啊～～這樣好嗎，說這樣的話。要是被希娜聽到不知道會被她說什麼哦～～」

露出惡作劇眼神的米姆露偷笑著地戲弄著我。雖然只有一點，但看來她的心情平復下來了。

「……那可真是糟糕了呢。這樣的話就得想辦法縮短被她說教的時間了……」

這樣說道的我看向望同學跑過去的森林深處。

「……是啊。這樣的話我一定要好好追問希娜到底發生了什麼。不全部打聽出來可不行啊。就算會被希娜討厭也好，我也絕對不會拋棄她的！！」

我們這樣說著並跑了出去。目的地是昨天與魔獸相遇的那片空地。為了我們能和那個人在真正意義上成為朋友、成為夥伴。 

第四章終幕 
[第四章終幕] by Morgan

「那、現在要怎麼辦？」

望站了起來，一邊朝著樹叢那邊探尋魔獸的氣息，一邊向湯姆搭話道。希娜和米姆露那邊也結束了吵架，她們也警戒著樹叢那邊的狀況。

「等等……希娜，我先確認一下，你是有什麼後手才會一個人過來和那玩意戰鬥的吧？」
「那、那個……」

大概是在意剛才一個人跑掉的事情，希娜一時尷尬地說不出話來。

「希娜快說嘛！別支支吾吾的！」
「呀！」

米姆露拍了拍希娜的後背催促著她，希娜被嚇得發出了可愛的聲音。

「那個……本來是想用精靈魔法的……」
「果然……」
「……啊叻？我記得我應該沒見過希娜使用精靈魔法才對……」

湯姆似乎猜到希娜的後手是精靈魔法，這時米姆露插嘴道。

「恩、我也沒見過……希娜？你能使用嗎？」
「那、那個……」

希娜有點語塞。大概是相當在意剛才無法和精靈進行契約的關係，她的視線顯得失落。
不過這時，光粒像是安慰她一樣撫摸著她的臉頰。

「啊……」

她抬起頭來，發現精靈們的光粒在她身邊聚集起來了。每一個光點都漂浮不定的，彷彿一吹就會消失，但是逐漸聚集起來發出的光芒卻又顯得如此溫柔和溫暖。

「……看來沒問題呢」
「大家……」

雖然近10年來都是她單方面地訴說自己的要求，但是現在精靈們依然高興地接受她，這份溫柔希娜的眼睛不禁變得濕潤。

「喲嘻！那就「湯姆，它來了！」誒？」
「咳咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

看到希娜和精靈和好的場景讓湯姆安心了下來，不過他馬上就被望的聲音給把注意力拉回到樹叢那邊。黑色魔獸發出巨大的咆哮聲從樹叢那一端回來了。
精靈們閃爍著不穩定的光芒，看上去就是在害怕黑色魔獸而顫抖著。但這次光粒們沒有再從希娜的身邊離開。

「啊這～這就復活過來了啊？明明我都這樣全力把它踢飛了，復活時間也太快了吧……」
「說什麼傻話呢。對那種級別的魔獸來說沒什麼不可思議的吧。湯姆，能和我以及米姆露一起給希娜爭取時間嗎？」

魔獸那比預想要快點復活速度讓米姆露不禁感到洩氣，而望則是從旁冷靜地吐槽道。多虧米姆露她們才得以讓望獲得喘息的機會，同時他也取回了冷靜。

「恩。是可以……」
「我明白了。那邊就交給你了……」

湯姆點頭表示同意。望聽到剛才湯姆和希娜的對話後，就決定為希娜使出精靈魔法而爭取時間。
一旦精靈魔法締結下契約，就會根據術者和精靈的精神力發揮出相應驚人的防禦能力。不過問題就在於術者與精靈之間的相性，不過從剛才希娜的樣子來看，雖然沒有締結正式的契約，但是能讓那麼多精靈自發地聚集在一起，相性看起來就不成問題。而且湯姆似乎也有一些想法。
這或許比起望解放能力抑制，依賴至今仍不穩定且危險的緹亞馬特之力要可靠得多。

「希娜，過來這邊」
「誒、誒？」

湯姆拉著一臉呆然的希娜的手，退到後面來。同時望和米姆露也站到了前面。

「米姆露，因為你的攻擊對那傢伙沒什麼效果，所以由你來挑釁它，轉移它的注意力。不過千萬別硬來哦」
「沒問題！這次我會好好考慮怎麼進攻的！」

望在昨天的戰鬥中明白到，因為米姆露的攻擊基本對那只魔獸不太管用，所以想要利用她那優秀的運動神經來轉移對手的注意力。而她也露出“沒問題”的笑容，並從懷裡掏出一個麻袋。

「那是……」
「誒！」

望驚訝地看著她手中的袋子。她把手伸進袋子裡，從中取出紅色的粉末塗到短刀的刀身上。她的短刀上出現了之前沒有過多魔法陣。
配合刀身上的紅粉，她持續給短刀注入魔力。然後，刀身上的魔法陣發出光芒，將刀身染成通紅，同時發出咻咻的聲響。

「……原來如此呢」

望發出理解的聲音。其實她在刀身塗抹的粉末是火屬性的觸媒。和昨天湯姆攻擊黑色魔獸，同時還把望吹飛的時所用到的魔法物品是一樣的東西。
望記得那是相當強力的觸媒。事實上她注入的氣與觸媒產生反應後，可以看到刀身散發著高溫的熱氣。

「嘛啊雖然我自己的攻擊對那傢伙不管用，但是這樣的話就能燒掉它的皮膚了！而且我還有一招！」

這麼說著的米姆露，身體開始發生變化。修長的四肢開始長出茶色的體毛，指甲也伸長起來。表情也變得更加銳利，眼神銳利得如同貓瞄準獵物時一樣。

「原來如此，是獸化嗎……」

“獣化”
這是山貓族一類的獸人共有的異能。
喚醒沉睡在他們體內的野獸之血，讓肉體產生變化。
由肉體變化而引起的能力變化在獸人種群裡也是各不相同的，基本上每個種族都有自己的獨特之處。像山貓族就是身體敏捷度和爆發力得到強化。
確實，既然無法在力量上與那只魔獸對抗的話，就需要考慮從其他方面尋找對策。雖然獸化在一些獸人種族裡會削弱使用者的理性以及思考能力，不過山貓族的獸化倒沒有這樣的缺點，所以可以說她的選擇是正確的。

「咕嚕啊啊啊啊啊！！」

魔獸向望等人突進過去。望他們也從正面進行迎擊。在空地的中央，兩人和一匹交鋒著。

「看招！！」

在爆發力有優勢的米姆露，比望要更先和魔獸交手。
經過獸化以及氣術強化的米姆露躲避掉逼近過來的兩根尾巴，舉起發出紅光的短刀，一口氣揮擊過去。散發強烈熱氣的短刀灼傷了魔獸那黑溜溜的肌膚。

「咕咳啊嗚！！」

經過昨天一戰，魔獸似乎認為米姆露的攻擊不起作用，但是意料之外的疼痛讓魔獸發出咆哮，動作也隨之變得遲鈍。
趁著這空隙，望也從另外一邊突擊過來。將極壓縮的氣注入到刀身中，以斬裂一切的氣勢進行拔刀。
放出的氣術“幻無”深深地切開魔獸的皮膚，緊接著望沿著幻無的軌跡折反過來使出“塵斷”。

「咕咳啊啊啊啊啊啊！！！」

皮膚被切開，內部被剜開的痛楚讓魔獸發出苦悶的咆哮。
黑色魔獸那無數血紅眼瞳裡燃燒著憎恨的火炎，朝著傷害自己的兩人襲擊過去。

「咕！」
「我躲！！」

望蹲下身子躲開猛撲過來的魔獸咬擊，發動瞬腳迴避掉揮舞過來的爪子。而米姆露那邊則是直接跳向空中來躲避襲擊過去的兩根尾巴，雖然其中一根追擊了過去，但是她像貓一樣輕盈地在空中迴轉著進行躲避。
魔獸對自己的攻擊沒有擊中敵人感到急躁，開始把意識集中在望和米姆露身上，完全不管希娜他們兩個。
看到那樣子望和米姆露也露出了計劃成功的笑容，為了爭取更多的時間兩人朝著魔獸踏進。




「希娜站在這裡嘗試一下呼喚精靈看看」
「吶、吶誒……」

望他們在空地中心與魔獸開始戰鬥的時候，希娜和湯姆則移動到空地的一個角落。

「總之，希娜先集中精神試著向精靈搭話。我會輔助你的」
「所、所以……」

這麼說著的湯姆開始在地面上畫著什麼東西。面對他那含糊不清的說明，希娜不斷發出困惑的聲音。看上去完全不知道湯姆想幹什麼。

「沒事的！連一根手指頭我都不會碰希娜的！」
「不對！不是這個！」

湯姆是覺得她在意著魔獸的事，於是為了讓她安心而解釋道。不過希娜在意的事情並不是湯姆所想的那樣，於是她大聲叫道。

「為什麼！？為什麼你們要過來啊！？明明我這樣傷害著大家！？要是我不那樣亂來的話，大家就能平安無事的！我總是那麼愛逞強，對別人說三道四，結果關鍵時刻自己卻什麼都做不到，為什麼你們還要來幫助我啊！？」
「希娜……」

希娜將自己的想法傾瀉出來。被過去束縛的少女所發出的吶喊在森林迴響著。

「啊啊啊！真是的！！你是笨蛋嗎！？」
「……誒？」

那份束縛被米姆露的聲音給斬斷了。

「還真是喜歡對這種雞皮蒜毛的小事喋喋不休、喋喋不休啊……那種事我才不懂呢！」

面對希娜吐露的心聲，米姆露也用自己的想法回應她。
大劍般的尾巴和鋒利的爪子不斷向她襲擊而來，稍有分心就可能當場斃命，但米姆露她依然不停地說出自己內心的想法。

「總之我討厭這樣！心情亂糟糟的！！我不能接受這樣的事！！這不是沒辦法嗎！！因為我很在意啊！明明就很在意對方……明明就很在意那個喜歡的對象，所以我不想一一細想理由啊！！」
「米姆露……」

因為喜歡是不需要理由的，明明就那麼在意對方，卻還要思考喜歡的理由這種事不是很愚蠢嗎。這言辭確實很像一直以來會率直表達自己好意的她會說出來的話。
米姆露這樣的話語讓希娜的眼睛變得更加濕潤了。

「我也是啊。心裡一團糟的，我可不能接受這種事啊」

湯姆也贊同米姆露的話語，表達出自己的想法。

「而且……我和米姆露都想知道，希娜的事啊」
「我的……事？」

呆然的希娜重複著湯姆的話，湯姆也點頭肯定她的話語。

「恩。我們想知道更多你的事。因為我們不僅是朋友，還是同伴啊」
「米姆露、湯姆……」
「所・以・說！回去之後你就乖乖把那些事全部告訴我們吧！因為這是對希娜的懲罰！絕對不會讓你逃掉的！！」

儘管她忙著躲避魔獸的攻擊，但米姆露的臉上依然露出了笑容。雖然這是與戰場不太相稱的笑容，但那笑容依然溫暖地滲透進希娜的心裡。
笑容的熱量溫柔地溫暖著她的內心，融化了覆蓋著她內心的冰塊。如同春天的陽光融化冬天的積雪一樣。
把這些融化的冰水作為新的精神食糧，賦予了她新的戰鬥理由。而她也想要回應同伴們的想法。

「……湯姆。拜託了」
「恩。交給我吧」

再次抬起的臉上雖然還留著淚痕，但是她現在能夠筆直地看向前方。





我再次解放自己的魔力，發動契約魔法。被解放的魔力再次在空地上擴散，她開始向精靈們傳遞自己的想法。

（大家……）

精靈們開始在自己周圍聚集起來。對漂浮在周圍的光粒，我一個一個述說著自己的心意。
聚集起來的精靈們一看到我就表現出高興的樣子，但似乎還是很害怕那只魔獸，依然不願意與之戰鬥。

（……很害怕對吧。我也一樣哦）

我沒有譴責它們的意思，而是溫柔地向它們說道。臉上的表情不再是以前那樣緊繃神經的樣子，而是露出比平時還是溫柔得多的笑容。
我能明白。因為不管是精靈們，還是我自己，都害怕和那只魔獸戰鬥啊。
和米姆露的交談，以及從那之後開始的三人時間。是真的很開心啊。
但是，我沒辦法從自己的嘴中說出快樂兩字。我覺得要是自己承認這份快樂的話，那個時候自己所感受到的無力和悔恨就會變得淡薄。連同自己的決心，為了取回故鄉，為了給大家報仇的願望都會一併忘記掉。

（但是，我不想再這樣下去了啊。我不想重蹈覆轍啊。這次，我想要守護那些喜歡我、守護我的朋友啊……）

我不想再體驗那種悔恨把自己身體撕裂的痛苦了。
而且，我還想要回應那些能夠喜歡上我的人們的心意啊。這次就請讓我守護那些一直在守護著我的人們吧。
那些重要的人，都為了我而在身邊戰鬥著。
米姆露、湯姆，以及這座森林的精靈們。
還有幫助過我的人在這裡。
望・邦迪斯。
我最討厭的人。不過現在自己對他的印象的話……應該說是老好人嗎？
至少跟其他人比起來確實要溫柔得多。一般來說，沒人在被罵得那麼慘之後，還願意為他人拼命。至少我是做不到。
他為了我如此拼命。至少在他面前，我不能再露出丟人的樣子了。
為此……。

（所以，拜託了……請把大家的力量借予我吧。就算只有一點點也可以了。不用突然變得強大也行。能讓這裡的大家都稍稍變強，可以嗎？）

我放棄了追求自己一個強大，尋求著能讓大家一起變得比現在要強一些。
下一瞬間，精靈們就像龍捲風一樣，在我的周圍旋轉飛舞起來。




「太好了！成功了！！」

湯姆看著逐漸升起的光芒，確信自己的作戰成功了。
在光芒中與精靈們對話的希娜的腳邊，有湯姆剛才畫下的魔法陣。
他手裡拿著的是，昨天望在讓希娜她們逃走時交給她們的，這一帶的地圖。
他為了輔助希娜順利發動契約魔法，在她的周圍畫下了能輔助契約締結的魔法陣。
為了能使用精靈魔法，使用契約魔法與精靈締結契約是首要步驟，而精靈魔法的力量會被當時在場的精靈們所左右。
因此，他以望的地圖作為基礎，詳細調查了這周邊的地理情況，最後得以使用這種方法來輔助希娜發動契約魔法。
地圖上重現了石頭、樹木、河流以及岩石等等的排布，如同字面儀式一樣，是用於儀式魔法的一種“祭壇”。
在祭壇的中心，難以計數的精靈因為希娜的魔力而聚集在一起。它們化作光之奔流包圍著希娜，在她的身邊升起。

湯姆不擅長戰鬥。所以他只能用自己的方式支持希娜和米姆露。
他把帶在身上的觸媒磨成粉末交給了米姆露，並在她的短刀上畫上附加魔法的陣式。為了幫助希娜的契約魔法，他將望的地圖以及自己擁有的知識總動員起來。

「我能做的就這些了……大家，之後就拜託你們了」　





「咕！」

米姆露和望持續躲避著襲擊過來的魔獸的攻擊。攻擊因為魔獸發怒的緣故變得更加猛烈，兩人變成了防守的一方。
也許是因為剛才鬥嘴的原因，米姆露的注意力放在了希娜那一邊。不過魔獸沒有放過這一機會，她趁機飛撲過來想要把米姆露吃掉。

「糟、糟糕！！」

下一瞬間，面對已經逼近到眼前的魔獸，米姆露不禁冒出冷汗。但望馬上衝到魔獸的側面，為米姆露掩護。

「哈啊！」

望用“幻無－纏－”進行橫切，魔獸也為了躲避望的攻擊向後跳去。

「幫、幫大忙了……謝謝你！望同學！！」
「太大意了！要是遲一點你就去了那邊的世界了！！」
「對不起、對不起嘛。這不是無事嗎，萬事大吉啦！而且我今天狀態正佳呢！！現在的話說不定能打贏吉哈德老師呢！！」
「再怎麼說這也說得太誇張了……」

米姆露對望的吐槽滿不在乎地回答道。
考慮到昨天發生了那樣的事，就算她現在緊張得身體僵硬也不奇怪。但是現在的她完全看不到那樣子，反而還表現得非常自然。在戰場這種只要走錯一步就會死掉的環境下，望知道要做到這種事有多麼困難，所以他認為現在的米姆露很可靠的同時也對此感到很驚訝。

（確實，和昨天相比動作完全不一樣。應該說這樣才是真正的她嗎……）

用余光稍稍確認希娜她們的情況，湯姆在地上不知道在做什麼，而希娜則是解放著魔力與精靈們正在締結契約。
擔心她的精靈們聚集起來，漂浮在她的身邊給她應援。

下一瞬間，猛烈的光之奔流升了起來。希娜和精靈們完成了契約的締結。
光粒像龍捲風一樣捲起。雖然精靈們的動作看上去很狂暴，但沒有感受到像黑色魔獸那樣的威壓感或壓迫感。像是天真無邪的孩子們在和希娜以及其他精靈玩帥一樣。
在飛舞的光芒之中，雙手溫柔摟住那些光芒的希娜與她本人美麗的容貌相結合，呈現出夢幻般的光景。

（互相幫助、互相支撐……嗎）

望被認為可以託付背後的親友所背叛，也失去想要支持其夢想的人。對於因為自身的不安和恐懼而變得無法相信他人的他來說，現在敢於面對面相互爭吵、敢於相互傾吐各自想法，然後還一點點變強的希娜她們的身影比什麼都還要耀眼。



將身體委託給精靈們的聲音，希娜與眼前的黑色魔獸對峙著。
大概是想起了10年前的事，她緊緊地握住手中的弓把，而光粒也像是在說著“不要緊”一樣撫摸著她的臉頰，讓她放鬆下來。

「謝謝你們。拜託你們了」

希娜向鼓勵著自己的精靈們道謝，然後再次把視線放回到魔獸上。
從10年前到現在，黑色的負面感情一直在我的心中積蓄著。那份感情就像眼前的魔獸一樣污穢渾濁地沉澱著，但現在我的心情卻感受到難以置信的晴朗和清澈。

「嘎啊啊啊啊啊！！！！」

希娜注視著魔獸的突進。她向身邊的精靈們請求，然後精靈們也回應她，在兩者之間聚集起來形成光的屏障。
乍看之下那是一堵很容易被魔獸的巨體突破的薄牆，但是那堵光之屏障卻輕易地將突進過來的魔獸彈飛回去。

「咕嗚！咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……」

被彈飛的魔獸馬上重整體勢，緊緊盯住眼前的光之屏障。
希娜用她那柔軟的手指在空中滑動，指向了緊盯這邊的魔獸。接著光之屏障瞬間轉變成無數的光槍，向魔獸殺去。

「咕噢噢噢噢噢噢哦！！」

為了應對殺過來的光槍，魔獸張開它的嘴釋放出漆黑球體與之抵消。
漆黑咆哮與光槍激烈衝突，產生的衝擊向四周散步轟鳴聲和土煙，以及魔力的光粒。
看到希娜失去了光之屏障，魔獸馬上就再次朝著她突進過去。
但是突然從地面飛出某樣物品阻擋了它的去路。

「嘎咳啊啊啊嗚！！」

飛出的是無數樹根。樹根從正面阻擋了魔獸的突進，並用可怕的力量勒緊它的身體。魔獸從大嘴中漏出了苦悶的聲音，但樹根也非常難纏。
黑色魔獸開始啃食著纏繞著自己身體的樹根。而束縛住它身體的樹根也因為魔獸的掙扎而發出噗噗噗的聲音，逐一斷開來。
雖然希娜借助了這一帶精靈的力量才得以束縛住魔獸，但魔獸卻逐漸地解開它們的束縛。
不過希娜並沒有因此而焦急。
她的手指再次在空中滑動著，樹根再次從地面中飛出，重新纏繞在魔獸的大嘴上。

「嘎咳吡啊啊啊啊啊啊！！！」

左右分裂的嘴部被樹根纏繞著，為了不讓魔獸再活動它的臉部，希娜用樹根強行拉開它的顎部。
儘管魔獸拼命抵抗著，但深入到牙齒間隙的樹根完全束縛住魔獸的顎部。

希娜架起弓箭。拉滿弓弦，瞄準著魔獸的口腔並詠唱起咒文。
她手中的箭矢被充填進魔力，發出強烈的光芒。那是昨天向魔獸釋放過的“星海之天罰”。
但是這次的“星海之天罰”明顯與之前的不同。
伴隨著希娜的魔力充填，精靈們也開始在箭矢上聚集起來。
不只是箭矢，連她握住的弓把也開始聚集起精靈。它們彷彿正午的太陽一樣釋放出極度強烈的光輝。

「咯、嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」

或許是在害怕著那光輝，魔獸的掙扎變得更加激烈。
黑色魔獸第一次感受到恐懼。為了拒絕那個向自己逼近的恐怖死亡，魔獸一時間引出了超出極限的力量。
本來就相當肥大的身體開始變得更加巨大，與此同時束縛著它身體的樹根也逐一斷開。接著魔獸甩動尾巴，將脆弱的部分一併掃斷。
但是希娜的魔法還沒完成。因為聚集起來的精靈的數量相當多，要讓魔法的威力達到最大需要一定程度的時間。
半桶水的攻擊是沒有意義的。在不清楚魔獸弱點的前提下，考慮到那只魔獸的頑強程度，就必須將威力提高到能將魔獸一擊殲滅的程度。

在希娜準備完成魔法之際，魔獸已經掙脫掉身上的拘束。
最後剩下的是纏繞著魔獸顎部的樹根，而魔獸也為了解開最後的束縛而高高舉起它的尾巴。
尾巴揮下的瞬間，魔獸就會得到完全的自由，然後馬上向希娜襲擊過去吧。
希娜的箭矢還沒有聚集完所有的精靈，看來距離完成還需要一點時間。
就在魔獸揮下尾巴斬斷最後的拘束的瞬間。

「都說了！！」
「不會讓你得逞的！！」

望和米姆露分別從左右兩側向魔獸進攻。突進的兩人在魔獸的後側交錯而去，各自向獵物釋放出攻擊。
望釋放出気術“幻無”將一條尾巴連根斬斷，而米姆露則用短刀把另外一條尾巴給斬開。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

兩條尾巴被斬斷，鮮血從傷口噴出，傷痛讓魔獸的慘叫在森林中迴響著。強烈的痛楚讓魔獸的意識一瞬間變得空白，不過下一瞬間，魔獸就為了甩開那光景而睜開它無數的眼睛。



希娜將自己所有的魔力注入進箭矢後，往精靈們聚集的箭端瞥了一眼。
雖然那強烈而又溫柔的光芒讓臉頰稍稍放鬆，但下一瞬間她又恢復到平時凜冽的表情。
眼前是奪走故鄉的魔獸。雖然實際上和襲擊家鄉的魔獸不是同一個體，但是她依然能感受到強烈的憎恨及焦躁。事實上，直到剛才都是如此。
但是現在平和的風在她的心中吹拂著。
將視線再次投向重要的同伴們。
米姆露、湯姆、望以及精靈們。雖然不太合時宜，但是她從心底裡感謝著這些支持自己的同伴們，她感受到此時此刻自己被溫暖和幸福包圍著。
手指放開了拉緊的弓弦。
身披極光，如同字面意思成為第二個太陽的箭矢筆直地朝著漆黑且污穢的魔獸飛翔而去。箭矢飛進魔獸的大嘴中，伴隨著猛烈的閃光爆炸開來，直接消滅掉魔獸半個身體。
剩下半邊的魔獸身體發出咕撒咕撒的聲音，開始崩壞。

「……哈啊～～～～」

希娜大大地嘆了一口氣，解除架勢抬起頭來。她的眼裡照映著正往這邊跑來的同伴們的身影以及在自己周圍歡喜慶祝著的精靈們。

她也向同伴們的身邊走去。

「大家～～！！謝謝你們～～～！！」

她的臉上充滿了笑容。 

第四章後日談 
[第四章後日談] by Morgan

「……呼嗚、終於結束了……」
「嘛這也沒辦法啊米姆露。畢竟這也是挺大的一件事嘛」

打倒那只黑色魔獸後，中午的時候才回到阿爾卡扎姆的望等人，立馬就向學園報告了有關黑色魔獸的事情。
結果，事件引起了學園方的重視，4人立刻就被叫到吉哈德・勞恩戴爾的辦公室，對事件進行詳細的說明。
報告結束後，從辦公室出來的米姆露疲憊地嘆了一口氣，湯姆見此也苦笑著。
他的右手纏著大量的繃帶，被三角布牢牢地固定在胸前。
聽取完魔獸的報告後，吉哈德也對望等人進行了慰問，並嚴令部下徹查該起事件，同時要求望他們在事件公告之前不要對外透露任何信息。

「嘛啊、畢竟聽希娜說的，那只魔獸好像和毀滅了佛斯齊亞森林的魔獸有一定關係，所以他們決定謹慎處理也是能夠理解的」

在打倒魔獸之後，他們從森林返回到街道的途中希娜向米姆露她們述說了自己的過去。
關於故鄉的佛斯齊亞森林被魔獸大侵攻所毀滅的事，以及自己家人為了讓自己逃走而犧牲的事。
重要的人在眼前被殺，而自己什麼都做不到，只能選擇逃跑，然後無法原諒這樣的自己，最後決定變強，於是來到了索爾米納緹學園。
然後，自己被這一心結所困住，被精靈們疏遠。當魔獸出現在自己眼前時，還被憤怒衝昏了頭腦。
當然，她也說了關於那只黑色魔獸的事。雖然與襲擊故鄉的那一個體不同，但是散發的氣息，身體纏繞的黑色瘴氣，以及體表有著無數的血紅之眼等等這些特徵都是一致的，所以她並不認為兩者沒有關係。
望回憶起剛才報告事件時的樣子。



為了報告事件，望一行人進入到吉哈德的辦公室。房間的主人正坐在辦公桌前，而旁邊是望的班主任安里老師，以及希娜她們的班主任茵達老師。他們正等待著望一行人的報告。
茵達老師是一位非常認真的女性，日常舉止、個人能力以及工作態度都非常優秀。不過她作為一名老師，倒是出了名的不懂得通融。
正因為她那種頑固的想法，所以她對一邊和莉莎交往一邊與其他女性出軌，同時還是學年最後一位的望不感興趣，並認為他是不適合呆在這所學園的人之一。
她作為老師的能力很優秀，經常會代替繁忙的吉哈德給1階級的學生講課。而她也是向愛麗絲緹娜勸言不要接近望的其中一人。
當她發現站在希娜旁邊的望時，茵達老師始終皺著眉頭。

「黑色魔獸？」
「是的。我們在郊外的森林中遭遇到那只魔獸。而且那只魔獸與毀滅我的故鄉的魔獸有非常多的共通點。」

如此說道的希娜開始向各位說起那只魔獸的特徵和危險性，然後還提及到自己在10年前遇到的那只魔獸，以及自己家人的事。

「這樣啊……」
「嗚嗚、咕嘶咕嘶……」

雙手交叉托著下巴的吉哈德露出了沉痛的表情並垂下視線，而安里則是哭了起來。

「事情的經過我已經明白了。你們能平安回來真是太好了。關於這次事件以及那只魔獸，我會通知工會和警備隊他們徹底調查並通知周邊的，不過也希望你們不要把這件事說出去。」
「……那是因為那只魔獸和毀滅我故鄉的魔獸過於相似嗎？」
「也是呢。那次大侵攻給這個世界留下的傷痕太深了。要是隨便說出去的話會煽動起人們的不安，甚至引起社會混亂的。」

確實，那場災難造成的傷痕直至今天人們依然未能完全恢復過來。其證據便是這所索爾米納緹學園的創辦，也是各國爭相發掘人才的理由之一。
不僅如此，魔獸侵攻帶來的恐懼也滲透進一般市民的心中。

「從剛才的報告中，我認為你們遭遇到的魔獸與攻陷涅普拉的魔獸相比是稍有遜色的，而且至今為止也沒有收到複數的目擊情報，所以推斷這次的魔獸是單獨出沒。我們接下來的一段時間裡需要從多個方面對這起事件進行調查和收集情報。包括你們帶回來的魔石以及留在森林裡的魔獸屍體等等。」

望他們打倒魔獸後，它就像粘土工藝品一樣崩壞，最後只剩下一些肉塊和扭曲的骨頭，以及一個巨大的魔石。
雖然肉塊和骨頭有一部分野狗之類的四足魔獸特徵，但是整體看上去都是亂糟糟的，就像是強行將多種不同的魔獸塞進一個身體裡一樣。
魔石，顧名思義是在自然界中寄宿著魔力的礦石，或是魔力聚集在一起然後結晶化而成的石頭的總稱。這些魔石通常會被用於煉金術或是意識魔法，以及其他各種各樣的事情上。
而擁有魔力彈魔獸也會在它們身體裡生成這類的魔石。現在市面上流通的大多數都是從自然界中採集得到的，不過也有一些商人會販賣魔獸生成的魔石。
而且這種從魔獸體內生成的魔石，純度和質量都比自然生成的魔石要優質得多。
只是擁有高純度魔石的魔獸一般都是強大的存在，而且也不是所有強大的魔獸都能生成魔石。
雖然魔石也不是不能人工製作，但是生成的時間相當的長。
要想將本來就沒有穩定形態的魔力結晶化，要么需要用驚人的壓縮力將其凝固成固體，要么就要花費時間將魔力慢慢注入進觸媒中，等待魔力結出晶體。
而這次從魔獸那得到的魔石，其保存的魔力純度和質量都不是市場上那些能相提並論的。而他們把魔石上交給學園後，4人也從學園那得到一筆不小的金額作為報酬。
換句話說，就是“學園的封口費”。

「還有一件事我想問問。吉哈德老師是知道那只魔獸的存在嗎？」

希娜向吉哈德老師提出了更深入的問題。一般來說，這應該算是不會得到答案的問題。但是在這件事上，希娜也不想退讓。

「…………」
「…………」

希娜和吉哈德，兩人的視線在衝突著。一臉嚴肅的吉哈德皺起眉頭緊緊注視著希娜，而希娜也毫不退縮地承受著他的視線。

「……我也不知道全部詳情。那只魔獸不明的地方太多了。唯一能清楚的是，過去大侵攻之際，那些被毀滅的國家無一例外都有過複數的目擊情報。」

吉哈德看到希娜那意志堅定的樣子，沉重地繼續開口說道。

「只是，那時那只魔獸的形態、性質千變萬化，沒有一個固定的形態。有時以野獸的形態出現，有時則是禽鳥，甚至還有過植物的模樣。不過它們都有著釋放出黑色瘴氣以及無數血紅之眼這些共通點。」

從這些話語中得知，吉哈德自己也不是很清楚除此以外的詳情。

「不過關於這件事我還要再提醒一邊，這件事不要洩露給其他的學生。」

吉哈德囑咐著面前的4人。
他的判斷也不是沒道理，畢竟是有關大侵攻的內容，必須得慎重對待。
不管再怎麼隱藏，消息總有一天會洩漏出去，所以吉哈德考慮的是至少爭取多點調查時間。而且他也會跟工會和警備隊那邊一起跟進這件事，所以就算有個什麼萬一，也不會讓望他們因為的行動而驚慌失措。
畢竟望他們終究還只是學生。
對於他們這些尚未接觸社會的學生來說，也只能點頭同意吉哈德的話。
這之後，4人在安里和茵達的陪同下離開了吉哈德的辦公室。



還在回想著報告的事情的時候，在望眼前發生了稍稍讓人吃驚的事。

「那、那個……」
「看上去吃了很多苦頭呢……很辛苦對吧～～。嗚嗚，多好的一個女生啊！！」
「呀！」

剛走出辦公室，因為希娜的過去而淚眼汪汪的安里老師一下子抱住了希娜。看來她是被剛才希娜的往事給感動到了。
不過當事人的希娜倒是被安里嚇得發出可愛的悲鳴。對於失去家人，一心追求復仇和奪回故鄉的她來說，這應該是久違的肌膚接觸了吧。面對這樣突如其來的事，讓她的腦袋有些運轉不過來。

「安里老師，到此為止」
「呀嗚！！」

茵達把安里從希娜身邊拉開。

「你是索爾米納緹學園的老師對吧，那就應該拿出相應的姿態，保持住自己作為老師的威嚴。」

她用堅毅的態度斥責著同為老師的安里。

「你們也很辛苦呢，看上去好像都吃了不少苦頭，能平安無事就好。」
「不，這都是多虧他伸出的援手」

這麼說著，希娜看向了望。米姆露她們也微笑著將視線移向望那邊。
而望則是對話題突然轉到自己身上感到有點措手不及。

「他、嗎……」

茵達老師皺起眉頭觀察著望。她明顯對希娜的話抱持著懷疑的態度。

「是的。就是他幫助了在魔獸面前陷入困境的我們」
「……只是口頭說說很難讓人信服呢」

茵達老師率直地對希娜的話語發表自己的意見。對她來說，似乎很難相信那個吊車尾代表的望竟然能幫助到優等生的希娜等人。

「是真的。」
「對啊～～望同學可是非常好的孩子呢～～」
「安、安里老師……」

看到茵達老師用懷疑的目光看著望時，希娜非常清楚地肯定著自己的話，而安里也為望辯護。不過安里那懶洋洋的氛圍讓現場嚴肅的氣氛變得輕鬆下來，不禁讓在場的所有人都聳下肩膀。

「……但是，考慮到他在學園裡的成績，很難讓我信服他能做到那種地步。雖然對希娜同學她們不太好意思，但是從剛才報告來看，我認為就算是老手冒險者也很難獨自從那只魔獸的追擊下逃掉。就算能成功逃掉，也一定是受到運氣的恩惠吧。第二次恐怕就不會這麼幸運了。」

茵達老師開始說起自己的見解。
即使她相信希娜說的話，也不會相信望有那樣的實力。

「這次說白了就是運氣好才能夠得救。本來這裡的所有人都不可能回到都市來的。所以請不要浪費這份幸運，從現在起努力朝著未來前進吧」

茵達判斷望能活下來是因為運氣好而已，畢竟她也沒有親眼見識過望的實力。
再說望自己也沒有說起過自己是怎麼從魔獸那裡逃掉的。
他們是說了有關與魔獸決鬥的事，也只提到了望和米姆露一起為希娜爭取契約的時間。

剛才報告的過程中，很了解望的安里倒是得以地點著頭，而茵達老師則是一臉懷疑地看著這邊。
吉哈德是一直盯著望。只是望也無法從他的眼神裡知道他在思考些什麼。
周圍的人對望先入為主的成見依然很深。既然他沒有在公開場合展示過自己的實力，那現在這場合，希娜她們也很難推翻茵達老師對他的評價。


「還有就是，雖然對學生間的交流說三道四，作為老師來說有點偏離本分，但是我不建議你們和那個望・邦迪斯呆在一起。理由的話我想你們也非常清楚就是了。那麼我先告辭了。」

茵達老師如此單方面地說完自己的想法後，還沒等希娜她們說些什麼，就轉身離開了。

「真是的！望同學才不是那樣的壞孩子啊～～！！」
「哈哈哈……」

安里雙手叉腰鼓起臉頰生氣的樣子讓望不禁露出了苦笑。

「哈啊……對不起，望同學。茵達老師其實也不是那麼壞的人……」
「沒事。我也知道學園裡是怎麼評價我的」
「…………」

望的話讓希娜的表情變得陰沉起來。湯姆和米姆露也露出著抱歉的表情。
一直低著頭的希娜，好像下定了什麼決心似的抬起頭，重新面向望。

「請讓我再次感謝那時你給予我們的幫助。還有就是，一直以來說了那麼多過分的話，真的非常對不起……」
「我也要感謝你。多虧了望同學我們才能夠活著回來。真的非常謝謝你」
「是呢。謝謝你！望同學。我也得到了很多幫助」

希娜和米姆露她們再次向望道謝。這種純粹的感謝之情讓望的心理發癢，但同時也感到一些內疚。

「不、我……」

望一時語塞地移開了視線。與那只魔獸相遇的時候，他因為對緹亞馬特的不安，以及對自身暴走的恐懼而無法解放能力抑制。這事還在束縛著望的內心。
望再次看向希娜。迄今為止的她給人一種如履薄冰的危險和脆弱。但是現在的她卻多了一份以前沒有的柔軟。
這是與同伴一起前進的她獲得的變化，也是和同伴真心相對產生的結果。
這對望來說過於耀眼。他為希娜感動高興的同時，也很羨慕能夠前進的她。

「望同學……那個……」
「望！沒事吧！？」
「啊……」

正當希娜想向樣子有點奇怪的望搭話時，黑髮少女一行人從走廊的另一端走了過來。是愛麗絲緹娜、緹瑪及馬爾斯。
估計是從馬爾斯那裡聽說了昨天望的情況。她們發出的聲音多了幾分緊張。

「聽說你被吉哈德老師叫去了，是發生什麼了嗎？而且她們……」
「恩、恩。在森林那邊稍微發生了點什麼……」

愛麗絲緹娜來到了望等人的面前，她向望問道。
因為報告的細節是被禁止向外透露的，所以正當望猶豫著怎麼說時，安里出聲打救了他。

「啊、已經到中午了啊～～今天老師請客，大家一起去吃午餐吧～」

各自都有很多想問的事，想說的話，不過在安里老師的催促下，他們開始朝著正門走去。

望也向前走著，雖然腳步不太輕快。
轉頭看向走在身旁的希娜她們。
望的內心掉落到更深層的黑暗中。但是行走的路上她們也再次笑著交談，這樣的事讓望的內心感到些許溫暖。
然後視線轉向愛麗絲緹娜她們。

「？怎麼？」
「怎麼了嗎～～」
「不……沒什麼事」

回看著望的她們歪著頭向望問道。
面對擔心著自己的她們，望什麼也說不出來。眼看自己就快要被不斷增加的不安與恐懼給壓垮了，但是一想到現在有她們在為自己擔心……望意識到自己不再是一個人後，心中的不安與恐懼也開始漸漸地消失了。 

閑話 愛麗絲緹娜的幫助 
[閑話　愛麗絲緹娜的幫助] by abcjimmy456

某個假期的下午。愛麗絲緹娜·弗蘭希爾德獨自在城裡散步。
　瀟灑地走在大街上的, 是美貌出眾的美人。
　和煦的春風撫摸著她閃亮的長發，陽光灑在她漆黑的眼睛上。
　最重要的是，她身上散發出的威嚴氣息，令她的周圍就像是另一個世界一樣被切斷出來。
　路上的人都被她的容貌所吸引，卻無法靠近，周圍一片寂靜，就像一幅把畫框剪下來的畫一樣。

「嗯……天氣真好。天空這麼好，我應該邀請索米婭嗎？」

　平時就算是放假也不缺鍛練，今天卻只維持了最低限度的訓練，到城裡去休息一下。
　本來想邀請妹妹的，可是她好像在家裡有事要忙, 所以就不打擾她, 一個人在城裡出去散步。
　只是隨便在阿爾卡薩市散步。
　從弗蘭希爾德的房子所在的北段出去，到鎮中心的中央公園，繼續往南的商業區。
　眺望從大陸各地收集的名作和稀有物品，探索完商業區一周後，這次前往西側的工匠區。
　在工匠區，支持這個阿爾卡扎姆的各種工匠每天都在努力工作。
　手工藝種類繁多，從與日常生活直接相關的石匠和木匠、麵包師和裁縫，到珠寶匠、玻璃工匠和其他高級品工匠。
　然而，他們出盡心力生產的作品, 也讓從小就看慣一流物品的愛麗絲緹娜目不暇給。
　偶爾，會遇到意想不到的貨物，所以愛麗絲緹娜在這個區域散步也十分快樂。
　愛麗絲緹娜沒有停下腳步，看著路邊一字排開的眾多物品，眼中突然跳出一個意想不到的人影。

「他是……」

　在她的視線之外，是背著大包走路的人的背影。
　因為攜帶的行李十分多，足以蓋住身高，但從行李箱底部看，看起來像個男人。
　愛麗絲緹娜輕輕走到搬運重物的男人身後，向他喊道。

「……望？」

「誒，愛麗絲？你怎麼會在這地方？」

　當意想不到的人呼喚他時，望帶著驚訝的表情回頭。
　望從未想過能在這里和愛麗絲緹娜說話。
　望認為愛麗絲緹娜可能是來購買這個工匠區製造的商品。
　弗蘭希爾德家的女兒的確有可能想要商業區工匠的貨物，但訂購和交付貨物是工匠或女僕的工作。作為主人的她應該不會直接前來, 所以對她會在這裡有點驚訝。

「因為我有空閒時間, 所以就出來散步。這裡的工匠比我的祖國的工匠素質高。只是在這裏行走就也十分享受。」

　像往常一樣伸直背部，嘴角微笑，回答望的問題。笑容並沒有引起不適，反而讓她更有魅力。
　像往常一樣，愛麗絲緹娜不停止地吸引著周圍的人。和學校裡的學生一樣，她身邊的工匠們都被她迷住。當然，望也是。

「是，是這樣嗎……」

　望慢慢地回答着, 沒有注意到周圍的情況，愛麗絲緹娜再問一次她剛剛就問的問題。

「你在這裡做什麼？」

「這是工作。我收到來自公會的雜項要求。」

「是呢，你的生活費是由你賺取的……」

　一邊說著，一邊看向望背上的行李。他提著的黃麻袋裡，還有大量的紅草。

「……望，這草到底有什麼用呀？」

「衣服的染料。是前面的裁縫店拜託的，他想幫忙染衣服。」

　這個地區通過從植物中提取的提取物中，製成染衣服的染料。
　為大量織物染色需要大量染料，而望正在攜帶製造染料的植物。
　聽完情況的愛麗絲緹娜思考了片刻。

「……望。我可以幫你完成那份工作嗎？」

「誒, 為, 為什麼？」

　望在想對方到底在想什麼，愛麗絲緹娜告訴他自己也想幫手。

「我從來沒有做過這類雜項型任務，但當成為弗蘭希爾德家的當家，我以後可能變得很少機會直接參與到人民的生活中，所以我想趁現在多點了解更多支撐我們的人民各式各樣的事。」

　望在想到底是什麼回事，愛麗絲緹娜回答這個問題。
　很明顯，如果她正式成為當家，她將被政治事務淹沒。他父親健在的時候並不需要擔心，但誰也不知道什麼時候、會發生什麼事。
　此外，她的目標之一是加入銀虹騎士團。
　隸屬於大陸上最著名的騎士團，即使無需成為弗蘭希爾德家族的首領，也可以完成騎士團的使命。
　所以她才想好好珍惜學生時代的這段時光，哪怕是一分一秒。

「……好吧，我先去問問對方，你跟我來。這邊也的確需要人手，我也去拜託對方吧。」

「是的，謝謝你。望」

　愛麗絲緹娜對望的回答微笑。
　望不想拒絕愛麗絲緹娜的真誠請求。
相反，被她的直率所折服的望決定幫助她前進並與她同行。







　來到染坊的兩人，受到和藹可親的阿姨和裁縫老闆的中年男子的迎接。在工作坊裡，已經來幫忙裁縫的附近的家庭主婦正在工作。
　從結果而言，裁縫的阿姨爽快地接受愛麗絲緹娜的請求。對她而言也想要更多人手，所以沒有理由拒絕愛麗絲緹娜誠懇的請求。

「那麼，首先要將這草的葉子撕下。你就把撕下葉子的草碾碎吧。」

　愛麗絲緹娜的工作很簡單。撕開眼前堆積如山的紅草。望的工作是磨碎撕開的草。
　看着用熟悉的手幫著把草的莖葉一一分開的家庭主婦。愛麗絲緹娜也開始有樣學樣地撕開紅草。

「這個年齡來到在這個城市. 難不成小姐你是索爾米納提的學生嗎？」

「是的，沒錯。雖然我還年少，但我在那所學校學到了很多東西。」

「是啊！不對，我就想是不是這樣。那個少年好像也是同一所學校的學生……」

　說着這樣的話，愛麗絲緹娜看著車間後面的望。
　他正在用大研缽和可以約一個人大的長杵碾碎紅草。
　或許攪拌盛有大量草的鍋並不容易，望用研杵攪拌鍋裡的東西。
　然而，即使草被一片一片地放入，望也不曾停止。通過充分利用體重，將繼續投擲的草壓碎，提取成為染料的紅色汁液。
　望在額頭冒汗的同時不停地攪動著容器。愛麗絲緹娜側頭看著他認真工作，在望的觸發下專注工作。
　小心地將紅草一根一根地撕開並分開。或許她已經習慣了，她的工作速度也逐漸加快了。
　雖然比周圍的家庭主婦還慢，但她卻能在10分鐘內以合理的速度完成工作。

「哦，學起來很快呢。這草的桱有點硬，撕下來需要點小技巧。」

　被自己的靈巧所折服的阿姨們。愛麗絲緹娜即使在這樣的地方也展現出自己的才華。
　雖然方向開始有點偏離就是。

「而且, 你有一張很漂亮的臉。我從來沒有見過這麼漂亮的女孩，如何, 要不要來做我兒子的妻子呢？」

「你在說什麼？要做妻子的話當然來這邊。你那傻兒子能給這孩子幸福嗎！」

　喜歡認真工作的愛麗絲緹娜的家庭主婦阿姨, 向愛麗絲緹娜建議十分驚人的事。
　或許是受到了那個話題的觸發，身邊的家庭主婦們紛紛嘗試介紹自己的兒子。

「對不起，大家的話令我很高興，但我自己還沒有這方面的打算，所以我很抱歉請容我拒絕。大家也這麼有精神，相信不用擔心你們的兒子.」

　然而，愛麗絲緹娜顯然拒絕家庭主婦們。
　在不讓對方不舒服的情況下，堅定地傳達自己的意圖，同時也可以帶給對方好感。

「哦，真是被震撼到呢。好吧，這麼好的女孩會找到一個比我兒子更好的……」

「這也對呢。話說回來，你又如何？就算你覺得結婚還早，也還是有在意的男生吧？」

「是啊是啊！應該有對象啦~！？可以的話說來聽聽好嗎。」

　本來就不是認真的。聽到愛麗絲緹娜的回答後，主婦們紛紛退下。
　然而，這一次卻發展成愛麗絲緹娜自己的愛情話題。
　應該說不愧是喜歡是非的家庭主婦嗎？
　在平淡無奇的日常生活中發現的故事情節中的話題，就像被螞蟻蜂擁而至的糖一樣。

「哼哼……那, 不知是怎麼樣呢？」

　然而，愛麗絲緹娜也沒有被打敗。
　在社交聚會上訓練有素的撲克臉和巧言令色, 對着蜂擁而至的阿姨的追問也毫不猶豫。

「我知道了！就是那邊的小子呢！今天就要來和你一起工作的那個！」

「是啊！一定是呢！」

　一位家庭主婦指著望問向愛麗絲緹娜，其他阿姨信心滿滿地跟在後面。
　但是，愛麗絲緹娜本人卻是異常地冷靜。

「的確是受了他各式各樣的照顧，但他不是我心中的那人。」

　充滿興趣和慾望的阿姨們的來襲。如同從四面八方傾瀉而下的箭矢般的疑問之雨，正常而言也難免會顫抖起來。
　然而，愛麗絲緹娜依舊燦爛地在阿姨們的猛烈攻勢下毫不猶豫，嘴角的笑容絲毫沒有改變。這身姿，就像是騎馬對抗萬軍的英雄。

「……喂小子」

「領班，好啦請繼續放草進來，快點。快快，快點。」

　在這樣的戰場邊緣，領班和望都顯得十分渺小。
　望向領班看去：「求你想辨法啦！」，但領班不負責任的回道：「我家老媽好可怕，你自己想辨法吧！」
　何等沒出息的男人們。
　但這也無濟於事。講是非的阿姨們是可以跟龍平起平坐的魔獸。
　一旦比刀鋒指着，最後手裡拿著的錢包的繩子徹底變硬，被判沒有零用錢。對於天下打工夫來說，就相當於在激戰的戰場上切斷了補給線。
　好吧，在此之前連本人也可能沒有察覺刀鋒已經指向對方。強大的魔獸不知道腳下有螞蟻在遊蕩。在某些情況下，甚至不小心把牠壓碎......
　極力不去注意不停的吵鬧聲, 望以無心狀態不停地壓著草，領班不停地把草放進鍋裡。把目光只要一投向那邊，想也知道最後一定會被玩弄。
　希望長矛不會轉向自己, 望把自己的氣色消去，不停地攪拌著。
　在這樣一個正午的城市裡，要比在森林裡的時候消去更多氣息, 為這樣自己躲起來而嘆息。






　工作完成後，收到請求確認的望們就這樣來到中央公園。接下來要做的就是將此確認提交給公會，請求就達成了。

「謝謝望，我學到很多。」

「是，是嗎……」

　你到底學了什麼... 望的腦海浮現的, 是對阿姨們進行了出色的處理的愛麗絲緹娜的身姿。

「即便如此，收下這樣的東西可以嗎？」

　盡量不去想他腦海中浮現的景象, 望低頭看著他手裡的大包。
　望的手拿著一個他可以拿的黃麻袋。裡面是用染色染料染色的織物。那是裁縫不能用的布料。

「這些, 可以用來做什麼？」

「可以修衣服，或者作為繩的代用？也可以賣給二手服裝店，用途要多少有多少。」

　實際上，衣服碎料和布都不夠。比起修復磨損的衣服, 多數用於連接鐵甲和金屬板的布和繩子。
　事實上，針是森林生活中的必需品。繩子和線頭用刀子剪斷，和布繫在一起。
　所有這些都是製作工具必不可少的，望有時會使用線作為防護線。

「嗯……望真是了不起呢。可以一個人做各式各樣的事情。可以一個人進入那片森林。」

「是嗎？我又不能像愛麗絲緹娜那樣使用魔法，而且……」

　老實說，愛麗絲緹娜在望看起來實在太耀眼了。
　能理解率直地向自己的道路直奔前行的那份身姿, 是現在的自己所沒有的事物。沉默流過一陣子。

「……唔！？」

「怎麼了？」

　兩人都沉默時，愛麗絲緹娜突然發出喘息的聲音。
　當望詢問發生了什麼事時，愛麗絲緹娜伸出雙手。愛麗絲緹娜的雙手腫得通紅。

「唔……我的手, 奇妙地癢起來……」

「膨脹得很好厲害呢......啊，也許是撕開草時手戳到汁液。」

　根據望的說法，這種草汁可以用作染料，但它似乎也會在皮膚上引起皮疹。只要稍等一會便無妨，不過這些汁液好像對皮膚不太好。
　習慣了的阿姨們或許能防止汁液戳到手上，但愛麗絲緹娜不可能做到阿姨們那樣的技巧。

「總知，這汁液雖然膨脹得很快，但消退得也很快，我想放任一會，腫脹就會很快消失。如果不放心，就塗上道具店賣的藥膏，馬上就……嗯？這是什麼？」

　向愛麗絲緹娜解釋症狀的時候，望伸入袋子的手，碰到了堅硬的東西。
　當望在袋子裡撈起來的時候，一個小瓶子被拿出來了。裡面有一種乳白色的果凍狀物質。

「……這是, 藥膏」

　望得到的是種剛好適合愛麗絲緹娜手部腫脹的藥膏。
　可能把它放進去的人是客戶的阿姨們。她們知道愛麗絲緹娜不知道有關汁液會引起腫脹的事，所以把它放在這個感謝袋裡。真是聰明的措施。

「愛麗絲。我認為用這個可以除去腫脹。」

　望雖然送出藥膏，但愛麗絲緹娜沒有收下瓶子。
　到底有什麼時呢, 望想着傾頭時，愛麗絲緹娜伸出她紅腫的手。

「望，對不起，能不能在我手上抹點藥膏？」

「……誒？」

　事實上，愛麗絲緹娜實在是太癢了，她什麼都碰不到。她尋求幫助並拜託替她塗抹藥膏，但問號在望的腦海中亂舞。
　她到底在說什麼？應愛麗絲緹娜的要求，望頓時覺得頭上的熱度上升了。
　望在想這真的可以嗎，但愛麗絲緹娜似乎和往常一樣，在叫他快一點似的伸出手來。

「……我的手好癢，什麼都不能碰。望，對不起，拜託你。」

「我，我明白了……」

　望終於明白情況，盯著伸出的手看。
　一向潔白如新雪的愛麗絲緹娜的肌膚，彷彿在燃燒著一樣，變得通紅。
　打開瓶蓋取出藥膏，望將藥膏輕輕塗抹在愛麗絲緹娜的手上。

「唔！」

「唔！沒, 沒問題嗎？」

「啊，沒問題。有點冷所以不禁發出聲音。」

　一邊對著愛麗絲緹娜那異常艷麗的聲音心跳加速, 望一邊塗抹藥膏。
　周圍的目光都傾注在望身上。現在撫摸著女性的手的望，從旁人看來好像是戀人一樣。
　望察覺到自己的處境，臉都紅了。總知先不要在意周圍的目光，並專注於塗抹藥膏的手。
　然而，當專注意識於手上時，這又會更清楚地感受到愛麗絲緹娜雙手的觸感。
　手柔軟到想不到是一個習武之人擁有的。或許體溫比望低，冰涼的感覺在手心蔓延，望的身體就更熱了。

　相比之下，愛麗絲緹娜則極度冷靜。是因為經常受到關注，還是因為是名門千金而習慣被侍女們照顧呢，都與望的表情正好相反。
　塗抹完藥膏後，愛麗絲緹娜鬆了口氣。
　望像是累了一樣在呼氣。

「呢，媽媽。他們很親密！是戀人嗎！？」

「是呢，不知道是不是戀人呢~」

　來到公園的父母和孩子們的聲音傳到望的耳朵裡。
　戀人 ……。
　聽到這話，望的臉都快紅透了。
　然而，這個詞也將望的過去挖掘出來。被認為是最好的朋友所背叛，以及她離開自己的樣子，在腦海中一閃而過，燃起的高熱一下子就退下來。

「哼哼，戀人呢……真是可愛的女孩呢。」

「是，呢。」

　愛麗絲緹娜一邊向望說話，一邊向父母和孩子們揮手致意。
　果然她十分冷靜。看起來和平時沒什麼不同。
　望雖然也用平常的聲音回答，但聲音變得有些哽咽。

「望？」

「……是時侯要走啦」

　愛麗絲緹娜向改變了表情的望問道，但望為了蓋住她的話開始向公會走去。
　為了抺殺胸中湧現的激烈情緒, 望抬起腿前進。
　然而，愛麗絲緹娜像是為了留住他一樣, 對着望的背後講話。

「望。謝謝你今天配合我的任性。如果你願意，你願意和我繼續做這種工作嗎？我想知道更多。」

　講出的說是感謝今天的工作，並希望可以繼續與他一起合作。
　這個請求讓望胸中升起的激情微微一沉。胸口黑色漩渦的氣勢漸漸平息，變得微微暖和起來。望的心臟緩慢地鼓動，將溫暖的熱量傳遍全身。

「……嗯，如果可以的話，再一起出去吧。」

　回過頭，望對愛麗絲緹娜笑了起來。
　變得僵硬的表情，在不知不覺中又恢復原狀。








「……如果可以的話，嗎」

　愛麗絲緹娜回到家的路上正在思考着望的話。

「可是今天真是厲害呢，那就是平民的主婦嗎……」

　作為弗斯基亞國的名門貴族的愛麗絲緹娜，無論在學校與普通平民多少有點交往，都難免因為出身而對世俗的境遇一無所知。
　認為這樣下去是不行的她, 便提議幫助他完成工作，但是對愛麗絲緹娜而言今天一系列事件也十分新鮮。
　說實話，想聽得更多，也想試試其他的工作，這次就沒辨法啦。但既然和他約定了，以後也能跟上他的工作。
　看着自己的手掌。
　也許望塗抹的藥膏起作用，腫脹也消退了，和平時的手一樣。
　當裁縫的家庭主婦問問題時，當和他說話時，當讓他在腫脹的手上塗藥膏時，愛麗絲緹娜的胸口裏有一種自己也不理解的熱度在旋轉。不知怎樣的，覺得比第一次和望約會時更熱。
　當給望塗抹藥膏時尤其明顯。
　她看起來似乎十分冷靜，但這只是因為她習慣於在過去的社交聚會中假裝自己的面部表情。
　應該是退了腫的手在發熱。
　在胸中，對望芽生了興趣以上的感情。同時，關於他的前女友的事也……
　愛麗絲緹娜走在通往她宅邸的路上, 輕輕撫摸著她散發著熱氣的胸口。

「想知道更多」

　這種感覺是對着什麼呢, 內心輕輕地感受着。 


第五章
第五章第1節 
[第五章第１節] by abcjimmy456

「哈啊，哈啊……」


　在樹林裡，一個人揮舞著刀。眼前，是和那隻魔獸一樣的紅眸，還有無數如瘴氣的黑色人影。
　人影手拿着劍、槍、斧對我展開攻擊。
　從對手的側面回避從正面唐突揮下的刀刃，然後順勢樣切穿對手的腹部。
　此外，從右側，另一人用大劍嘎嘎作響，在旁邊揮劍，試圖把我和剛剛被切斷的人類一同斬掉。


「咕！！」


　我看穿大劍的軌跡，蹲下身子，低下身子，躲開橫掃過來的大劍，將力氣放在彎曲的膝蓋上。
　大劍掠過頭頂的瞬間, 把積蓄在膝部的力量爆開，馬上跳起般揮刀，把眼前的人影一刀兩斷。
　另外，反方向的槍使衝過來，我將刀刃沿著刺穿的槍刺入對手，然後將其切斷。


「可惡……」


　哪怕是被砍斷、擠出、毆打，人影還是接二連三地出現。
　不知不覺間，四周已是黑色人影，無路可逃。圍繞著我的人影都和我保持一步的距離把我包圍。
　完全絕望的人數差異。也許是無意識地跟從自己的經驗，在不知不覺間向束縛著自己的無形鏈條伸出手。
　下一刻，周圍的人影一口氣向我撲來。
　面對從四面八方逼近的人影，我用左手全力擊打地面。

　氣術「滅光衝」

　一道光柱噴湧而出，籠罩我的四周，將跳躍的人類燃燒殆盡，但終究只是維持了一時。


「啊吓------！」


　剩下的從被我打倒人影中的縫隙向我撲來，並用手持的武器貫穿我的身體。
　劇烈的疼痛讓我的腦袋一片空白，鮮血從傷口中噴湧而出。大概一下子大量失血的原故，身體急劇變冷，視野變得漆黑一片。


「啊, 啊……」


　寒意遍布全身。體內慢慢地充斥着死亡氣色。


（不, 不要……）


　然而，雖然身體變得越來越冰冷，但不想死的感覺卻成反比地膨脹，心神開始飛速燃燒。
　對生命的執著所燃燒的火焰, 無視身體的極限揮動着手，扯斷了束縛著自己的鎖鏈。
　下一瞬間，全身都充滿力量，洶湧的力量洪流將人影一口氣反噬打飛。




　在不想死的衝動驅使下揮舞著。
　全身雖然還在流血，但我完全不在乎，對沖過來的人影用氣術「幻無」連同打過來的劍一同斬斷，然後把從另一邊衝進來的人類用刀鞘將其打飛。
　被刀鞘擊中的人影肋骨馬上粉碎，身體彎曲，幾個人影被牽扯同時被吹散。
　此外腿部注力＂瞬腳－曲舞－」發動。在再次被包圍之前，以高速的曲線動作在人影間穿插，使出氣術「幻無－纏－」施加在刀上把人影切斷。
　衝破包圍網的我，在人群中揮刀跑來跑去。
　人影完全跟不上我的動作，被單方面切斷。
　最終，我斬斷了所有人影，重重地呼了口氣，對釋放出來的力量再次纏繞上鎖鏈。
　然而，在我鎖上鍊子的那一瞬間。眼前的景象一下子改變。


「嗯？」


　本應該在樹林裡的我恢復意識的時侯，已經身在廢墟中。周圍被火焰染紅, 以及一座倒塌崩落, 燒得一片通紅但郤又在點熟悉的建築。
　這是我之前做過的紅色夢境。


「嗚, 嗚……」


　強烈的嘔吐感從我的胸口傳來。
　無數剛剛被斬斷倒地的黑色人影，不知不覺間變成了紅色。
　不，那不是黑影。
　熟悉的白色制服。
　是和我身穿同樣的制服,  索爾米納緹學園的學生
　他們無一例外地被鋒利的刀片切成兩半，無一例外地被殺死。


「嗚, 嗚啊……」


　我忍不住吐出胃裡的東西。
　不想承認造成了這場悲劇，不是別人正是自己的我像個孩子一樣蜷縮在懷裡。


「啊, 啊啊」


　然而，無論我怎麼否認，閉上眼睛，周圍充斥著生鏽的鐵血味，火花四濺的聲音，建築物倒塌的轟鳴聲，都在繼續訴說著自己所造成的悲劇。
　那個時候，我面前出現了一張臉。


「嗚嘩！！」


　在幾乎沒有光的黑暗中, 淡淡地漂浮著的這張臉。是自己很熟識, 她的臉，。
　然而，她沒有像一直好像太陽般地微笑，而是一張蒼白的死亡面孔。
很明顯，她的頭已經被斬掉。正正是我斬掉的。


「哇啊啊啊啊！！」


　在赤紅, 崩壞的大地絕叫的回響中，我伸展的影子隨著慢慢地變化，形成了六個翅膀。
　影子繼續變化，塑造著她的姿態，眼球的部份着了亮光, 並開始搏動，但我沒有注意到，只是不停地尖叫。




「哇 ！！」


　我跳出被團，並馬上衝進洗手間。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


　我拼命把臉伸進臉盆裡，想把肚子裡的東西吐出來，可是一大早，肚子裡什麼也沒有，只吐出胃液。
　然而，嘔吐感並沒有消失，我把水壺裡的水一飲而盡，並繼續吐出來。
　重複了幾遍後，嘔吐的感覺終於平息，但巨大的不適感包裹著我的身體，我背靠在牆順勢坐在地板上。

　自從遇到那隻黑色魔獸，已經過去兩週左右了。但我的狀態郤只有單方面惡化。



　我設法地起來，打理一下準備去上學。
　清晨的陽光溫暖，環繞著阿爾卡扎姆。

「呼……」

　即將離開宿舍之前，我呼了口氣，冷靜下來。
　老實說，我現在的膚色再客氣點講也稱不上有多好。
　自從黑色魔獸事件之後，愛麗絲們就變得擔心我起來。
　在去森林之前，我遇到莉莎等人，而那個時候，當時心中湧起了黑色的衝動。
　把要馬上爆發的衝動強行壓下，當場就逃走般地就跑了出去。
　在我和希娜們打敗了黑色魔獸，完成了向學校的報告後，我被她們追問。
　但最後我只能給出模棱兩可的答覆。


「……是, 是這樣呀」

「…………」


　我記得那個時候。
　感到寂寞的愛麗絲蒂娜等人。對我什麼也不說, 把不滿也隱藏起來無聲地瞪著我的馬爾斯。
　那天，我和愛麗絲蒂娜們之間開始有些尷尬。
　更何況，就算是在森林裡修煉的時候，腦子裡閃爍的噩夢和黑色的衝動也束縛我的感情，就算施加壓迫的鎖鏈，情況也沒有一點改善。



「早上好。望」

「早上好！」


　被叫到並轉身時，愛麗絲們和馬爾斯不知何時出現了。


「早上好，望君」

「喲」


　緹瑪和馬爾斯, 愛麗絲和索米婭紛紛地打起招呼來。


「早上好」


　我強行把昨晚的夢埋在心底，努力裝作冷靜回敬問候。
　不過，聲音連自己也覺得有些凝重。




「所以說,萊莎很生氣, 想也沒想全力地把那男孩打飛呢。」

「嗯，我明白她的心情，但出手的她也不太好哦。」

「是嗎？我倒覺得這是他自找的……」

「哈哈哈……」

「嗯，原因是在那個男人身上，還在想會不會還手，不過即便如此，那個叫萊莎的女孩突然打人……」


　在清晨去學校的路上，我們一如既往地交談。
　兩週前的事情我沒有再提起，而愛麗絲她們也沒有繼續打聽。
　現在索米婭正在談論埃克羅斯同學的事情。
　好像是男生們一時忘記了班級職責, 郤被一個叫萊莎的女孩注意到，男生們不單沒有反省，還開始反過來發火起來，萊莎也熱了起來。她後來打了這個孩子，並演變成大吵大鬧了。
愛麗絲認為兩者都有錯，但馬爾斯說這是男孩自找的。
　緹瑪看到他們苦笑起來。
　森林裡發生的事情絕口不提，尷尬了好幾天後，我和愛麗絲迪娜們之間都有些僵硬，不過最近我們終於可以正常說話了。

　另一個改變的是......


「哦！我在那裡！嘿！望君！」


　像鈐聲一樣的聲音在周圍迴盪。
　看向發聲的人，三個和我們一樣穿著索爾米納提學院制服的人行到了這裡。
　一位是藍色長發穿著黑色髪圈的精靈女孩, 名叫希娜・尤里爾 .
　一個是有著貓耳朵和麥色皮膚的山貓族女孩, 米姆露。
　在後面比其他兩個人更小，更瘦的是米姆露的戀人，湯姆。
　叫我的應該是米姆露吧。她以看到知心好友的表情, 揮舞著雙手，強調著自己的存在。
　這是我周圍的另一個變化。在那件事之後，他們開始不時地跟我說話。


「早上好，望君。對不起。米姆露突然大喊。」

「不，我在意……」

「沒錯！望不是在意這點事的家伙，希娜真是頑固的~~」

「是你太圓滑得好像奶油一樣，所以我必須這樣做。」

「麻煩了。如果看起來這麼好吃的話，我可能會被希娜襲擊並吃掉呢。不僅對男孩對女孩來說也這樣迷人......受歡迎令人頭痛。」

「放心，米姆露，剛剛的是諷刺。再說以你的烹飪技巧來看，軟奶油裡的不是糖，而是鹽和辣椒, 誰也不會去食呀。」

「喂！那有這樣可怕！我的確不擅長做飯，但我還頂多加錯了鹽呀！」

「那一邊都不好……」


　看來米姆露沒有意識到希娜的諷刺並還擊起來。
　不知怎麼的，在我旁邊的湯姆臉色變得蒼白…… 唔。
　看來那個時候，在師傳的小屋裡由我來做飯可能是正確的選擇。


「早上好，三人。還是一如既往呢。」

「早上好，望君。嗯，同班級的希娜還是米姆露也是這樣子。嗯，那就好了。」


　湯姆笑著說。
　希娜和米姆露雖然都在互相挖苦，但臉上的表情卻是十分燦爛。
　在這次事件中倖存下來的她們之間的聯繫越來越緊密。


「啊, 小索米！你好嗎！」

「哼！我今天也好好！！」


　當米姆露看到索米亞時，走到她身邊時，笑著並互相擊掌。
　那件事件後，因為我和希娜的關係,愛麗絲她們開始和希娜等人交談。

「哦，早上好馬爾斯。昨天我給你的刀。怎麼樣？」

「哦，很容易地展開術式。但是強度是一個問題。在刀片上刻上術式的話，刀身本身強度就會下降。」


　湯姆和馬爾斯、緹瑪正在談論付加魔法的話題。
　雖然馬路斯跟緹瑪一起學習魔法，但還是很不順利。
　即使馬爾斯十分努力，但即使他記著了術式本身，在實踐上還是行不通。
　至今為止馬路斯因為只是使用氣術, 早已經習慣只是隻身戰鬥的他, 對魔法很笨拙。
　如果在戰鬥或揮劍時嘗試使用魔法，氣術的控制將變得不穩定。此外，馬爾斯也絕稱不上擅長控制魔法。
　因此，湯姆提出了一種方法，使用煉金術預先繪製陣式在武器上，然後將魔力注入其中以發動魔法。這樣可以減輕馬爾斯的負擔，而不是從頭開始發動魔法。
　順便說一下，愛麗絲有時會混在這話題上。


「可是馬爾斯的武器是大劍？如果考慮展開魔法的話，就不用考慮太多強度了……」

「話雖如此，我是個徹頭徹尾的前衛。接二連三在對手的攻擊中掠過, 會令自己有空隙的事還是想避免。不過, 這小刀我本身也不會使用太多就是......」


　描繪陣式的刀本身是市場上販賣的，但這次似乎只是單純實驗一下。也許湯姆正在考慮給他女朋友米姆露的小刀加上。


「嗯。說起來，要在刀刃上刻上陣式本身就很麻煩……如果交給矮人就簡單得多了……」


　湯姆是錬金術士，不是鍛冶師。即使付加魔術本身沒有問題，但在處理武器強度以及使用武器的方式上完全是外行。


「嗯。果然還是要再研究一下。馬爾斯和緹瑪謝謝你們意見。」

「不，我也得感謝你。我在實戰中使用魔法真是十分不擅長。」

「呃，唔。這邊才是非常感謝……我對在武器上付加魔法不熟悉……」


　緹瑪的魔法可以使用種類範圍很廣泛，比如攻擊魔法、恢復魔法、輔助魔法，但是能不能真正使用是另外一回事。
　她只有17歲。不可能涵蓋持續數千年的魔法歷史和智慧。
　特別是她還不曾使用過的魔法，會一無所知也無濟於事。



「話說起來，希娜，你的頭發還真的長呢，有什麼要注意？」

「嗯，用水徹底擦乾淨時，為讓它感覺自然，要注意不要用力過猛。畢竟洗完後好像很容易受損……愛麗絲緹娜又怎麼樣？」

「是的，有時是我的女僕幫我弄的，但我基本上是自己做的。但我還是很擔心。我最近好像有點受損……」


　說著，愛麗絲用白皙的雙手梳理著頭髮。
　愛麗絲和希娜正在談論一些非常少女的話題。
　她的頭髮是黑色的，非常有光澤，老實說，我完全不知道它在哪里有受損。


「是啊。我最近發生很多事，所以有點受損。」


　希娜也捏了捏她藍色的長發，給愛麗絲看。愛麗絲用同樣的方式展示彼此的頭髮，但我還是不清楚。


「嘿, 望。你也這麼認為嗎？」

「……嗯？」

「你看，這頭髮。有點受損……」

「哦，這個也是……」


　愛麗絲突然跟我說話。
　愛麗絲和希娜在我面前捏了捏她們的髮梢，這似乎就是之前提到的關於髮質的話題。
　黑色和藍色。顏色不一樣，但是頭髮很漂亮。感覺希娜的頭髮稍微淺了一點，不過貌似希娜的頭髮比愛麗絲還細。
　看到了眼前的頭髮，但我還是完全不明白。


「呃呃……對不起。我不知道……」

」」唉……」」


　兩人一愣，一臉不滿地皺眉。


「望，不細心」

「是啊，不夠細緻。」

「嗯……對不起……」


　也許她們不喜歡我的回答，2人也發出抱怨的聲音，但這聲音莫名地刺痛了我。


「唔？」


　我變得相當失落，可忽然感覺到對自己的目光看過去的時候，人群中一個紅發少女正看著我。


「莉莎？」


　離她很遠，我看不清她的表情。
　莉莎注意到我的目光，連忙將視線移開，但人來人往，很快就從人群中消失了。


「望！還不快點跟上來！！」

「哦, 哦哦！」


　馬爾斯呼喚我的名字。
　一瞬間被莉莎打擾了我的思考，但馬爾斯再次催促我，我趕緊開始追上所有人。





「望……」


　我在上學的時候找到他。那一刻，我的腦袋裡面一片通紅，但同時，我又想起那件事。
　大約兩週前，當我和肯一起離開學校時，我遇到他。
　我怒視著背叛我的這傢伙。一開始他很沮喪，但那個時候他和平常不一樣，下一瞬間他就盯著我看。
　那個時候，彷彿回應自己的怒火的視線令我感覺胸口一陣痛楚。

　當我注意到時，他正在看著我。因為太遠了，看不清楚他的表情。
　然而，當我看到他和愛麗絲在一起時，我就更生氣了，我的胸口很痛。
　明明背叛了我，明明拋棄了我......
　我咬緊牙關，握緊拳頭。


「早上好，莉莎。怎麼了？」

「唔 ！！」


　突然從身後傳來肯的聲音, 馬上整理好臉色，背對著這家伙轉向肯的方向。


「唔唔，沒什麼。比起這快遲到了！」

「對不起，花一些時間做準備。」


　肯的笑容和往常一樣。我感到胸口的疼痛被 10 年前沒有改變的微笑治癒了。
　......忘記吧。肯現在在這裡。即使沒有他，我也不是一個人...... 

第五章第2節 
[第五章第２節] by abcjimmy456

在校門口和愛麗絲緹娜等人分別，晨會結束後，望和馬爾斯為了午前的課堂來到訓練場。
　課程內容是從三年級開始的團體戰, 將其意識並實踐的模擬戰，現在來到訓練場的同學們揮舞著劍，與隊員們交談, 直到上課開始前把時間花在各自的事情上。
 
“望，可以打擾一下嗎？”
 
“什麼事？馬爾斯”
 
　望正在檢查他的裝備，但馬爾斯從旁邊喊道。
 
“今天是模擬戰，有一些東西想要嘗試。”
 
“你要嘗試什麼？”
 
「……我是從緹瑪那傢伙身上學了一點魔法，今天的模擬戰，我想看看成果。」
 
“... 所以？”
 
　根據他所說，馬爾斯想在模擬戰鬥中嘗試他與緹瑪一起訓練的成果。
　望也知道馬爾斯最近在跟緹瑪學習魔法，總知先聽他說什麼話。
 
 
「……嗯，就算說學會了，老實說，我也做不到愛麗絲緹娜那麼好。所以我也想在一對一的情況盡可能嘗試一下。”
 
“……也就是說，把其他成員吸引到我身邊？”
 
　顯然馬爾斯想要使用他的魔法，但他卻沒有太大自信。
 
“……哦，我明白這只是在給你增加負擔，但如果不能在這樣的模擬戰鬥中正確使用它，那麼在實際戰鬥中它就沒有用......可以麻煩你嗎？ ”
 
“嗯，我試試看……但我不知道能吸引多少？我無法使用魔法，攻擊用氣術也因為太危險不能使用。”
 
“一點點就可以。拜託。再講你也沒有任何問題啦。不如講還會反過來打倒？”
 
“……接近戰的話的確如此。我想問一下，你為什麼決定在模擬戰中使用它？從你說的內容來看，我認為還是再多練習一點比較好……”
 
“不……嗯，那個……我認為比在桌上想東想西, 直接揮劍來領悟更合乎我的個性, 這才令我更容易記住。”
 
　望對馬爾斯的回答有點傾頭，但還是能理解他在說什麼。
　考慮到馬爾斯的個性，與其桌子上緊緊地看書，還不如揮劍更加適合他。每個人都有自己的領悟方式。
　望想，如果有一種似乎適合自己的方法，也不妨試一試。
　而且，這只是一場模擬戰。是時候嘗試和研究各種事情了。
 
“……好，我試試看。”
 
　如果不使用攻擊氣術的話，望就必須拉近距離才能擊敗對手，但望也在成長。雖然也有和對手相性的問題，但也不會立即失去輸掉。
 
“那我先上前，馬爾斯跟著我，使用想使用的魔法吧。”
 
“拜託你”
 
“是啊，大家聚在一起~~開始上課吧~~”
 
　望說會配合你所以隨心所欲地放手幹吧，馬爾斯也感謝他的時候，安里老師的聲音在訓練場上響起。
　準備著的學生們，隨著她的聲音聚在一起。
　望和馬爾斯互相點點頭，開始像其他學生一樣向她走來。
 
 
“他們就是我們的對手嗎……”
 
　馬爾斯喃喃自語，盯著模擬戰中的對手。
　對手是10級中等或稍低，在望第一次和馬爾斯組隊的時候戰鬥過的對手。然而，與以前不同的是這次是五人。
　前衛拿著長劍的兩個男學生，名字是叫金和湯米。
拿著矛的學生是德古。
　後衛的，是一名會用匕首和魔法叫卡米的女學生, 和一名巫師少女哈姆利亞。
 
　另一方面，望的隊伍依然就只有望和馬爾斯。
 
“那麼，開始~”
 
　在安里老師無精神的聲音下模擬戰開始.
 
“哼！！”
 
“什 ！？”
 
　開始的信號同一瞬間，望立刻用瞬腳朝著金縮小距離。
　在迄今為止的模擬戰中，也是望在配合馬爾斯。
　這一次雖然也是一樣，但對手認為馬爾斯應該會帶頭上前, 所以對望衝到最前面很驚訝，但對手也是在這所學校學習的學生，即使是在10階級。也立即舉起劍，接住望的斬擊。
　然而，這也正如望所願。在刀被對方接住的瞬間，他放鬆了下來讓劍偏離，利用斬擊的勢頭，身體來一個完整的轉身，放出一記迴旋踢。
　望的迴旋踢被金的劍接住，但望早就自己的腿注入氣，在迴旋踢擊中的那一瞬間釋放。金被他手中的長劍以近距離爆發的氣勢掀起，令他的體姿崩壞。
　望進一步雙手叉腰，壓下心神，向對方攻擊。
　拿著劍的少年再次被近距離釋放的能量洪流吹飛，身後吟唱著的卡米被捲入。
　希再次啟動瞬腳。目標是在後面念誦的哈姆利亞。
 
“誒！？”
 
　面對在短短幾秒就突破前衛的望, 詠唱中哈姆利亞發出驚愕的聲音，但望不管她揮刀。
 
“吓！”
 
　然而，這一砍卻被湯米的劍擋住。
 
“哼！”
 
　但是，望揮舞著刀，並以一系列攻擊打向湯米。
　最初，望的目的是吸引大部分對手，讓馬爾斯自由行動。
　事實上，馬爾斯和德古處於一對一的狀態。
 
“吓啊！！”
 
“可惡！！”
 
　馬爾斯現在正在壓制對手。考慮到馬爾斯本來的能力是理所當然的，但不知不覺動作開始不順暢, 原因似乎是他在使用魔法的原故。
　仔細一看，可以看到馬爾斯大劍中纏繞着氣術“塵風刃”, 發出隱約的魔光。
　或許，在大劍本身就注入了魔力。
　然而，在望看來，所有的招式都只是半吊子，完全感受不到他自己原本擁有的力量。
 
“這傢伙！”
 
“哇 ！！”
 
　正在交手的湯米，利用望意識轉向馬爾斯的空隙將其推開。
　在那股力量的推動下，望微微後退，先前被打飛的金重新恢復了姿勢，從另一邊砍來。
 
“嘿！”
 
　望以紙一樣的距離避開砍來的劍，並打算以瞬腳保持距離，但這次卡米向著望移動的方向轉過去。
 
 
“哼！！”
 
　卡米雙手的匕首揮出，分別對準瞭望的頭和軀幹。
　望在不破壞雙腿勢頭的情況下直接突入，一邊用刀和鞘接住揮出的匕首, 一邊扭動身體，身體隨著被推入的力量側向流動，她就這樣從她的身邊穿過了。然後望繞軸旋轉一圈。繞到她身後。
 
“嗯？”
 
　卡米以為自己把匕首刺中望，當她發現對手出現身後，她一瞬間發呆了一下，但望不會放過這個機會。
　當望向她的背上以震炮打上，她細小的身體就像葉子一樣被打飛。
　在她被打飛前，湯米正試圖上前支援，也因此被她撞上。
 
“啊~~~”
 
　比金輕的她。兩次碰撞的衝擊力完全讓她眼睛打轉。
 
“什麼 ！？”
 
“可惡！！”
 
　金和湯米被一個他們認為下等的對手擊敗，這讓他們感到驚訝。兩人合力用劍夾擊望，但是望早已移動，為防止被他們同時夾住, 以刀和刀鞘格開對方的劍。
　本來望四處走動的原因是，如果從正面接著攻擊，力量上比較低劣的望根本不可能招架。
　與此同時，望看著即將詠唱的哈姆利亞，將意識轉向她。
　或許她也對預想外的事態感到焦慮，無法專心詠唱。
　畢竟，只要兩人的追擊放鬆了一點，望立馬就可用瞬腳朝她跑過去。再不願意也會不停在意。
　此外，由於馬爾斯和望也離她的隊友十分近，她害怕讓她的朋友們也被卷入，所以一直也不敢發射魔法。
 
（......好吧，爭取時間到這裏就好了......總不可能使用“幻無”或“那招”......）
 
　今天早上的夢。害怕緹亞馬特和自己的力量失控，選擇了盡可能不使用自己力量的方法，選擇了用迄今為止培養出來的生存能力來爭取時間。
對望而言，馬爾斯才是這場模擬戰中的主角，自己只是附加的。
 
“喂，喂. 這是什麼回事……”
 
“不，不，我又怎會明白……”
 
　本來，從不熟悉望的能力的成員們的角度來看，卻是讓他們感到疑惑的景象。
　在學年的最底層，一直以為比自己還弱, 同是10階級的望, 居然可以與多個對手進行相當的對抗。
　再說，應對的望的表情還力有餘地。
　直到現在，他們都認為望的能力比他們低，但依現在的情況，即使再不願意，也能理解他和自己之間的力量差異。當然能否接受是另一回事。
 
　當望展示他部份的能力時，馬爾斯郤一反常態地苦戰着。
 
 
 
 
 
“可惡！”
 
　儘管是一對一，但對攻其不入的自己感到沮喪, 不禁咬著嘴唇。
　揮舞著擁有氣術“塵風刃”和被魔力強法的大劍，卻無法如願地使用。
　塵風刃的風刃和被強化魔法強化的大劍的力量和鋒利度，無疑讓我的劍比以往任何時候都更加強大。
　但是，同時使用完全不同系統的氣術和魔法，需要的控制技術是單獨使用氣或魔法時無法比擬的，這種異類技術，我根本無法完全使用它。
　此外光是制御術式已經出盡全力了，根本無法專注於我眼前的對手。
　平時能將巨大魔物擊飛的斬擊，被對方的長槍擋下，反倒是對方的刺擊對我的頭部來襲。
 
“咕！！”
 
　我用手甲擋下對方的長槍，結果一隻手被占住，讓對方繼續追擊上去。
　槍的對手，名字好像是德古…… 雖然是連續的突刺，但是被我用手甲阻止，如果瞄準連續攻擊中的一點的話也會被彈開，是直接用大劍斬過去，還是用單手揮劍，把對方的槍擋下。
 
“這傢伙！！”
 
“嗚嗚嗚！”
 
　我和德古正面對峙，彼此近兵相接，但我還是無法壓制德古。
　原因是因為同時使用氣術和魔法，我所使用的術式也只是半成品。
　塵風刃的風刃和我之前用過的術法相比簡直是難以致信地弱，以氣術強化身體幾乎沒有功效。
　我的本身，被無法控制技術分散了注意力, 變得很不像樣。
 
　視野中映出望的身影。
　他在壓制著金和湯米兩個人同時, 也牽制着詠唱中哈姆利亞。還是一如既往的出息的判斷能力和廣闊的視野。
　更何況他連“幻無”這種攻擊用氣術也沒有使用。用的是以用能量洪流將對手吹飛的“震砲”。
 
“該死 ！！”
 
　比起以精準細膩的動作翻弄對手的望，我現在的動作就如鈍龜一般遲鈍，幾乎無法比擬。
　明白了我和他的區別，讓我很煩躁，很不耐煩。
　第二年年底，當我確認他的能力時，我認為他是一個了不起的傢伙。
　儘管有着能力抑壓的枷鎖, 但不是很聰明的我也知道，他獲得那種能力的努力比我想像的要大得多，對於一直以來為難他的自己, 真是覺得很無恥.
　因一些因由開始一起修煉，那個時候看到了他的氣術，“幻無”。
　一瞬間拔出的劍，那一瞬間從我面前掠過的刀刃，那鋒利無比的刀刃，壓縮到可以輕易斬斷岩石的程度。
 
 
　老實說......令我十分著迷。
 
 
　試著暪著他看看自己我能不能做到，但也許自己性格粗枝大葉，我放在劍上的氣只是顫抖著，無法製作出像他那樣的刀片。
 
　是在那個時候。我想要一把能與他的氣刀媲美的劍。
　要被人說自己幼稚也沒所謂，但還是忍不住想要得到。
　在那之後，我遇到了愛麗絲緹娜等人，並提出了同時使用氣術和魔法的想法，但是控制起來實在太困難了。
　即使我閱讀以前的教科書和咒語書，我也完全無法理解，因為我一直以來也沒有好好學習。
　如果緹瑪沒有教我的話，我現在還只在教科書前呻吟。不過終究還只能用氣術和魔法強化武器而已。
　另外，成功率很低，實際上仍然不到10％。我今天可以使用它本身已經很不可思議。
 
 
　他的背影感覺很遠。
　當望與魯伽托戰鬥時，我才感覺到我們之間決定性的不同。
　對付一個大陸最強的S級強者時，我和愛麗絲緹娜都沒有辦法。
　我們有如手無寸鐵，索米婭被劫持為人質，我們兩三招就被打倒。直入字面意思是一個規格外的對手。
　擁有非凡魔力和同時控制10種魔法的高度技術。
　就連那個愛麗絲緹娜，也被和真正的強者之間的差距所震驚。
　然後就是把這強者魯伽托打敗的望。
　當他解放能力抑壓的時候，遠遠超出我的意料，胸中的焦慮也因此不斷滋長，讓我的劍更加的難看。
 
（別著急！）
 
　不管我怎麼提醒自己，焦慮都沒有消失，結果在時間完結前我的劍還是一樣難看. 

第五章第3節 
[第五章第3節] by abcjimmy456

就在望和馬爾斯進行模擬戰鬥之前不久，另一個訓練場的1階級班級也正進行授課。
　內容是與望等人相同的模擬戰形式的實戰訓練。
　然而，聚集在訓練場上的學員們的氣氛卻和第十班的不一樣，四周都籠罩著一種緊張的氣氛。
　在索爾米納緹學園的精英統治中，要保持一流的成績絕非易事。
　一不小心就會被對手一腳踢倒，從上流社會跌落到下流社會的人絕不會被善待的。
　被以前的班級成員鄙視，在墮落的班級中被視為廢物。
　第一年級在上流社會中大放異彩，但之後就跟不上，跌到了下層而退學的人絕對不少。
　而越高階級在競爭中墮落的時侯, 周圍的眼神也會越加殘酷。
　在如此緊張的氣氛中，莉莎・豪斯盯著訓練場的一個角落。

「……」

「莉莎？怎麼了？」

「肯？」

　當莉莎對着叫她的聲音轉過身來時，是那邊的是同一個班級青梅竹馬，肯·布斯。
　他看向莉莎一臉狐疑的盯著的方向，一個黑長發的女孩和一個披散到肩上的棕色頭髮的女孩正在為上課準備對話。


「哦，愛麗絲緹娜小姐？果然作為競爭對手，莉莎也十分在意嗎？」

　莉莎和愛麗絲緹娜在訓練中幾乎是平分秋色，是在訓練課、模擬戰、考試中多次對戰的對手。
　看起來是在意這方面的事，但肯注意到莉莎在意的不是她。

「……你還是在乎望？」

「！？」

　聽到肯喃喃自語的那一瞬間，她的臉色頓時一驚，但很快，她便一面怒目，咬著嘴唇，扭曲著臉龐。

「沒關係。我在這裡。你不是一個人。」

　是的，肯在莉莎耳邊低語，摟著她的肩膀，把她拉到胸前。

「……」

　莉莎只是默默地把自己靠向肯，但她的表情仍然僵硬。
　在兩人身後，響起既不是肯也不是莉莎的聲音。

「哦，是是。兩個都很熱~」

　當莉莎和肯回過頭看聲音時，一個女孩舉起雙手，像是感到驚訝一樣嘆了口氣。
　茶褐色的眼睛和與眼睛顏色相同的頭髮在肩部鬆散地分開的少女。雖然她的臉很公整，但她的態度和面部表情令人沒有感覺到女性魅力。


「卡，卡米拉！」

「這個呢~莉莎，兩個人調情真好，不過還是選個地方吧，大家都在看。」

「！？」


　在名叫卡米拉的女孩提醒後, 莉莎才注意到她現在的處境，趕緊離開肯。


「那你看黑髮姬幹嘛？還是你在乎……那個傢伙……」


　卡米拉看了愛麗絲緹娜一眼，想著莉莎在注意什麼事，想到的同時臉上浮現出苦澀的表情。


「可惡！他真是個無救的傢伙！莉莎還不夠，這次連愛麗絲緹娜也想出手！他可知不知莉莎當時有多痛苦。」


　她又氣又惱。
　她是從莉莎一年級開始就在同一個班級的女孩，可以稱得上是她最好的朋友。
　從她屬於一等班的事實可以看出，她也是一名出色的學生，當望和莉莎約會時，她經常與望交談，也支持兩人。
　但是當望的謠言傳開時去和莉莎問話，當聽到她的話後，她很生氣並打了望一頓。
　從那以後，她和莉莎一樣討厭望。


「沒錯呀。不過，聰明如她也只是一時鬼迷心窍而已，很快就會厭煩望啦。」


　肯對望提出了尖銳的批評，卡米拉對這句話有點驚訝。


「真難得呢，你居然會這樣說。你平時也總會包庇他一點。」


　正如卡米拉所說，至今為止肯最後站在莉莎的一方，但他多少也為望包庇一下。
　這是正正是望一直以為肯是站在他這邊的理由。
　令望和莉莎不和，並為掌握望的行動在他面前充當盟友。所以，即使他最終去到莉莎一方，他也會採取一些行動來保護望，以免周圍的環境和對望的態度產生矛盾。
　然而，認為望已經徹底被壓垮的肯覺得已經再沒有必要了，一改以往自己包庇望的言行，和周圍的人一樣，開始大肆指責他。
　然而，突然態度轉變，卻讓周圍的人產生了一種不協調的感覺。
　為此，他準備的原因...


「前幾天，一家店……是牛頭亭嗎？我和莉莎一起進那家店的時候，碰巧遇到望，當時他問莉莎，「為何和他分手？」

「……那是什麼！那傢伙發神經嗎！！」


　聽到肯的話, 令她想起當年夏天最好的朋友莉莎。被望背叛她蹲在房間裡，抱著膝蓋。
　卡米拉完全不知發生什麼事，想和她說話，但莉莎一直低下頭，好像看不見她一樣。
　最終，直到來探望莉莎的肯和她說話，莉莎才反應過來。
　肯和莉莎說話，大概是因為兒時玩伴的原故, 她終於抬起臉。
　莉莎一臉愕然，不知道卡米拉為什麼會在這裡，但是她的眼中馬上積聚淚水，開始抽泣。
　而當眼淚終於溢出來的時候，她像决堤一樣哭了起來。
　她哭了大約一個小時，終於平靜下來時，聽到嘴裡說出來的話時候，她比以往任何時候都更加憤怒。


「聽到這話時，我真的感到非常驚訝。至今為止還以為望多少有點悔意，但是這次我真的受不了啦。」


　他開始責怪望的原因, 是當望在牛頭亭追問莉莎時侯。
　對望而言這是他打算面對自己一度逃避的事，但對於那些相信謠言的人來說，這是一個將自己做過的事置之不理的行為。


「……」


　卡米拉和肯談論起在牛頭亭發生的事情時，莉莎的視線再次轉向愛麗絲緹娜。
　愛麗絲緹娜正在整理她愛用的劍，但她把臉轉向她，也許是注意到莉莎的目光。


「…………」

「…………」


　兩個人的目光交匯。
　莉莎感到心中一陣憤怒，馬上轉過身去。
但是，即使移開眼睛，心中小小的聲音也沒有消失。






「小愛，你今天打算怎麼辦？」


　緹瑪對着正在檢查自己的劍的愛麗絲緹娜發問，但她默默地檢查著，沒有回答她的問題。
　不過，乍眼一看她似乎在做準備工作，但從一年級開始就是親友的緹瑪注意到，愛麗絲蒂娜的目光投向不同的方向，不是準備工作，而是把意識放在其他事上。


「……」

「……小愛」

「哦，對不起緹瑪。什麼事？」


　停下手上工作望向緹瑪的愛麗絲緹娜，發現她正因擔心自己的朋友, 而令臉色不太舒服，。


「呢，小愛。果然你很在意莉莎和她的朋友嗎？」

「……呃，是的」


　她感興趣的是莉莉豪斯。
　她幾乎可以肯定望、莉莎和肯一定是發生過什麼事，但她仍然不清楚詳細情況。
　只是，她想再和莉莎談談。
　在為他們三人關係的關鍵, 又是他喜歡的女性。
　也許現在還是喜歡她。考慮到這一點，愛麗絲蒂娜感到胸口有一種吱吱作響的感覺。


「……該怎麼辦？」

「說實話，我還想再聊一次，而且她好像也很在意我們。」

「嗯？」


　聽到這話的緹瑪把目光轉向莉莎豪斯，莉莎也同樣看著愛麗絲緹娜。
　在這一方根本看不到莉莎的表情，不是因為距離太遠，而是因為她面無表情，根本不能判斷對方在想什麼。
　隨即想起在學校望的傳聞。
　愛麗絲蒂娜已經知道謠言根本毫不可信，並想為他出一分力。
　對她來說，望是救了妹妹一命的恩人，是不可替代的人之一。
　所以她實在受不住他繼續在學校被這些毫無根據可言的謠言中傷，想為他做點什麼，但他的評價早已在這兩年釘在板上。事到如今也認為憑自己做不到什麼。
　想要做什麼的話, 就有必要了解這三個兒時朋友望、莉莎和肯的事情，當然這並非易事。
　一開始是想直接問望，在牛頭亭的時侯也和馬爾斯在內的所有人都說過，但當時的緹瑪說自己著急是不應該的。

　可能的確如此。
　自己明白最簡單又容易理解的方法當然是直接和望對話。
　然而，心中的焦慮並沒有消失，而且還日漸增加。更何況她自己也對望和他青梅竹馬之間發生了什麼事情進行了推猜，最近，她開始感覺到和望之間出現了隔閡。
　這幾天他在其他人眼中也注意到有點逞強，但他沒有告訴自己發生了什麼事。
　強行把問題收在的內心深處，明明無法真心地笑也勉強在自己面前強顏歡笑。
　那個假笑，和她們經常看到的笑容很相似。
　帶着面具般微笑，在心底卻是有如泥濘般污濁的人們。打算抓住弗朗西爾特家族這大樹, 並試圖將上面甜蜜汁液吞噬的害蟲非常相似。
　當然，她心中明白望和那些害蟲不同，但當想到望明明不想笑郤又勉強地笑時, 自己的焦慮就更被煽動起來。

　很想和你說話 但說不出口。
　想你告訴自己。但又聽不到。
　想更加了解他。想他發自內心地笑而不是強顏歡笑。

　大概是被心中的焦慮影響, 愛麗絲緹娜講出她平常不會說的話。


「……那麼，讓我暫且利用一下這個課程。」


　她正面對著莉莎的目光，並如此宣言。





　課程開始時，愛麗絲緹娜馬上指名莉莎為模擬賽對手。
　基本上，和其他班級一樣，一階級現在也以團戰為主要教學。
　不過，由於A級的五名成員在能力上比其他學生出眾，所以他們經常和各級同學組隊後進行模擬戰。
　但這一次，愛麗絲緹娜突然申請與莉莎一對一模擬戰。
　起初，第一次負責的吉哈德一臉吃驚，但他認為A級學生在培訓內容上可以裁量一下，所以接受了她的提議。


「…………」

「…………」


　在訓練場中心架起武器的黑髮和紅發少女相對而立。愛麗絲蒂娜握著伸出的細劍，莉莎右手拿著佩剑，左手反手拿著匕首，放在腰部構起攻勢。
　同學們沿她們圍成一圈，看著兩人即將開始的戰鬥，緊張感在訓練場展開。
　兩人的眼睛都望向對方，但交戰的雙方看到是同一個少年。


「那麼……開始！」


　吉哈德的信號一響愛麗絲緹娜便馬上行動。
　細劍一閃並發動能力「即時展開」， 瞬間五顆黑色魔力彈被創造出來，朝著莉莎跑去。

「 哼！」

　莉莎把一開始詠唱的魔法發動。一道無形的屏障出現在她的面前，並接住愛麗絲緹娜的魔彈。
　爆裂聲和黑色魔彈所引起的煙霧還沒有消散, 莉莎便繼續施展魔法。
　魔力包裹著她的身體，讓她的身體能力大幅提升。
　莉莎帶著被強化身體連同保護自己身體的屏障衝出去，立刻拉近與愛麗絲蒂娜的距離。
　她的速度，顯然不是一般的體力強化所產生的速度。以愛麗絲緹娜的強化身體時的倍速再進行攻擊。
　愛麗絲緹娜放棄用魔法攔截，並即時展開與莉莎相同的魔法屏障。迎擊攻來的莉莎。
　兩道魔障相撞，蜂鳴之聲相互碰撞，魔力交相呼應。當雙方的魔障也被轟然破壞時，莉莎右手中的佩劍對著愛麗絲緹娜揮出。
　愛麗絲緹娜即時展開增強身體的魔法。用細劍防住莉莎的佩劍。
　在衝過來的莉莎看來，自己超規格的強化魔法揮出的刀刃，即使是愛麗絲蒂娜接住也會被打飛，但事實並非如此。
　之前的衝刺是加上莉莎的異能才有可能的達成。
　能力「妮維魔手」
　能夠干擾任何魔法並使其效果加倍。
    莉莎通過這種能力將她的身體強化魔法的效果加倍。並一口氣攻向愛麗絲緹娜。
　佩劍被細劍防住的莉莎，試圖再向愛麗絲緹娜攻擊。
　不過，愛麗絲緹娜的實力也不是蓋的。把握防住莉莎佩劍的瞬間，用細劍輕型的特性用劍射向對手肩膀。
　不過，莉莎也是和愛麗絲蒂娜同屬A級的學生。她冷靜地揮出匕首，擋住了愛麗絲蒂娜的刺擊，這一次她用佩劍斬向對手的軀幹。
　她們馬上互相攻擊。
　幾秒之內，數道劍光閃爍，高亢的金屬碰撞聲四處回響。
　互砍一陣子，突然愛麗絲緹娜一腳踹在地上，往後退去。
　下一瞬間，莉莎的佩劍瞬間橫掃而去。
　屠戮的佩劍劃破大氣而去！周圍的聲音被淹沒了。妮維魔手再次發動。
　莉莎打算用擴大一倍的強化魔法重新攻擊，但愛麗絲緹娜不會輕易地被同一手段難到。
　莉莎和愛麗絲緹娜之間的地面升起，露出一堵巨大的石牆。
　愛麗絲緹娜即時展開的土系魔法「砂上城牆」
　這個魔法是利用周圍的沙子暫時製造出堅固牆壁的魔法。製成的牆雖然非常堅固，但為了維持效力，必須不斷注入魔力來進行維護。魔力一用完就會回到沙地，因此魔法被稱為砂上城牆。
　愛麗絲緹娜的目的是爭取時間。
　莉莎的技能「妮維魔手」可以使任何魔法的效果加倍，但是在啟動該技能後，使用者有一段時間無法再啟動該技能，這是與之前使用該技能的時間成正比。
　也就是說，莉莎越是使用妮維魔手，對她後續的發展就越不利。
　怎麼努力都無法擊敗即時展開的愛麗絲緹娜。只有使用妮維的魔手瞬間突破力量，才是對付愛麗絲緹娜的手段。
　但莉莎也知道愛麗絲緹娜的目的。所以也不長時間發動。
　莉莎拉起右手，將魔力傳送到佩劍上。佩劍的刀刃燃燒著鮮紅色，下一瞬間，燃燒的火焰集中在刀刃上。
　她正在做的是附加魔法之一，但不是簡單地用魔力強化它或賦予它特定的屬性，而是將攻擊魔法本身添加到她自己的武器中。
　她追加的魔法是名為「爆裂漩渦」的攻擊魔法。顧名思義，它是一種攻擊魔法，其中爆發性分散的火焰將周圍的物體吹散並燒毀。


「噗~~」


　在呼氣同時在刀刃上積聚火焰的莉莎。確認火焰已經落入佩劍後，她朝著面前的牆壁跑去。
　憑藉被妮維魔手大幅提升的魔力，她一躍而起，鮮紅色的佩劍直刺牆壁。
　下一刻，一聲轟鳴，火光騰騰，在牆壁上炸出一個大洞。
　莉莎衝入洞，衝向愛麗絲緹娜。
　另一邊，愛麗絲緹娜這次沒有迎擊，而是和莉莎一樣衝過去。


「什 ！！」


　沒想到她會衝向發動妮維魔手的自己，莉莎卻將右手上的佩劍朝愛麗絲緹娜斬落。
　愛麗絲緹娜對她的劍施加了強化魔法，並正面迎擊莉莎的斬擊。


「咕！！」

「什麼 ！？」


　愛麗絲緹娜的嘴里傳出痛苦的聲音，但她還是防住並站穩。
　莉莎沒有想到對方居然能正面接受她的攻擊, 也發出了驚訝的聲音。　　
　愛麗絲緹娜之所以能接受莉莎的斬擊，是因為她利用即時展開強化了自己的身體。
　在莉莎打破砂上城壁時，愛麗絲緹娜瞬間啟動了多次強化魔法，暫時獲得了接近莉莎妮維魔手的攻擊力。
　但是，控制多重魔法需要極大的專注力、精神力和控制力，即使是愛麗女絲緹娜也是十分吃力的行動。和只需要啟動妮維魔手莉莎不同，這是一種極度疲憊的手段. 但愛麗絲緹娜即使只是一點點也成功押向莉莎。


（正因如此我才可以制造出莉莎在旁邊互相面對的情況！）


　愛麗絲緹娜的目標是在模擬戰中尋找機會與莉莎交談。
　之前就算跟莉莎說話的時候，對肯存有顧慮，對方也不好好對話借機逃走，為了不被肯礙事，所以才在課堂上就利用模擬戰. 這時才可以真正互相對話。


「莉莎，你真的覺得望是會外遇的人嗎？」

「什麼？」


　莉莎的臉上滿是動搖。可能沒想到會在這樣的地方被說這樣的話。


「你的話一定明白。他是一個多麼努力的人。」


　望和莉莎一起的時間比愛麗絲緹娜長得多。一想到這裡，自己的胸口就疼起來，但她還是繼續講下去。


「我和他相處過一段時間，和你相比時間很短，我也不了解他。」


　愛麗絲緹娜繼續說話，但莉莎低下頭，看不到她的表情。


「但是他絕不是你現在正在所想的那種人！這我絕對能斷言！」

　雖然只是很輕微, 和他在一起的印象。這絕不是假的愛麗絲緹娜對莉莎這樣叫。因為不知道該對莉莎說什麼，所以只好按自己的感覺直說。


「……你是真的」……那他什麼也不說？ 「……嗯？」


　愛麗絲緹娜想繼續說下去，但莉莎張開了嘴。


「他為什麼到現在都不說話。這不能證明他背叛了我……當我以為我被背叛了，把自己關在房間裡，追來的只有卡米拉和肯。他……沒有來」


　那時，望繼續日夜訓練，對抗被發動的能力抑壓。
　那一天，在城郊反復自練，肯陪著反復模擬戰，當場昏倒睡去。
　從第一年開始，望和莉莎就因為能力不同而被分成不同的班級，望每天都在訓練，不知道莉莎發生了什麼事。
　在郊區訓練時，他問肯莉莎沒有來學校，但肯堅持說莉莎生病了，讓望遠離麗莎。
　但莉莎不知道這一點。
　對她來說，望是一個在背叛自己的同時, 一點也不解釋的混蛋，就算考慮到肯背後做手腳，望一看到莉莎就馬上逃避。，望也不是沒有部分責任.


「可是事到如今……別開玩笑了！！！」


　莉莎的身體瞬間爆發出魔力。立即推向愛麗絲緹娜，並打向細劍。


「咕！！」

「哦哦哦哦！！」


　莉莎佩劍斬來。
　但是，進退两难的愛麗絲緹娜一樣, 形成了即時展開的魔力彈，並從近距離向莉莎射擊。
　揮出佩劍打進了愛麗絲蒂娜的腹部，把她打飛。
　莉莎也沒有辦法阻止在她面前射出的魔力彈，和愛麗絲緹娜一樣，向相反的方向吹飛。


「啊！！！」

「咕！！」


　當然, 使用的武器是訓練用的, 刀身馬上粉碎，但是妮維魔手增強的斬擊，足以收割愛麗絲緹娜的意識，讓她的意識變得很遠。
　就在失去意識之前，愛麗絲緹娜對恩人一樣的望無能為力的自己感到失望，視界像自己一樣趴在地上時，把快要哭出來的莉莎收入視界中。 並感覺臉頰上有東西燙熱着。 

第五章第4節 
[第五章第４節] by abcjimmy456

「……呃」

　在一片漆黑的視野中，我甦醒過來，呻吟出聲。


「這裡是，保健室？」


　當我睜開沉重的眼皮環顧四周時，是索爾米納提學院的保健室。我躺在一張純白床單的床上，黑色的長髮披在床單上。
　可能是妨礙診察，我的校服外套已經脫下來掛在旁邊的衣架上。


「你醒了嗎？愛麗絲緹娜」

「諾倫老師……」


　醒來時叫住自己的，是醫務室的主人諾倫·阿爾緹娜。


「你在實踐課的模擬戰中與莉莎的對戰打成打手，並被運到來這裡。」


　終於明白自己在這裡的理由。


（是的，我和莉莎對戰，和她說話，並被她激動的劍打飛了……）


　當我輕輕地把手放在我的側腹時，我感到一陣抽痛。


「雖然側腹被打了一擊，但骨頭沒有異常。現在有點腫，但我想很快就會好。但如果疼痛持續的話最好去看醫生哦。」

「……好的」


　諾論老師告訴我檢查結果，但我的心卻不在這裏。我想了解他。我想成為他的力量。
　於是我向莉莎著手，但最終我什麼也做不了。


「…………」


　我感到沮喪，臉也自然地沉下去。無論是什麼形色，都無法加入在望和她之間的事實令我十分難過。


「……但是，正如安里所說，望也改變了很多。」

「嗯？」

「直到去年為至，他也沒太和學校裡的人說話。安里說他總是一個人，一放學他就回家在森林裡訓練。」


　我真的不知道。我知道學校裡的人不太喜歡他，但我估不到他甚至沒有和他人說話。


「一個人進入森林很危險，安里也無數次叫他注意，但他完全沒有放棄的樣子，她真的很擔心，但望的容貌與去年年底相比發生了變化。」

（的確在那個時候......）


　大約是在他解放能力抑壓的時候。
　我想認為諾倫老師是知道有關他的事, 所以也細心聽她的話。


「尤其是從今年年初開始，在學校也開始會笑了。」

（……開始會笑了……）

　這句話即使只是很少, 也讓我的心有點溫暖。想到自己能幫到他一點，我就很高興。


「嗯？根據傳言」

「嗯？」


　當我對諾倫老師的話傾頭時，保健室的門被打開了並有人們進來。


「打擾了」「失禮~~了」

「望、緹瑪、馬爾斯，連索米婭也……」


　進來的都是我認識的朋友。甚至可以看到應該在艾克洛斯的索米婭。


「……沒, 沒事嗎？小愛」

「你的傷還好嗎？姐姐」

「我在買午餐的路上遇到緹瑪，聽說愛麗絲受傷了。所以和一起吃午飯的索米婭過來……沒事嗎？」


　大家都走到我的床旁邊。
　緹瑪和索米婭用擔心的眼睛看著我，望在兩人身後一邊苦笑一邊解釋為什麼索米婭過來的原因，他也和索米婭一樣擔心我。


「哦，哦。我沒事。」


　他在乎我的事實讓我心裡暖暖的，有種豁然開朗的感覺，可是當我試著告訴他沒事的時候，我的嘴巴顫抖連話也說不好。


「好啊，有朋友來看望，傷員也沒事，總知我們先吃午飯吧。」

「小愛，這個」


　諾倫老師這樣說後緹瑪拿出包裹的東西遞給我。這是我留在教室裡的午餐。


「哦，謝謝緹瑪」


　當我收到午餐盒時，醫務室的門再次打開，安里老師帶著燦爛的笑容走進來。她手裡也拿著午餐。


「諾倫~~我們去吃午飯吧~~。哦，望你們也在呢~」

「你好」


　確認望在醫務室後，她帶著午餐盒來到了這裡。
　這笑容雖然沒有精神但也十分閃耀。


「啊？這孩子呢？」


　當安里老師看到我身邊的索米婭時，她歪了歪頭。說起來，安里老師從未見過索米婭。


「哦，初次見面！我的名字是索米莉安娜·弗蘭西爾特。我姐姐總是受你關照了！」


　索米婭向第一次見面的安里老師和諾倫老師打招呼。
唔唔。妹妹出息的表現令身為姐姐的自己十分自豪。


「好，好可愛~~~！」

「慕尤！」


　安里老師抱著妹妹，大概是被索米婭的可愛所折服吧。
　不，安里老師，我理解你的感受，我不時也想緊緊地擁抱她，但請給我自重一點。


「好啦好啦，安里。我理解你的感受，但索米婭很辛苦，所以放手吧。話說起來……是啊，你就是索米婭？」

「嗯……你認識我？」

「哦，你的手臂上的裝飾，不就是望送給你的嗎？因為我在看他給你做禮物，但那時還只是中途成品。我從來沒有見過製成品。能不能給我看看嗎？」

「喂！喂, 諾倫老師！？」

「哦，是的！請看！」


　望對諾倫老師的要求發出驚訝的聲音，但索米婭微笑著向諾倫老師展示她手臂上的裝飾。


「唔，做得不錯。還有這個東方鈴。是那邊用來祭祀和護身符的。」

「哦，雖然做得不是太好……」

「沒有這回事，望先生！收到這個我很高興！」

「沒錯，望君。這些東西感情是很重要。你把你對索米婭的感情放在禮物裡，索米婭是會感受到的。把你關心對方的感覺放在禮物裡是十分重要哦。的確可能不能與頂級工匠製作的相比，但就感情方面對索米婭而言比工匠的更有價值，你的感情確實傳達給了她。」


　索米婭對諾倫老師的話點點頭。的確手臂裝飾和索米婭以前的裝飾有點相似, 是由望製作的。
　索米婭以前佩戴的臂飾是奉獻索米婭靈魂的詛咒，但對於一直沒有母親而感到孤獨的索米婭來說，這是確認家庭關係的重要物品之一，事實上。那件事之後，直到望送給她那個手臂裝飾前,她也會帶著略微悲傷的表情的看着手臂裝飾。
　索米婭現在無論是在她睡覺還是洗澡時也會戴上這臂飾。
　從這個意義上說，他的感情一定已經完全地傳達給索米婭。

　看著索米婭的手臂裝飾，我被索米婭的笑容治癒了，說實話，我有點嫉妒索米婭。



「……呢，馬爾斯, 發生了什麼事？臉色有點奇怪……」

「啊, 什麼？」


　聽到緹瑪的話，看著馬爾斯，他一副心不在焉的表情站住。


「不，那個……」


　但是在緹瑪面前不知要說什麼的馬爾斯。緹瑪歪著頭，但老實說我也不明白他有何事。


「嗯，馬爾斯這傢伙, 今天狀態好像有點不好。」

「……誒！馬爾斯沒事嗎？」


　聽到望的話，緹瑪用驚訝的聲音盯著馬爾斯。


「哦，哦。沒問題。」


「話說回來，馬爾斯在早上的課上做了一些不熟悉的事情。嘗試同時使用氣術和魔術但表現不佳。」

「等！等等！」

「嗚～～嗚～～！」


　聽到安里的話後馬爾斯急忙塞住她的嘴。這樣說來，他最近在和緹瑪一起學習魔法，正在訓練的就是這個啦.


「氣術和魔法同時使用嗎！？馬爾斯君，真的在嘗試做一件非常困難的事情呢。因為魔法和氣使用的技術非常不同，和只複數使用魔法或氣術相比，難易度是幾級上升呀……」


　的確如此。
　由於它需要如此高度的技術，它必須經過相當的訓練才能在模擬戰中使用。
　緹瑪來這所學校之前，因為她擁有壓倒性的魔力的原故, 有一點不愉快的經歷。所以在使用威力強大的魔法上比較消極，特別對魔力的控制十分神經質地訓練一番。
　不過，她的魔力還是太大了，想要穩定地使用魔法還是有些困難。


「……難道馬爾斯君。你在模擬戰中使用那個技巧嗎？你明明還沒有練好……」


緹瑪發出悲傷的聲音。畢竟，馬爾斯似乎在沒有經過充分訓練的情況下就使用了這項技術。


「那個……我本來想用身體記住的。我想如果我在實踐中的話多少可以有點領悟。」

「……不過很危險哦。萬一不小心失控的話……可就大件事了！？」


　緹瑪因為自幼擁有高強的魔力，從小就被人白眼看待。對她來說，魔法暴走是最想避免的事。
　更重要的是，馬爾斯在沒有與自己商量的情況下使用這亂來的技術是令她不快的。


「可是……其實，那招式的發動本身還進行得很順利……」

「可是！可是萬一有什麼差池馬爾斯可能會受傷……我不要這樣……」


　緹瑪的聲音悲傷得不能再悲傷。眼裡充滿了淚水，現在也好像快要哭出來了。


「唔……」

「…………」


　看到緹瑪悲傷的樣子的馬爾斯，也覺得自己有得不好，就語勢一落，講不出話來。


「... 抱, 抱歉 ...」

「……不要再亂來了？」

「不, 不再試了。」

「……唔」


　緹瑪淚流滿面地望著馬爾斯。
　要是馬魯斯看到這樣生氣的緹瑪，他應也不會再倔強了。他雖然撓了撓頭看向別處，但也乖乖地道歉。


「好吧！我們食飯吧~~！我餓了~！」

「……是呢，食飯吧」


　安里老師缓慢的聲音讓現場的氣氛明亮起來，望也同意了，每個人都將午餐分配到自己的座位上。


「姐姐！一起吃飯吧！！」

「哦，好吧，索米婭」


　索米婭走到我身邊打開她的午餐。可能是因為可以和大家一起吃飯，所以總是比在公館吃飯時多出3成的笑容，受此影響我的臉也笑了。


「……製作馬爾斯的便當的漢娜小姐？」

「不是，這是我爸，廚房是我爸的領地，你呢？」

「……這是我媽媽做的。有時我自己做……」

「嘿，做得不錯。」


　馬爾斯和緹瑪正在互相展示他們的午餐盒。看著他們兩個還是有些彆扭，不過之前的事情的影響似乎沒有了。


「望君~~。你又買麵包嗎~~？」

「是的，嗯。說實話很容易買到，而且便宜……」

「但是……這不太夠……老師分一點給你！」

「哦，謝謝你……老師你為什麼用你的叉子送來！？」

「是啊, 啊～～～～」


　望和安里老師互相看着對方的午餐，但不知為何，安里老師正試圖給望餵她的午餐。
　…… 不知怎樣的，我覺得有點火大，握著叉子的手自然地大力起來。


「不用這樣啦！自己用手指拿也行！」

「呃~~。手指？我明白了~~~」


　這樣說的安里老師用手自己拿起午餐。
　等, 不是這樣！!! 你為什麼要用手指拿起來！你想就這樣想喂望食嗎!!


「我不是這意思！不是用你的手指，是用我的手指！安里老師只需要伸出便當給我就可以啦！」


　這樣講的望趕緊拿起安里老師的飯盒裡的東西丟進嘴裡。


「唔~~。難得我想試著餵你~~」


　大概是事情沒有按照她的預期, 安里老師的臉頰鼓了起來。
　果然你打算喂他嗎！


　這時我被眼前的喧囂分散了注意力，完全忘記了我不是唯一一個在那場模擬戰中倒下的人。
　沒有混入談話中的諾倫老師的目，轉向我睡著的床旁邊的床。







　在望吃過午飯回到教室後，諾倫·阿爾緹娜想起了莉莎豪斯，一個以前睡在愛麗絲緹娜旁邊的女孩。


「唔 ...」

「你起來了嗎？」


　就在愛麗絲蒂娜醒來前大約 10 分鐘，莉莎在保健室的床上醒來。


「……保健室？」

「哦，是的。你知道你為什麼在這裡嗎？」

「……是的」


　莉莎的意識似乎很清楚，她毫無問題地回答諾倫的問題。


「是的，大略看了一看腹部有一顆魔法子彈造成的瘀傷。可能會有點痛，但過幾天就會癒合。如果疼痛持續，請去看醫生哦。」


　諾倫談論她的檢查結果，但她好像在在意隔壁的另一個病人, 視線不自感朝向她。


「你在意她嗎？嗯，她的檢查沒問題。和你一樣，雖然會痛好幾天，但很快就會好起來。」

「是這樣嗎……」


　看到心不在焉的莉莎，諾倫確認愛麗絲緹娜還在睡覺後，進一步問了一些更深入的問題。


「……還是說在乎的不是愛麗絲緹娜，而是她在乎的那個男生？」

「……是什麼意思？」


　莉莎的表情一下子變得凝重起來。她的目光自然就變得犀利，雖然她知道這是很無禮，但還是抑制不住從胸膛裡爆發出來的感情。


「沒什麼大意思，但她最近很關心望。嗯，好像有點多管閑事。」


　含蓄地談論望的謠言的諾倫。


「……其實我無什麼想講。只是可以說的是, 他是最差勁的人……說實話，我已經不想再想起他了。」

「……是啊」


　莉莎一臉咬牙切齒的表情回答諾倫的問題，但或許她不想再講有關望的話題，她將視線移向窗外從床上起身。
　從她的態度可以明白講再多的話也是白費心機，諾倫也沒有再追問了。
　一時之間保健室裡還流動著濃重的空氣，但就听到敲門聲，重重的空氣四散開來，隨著敲門聲進來的是兩個學生。
　一個是肯·布斯，他現在是莉莎的情人。另一個是莉莎好朋友卡米拉。


「諾倫老師。莉莎怎麼樣？」


　肯禮貌地詢問諾恩莉莎的情況，諾倫表示沒有問題。
　諾倫平淡地描述了莉莎的情況，但她對肯的目光卻有些犀利。


「腹部有一塊淤青不過沒有問題，過幾天就會好。」

「謝謝。莉莎，我們走吧。」

「是的。諾倫老師, 謝謝你。」


　肯和莉莎感謝諾倫的治療，但她因之前的事帶著不太開心的表情離開了醫務室，其他兩人緊隨其後。
　諾倫確認他們三人已經消失在門後。重重地嘆了口氣。


「……真是呢。這下可真難搞了。」


　諾倫微微感覺到望、莉莎和肯之間發生了什麼事，但作為老師只能作為觀察者站在一邊旁觀。
　但是，他們都是重要的學生，果然仍然很擔心。
　多多少少也想知道莉莎的真心，所以才問了她關於望的事，但那是她不想碰的傷疤，被她徹底拒絕了。


「可是, 她自己有沒有注意到呢？」


　即便如此從本人的樣子可以了解到一點。
　諾倫打開窗戶，抬頭看著天空。溫暖的陽光照進來，早春的微涼風吹散了房間裡殘留的凝滯空氣。就好像抹掉了之前事件的痕跡。


「莉莎君。喜歡的反面，不是討厭也不是憎恨啊……」


　諾倫的喃喃自語, 沉睡的公主沒有註意到地睡著，被春風淹沒了。 

第五章第5節 
[第五章第５節] by abcjimmy456

「哦嘿嘿呀呀！！」

「哼！！」

　學校城市阿爾卡薩的外圍區。在這個離城市有點遠的地方，兩個女性正在手持武器對戰，火花四散。
　一個擁有柔軟四肢和耳朵像貓一樣的獸人少女, 米姆露。
　另一個揮舞著劍，在風中飄揚的烏黑長發的少女是愛麗絲緹娜·弗蘭西爾特。
　在離她們戰鬥的地方稍遠處，望、馬爾斯和米姆露的朋友希娜們正在註視著她們的戰鬥。

「話說起來還是很厲害呢，愛麗絲緹娜小姐。居然能捕捉到米姆露的動作……」

「但米姆露這傢伙也不賴。即使被愛麗絲緹娜壓制住，但也對致命的攻擊全數回避。」

　湯姆對愛麗絲緹娜能力感到佩服，但馬爾斯也對米姆露的身體能力感嘆。
　望和希娜二人看著她們之間的戰鬥, 紧張屏息地守望著。

　為何希娜們會在這裏, 先把時間拉回前一點看。






　完成課程的學生隨著下課的鐘聲走出教室。
　望和馬爾斯和其他學生一樣，離開教室，朝正門走去。

「那你今天也是在那個地方訓練嗎？」

「是啊，愛麗絲緹娜等人也會來，我們在正門等著吧。」

　望們在放學後的日常課是在應該在外圍區和愛麗絲緹娜一起訓練，為此便約在正門處集合。
　當望到達正門時，愛麗絲緹娜還沒有來，他們正在聊天消磨時間，但在他們開始聊天后不久，在艾克洛斯的索米婭從教學樓裡跑到他們面前揮了揮手。

「望先生！」

「哦，是索米婭先來的嗎？」

「對不起，讓你久等了！姐姐……」

「還沒有來呢，再等一會兒吧，如果還沒有來的話去教室看看如何？」

「是呢。我覺得這樣也好。」

　望也認為愛麗絲緹娜是有點慢, 同意馬爾斯的意見。
　就在這時候，一道聲音在三人面前響起。


「哦？你們……」

　一道微風般的聲音在三人之間流動，他們彷彿被風邀請一般看向聲音方向。

「希娜……？」

　當望轉向聲音時，是希娜尤里爾，一個在風中飄揚着藍色長發的妖精女孩。

「你好希娜小姐！！」

「哼哼，你好索米婭」

「對了，希娜一個人嗎？湯姆和米姆露呢？」

　面對無憂無慮的笑容迎接她的索米婭, 希娜也放鬆了臉頰打了招呼。
　望注意到一直在她身邊好朋友和她的愛人不見了，環顧四周並問他們發生了什麼事，。

「嗯，那個……」

　希娜好像頭疼般, 捂著太陽穴看向別處。看到內心的疲倦漸漸浮現在她的表情, 望他們傾著頭

「是，是啦. 你們應是有事要做, 在正門這裏做什麼？」

「哦，在等愛麗絲，因為我們約定在外圍區訓練。」

「是, 是呀 ...」

　面對希娜進一步的發問望也回答了，但她的回應卻不太清晰。

「……嘿。你放學後總是和愛麗絲緹娜一起訓練嗎？」

「嗯，又不至於每天。通常每週做2, 3天左右。」

「是呀……」

　聽到馬爾斯的話，希娜用手摀著嘴想了一會兒。
一副心意已決的樣子抬起頭來，向望提出了請求。

「呢，可以的話，我們也能參加訓練嗎？」

「嗯？」

　她的要求是讓她們參加外圍區的訓練。

「我們也在訓練，但老實說，我們三個人能做的事情實在有限，三人擅長的事也不同，所以在練習中一直也有良好的平衡，但偶然和其他人一起訓練的經驗也挺好的，所以就三人就聊了聊，不過如果可以的話，我們也可以參加嗎？」

　的確，希娜們作為前衛和後衛都有明確的分工。
　在前衛中負責擾亂的米姆露。
　在米姆露身後，希娜用弓箭精準射擊，為前衛提供支援。
　此外在最後方利用魔法作出援護, 和利用廣闊視野作出指令的湯姆。
　由於各個角色分工明確，所以很均衡，很容易制定策略，但同時也存在一定靈活性上的困難。
　每個角色都很固定，無可替代。
　換句話說，只要一個人被打敗，就像是砂上樓閣一樣, 小隊一下子存在崩塌的危機。
　事實上，在第一次與黑色魔獸交戰的時候，最先下達指令的湯姆就被打敗，幾乎全軍覆沒。不，如果沒有望的話大概就會被殲滅。
　近距離看到望冷靜而迅速的判斷力，希娜明白自己現在需要的不是擊退敵人的強大力量，而是像他一樣應對各種情況的判斷力。她對望這樣說明。

「我明白了……我覺得可以吧？我試試問問愛麗絲。馬爾斯覺得怎麼樣？」

「沒什麼問題啦？看來希娜和米姆露能做的還不少，我沒有怨言。」

「太好了……謝謝。」

　在等著望的回答時希娜也有些緊張，但聽到望贊同的話，她鬆開了肩膀笑了笑。雖然還沒有得到愛麗絲蒂娜同意，但至少有望們的同意可以先鬆一口氣。
　原本她和愛麗絲蒂娜一樣好看。也許直到前一陣子還只是冰冷的表情，望看著那自然的笑容有些心動。
　就在望另一種意義地緊張的時候，他聽到一聲呻吟，三人將目光投向那聲音。

「呃……還是很頭疼，只是睡了一會兒就使用暴力太過份了……」

「但本來是因為米姆露在菌達老師的課上睡著的原故……」

　來的是抱著頭呻吟著的米姆露，和走在她身邊一臉懵逼的湯姆。

「可是可是！再如何也不會用盡全力把課本的角落揮下來吧！？不只如此湯姆還和菌達老師勾結，要人家在放學後寫出二十頁的反省文！ 」

　米姆露提高聲音，說出了她的想法。顯然，她在菌達老師的課上睡著了，受到懲罰。
　當望看著旁邊的希娜，「是這個原因嗎？」，她苦笑著聳了聳肩。

「但就我來說，這比要在放學後在教職員工室或面談室被菌達老師進行說教來得好？還是你覺得那邊比較好？」

「嗚…………」

　看來湯姆似乎提出以反省文作為處罸，從米姆露的表情來看，不這樣做的話只會更糟糕。
　菌達老師雖然是負責2階級的, 但也同時為代替忙碌的吉哈德・勞恩戴爾為1階級授課, 由此可見她是一位非常有才華的老師，但她也以認真和嚴格為人所知。在這樣的老師的課上睡著的米姆露只能講是自作自受。

「終於結束呢。米姆露，泿費太多時間了。」

　希娜向米姆露喊道「終於到了嗎？」

「沒辦法！我可是要寫20頁反省文啊！」

「要是不要這樣就認真上課吧……」

「嗯，我當然有認真！」 嗯，然後約 10 分鐘便睡着了…… 「等, 湯姆！」

　看到試圖反駁的米姆露，連身為戀人的湯姆也開始吐嘈了。

「……這樣下去和沒有上課有何分別。那你有沒有記筆記？今天的授課會在測驗時考, 老師可這樣說哦。」

「呃……無所謂啦！湯姆會給我看筆記的！！」

　對剛剛背叛自己的戀人淚目哭視，嗚~嗚~地呻吟同時靠向湯姆。
　或許是湯姆覺得自己做得太過分，他撓了撓臉頰苦笑了一下，接受了米姆露的請求。

「哈哈……嗯，沒關係的。米姆露。」

「湯姆，太寵你的戀人了。」

「嗯！湯姆一直是我的同伴所以沒關係！！」

　或許是因為湯姆已經回到自己一方，米姆露彷彿恢復動力, 一臉得意看向希娜。
　本來就是她自己自作自受，但她似乎覺得湯姆是自己同伴這個事實才是最重要，反省文和授課中打瞌睡的事已經從她的腦袋中消失。看情況, 在下次授課中又會再次入睡了。
　就在希娜為樂天的米姆露抱頭時，愛麗絲緹娜們向望叫過來。

「望，抱歉讓你久等了。」

「對，對不起，讓你久等了……」

「不不不，也不是等了這麼久。」

「沒錯。一點也不無聊。」

　愛麗絲緹娜和緹瑪為遲到而道歉，但因為望和馬爾斯都因為在和希娜等人說話，他們不覺得等那麼久，所以告訴她們不用在意。

「愛麗絲，其實希娜等人想加入訓練。」

「嗯？是這樣嗎？」

　望將希娜的請求轉達給愛麗絲蒂娜。

「是的，如果可以的話可以讓我參加好嗎？」

「……我覺得挺好的。小愛呢？」

「我也覺得沒問題。望也同意了嗎？」

　緹瑪和愛麗絲蒂娜都沒有什麼特別的理由拒絕，所以她們都願意接受希娜的提議。
　希娜也因為她的提議被接受，終於鬆一口氣。

「太好了。那麼，請多多指教。」

「提, 提議被答應了！」

　米姆露早前聽著湯姆的聲音就恢復了活力，但她還在摸索著被菌達老師擊中疼的地方。然而，當聽到愛麗絲緹娜等人的話後，她就像是翻底朝天地抬起頭來。

「嗯，如果更多的人一起訓練也可以有各種各樣的經驗，訓練的範圍也能擴大。」

「好！既然決定了，那就快點吧？這就快走吧！現在快走吧！！馬上快走吧！！」

　或許是因為她們的提議被接受了，心情不錯，現在，已經看不到她抱著頭呻吟的場面了。她摟住愛人湯姆的胳膊，另一隻手抓住馬爾斯的胳膊，一口氣衝了出去。

「等，等等！」

「米, 米姆露！哇哦！」

「呀，馬爾斯！？」

「等, 等一下！」

　被拖著兩個男性，突然衝出來的米姆露嚇了一跳，緹瑪和索米婭也趕緊追了上去。

「哦，真是的……」

「哈哈！看起來很有趣。好，我們也跟著上。」

「什麼？哇！」

「等等愛麗絲！？」

　希娜對突然開始胡鬧的米姆露感到驚訝，但愛麗絲緹娜卻認為米姆露們十分開心, 自己也抓住望和希娜的手, 開始追著米姆露跑。

「等一下！太快了，太快了！」

「再不快點就追不上了！加油吧，希娜！」

「哈哈哈……」

　或許是因為她已經跟不上這突如其來的變化, 希娜的腿不太靈活，但愛麗絲緹娜還是繼續奔跑著。望也無可奈何般，嘴角露出一絲苦笑。
　不過，就在這時，望注意到有些奇怪的視線看向這邊。

「唔？」

　追踪視線的來源，但無法明確識別。然而望對這視線有點印象。

（這是……）

「望，為何發呆似的，再不快點就追不上了！」

「……嗯？」

　望正試圖尋找視線的主人的身影，但手被拉扯的力量突然變得更強，他連忙加快速度。
　結果當三人到達外圍區的時候，望和希娜都已經筋疲力盡，而愛麗絲緹娜或許是因為很久沒有重拾童心一樣, 笑瞇瞇的心情十分好。





「吓啊啊！」

「哼！」

　就這樣休息了一會兒，為先了解一下對方的戰鬥能力，愛麗絲緹娜和米姆露決定先來一場模擬戰。
　米姆露雖然發揮獸人特有的高強身體能力，但無法衝破愛麗絲緹娜即時展開的高速魔法和完美的劍法。
　一開始愛麗絲緹娜為了觀察對方並沒有自己主動攻擊，但或許經過一定的交峰後，她開始看穿米姆露的能力，之後愛麗絲緹娜逐漸增加了攻擊的機會。

「嘿！」

「哇 ！！」

　愛麗絲緹娜的劍擦過米姆露的臉頰。此外，愛麗絲緹娜立即施展魔法，風在米姆露周圍盤旋，米姆露和愛麗絲緹娜被困在風牆內。

「糟糕了 ！！」

　聲音從米姆露的嘴裡洩漏出來。
　由此產生的風牆將兩人與周圍的空間完全隔開，在這狹小的空間裡，米姆露無法充分發揮自己的敏捷。
　當然這是愛麗絲緹娜的目的，她也不會放過這個機會。
　愛麗絲緹娜繼續使用強化身體的魔法，她立刻拉近與米姆露距離，一口氣對反應不及的米姆露使出一場陣雨般的風暴攻擊。

「哦 ！！」

「哇哇哇！」

　米姆露也嘗試著用自己的反應來駕馭突刺風暴，但愛麗絲緹娜通過體力強化的突刺不僅速度快，一擊一擊也像付加所有體重一樣重得要命，米姆露則是被逐漸壓制。
　或許已經到了極限，手中的小刀從米姆露手中甩出，喉嚨被架住劍。

「看來分出勝負了...

「……哦，是呢。我輸了。」

　米姆露認輸後，愛麗絲緹娜將劍插進刀鞘，米姆露也撿起那把被彈飛的小刀。

「辛苦了。這是一場很好的比試。」

「謝謝, 望」

　望向回來的兩人遞出水瓶。

「謝謝你！啊~啊，但我終究贏不了」


　雖然早知道自己打不過A級的愛麗絲蒂娜，但米姆露還是有點失落。平時活力充沛地活動的耳朵，顯得下垂起來。

「但是也很棒了，米姆露。以愛麗絲緹娜小姐為對手也可以糾纏到這地步, 你可以自信起來。」

「嗯，是這樣嗎？誒嘿嘿……」

　不過畢竟米姆露本身很容易振作起來。湯姆一誇獎她就笑了，耳朵也恢復活力。或許是被愛人誇獎，害羞得臉通紅起來。

「接下來，我和望去交戰。

「好的不過，請等等」

「馬爾斯……」

「... 我知道啦 ...」

　馬爾斯說下一戰由他來，請望作對手，望也同意了。
　緹瑪用微弱的聲音呼喚著他的名字，或許是擔心馬爾斯再次亂來。
　他也知道自己在今天的模擬戰中有些亂來，現在他的心中焦慮也沒有消失，但聽到緹瑪懇求似的聲音，他的聲音有些生硬起來。
　望和馬爾斯面對面, 並架起自己的武器。
　馬爾斯從劍鞘中拔出大劍，將它架在眼前，望彎下腰, 將手放在仍在鞘中的刀柄上。

「誰會贏？」

「嗯。馬爾斯體力更高，但對方是望……」

「他要是用了幻無之類攻擊用氣術會怎麼樣倒是可以預見……」

「那招殺傷力太強了。他到現在都沒有在模擬戰中使用過……但希娜你們為什麼知道他這招？」

　當米姆露問到哪邊會獲勝時，湯姆和希娜認為這取決於望使用那一種的氣術，但聽到這對話的愛麗絲緹娜問為什麼會知道望這招。

　這句話令希娜們定了起來。

　愛麗絲緹娜的懷疑是有道理的，事實上，索米婭和緹瑪都在看希娜們。
　她們還不知道為什麼望會與希娜她們成為朋友。
　望和希娜對關於黑色魔獸的事情已經吉哈德被封口了，因此也沒有和愛麗絲緹娜等人說過這件事。
　不過，愛麗絲緹娜等人為這件事情操心也無可口非。
　就在黑色魔獸發生之前，望明顯有些奇怪。
　不管詢問他也沒有回答，他的樣子顯然有點勉強自己，好像和你無關一樣, 大家之間就像被透明的冰牆擋住了般無法前進。
　事件發生兩週後，望和她們似乎隨著時間的推移逐漸恢復關係，但留在胸口的不安仍然被覆蓋一樣,現在沒有消失。
　覺得自己不應該過份走進他人內心的愛麗絲緹娜，對希娜為什麼會知道望的氣術感到奇怪，並問了起來。
　而現在，隨著愛麗絲緹娜這一句話，蓋子微微打開，尷尬的氣氛開始散開。

「嗎，有各種各樣的事情……」

　希娜對注視著他們的愛麗絲緹娜耳語。

「各種各樣的……？」

「對，各種各樣的……」

　之後完全沉默的二人。
　其他人也一言不發。望和馬爾斯或許是因為注意不到愛麗絲緹娜和其他人的交流, 只是面對面瞪著對方，。
　最終，當望將身體的重心進一步下降時，馬爾斯也呼氣並開始把氣循環他整個身體。
　望將氣集中在自己的腳上，剛踏上去時，叫戰鬥等等的聲音就響起。

「等一下」

　當在場的所有人都轉頭看向那不太響亮但迴盪在心底的聲音時，一名身穿索爾米納提學院制服的男學生正走到這裡。

「……你」

「喲望。你能給我一些時間嗎？」

　金色的頭髮和耳朵和尾巴的顏色相同。修長的眼睛和他乾淨利落的臉上的笑容很迷人，但相反的卻有一股不知道在想什麼的可疑氣味漂蕩着，右手拿著一個細長的袋子不知包著什麼東西。
　菲歐・李希特薩，三年級2階級。
　之前，與望有走廊相撞的一位年輕的狐尾族青年在這裏。 

第五章第6節 
[第五章第６節] by abcjimmy456


「喲望。你能給我一些時間嗎？」

　他，菲歐・李希特薩，簡直有如友人般以很輕鬆語氣向我請教。

「你……」

　我用可疑的眼神盯著菲歐。看似溫和的表情，卻有種是一張精心打造的甜美面具的感覺，那種表情令人不禁在意起來。
　細似如線，看不出真意的眼睛和好像把自己看穿的視線，令我感到一股難以形容的可疑氣色。
　那視線和我被同學叫到教學樓後面感受到的視線, 和剛在正門前感覺看到的視線一樣.

　愛麗絲她們或許也被突如其來的來者嚇了一跳，她們的目光完全鎖定在菲歐身上。

「這個～。你認識他嗎？」

「哦，他是我們的同班同學索美親。總是飄飄然的沒有固定隊伍，是相當能幹的人...... 為什麼在這裡我也不知道…………」

　素不相識的索米婭詢問菲歐的事情，米姆露回答她的問題，但我的視線無法從菲歐身上移開。

「……你找我到底是有何事？」

　我問菲歐為什麼會來到這裡，但校舍後面發生的事情和當時感受到的視線令人無法不在意, 不自覺地用威壓的語氣詢問起來。


「嘩好可怕～。不用這樣警戒好嗎？」

「……」

　菲歐很隨意地跟我說話。
　從人心中的空隙鑽入, 一種讓人放鬆的聲音，但現在這種聲音進一步激發我的警戒心。

「……唉，看來我, 還真的被警惕呢，……為什麼？」

　菲歐用一種讓人難以理解的聲音喃喃自語為何被如此警惕。手勢和面部表情令我覺得不是在演戲。

「菲歐君, 到底有何事？」

「對了，老是飄飄然的你怎麼在這地方？」

　我雖然完全沒有放鬆警戒，但是不知道原因的湯姆和米姆露率直地詢問菲歐。
　說起來他們和菲歐一樣是二階級生……

「我已經說過，我有事想找望。」

　說著沒有回答一樣的答案, 菲歐開始向我走來。緩慢而堅定地行走。
　耳邊只迴響著鐵蹄踏著泥土和青草的嘶嘶聲，眾人自然閉上嘴巴。

「嗯，我想知的事是……」

　終於當我和菲歐的距離接近幾米時……

「！！」

　我忽然背脊發涼，用力往後一跳。
　下一瞬間，一陣風捲起，菲歐那纖細的包就嗖嗖的揚起，從我面前掠過。
　我對這突如其來的事情感到驚訝，但我立即拔刀準備追擊。


「哦，果然避開嗎？」

　菲歐靈巧地轉動他細長袋子，恢復原來的站立姿勢。不過，他也沒有再追擊，還是一如既往地悠閒看着。

「等等！菲歐！你要做什麼！！」

「對了！突然襲擊是什麼意思！！」

　愛麗絲和希娜對突然來襲的菲歐大聲喊叫，但菲歐並沒有失去表情。
　非但如此他根本沒有把怒吼的愛麗絲們放在眼內。

「嘿望。你可以和我決鬥嗎？」

「……？」

「你這傢伙！突然搞襲擊還在說什麼呀！！」

　對於突如其來的提案，我無法測出菲歐的想法，但或許馬爾斯被他的話給激怒，將手中的大劍對向菲歐。
　不過，菲歐似乎對馬爾斯沒有興趣，沒有看他，只一直盯著我看。

「呢呢，望~」

「你這傢伙！給我適可而止呀……「

　大概是被對方沒有聽人說話也沒有放在眼內的樣子激怒，馬爾斯衝上前, 菲歐拿著手裡的包裹把馬爾斯的大劍揮開，順勢身體一轉，動作流暢地鑽進馬爾斯的懷中。

「是~好」

「什！？」

　下一瞬間，馬爾斯被打倒在地。菲歐不知何時拿著一根棒……又或者是一根棍子，刺在馬爾斯的臉上將其按倒。
　實在太快打完的戰鬥令在場的每個人都無言以對, 無法移開目光。
　菲歐手上的細包不知不覺就被扔了出去，被風吹走搖晃到地上。

「……你這傢伙「

「能不能先安靜一下？我現在正在和望說話。」

　馬爾斯試圖咒罵，但菲歐以一種不容分说的口吻對馬爾斯說話。

「……差不多給我安份一點如何？」

「是啊。早知道你是一個肆無忌憚的傢伙，總是難以捉摸，但這可真不能無視下去呢。」

「……是？黑髮姫的話我理解，為什麼希娜也火大起來？」

　無論如何菲歐所做的也不能無視, 愛麗絲和希娜也打算拿出自己的武器將其制服。兩人呼喚菲歐的聲音和平常的不一樣，充滿威壓感的語氣十分嚇人。
　不過，菲歐就算被她們威嚇，也沒有一點緊張的樣子。
　從他制服馬爾斯的手法來看，可以十分明白菲歐顯然是即使在這所學校中的也是少數的強者，但現在並沒有感受到這種強者所特有的氣色。
　但這反而刺激了我的警覺性。
　沒有和實力相乎的霸氣。足以隱藏自己實力的自制心。可以斷言這是一個十分危險的對手。
　有些魔獸會完全隱藏自己的獠牙，讓對手大意，從縫隙中攻擊。而大多數，那種對手的獠牙都是為了確保把對方一擊殺死。
　現在的菲歐就像一條隱藏等待獵物的蛇一樣。

「……這不是理所當然嗎。同班同學突然做出這樣的暴力行為，會制止也是理所當然啦！」

「……希娜好像跟平常的不太一樣……」

　看來是對希娜的言行有時疑問, 菲歐傾一傾頭。不過，他現在決定把這個問題擱置一旁， 「嗯，現在先放在一邊！」地自我完結.

「嗯。姑且不論希娜，和黑髮姬對戰也好像會挺好玩的。但現在完全沒有這打算, 對不起恕不奉陪. 「

　一邊說著菲歐抓住本來按住的馬爾斯的頭和腰，魔力突然從他的身體爆發。他毫不費力地舉起馬爾斯，菲歐就這樣將馬爾斯向愛麗絲緹娜她們扔出。

「嗚哇哇！！」

「什！！」

　愛麗絲緹娜和希娜接住了被扔出馬爾斯，與此同時菲歐從口袋裡伸手, 掏出一張紙並注入魔力。為使用東方的魔法「符術」所特殊加工紙, 式紙。
　當菲歐就這樣把帶著魔力的符紙打在地面時，一道光線在地上運行。
　延伸的光線呈六邊形包圍着愛麗絲和希娜，沿著光線, 光之牆如城牆般豎立起來。


「這是, 結界魔法！？」

「對不起呢。但我不想被打擾。真的不好意思，能請你們在那邊安份一點嗎？」


　愛麗絲發出驚訝的聲音。
　除了我之外，其他人都被菲歐的結界魔法完全隔離並被困住了。
　然而，即使被魔法困住，愛麗絲和緹瑪她們無疑持有作為一級魔法師的能力。
　事實上，緹瑪立刻就想試着破壞困住他們的結界魔法。

「總, 總之，先破壞這結界……」

　魔力從緹瑪的身體中爆發。一股洪流般的魔力聚集在她的魔杖上，一股魔力風暴在狹窄的結界中吹起。

「哇啊！」

「等！」

「等緹瑪！考慮一下場所呀！」

　所有人都瞇著眼看著高強的魔力強風，抬手摀住臉。
　順帶一提，我沒有看到女性們按住裙子的樣子。
　最終，被爆發的魔力聚集在緹瑪的魔杖尖端，她將帶有魔力的魔杖插向地面。緊接著，地面忽然升起飄浮，浮起的地面改變形狀，化作一根巨大的岩槍。
　巨大的岩槍體型巨大，十個成年人聚集也應無法舉起，鋒刃直指前方的結界。
《尖岩舞》
　就像愛麗絲和我進行模擬戰時使用的魔法「冰柱舞」一樣，一種用像槍一樣的岩石打向對手的魔法。
　不過，所造出的岩槍，大小卻是愛麗絲的冰柱無法比擬。緹瑪的魔法即使是學年第一的愛麗絲的魔法也無法比擬。她的素質之大僅憑一點就顯示出來。
　當緹瑪揮動手杖時，巨大的岩槍立刻加速，與菲歐製造的屏障相撞。菲歐的結界在緹瑪的岩槍面前破碎……


「什 ...」

　原本應該被破壞的結界，馬上再生, 很快就恢復原形。

「嘿哇，真是令人驚訝。不愧為四音階之紡手，傳說級的魔力可不是鬧玩的……沒有這個的話, 我的結界魔法一擊就被打飛了……」

　說著，他取出一塊魔石。魔石上有兩張符紙，表面上寫著難以理解的文字。如果仔細觀察，其中一張似乎與菲歐之前用來創建屏障的相同。

「那是……」

「嗯？這個嗎？這是在城裡買來的魔石加上符紙，我手工製作的魔道具，儲存的魔力上貼上符紙，只要魔石的魔力還存在就能重複相同的魔法。不過一旦發動，它就會使用魔法直到耗盡累積的魔力，實際所用的魔法石價格十分昂貴還要只是一次性......拜這所賜我的錢包可真是門可羅雀呢……」

　呵呵呵地垂下肩膀的菲歐。
　他帶用的符紙的魔石持續發出微弱的光芒，與結界的光芒同步閃耀，看來他說的是真的。
　為了維持結界魔法需要持續注入魔力，一旦被破壞可以馬上再生，愛麗絲緹娜等人想脫出的話只能破壞菲歐的魔道具或者等魔石填充的魔力耗盡，除此別無選擇。
　菲歐說想和我打架，但他在想什麼我完全不知道。我不知道為什麼菲歐這麼在意我，但被在意已是事實, 這可能是一個了解的好機會。

「嗯，反正都用掉，在意也無補於事，算吧！」

　我正在想該怎麼辦，菲歐把魔道具放在口袋裡時，他沒有在乎我很高興地把棍握在手裡。
　但我的刀還沒有拔出。

「……唔？不打嗎？」

「你怎麼會感到奇怪？突然擠進來申請決鬥，怎樣說也不正常……」

　對現在也沒有架起攻勢的我表示疑問, 他歪著頭詢問。
　對着有如孩子索要玩具的天真, 會發出呆若木雞的聲音也在所難免啦。

「嗎……也好」

　雖然我還沒有架起攻勢，但對着菲歐, 我的警鐘不斷敲響著。但是為了確認菲歐的目的，我接受了他的請求。

「……老實說，我也有件事想問你。」

「？什麼？」

「以前把我我去學校樓後面的同學是你嗎？」

「……你怎麼會這麼想？」

　菲歐稍作停頓回答我的問題。
　他那絲線般細細的眼睛。從那裏的視線只是很輕微但能感到有點動搖。

「……我知道在這所學校自己被如何看待也是知道的。大多數人只對我表現出負面情緒。」

　我清楚學校對自己的看法。
　通常會普通地接納我的只有安里老師、愛麗絲和希娜等人。

「但你的視線卻不是這樣。硬要說的話是一種透明的，遠處觀察者的眼睛。」

　正因如此, 很少能感受到負面情緒以外的視線。最重要的是，我現在從菲歐那裡感受到的視線和我當時的感覺是一樣的。

「……這和我當時在校舍後面看到的視線是一樣的。」

　以及在視線的未端發現的遠視之術的符紙。即使在這個索爾米納緹學園也很少看到符術術士。

「而我看到的人和你是使用同一個符術的人。這樣的話……「

　當然，我說的畢竟是間接證據。沒有確鑿的物證，即使他要否認我也沒辦法反駁。

「嘿，真驚訝。想不到會被你註意到……」

　不過，眼前的狐尾族少年卻是一臉歡樂地承認了。這就像被發現了惡作劇的淘氣孩子一樣。
　菲歐一直輕飄飄的笑容消失了。
　細細如絲的眼睛睜開發光，嘴角上揚。從未有過的恐惧感頓時膨脹，我下意識架著刀。

「這可超出我的預期。想不到會被注意到……好啦, 來幹吧！」

　老實說，我不知道他為什麼在乎我，但菲歐現在的眼神不太正常。就像一隻被遺棄了很久的餓狗。無視愛麗絲她們的存在，問答無用地向我挑戰，即使我現在避免戰鬥，他也可能會以更多的方式再來，這根本沒有解決問題。
　唯有和他戰鬥, 才可以找出原因。
　從他壓制馬爾斯, 以及那個符術來看，可以明白他至少擁有年級上位級別的實力, 不是一個能隨便應付的對手.
　我心意已決並把氣巡迴全身，冷靜地架起刀。

「嘿」

「唔 ！！」

　眼前瞬間被染紅。
　今天早上剛剛看到的噩夢和我造成的悲劇在我的腦海中甦醒，酸溜溜的東西從我的喉嚨裡湧了進來。

「那麼！我來了望！」

　但菲歐不會等我。在逼近的菲歐面前，我強行吞下噁心的感覺, 上前追擊。 

第五章第7節 
[第五章第７節] by abcjimmy456

當菲歐全身增強魔力，向望奔跑並取出一道符紙注入魔力。符紙一閃便原樣消失，光芒包裹著菲歐的身體。這是使用符紙強化身體的魔法。

「好, 來比試啦！」

「唔！」

　菲歐突然伸出棍子打向望。沒有任何一絲浪費的氣力, 幾乎看不到準備動作的突刺, 望設法轉過頭迴避。
　然而，菲歐馬上橫掃棍子, 望勉強用刀防住。但是，因為菲歐一方更強大，姿勢被崩壞。

「是的，追加！」

　然後，當菲歐從懷中取出符紙並發動，一股風在他面前升起，就這樣朝著望衝過去。

「唔 ！！」

　姿勢崩壞的望沒有迴避的餘裕，洶湧的風團就這樣直接擊中望的身體。雖然望被吹飛，但就在風團擊中身體就往後跳所以減弱了衝擊力。
　不過，太突然的緣故令他連受身的餘裕也沒有，被擊倒在地的震驚和痛苦令他發出痛苦的聲音。
　望是他在痛苦的視野中發現陰影移動的那一瞬間。就像匆匆忙忙地滾動一樣離開所在位置。
　望剛一離開，菲歐的棍子就隨著啪的響聲沉入了地面。如果再晚一點離開，他就會被打垮。

「繼續再來哦~」

　菲歐再來更多追擊。
　雙手握棍，以軀幹為起點左右揮動，從上下左右不停打擊。雖然威力不如馬爾斯的劍，但被賦予了足夠的重量和旋轉力的棍沒有空隙，能夠進行連續的重磅攻擊。

「唔 ！！」

　明白從正面接住也會被打飛的望，像之前與愛麗絲緹娜的模擬戰一樣，後退之餘把菲歐的棍受力偏離。
　然而，菲歐的連續攻擊並沒有停止。他暴風雨般的連擊為他揮動的棍增加了離心力，並以更大的勢頭迫近望。
　而且，攻擊望的不僅僅是棍的攻擊。

「打！」

「！！」

　菲歐的拳頭擦過望的臉頰。此外作為追擊，對望的側腹打出一記迴旋踢，但望後跳並避過他的踢擊。
　看來他不僅會棍術，還會拳腳等體術。從某種意義上說，這和望使用的刀術非常相似。
　望的刀術是一種綜合性的戰鬥技術，不僅使用刀，還會使用刀鞘和體術。而菲歐的棍術也同樣使用了拳腳等體術。
　但是，與望不同的是，菲歐可以使用符紙。顯然與只能依靠氣的望不同。

「接下來就是這個了」

「！！」

　當與望的差距打開時，菲歐拿出多個符紙並迅速啟動術法。
　當無數的雷球出現在空中，雷球朝著望發射。數目為三個。
　出現在空中的三顆雷球像忠實的獵犬一樣沖向主人的敵人望，但望立即以瞬腳跳到一旁，離開原地。

「唔！！」

　發射出的雷球撞擊在地面上，將雷擊散佈在周圍，望受到影響，稍微放慢了速度。
　看到望的緩慢移動後，菲歐再次發動符紙。這一次製作了三個火球，然後將它們射向望。

（可惡！果然遠距離戰鬥是沒有勝算的！！）

　菲歐和望。考慮到兩人的素質，遠距離戰將會是菲歐單方獨打。
　又是三顆火球逼近望，但他卻把瞬腳變為瞬腳-曲舞-，轉身九十度的時候，一口氣朝著菲歐走過來。

「哦」

　菲歐對著絲毫沒有減速就改變了方向的望發出略微驚訝的聲音。
　飛出的火球是按照望的行進方向放出的，所以偏離很多，打偏了。
　菲歐再次把手伸進口袋。

（不會給你得逞！）

　望為了打斷符術的發動將氣集中在自己的腿上，，一口氣以最快速度縮小差距。但是 ...

「哼！」

「什麼 ！？」

　從菲歐從口袋裡掏出扔向望的不是符紙, 而是一把刀。
　幾乎沒有什麼地方可以稱得上是柄的地方，顯然是為了投擲用的. 而被投擲的小刀被望用刀打開，但與此同時，菲歐又將魔力注入他再次取出的符紙中，他把那個符紙扔向望眼前。

「對，再來一個~」

　菲歐拋出的符紙被發動，他眼前產生一陣風以螺旋形的方式捲入周圍的空氣衝向望。這是愛麗絲緹娜之前使用的魔法「風洞餓獣」。
　儘管如此還是不停下腳步。面前的風團正為撕裂望的身體迫近，但就在風團直擊之前，望的身體劇烈扭曲，用瞬腳-曲舞-像撫摸著風團的側面一樣跑過去。
　一股搖晃著身體的風弄破他的制服，鮮血從望的肩膀上噴湧而出。不過他並沒有在意噴出的鮮血，看準時機，把刀朝著菲歐揮下。

「喲！」

　菲歐雖然對望斬來的的刀感到吃驚，但他還是用棍棒接住。
　菲歐的棍棒本來為了防禦魔獸的獠牙而採用金屬制作，接住望打算將他兩斷的刀，菲歐想不到望能一下子突破了飛刀和術法。
　之前的攻防。菲歐接二連三地地向望扔刀和魔法。他認為至少能制止望的腳步。

「哼！！」

　望順勢使出斜斬，逆斬，橫切。絕對不是快速, 但確實地打出連擊.
　不單無法找出空隙，反而被對手釋放斬擊追殺。
　望因為體力差的原故，無法一下子決定勝負，但面對逐漸下來的連擊，被逐漸壓制的挫敗感會助長對手的焦慮感。

（呼~。還真有一套。不能想像這是一個 10 階級的人來。）

「... 吓 ！！」

　先前被望壓制時，的確是有點動搖, 但菲歐很快就恢復鎮定。
　菲歐一邊冷靜地應對著望的連擊，一邊被精緻的的斬擊所折服，但突然被眼前橫掃的東西嚇了一跳，大幅度後仰。在菲歐面前掃過的是望使出迴旋踢的腳。
　再來望以揮動的腳為起點向前邁出一步，這一次是他的刀從相反的方向斬來。

「等一下！」

　不過，菲歐多少有些意外，但還是毫無問題地用棍子將望的橫斬接住。
　不過，對於望來說，被菲歐防住是在他的計算之內。望從剛刺入的刀起點，一邊將身體吸引到刀上一邊轉動身體，與菲歐拉近差距，並潛入對方的側面。

　再加上他在轉動時降低姿勢, 在橫向運動中加上上下動作, 因為這些動作是在極近距離進行, 菲歐一瞬間看丟了望。

「什 ！？」

　一瞬間，因為看丟了望而被一旁擊中的菲歐連忙試圖將身體轉向望，但望用刀鞘壓制住菲歐的棍棒，暫時壓制了他的動作。

「吓！！」

「咕！！」

　刀就這樣揮下，但菲歐設法對應望的攻擊。鬆開握著棍棒的一隻手，轉身躲開望的斬擊。
　或許是察覺到這節奏不妙，菲歐把防衛的棍拉開, 向後一躍而起，並放出符紙。
　直接在符紙上施加魔力發動，望和菲歐之間爆起了無差別攻擊的雷電。
　雖然只是單純地把注入的魔力轉化為特定的屬性散開，但足以把想要進一步追擊的望攔住了，距離再次被拉開。

「嘩，剛剛真是危險！」

「咕！！」

　不過，菲歐並沒有再次使用符紙，他只是重新恢復自己的體勢。相距甚遠的兩人之間漂蕩着一陣靜寂的緊張感。





　當望和菲歐正在以擅長的武器交鋒時，在菲歐張開的結界內的愛麗絲緹娜們, 只能咬住手指般觀看兩人的戰鬥。

「怎, 怎麼辦！？希娜！」

　米姆露發出沮喪的聲音。

「你問該怎麼辦……我才想問呀！？我可不知道菲歐這麼強呀！」

　截至目前，菲歐在兩者之間的戰鬥中佔領主導地位。
　希娜等人在黑色魔獸時見證了望的實力。以望能從那隻魔獸身上逃脫的實力，應該足以應付希娜們所知道的菲歐。
　然而，目前情況並非如此。當然，望也有自己的情況，正因為如此他無法使用氣術，從希娜的對話可以得知，菲歐平常似乎對周圍隱藏了自己的實力。
　希娜們都很著急，而愛麗絲緹娜卻把內心的焦慮壓在心裡，思考著如何處理現在的情況。
　看樣子，因為了解平時的菲歐，和現在的他反差很大，所以希娜等人比愛麗絲緹娜等人更動搖。

「……湯姆，他好像和你們在同一個班，但是他是會這樣做的人嗎？」

「不，不是, 他的態度確實一直很輕飄飄，是一個氣氛製造者，所以他和菌達老師和希娜相性不太好，但至少他不是突然這樣做的人才是？」

「那, 那麼……為什麼？」

「理由是什麼也無所謂啦！現在首先要做的就是阻止那個狐狸混帳！！」

　湯姆回答愛麗絲緹娜的問題，但顯然他不是那種突然襲擊的人。
　緹瑪很困惑，但馬爾斯說無論如何他都應該對這種情況做點什麼。的確繼續下去情況也不會好轉。

「……是啊。我不知道他為什麼要對望這樣做，但現在應該優先阻止他。」

「……但是，該怎麼辦？就算我用魔法打破了結界，它也會立即再生？」

「關於那個，我想最有效的方法就是毀掉他的魔道具或者讓其無法使用。這似乎是他自製的，從外觀來看可能是匆忙趕製的。」

　正如愛麗絲緹娜所說，這道結界的要點是菲歐的魔道具。另外，這魔具是由將魔石的魔力吸收的符紙和製造結界的符紙組合的簡單製品。強度應該沒那麼強，關鍵的符紙也好像可以徒手剝去似的。

「持續破壞結界直到魔石的魔力用完如何？」

「那也是辨法之一，不過魔石能重新建立結界的次數並不清楚，所以我想最快的方法，還是破壞魔石會比較快。」

　湯姆提出將魔石的魔力耗盡繼而摧毀結界的方法，但愛麗絲緹娜認為摧毀魔道具才是最好的方法。
　確實因為準備的太急的原因，浪費的魔力很多，但相反也好像使用了品質還算不錯的魔石。
　菲歐的符紙的精度又是問題，結界可以重新建立的次數也不清楚，不確定性實在很多。
　問題是魔道具現在在菲歐的口袋裡。

「……大家, 能否請聽我講嗎。」

　愛麗絲緹娜一聲令在場的人都聽著她的話。





　當愛麗絲緹娜們打算處理困住她們的結界時，望和菲歐仍在互相瞪視, 並等待對方出招。

（不能攻下……無法隨意使用氣術之下, 我還以為剛才可以決出勝負……）

（還真嚇一跳呢……說起來, 沒想到能做到這地步……純粹體術的話看來比我更好？）

　由於望避免使用攻擊用氣術，他只好以刀技突圍，但菲歐總能在被擊中之前關鍵反擊，自己反而是嚇得一身冷汗.
　望的身體能力基本上壓倒性地不如菲歐。雖然望只能使用體術，但他被逼到這地步, 反而證明望在這方面優於菲歐。


「……真驚人。居然能做到這地步。老實說，我太低估你。」

　菲歐的口中發出讚歎的聲音。對他來說，望的技術十分驚人。

「... 那麼, 你為什麼要這樣做？」

　望再次詢問為什麼菲歐要這樣做。

「……要問為何呢~」

「……」

　菲歐一幅考慮中的表情。望只是靜靜地等待他的話。

「嗯，可以哦，我能講。下一招也能接住的話.」

　說完這句話的菲歐從懷裡取出兩枚符紙，全力注入魔力，將符紙拋向空中。
　投擲的符紙突然拍一聲響起！它隨著轟鳴聲炸開，化作一道耀眼的雷電，落入了菲歐手中的棍子上。
　他手裡拿著的棍子被光包裹著，在武器上集中的雷電化作紫電，在空中狂奔。
　菲歐的威壓感頓時增加了，望能感覺到胸口被緊閉的壓迫感。

「嗯，如你所見，這是我的必殺技。如果接了這招也能平安無事的話，望有什麼想問也會講的吧……」

　聽到菲歐的宣言後望瞇起眼睛。短暫的沉默後，望收起刀並展示出準備拔刀的姿態以表示回答。

「這才像樣！！」

　自己的提議被接受，笑得像個孩子的菲歐。純粹地為望回應自己而很高興。
　菲歐開始把纏繞着雷電的棍在頭頂旋轉。高速旋轉的棍。起初棍的形狀清晰可見，但形狀逐漸消失，最終變成了圓形。隨之棍上的雷電也逐漸聚集在了棍的兩端。

「我要上啦~望！」

　菲歐隨着宣言同時一步上前。
　身體大幅扭動，頭頂旋轉的棍從望的左側橫掃，猛烈地擊向望。
　望踏步同時準備拔刀，但就在這時，聚集在菲歐棍棒盡頭的雷電突然爆發，頓時加快了棍棒的速度。

「吓！！」

　加速了的菲歐的棍子以更強氣勢擊向望，但望也以驚人的氣勢拔刀。從斜下方向上擊向菲歐的棍子。

（無論如何正面交鋒的話，也只會被單方面碾壓。這樣的話......）

　刀和棍棒碰撞，碰撞的金屬發出刺耳的聲音。
　看似一瞬間望的拔刀能對抗菲歐的打擊，但畢竟菲奧的臂力更勝一籌，下一瞬間對抗便崩解了.
　但是，知道從正面贏不了的望，在刀與菲歐的棍棒相撞的瞬間，便將重心落到地上, 大幅度扭轉身體，。
　然後菲歐的攻擊順著刀滑過，從望的身後逃去，望一邊旋轉身體，一邊再次踏上。
　菲歐在揮舞得意的必殺技同時暴露背後毫無防備的狀態，望順著旋轉的勢頭再次向相反的方向揮動他的刀。

「得手了！！」

「太天真了！望！！」

　但當菲歐的話傳到他耳邊時，望對他眼中的景象一瞬間感到疑問。
　雷電在菲歐身後飄揚。菲歐用來加速攻擊的符紙殘骸迅速聚集，形成雷球，順著剛剛攻擊的軌跡一口氣打出。

「什 ！？」

　望趕緊架起刀，擋住臨近的雷擊，但刀卻被洶湧的雷電打中，他的身姿大幅崩壞。

「啊啊啊！！」

　菲歐自然不會放過這個破綻，他的棍隨著另一端充斥的雷電爆炸，從相反的方向被捲起。

「咕！！」

　望試圖重整自己的體勢但無法及時做到。他趕忙把刀鞘架起擋在迫近的棍和身體之間，試圖當場被打飛。

「嘎哈！！」

　然而，趕不上，望被棍擊倒了。
　身體被打的衝擊讓人窒息，連同一瞬間的飄浮感視界變得一片純白，只能勉強地進行受身。
　最終隨著落地的瞬間, 白色的視野就變得如同沙塵暴一般模糊，代替著飄浮感，緊之而來的是異常的麻痺感來襲。

「唔, 哇啊……」

　或許是他割破嘴，鐵腥的味道刺激他的舌頭，但望的意識還在。

（唔！！）

　隨著「擋」的敲擊聲再次響起，一片紅色的景像在面前蔓延開來。來自自己內心的強烈衝動襲首而來，同時嘔吐感也升騰起來。
　不僅眼前的菲歐，還有愛麗絲緹娜等人被斬裂的光景也隨之而來，嘔吐的感覺越來越強烈，唯有咬著嘴唇努力忍住。
　搖了搖頭，甩掉眼前的景象，紅色的光暈褪去，他扛著刀如拐杖勉強站了起來。腿還在顫抖，但還能靠自己站穩。

（真是要感謝我的師傅......吧? 至少還留有意識還算好？......）

　意識還十分朦朧, 但望還在腦子裡對自己的師傅發出意味深長的話語。如果被他的師傅聽到, 很可能會被問大約一個小時這是什麼意思。主要是靠砍來問。

「什！！」

　不過，在菲歐看來卻是意料之外的事情。即使多少削弱了威力，光是這樣全力砸在地上，也應該一時半刻起不來。

「……當真？」

　菲歐已經再說不出話了。就在這時，一陣轟鳴聲同時什麼東西破碎的聲音在周圍響起。





「你們都準備好了嗎？」

　對於愛麗絲緹娜的呼喚在場的每個人都點頭。

「緹瑪，馬爾斯，拜託了」

「是」

「明白」

　她再次揮舞她的魔力，開始詠唱。所使用的魔法是之前射穿結界所用的「尖岩舞」。
　馬爾斯也把氣聚集在大劍，創造出風刃。
　緹瑪的詠唱結束同時，一根巨大的岩槍就被造出來，她手杖一揮，岩槍就直奔光障而去，重重的撞在光障上，轟隆一聲刺入光障。

「什, 什麼 ！？」

　然而，結界上的大洞立即被菲歐的魔道具試圖關閉。然而，結界上的大洞雖然很快就變小，但馬爾斯在洞完全關閉之前就衝過去。

「別想得逞！」

　馬爾斯將一把帶有風刃的大劍刺入結界的洞中，將氣注入大劍。緊接著，纏在劍身上的風刃，將原本封閉的結界洞口再次擴大。

「是現在！！」

「做得好，馬爾斯！」

　伴隨著馬爾斯的呼喚，愛麗絲緹娜以即時展開施展魔法。一顆在空中形成的魔力彈通過馬爾斯維持的結界中的洞發射並打向菲歐。

「咕！！」

　菲歐回轉著手中的棍打掉來襲的魔力彈，但即便如此，愛麗絲緹娜的魔力彈具有很高的魔力和準確度，有著初級魔法無法比擬的威力。
　菲歐成功地擊退迎面而來的魔力彈，但愛麗絲緹娜立刻迅速連續發射魔力彈。她的魔力彈準確無誤地捕捉到菲歐，令他完全停下步伐。

（不，不好！好像一下子變得不妙起來！！）

　菲歐正在回掃愛麗絲的魔力彈，但不知不覺處於被釘住的情況，一瞬間露出了焦急的表情。
　然而，正處理著漆黑魔力彈雨的菲歐的視界, 突然閃過一道光芒，手臂受到強大的衝擊，不經意間掉下了手中的棍。

「唔！」

　失去武器的菲歐被數顆魔力彈擊中，但他即使被擊中也強行移動身體，試圖避開愛麗絲緹娜的魔法。

「什, 什麼 ？！」

　當菲歐為確認突然的衝擊的正體轉向閃光的方向時，希娜舉著弓。
　事實上真正目的是她所放出大功率魔力箭，而愛麗絲緹娜的魔力彈只是為了拖延和隱藏她的箭。
　然而，這也只是墊腳石. 在他被魔力彈擊中體勢崩解時, 一個人影出現在菲歐的面前。

「你好，菲歐！」

「……嘿，米姆露！」

　出現在菲歐身邊的是米姆露。她在被希娜的箭弄得菲歐體勢崩解時穿過了結界上的洞，逼近了他的死角。
　當她揮動她的小刀時，她撕裂菲歐制服的胸膛，接住了墜落空中的魔石。

「對不起呢~. 這個歸我啦！」

「哎，等, 這個是！「

　無視菲歐的說話，米姆露撕掉了附在魔石上的兩個符紙，當她把它們撕開時，把它們弄一團糟然後扔開。
　隨著維持結界的符紙消失，覆蓋在愛麗絲們的光之結界也隨之消失。

「這, 這實在不妙呢！」

　因為結界的消失, 菲歐意識到自己的不利。決定立即逃跑，一溜烟地開始逃跑，但突然間感覺到一種漂浮感，腳下失去了地面的感覺。

「……這是？」

　感到不可思議的他看向自己的腳下時，這裏根本就沒有本該存在的地面，有的只有一個大洞。

「搞，搞什麼呀！！」

　當然，他逃不掉重力，只得發出一聲徒勞的慘叫, 便掉進了漆黑的洞裡。





「你，你好~大家, 貴安……」

　菲歐空洞的問候在落日的天空中回響。
　他只有脖子離開地面，除此以外的身體都埋在地下。　

「但是真好的追擊呢，湯姆。如果你不在的話，可能被這只狐狸逃掉。」

「嗯，我想暫時抓住他會比較好。不過也沒什麼大不了的吧？所用的魔法本身很簡單……」

「不，這是很好的判斷。我的話根本不能在那個時候和精靈簽訂契約……」

　事實上，出現在菲歐腳下的那個陷阱就是湯姆的魔法。算到菲歐打算逃走，在大家對付菲歐的時候，便提前佈置好。
　單純是在腳下挖個洞的魔法，但作為一個陷阱已經足夠了。
　順便說一下，望現在正在讓愛麗絲緹娜施展治療魔法。

「……咦？希娜能用精靈魔法嗎？我在同班也沒見過？」

「這, 這個沒關係，話說回來, 你為什麼要這麼做！」

　問她會使用精靈魔法的問題時，希娜趕緊轉移話題。不過，似乎所有人都在納悶菲歐為什麼要挑戰望，目光都集中在只有脖子的菲歐身上。
　望也很好奇這個問題，一邊接受治愈魔法，一邊注視著菲歐。

「......是呢。嗎，從望的角度來看沒有什麼大不了的理由。單純只是想認識你。」

　這麼說的菲歐繼續講話。

「索爾米納緹無論好壞都是實力主義。強者就是一切，弱者沒有存在價值的無聊地方。」

　菲歐哼了一聲。從他的一臉無言的表情，似乎是真心這樣想。

「不過，一開始我還是很興奮的，因為變強很有趣。但我果然厭倦了……」

　菲歐被埋在地下所以看不見，但郤能感覺到他做了一個聳肩的姿勢。然而，下一瞬間，他卻用那雙晶瑩剔透，孩子般的眸子抬頭看向望。

「就在那個時候，你吸引了我的眼球！」黑髮姬「和」 四音階之紡手「還有在學校也不想理會的問題孩子！當我聽說這樣的組合就有」這一定十分有趣。」的想法！！這樣想的我也再忍不住~。所以做了各種各樣的事情~~「

　菲歐露出蓬鬆的臉龐。

「……也就是說，你這樣做是完全出於自己的興趣嗎？」

「嗯，具體來說是這樣的~~」

　菲歐肯定了愛麗絲緹娜的問題，但這話可能引起她的頭疼，令她壓住自己的太陽穴。

「……你真是……」

「令人難以置信……」

「哈，哈哈哈哈……」

　愛麗絲緹娜和希娜的嘴發出呆住的聲音，望只漏出一陣乾笑。

「望，你怎麼哈哈地笑呀！照這樣說的話，校舍後面的事情也是這傢伙惹的禍！」

「嗎，算吧。都好吧，我認為即使菲歐沒有採取任何措施，總有一天會發生這種情況。我真的不在乎。」

（看來他對弒龍者的事真是一無所知……）

　馬爾斯抱怨望暧昧的態度，但望本來以為自己是弒龍者的事曝光，但原來他只是為興趣才來, 所以也鬆了口氣。

「……那怎麼辦？望。這種情況下，應該由你應該決定怎麼處置他……」

「是呢，我不打算把事情弄大，雖然也被弄得一團糟，不過好像沒有惡意所以也沒有所謂……嗯，不過我也覺得有點過分……」

「哦！不愧是望！好男人果然不一樣！」

　菲歐打算說些好聽話，望不打算把事情搞大，但他不打算就這樣原諒他。

「……不過, 還是太過分了……」

「……呃？我有種不好的預感……」

　隨著望的一句話，一種奇怪的緊張感開始飄蕩。

「哦，各位！！」

「望先生！讓你久等了！！」

　就在這個時候，米姆露和索米婭的聲音響起。不知為何，米姆露手裡拿著一個麻袋。

「什麼？2人在做什麼？」

「嗯，有些事想拜託……」

　米姆露和索米亞沖向望遞給他一個麻袋。可能是因為裡面有什麼東西, 聽到麻袋發出嘎嘎聲，在平穩地移動。

「是的！望君。這樣可以嗎！？」

「是的。謝謝你們。」

「哦，那個……你用它做什麼？」

「嗯？調皮狐狸的懲罰」

　望回頭看向菲歐，然後慢慢走向他。看著拿來的包，心中升起一股詭異的恐懼感，菲歐的背上一陣寒意襲來。

「……望, 到底是什麼東西？包裡是什麼東西？」

「……這森林裡有各種各樣的蟲子，從能吃的蟲子到能下毒的蟲子，各種各樣的蟲子。不過，還是有很多蟲子在煉藥、製藥的時候很有用的，所以不失為一個結交朋友之證的好禮物...... 」

「……對不起，我鄭重地拒絕……」

　不等菲歐的話，望就打開袋口，將麻袋套在菲歐的頭上，後者已經脫離地面。自然，無數蟲子在裡面蠕動。而且仔細蓋好後，將袋口綁起來，防止蟲子跑到外面去。

「哇啊啊啊！什麼東西！什麼東西！刺痛，粘糊糊的，吱吱作響，令人不寒而栗......」

　菲歐撕裂落日天空的尖叫聲在周圍迴盪。
　昆蟲在他的臉上爬來爬去，漆黑不可見。光是想像都是毛骨悚然的事情，其實女性們已經完全處於當機狀態。拿來蟲子的索米婭和米姆露也徹底面無血色。

「哇！它現在纏在我的脖子上！！嘎！耳, 耳朵有什麼東西進來！！噗！鼻子，鼻子有什麼進來！！」

「嗯，太陽落山了，我們回家吧。」

「好吧，望。這你打算如何？」

「嗯？放著不就好嗎？從看起來和摸起來的感覺來看，應該沒有害蟲（師傅的話可能加上就是……）」

　面對周圍的反應，望一臉清爽的回答馬爾斯的問題，但他的笑容讓馬爾斯冷汗直冒，自然聳了聳肩。

「嗯，是嗎, 這就沒關係……啦？」

「行了，走吧，像他這樣的實力者自己能想辨法的。」

　一邊說著，望放任菲歐回家。
　其他人為菲歐送上同情的視線，但對他現在的處境敢發表意見的猛人並不存在，都急急腳地離開現場，開始朝著城市的方向走去。大家都難免回頭看了幾眼。

「……你, 其實挺生氣呢。」

　馬爾斯低聲說的話被身後傳來的尖叫聲淹沒，望沒有聽到任何話。 

第五章第8節 
[第五章第8節] by abcjimmy456

假期午後的下午，望一行人早上在外圍區訓練，然後在牛頭亭吃午飯，放鬆一會兒。
　本來是沒有安排訓練的，但是前幾天因為菲歐的決鬥，當天的訓練沒能充份做到，所以這天望們又聚集起來訓練。
　但是他們身邊沒有艾娜。當店裡沒有顧客的時候，她也會加入望們的圈子，但中午過後座位上還坐滿了吃午飯的人，勤奮的她還未完成工作。
　馬爾斯想幫忙，但艾娜說，「你一直在訓練，所以好好休息吧。」所以現在正在休息。

「說起來，之前可真也很糟糕。望。」

「啊哈哈……嗯。我一直覺得有種異樣的目光，是注意到有些目的，但竟然是因為興趣就弄出這種騒動……」

　望用乾笑地回答馬爾斯。

「當然眾所周知，狐尾族很任性，但那樣活潑的菲歐還真是第一次見。」

「但也不帶這樣，在意的話過來打聲招呼不就好嗎。

　與菲歐同班的湯姆，在當天和望決鬥時設置陷阱，並對菲歐改觀。
　站在他身邊的菲歐帶著一臉可疑的笑容，撓了撓頭。

「不過居然突然打過來。如果想了解望的話，就應該好好過來交過朋友才對。」

「嗯, 我也覺得自己做得有點過火，……但是被真接說出來還真有點痛苦。」

　不過，也有點反省一下吧。面對愛麗娜緹娜刺耳的話，讓他的視線略帶尷尬在空中游來游去。

「……對了菲歐，有事想打聽一下。」

「嗯？什麼？」

　希娜像是想起了什麼似的出聲，菲歐將視線轉向她。

「... 你為什麼在這裏？」

「…………」

「…………」

　空氣瞬間凝固。
　在望記憶當中，菲歐早上沒有來訓練。
　但儘管如此，他卻不知何時坐在望的座位旁邊。

「……說起來，連一點違和感也沒有，不過你怎麼會在這裡？」

「唔？我不能留下來嗎？」

「你問為何 ...」

　希娜問他為什麼在這裡，但卻被反問起來。

「……嗯，沒所謂吧？反正我也受到嚴厲的懲罰。」

「……這輪到你來說的嗎……」

「嗯，這不是也好嗎？的確正如他所說的……」

　雖然菲歐只是講方便自己的好話，但望因為沒有特別的理由拒絕也接受他的出席。
　其他成員也一幅呆然的樣子，不過似乎也沒有任何嫌惡。這裡可能真多虧他的個性。
　即使引起各種騷動，但基本上菲歐也沒有惡意或害意。他像孩子一樣純潔又難以捉摸，卻又出奇地不令人討厭。

「話說回來轉一轉話題，不過也是進行『特總演習』的時期了。」

「哦，說起來也是呢。所以，最近教室裡有奇怪的刺痛感嗎？」

　「特總演習」是特別總合演習授課的簡稱，是這一時期舉辦的特別授課。
　每個階級的學生通常是分開授課，但這授課, 是不管階級由同年級的學生聚集在一起進行的。
　本次演習為期兩天，各學生組織一個隊伍，並在指定的練習區執行各種任務的同時獲得積分。
　第一天可以在同一個階級級內組成隊伍來處理任務，從第二天開始，可以不分階級自由組成隊伍。
　任務的內容多種多樣，例如護送指定的對像或人員，擊敗特定的練習目標，尋找並保護指定的對象等等。
　但更重要的是，演習允許干擾其他隊伍。
　如果是護送任務，成功阻撓護送的一方會獲得積分，擊敗特定的演習目標或找到指定的對象基本上是先到先得的原則。
　當然，隊伍之間會發生戰鬥，但是如果輸了並失去戰鬥能力，將失去迄今為止獲得的所有積分。
　而且，他們最後得到的分數，會照原樣反映在他們的成績上，所以大家都會拼死保護自己的分數, 全力戰鬥。


「……應該是較早前已收到通知了？」

「不……因為顧着望的事忘記了。」

　菲歐試圖通過一邊撓頭一邊笑着敷衍。
　能忘記直接反映成績的課堂似乎不太可能，但在這個人的情況，他的目光總是只固定在他感興趣的事情上。知道這個事實的人對此也只能齊聲嘆了口氣。

「……也就是說，第一天，和望都是敵人。」

「是啊，因為第一天會是同一個班級組隊，所以這裡的人難免分成三組。」

　兩個少女的目光都對準瞭望。
在那視線中，望從她們漂亮的外表中感受到了不可思議的霸氣，自然地伸直脊椎。
　雖然她們實至名歸地被稱為花，但畢竟還是索爾米納提的學生，一流武者的存在逐漸開始浮現。

「……請手下留請。」

「不，我會出盡全力。以你為對手根本不能大意。」

「是啊，很少有這樣的機會，所以我會全力以赴。」

「啊哈哈哈哈……」

　全身發出氣場、發出宣戰的少女們對望發出有點可怕的發言，不單無法安撫愛麗絲緹娜們，反倒是完全助長她們的氣勢。只能漏出乾笑.
　從某種意義上說，兩人對發出望充滿熱情的視線，但愛麗絲緹娜突然想起休麼似和望說話。

「望，第一天還好，那第二天呢？」

「嗯？」

「嗯，第二天呀，第二天的隊伍沒有限制……」

　當然，第二天，組員將不受階級限制。
但是，望的朋友關係很窄，所以總知在第二天先找馬爾斯。

「嗯，那個。如果可以的話，一起……」

「啊！！」

　愛麗絲緹娜想對望發出邀請。希娜聽到這話發出驚慌的聲音，但愛麗絲緹娜還是不顧一切地試圖說話。

「呢，望，要不要和我一組！？」

「一組……嗯？」


　然而，就在愛麗絲緹娜想要傳達話語的瞬間，她的聲音突然被一旁的菲歐大聲說話的聲音給壓碎。
　打算打斷2人的希娜，以及想要搶先2人的愛麗絲緹娜，都被這突如其來的側擊驚呆, 一副呆然的樣子。

「什麼？和菲歐？」

「是啊！從說話來看2人都好像很想和你做對手，所以這次和我組隊如何？不要看我這樣, 我可以做到各種各樣的事，而且就我在先前的決鬥所見，我認為大家的相性也算不錯才對！？」

「嗯，嗯, 我覺得也不錯……」

　望有點疑慮地同意起來。當然，隊伍的人數沒有限制，而且他知道菲歐的能力足夠可靠，所以他對菲歐的加入沒有太大意見。
　但是，被橫刀奪愛的龍身上，卻散發著巨大的壓力。
　望感到背上流冷汗，但對望造成壓力的源頭的菲歐本人卻是……

「好！這就約好了。那第二天多多指教……嗯？兩位, 看起來有為何這樣可怕？」

　說到這裡，菲歐終於注意到希娜和愛麗絲緹娜在看自己。

「………… 沒有, 沒有事」

「是啊……沒什麼。」

「嗯，是嗎？那麼！望，學校見～～」

　不知是沒有注意兩人的氣場，還是故意無視。菲歐只是說完自己想說的話就走出店門，看起來像龍捲風或風暴一樣，但受害人只有望一人。

「嗯……2位, 請, 請問2位怎樣？」

「... 怎麼了？」

「嗯，你不用擔心完全沒有問題?」

「唔……」

　當望接受絕對零度的視線，馬上縮小起來。
　總知先援和一下現場氣氛，但彷彿枯萎能量無法組織言語。

「嗯，那個……兩位。可以的話第二天要一起組隊嗎？」

「反正不是我們才沒所謂啦。太好了。有可以依靠的人加入。」

「…………」

　只用一句話就回答望的請求的黑髮少女。過份的精神攻擊將望的心臟像羽毛蟲一樣碾碎，被砍的望肩膀一倒，倒在了桌子上。
　或許希娜內心也覺得不有趣，她像以前一樣，用冰冷的目光直刺望。
　因為隊伍的人數沒有限制，菲歐的加入應不需要介意才是，但顯然她們不是這樣想。

「唉……望先生，你在做什麼……」

　索米婭向如此可悲的望洩露無言的聲音。
　望也看向希娜。就剛才說的態度來看以為會被拒絕......

「……可以哦」

「……誒！？」 「……什！？」

　希娜的話讓望和愛麗絲緹娜吃了一驚。
　因為以之前的態度來看，望和愛麗絲緹娜也認為她都會拒絕望的邀請。

「我說可以加入你的隊伍，前衛交給你……什麼？你不滿意也沒關係哦。」

　聽到希娜的話，望連忙搖頭。

「是啊，那就決定了。」

「…………」

　希娜的表情柔和了下來，似乎是為了得到望的認可而心情大好，但相比之下，愛麗絲緹娜看向望的目光卻是冷若冰霜。

「……唉」

　在一旁觀望的索米婭對這兩人表示無奈，只能嘆息一聲。
　這時，馬爾斯站起來。

「……對不起，我想起了一件小事。艾娜，我要出來一下。我會在晚飯時回來店裡幫手……」

「哦！嘿哥哥！？」

　馬爾斯只說了一句，然後什麼也沒說就離開了店。
　離開店面的時候，他一臉難看的樣子，沒有跟艾娜說什麼。

「……馬爾斯到底怎樣？」

「不知呢？」

「……啊，對不起各位，我也記起有點要事……」

　就在望低著頭的時候，緹瑪也像是想起了什麼似的，匆匆離開店鋪。

「發生什麼事？連緹瑪小姐也……」

「……嗯，沒問題。可能昨天在學校丟了東西，所以去撿吧。」

　就在大家都歪著頭的時候，只有愛麗絲緹娜和在櫃檯邊聽著的漢娜一臉信服的點了點頭。
　很快就解散了，但愛麗絲緹娜從始至終對望都保持著冷淡。




　與望等人分別後的目的地，是白天大家都在訓練的外圍區。
　一到外圍區，我就拔出背上的大劍，揮動起來，我原本冰冷的身體開始溫暖起來。

「哈！哈！嘿！」

　一下子從頭頂上揮下來，順勢反轉揮斬，再以那個氣勢再轉向前方，把大劍揮上。
　在繼續揮劍的同時，劍的速度逐漸加快，身體也隨之快速移動。
　每次我揮劍時，啦！奔！大氣在咆哮，撕裂和攪動的空氣拍打著我的頭髮。
　春暖花開，驕陽依舊，我依然揮舞著我的劍。
　剛剛拂過頭髮的劍風漸漸變強，最終開始產生相當於一陣風的風。
　終於，劍風吹散額頭上的汗水，只用劍壓就將長在地上的小草打倒。

「哈！哈！哈……」

　不知道自己揮劍持續了多久，最終我開始喘不過氣來，劍速也漸漸的慢了下來。
　我再一次揮劍，唐突地將劍向下揮，但在劍落到地面的瞬間，我調動全身肌肉阻止了落下的劍。
　已經揮下的劍在落地的瞬間就停止了動作，取而代之的只有劍壓的風捲起泥土，像在地上爬行一樣奔跑。

「哈, 哈, 哈……呼……」

　當我屏住呼吸將劍揮下時，再次握住劍。
　一邊慢慢將目光投向大劍，同時釋放出魔力。
　氣和魔力。同時感受到兩種不同的力量，我首先發動氣術「塵風刃」。氣產生的風開始像漩渦一樣纏繞在大劍上，最終風刃纏繞在大劍上。
　然後，一邊將魔力注入大劍，讓其穿過風漩渦的中心，一邊吟唱強化魔法。對大劍的刀刃施加強化魔法。
　刀刃的魔力逐漸照亮了大劍，但片刻之後，塵風刃的風卻開始不規則地搖晃起來。

「咕！」

　隨即試圖穩定不安份的氣術，但這一次劍身所蘊含的魔力搖擺，魔力變得不穩定起來。

「該死！！……哇！！」

　我急忙想灌注魔力，但為時已晚，我施展的強化魔法散落一地，散落在空氣中的魔力干擾了塵風刃。
　不穩定的氣術無法再保持它的形狀，風刃向四周蔓延。胡亂砍斷周圍的植被，在自己的身上劃出了一道裂痕。

「唔 ！！」

　一邊忍著痛，一邊忍著痛苦的聲音。
　撕裂的傷本身並不深，幾乎沒有流血，但比傷口更多的遺憾和煩燥由心中湧上頭部。

「可惡呀！」

　無法順利做到。
　講到底想到同時使用氣術和魔法，是當我遇到望和愛麗絲緹娜才想到的。
　在那之前，我認為即使敵人使用魔法，只要在使用它之前將其砍掉即可，我認為自己的氣量的話就算是魔法也可以充份對應才是。
　然而，當我遇到他們，遇到了我自己無法觸及的敵人時，我知道這世上有著完全超越現在的自己的存在。
　而我為了變得更強大，不停思考的結果, 就是使用魔法的結論。
順利的話，把以往從沒使用過的魔力作為戰力使用的話，不僅能得到一直嚮往的「自己才有的劍」，在另一層面上也會有更多的戰斗方式。我是這樣想。
　然而，我自己想像中的氣術與魔法的結合併沒有看到任何改善的跡象，只有我的煩燥在不停增加。
　儘管我拼命掙扎著跟上跑在我面前的人，但我就像進入了無底沼澤一樣沉了下去。

「嘿！！再來一次！！」

　我懊悔地咬緊牙關，再次努力地站起身來，握著劍，不治療任何傷口施展術法，但卻聽到一個我最近經常聽到的聲音。

「哈，哈。馬爾斯君……果然來到這裏……」

「你……」

　本來應該和望等人一起在店裡的緹瑪。
　可能是因為跑步的緣故，臉有些發紅，把手放在胸前，想擺脫粗重的呼吸。
　看到那個身影，我的心在大聲尖叫。

「……你來幹什麼？」

「啊……」

　我不好意思看到她，把目光從她身上移開，像在問問題一樣，用生硬的語氣問她。
　緹瑪的嘴裡漏出一點落寞的聲音，聽到這話，我也覺得胸口一陣痛。

「那個……馬爾斯君，我認為你會再次練習那個技巧，所以我想我能幫上一點忙……」

「不需要做這種事也可以呀……」

　對着擔心而來的她，我尷尬的同時, 又同時高興起來。
　但是，對着自己特訓沒有順利的這副慘狀，對擔心的緹瑪講出刻薄的話來。
　不管怎麼想，也不是對擔心自己的人應有的態度。

「但, 但是你需要一點包紮……馬爾斯君，你受傷了……」

「……嘖」

　面對這種態度的我, 緹瑪這傢伙雖然害怕，但從未停止擔心我。
　她的目光直視著之前失敗的術式所造成的傷口，一副受傷的樣子。
　我對她的堅持放棄，一邊咂嘴，一邊漫不經心地將受傷的手臂遞給緹瑪。

「請等一下 ...」

　或許為我會安靜地接受治療而鬆了口氣，但緹瑪雖然表情仍然僵硬，但臉色放鬆，開始詠唱治愈魔法。
　光從緹瑪的手中溢出，當包裹住自己的身體時，一直刺痛的傷口疼痛消失，傷口逐漸開始閉合。
　我對她的靈巧印象深刻。據說她難以控制自己的魔力，但她的手法仍然比我高明得多。

「... 好手法呢」

「不, 不是這樣的！跟小愛比起來算不上什麼……」

　她一邊害羞一邊說：「事實並非如此。」 或許緹瑪原本的控制力並沒有緹瑪自己想像的那麼糟糕。

「……呢，馬爾斯君。你為什麼這麼煩惱……我不知道……」

「…………」

「但我覺得有點太着急了，稍微慢慢訓練不行嗎？」

　緹瑪很客氣同時說出她的意見。
　她所說的我十分明白。我自己也沒有駕馭過氣與魔力的結合術式，成功率在1成左右，所以前幾天的模擬戰成功真的很少見。

「…………」

　我明白緹瑪所說的。
　緹瑪天生擁有強大的魔力，因此難以控制。
　我不知道她發生過什麼事，但從她擁有力量卻害怕周圍的環境看起來，她還在擔心自己的力量這一點連白痴的我也察覺到......

「……治療都結束了，那就離開一下啦，再來一次。」

「馬爾斯君……」

　然而，心中盤旋的煩躁卻輕易地壓倒了「為時過早」的判斷，我再次持劍修煉。
　我的胸口有點痛，但我被想要」趕上他」的渴望和煩躁所驅使，再也聽不到緹瑪的話。





　阿爾卡扎姆的行政區。
　建在這裡的弗朗西爾特家，宅主愛麗絲緹娜和妹妹索米麗婭娜正在吃晚飯，但情況卻與往常不同。
　伸直著腰，優雅地吃著眼前一流大廚的手藝的這份食相，散發着簡直是被選上的人才有的氣度，但現在她們用餐的地方，卻是一片緊張的氣氛，侍女們也是一臉的凝重，彷彿被空氣擊中一般不敢靠近。
　製造出如此緊繃空氣的人。是這座館的主人愛麗絲緹娜·弗蘭西爾特。



「…………」

　我默默地移動著手中的刀叉。
　我經常和索米婭聊聊在艾克洛斯和索爾米納緹發生的事情，假期裡各式各樣的趣事等, 快樂地食飯。但今天在牛頭亭所發生的事今我一直很心煩。
　不過，雖然我是個年輕人，但我也是弗朗西爾特家族的下一任領袖。作為負責人，從不把自己的感情暴露，也從不暴露自己的醜態。
　沒錯，哪怕是違反自己的心意……

「呢，姐姐。你就這麼想和望一起組隊嗎？」

「噗 ！！」

　索米婭的一句話讓我吃了一驚，頓時暴露了自己的醜態。

「所以，索米婭。怎麼突然……」

「因為我姐姐從那以後一直心情不好。像這樣。」

　說著，索米婭用食指抬起眼角。

「索米婭，無禮貌哦，你也是弗朗西爾特家的人……」

「姐姐，你別轉移話題.」

　我試圖以無禮貌來勸告索米婭，但索米婭盯著我的眼睛，我的語言卡在口中。
　由以前開始我就對索米婭的盯視很無辨法。好像在說「保護我」的樣子，激起了對她的庇護欲，不自覺就聽她話來。
　即便如此為免不暴露我的醜態，還是盡量不去看索米婭盯著我看的眼睛，努力糾正我的話。

「你在說什麼？我沒有心情不好……」

「心情不好哦，因為今天回來，大家都怕了姐姐。」

　很快，索米婭就堵住退路。
　果然，回來後看到宅邸的女僕出奇地害怕，有些女僕拼命想要忍着「嗨！」的尖叫聲。
　只是因為我沒有想到這一點，所以被妹妹指出這個事實還真是奇妙的心痛。

「嗯，我覺得如果想和望先生一起組隊，是否太冷淡呢?」

「唔……」

「另外，難得望先生邀請一起組隊，拒絕是否不太好? 這要如何一起組隊？」

「咕……」

　不管開端如何，的確繼續這勢頭和他組隊肯定很困難。既然拒絕得這麼明確，他可能已經考慮和另一個人一起組隊了。
　我意識到自己刻意無視的事實，只能呻吟起來。

「……哦，還是老老實實的道歉吧。還是還有什麼要擔心的？」

「那是……」

　我內心對望的不安和不滿。
　當他感受到望和莉莎之間的絆繫感到不安以及他對自己隱藏的事感到不滿。
　以及對不能踏入其中的自己的不滿。
　如果我能直接問望會多好。

「我想聽你告訴我關於你的事」

　如果我能把這個詞傳達給他，那能多高興呢？
　然後我就可以對他有更多的了解。
　儘管如此，我還猶豫要不要踏上這個地方。
　之前在保健室和諾倫老師談話讓我感覺好了一些，但它仍然在我的腦海中陰燃，並沒有消失。
　今天我在牛頭亭遇到望，可能是因為內心深處的黑暗令我作出那樣的行為。

「那你怎麼辦，姐姐？再次邀請望？」

「那是……」

　沉睡在我胸口深處的火種再次燃燒起來，讓我的心染上了焦燥。
　就這樣無法回答索米婭的問題，我只能不斷問自己未能回答的問題。





　女生宿舍的一個房間。
　那裡，兩個換上睡衣的女孩正在床上聊天。

「嘿希娜。希娜怎麼看他？」

「誰？他？」

「是望的事呀。你好像很在意！！」

　米姆露帶著些許毛骨悚然的笑容。
　就像鬼一樣的臉令我的有點不好的預感，但我又想到望。
　一開始，可能是因為相信了他的傳言，我可以說對他的看法很差，但那隻黑色魔獸的出現改變了這一點。
　出眾的刀技、氣的控制力和冷靜的判斷力。
　尤其是在技術方面，能夠斬斷那隻黑色魔獸柔韌而堅韌的身體。
　皮膚沒有米姆露的幫助是一點也傷不到，而我的箭只能刺穿表面但無法穿透，所以技能應超出了我們學生的境界嗎？
　而且雖然我對傳言囫囵吞枣，說了這麼可惡的話，但我單獨行動的時候他還是來幫我。
　這麼一想，我就明白他不單擁有令人十足信服的實力，也有著值得信賴的人品。

「我一開始覺得他不是好人，現在不一樣了。我知道他的實力和性格和傳聞完全不一樣，我覺得他可以把背後交給他……」

　這就是為什麼我決定和他一起組隊參加特總演習。
　實力和性格都沒有問題，最重要的是，我幾乎沒有和米姆露們以外的人合作過。
　從今以後，當我重回故鄉時，我想我會需要各種各樣的人的幫助，我自己也必須獲得更多的經驗。
　當我這樣想的同時第一時間想到的是在那個森林裡遇到黑色魔獸的時候, 比任何人都更快更行動準確的望的身影。
　我在戰鬥中的位置是後衛。
能夠更廣泛地看清戰局，向隊員們發送更準確的指令，對我和同伴們來說肯定是一個很大的幫助。
這就是為什麼我想知道望能夠做出如此準確的決定的原因。

「嗯，這個我也知道。如果望認真的話對我來說也是很危險的。」

　在與黑色魔獸交戰的時候，米姆露和他一起拖延著魔獸，而我則是使用精靈魔法進行契約，之後用精靈魔法束縛魔獸並作出最後一擊時也支援着我。
　在場的三人中，和他一起在最近的距離看到那戰鬥的米姆露，也很了解望的實力。
　還有上次和菲歐的一對一戰鬥。
　我知道菲歐的能力很高，但當時我看到菲歐的能力絕對是足夠升往1階級的水平，正常而言只有屬於10階級的學生只會一擊沉沒。
　然而，望以菲歐對手也能戰鬥得很好。
　這麼一想，我就完全明白，他的實際能力完全符合1階級的水平……不，他的刀術和判斷力都更強。

「唔，以望為對手普通地接近戰一不小心絕對會被取下一手。最有把握的就是用獸化一口氣攻下，或者遠距離魔法擊殺……不！我現在想听的不是望的實力，而是希娜的感受！？」

「……你是什麼意思？」

　老實說，我不知道米姆露想打聽什麼。

「也就是說！你對望沒有戀愛感情嗎！？」

　戀愛感情……

「... 什麼意思？」

「那個？反應比我預想的要輕」

「……米姆露到底在期待什麼？」

　米姆露歪著頭，大概是因為我的反應和米姆露預想的不一樣。
　老實說，我也歪著頭……

「這樣講果然是這個啦，他的臉總是腦中離不開！要不就是胸口苦悶，晚上睡不著！好何? 白天想邀請望君時被菲歐折足先登心情不是十分不好嗎?」

「那是……」

　想起白天，我有些不好意思，於是將視線從米姆露身上移開，轉向後方。

「……老實說，我不知道你怎麼想。因為這話題與我無緣。」

　當時我的確頗為火大，但當我被問到對他的看法時，我也不清楚。
　的確，我對米姆露和湯姆的友愛在他身上也能感受到。
　但直到現在，我只想著報仇和取回故鄉，所以我對愛情和浪漫的故事並不熟悉，也不清楚自己的感受。

「……嗯。還為時過早？妖精的壽命很長，所以他們很悠閒。」

「……是這樣嗎？」

「是啊。基本上如此長壽的話，對這種事不會太急躁。心底裏沒有決定的對象的話倒又是另一回事......為什麼作為妖精希娜會不知道？」

「所以我才說, 與我無緣，有時間管這種事還不如去訓練……」

　這也沒辦法。至今為至我從來沒有想過這種事。
　當然，我見過同族裡有人談戀愛結婚，但我只是想著變強，別人的愛情我也不打算打探，我覺得訓練或讀書更有意義。

「還是一樣子死腦筋……好吧這我也無話可說。好吧，戀愛的方式人人不同，在何處墮入戀愛也無人知道。當我第一次見到湯姆時，也沒想到會這樣喜歡他……」

「……對了，你一開始好像不喜歡湯姆？為什麼會變成喜歡？」

「嗯，嗯……當我遇到他的時候，我想」湯姆是一個嬌小而呆板的傢伙。「總是被周圍的男孩欺負，當時的我也是半開玩笑心態欺負他的人~」

　米姆露抬頭看向房間的天花板，漏出一絲思念，表情卻有些陰沉。
　即使是她還是孩子的事，她似乎對欺負他的事很後悔。

「但是湯姆不停學習，不停做出各種事情。不知不覺中，我的眼睛開始跟著他……」

　她以免傷害藏在她心中深處的寶貴財富, 慢慢地告訴我她與湯姆的相遇。

「每當我注意到時，我就開始想湯姆，我無法自拔……」

　當她講述和心愛的人愛情故事的時候，總是一張戀愛少女的臉，那有着一副無法和她天真活潑的樣子, 聯想成是同一人的魅力。

「就在來這所學校之前對湯姆告白……應是那時呢？我意識到我喜歡湯姆，我們就開始交往了。」

　說著，她的目光轉向了我，比以往任何時候都更加閃亮，有著一張不是女孩而是「女人」的臉。

「是呀……」

「是啊！如果希娜有喜歡的人的話也會明白。想在那個人身邊，想渴求對方的心情。」

「…………」

「嗯，但這是我的感覺，我們的戀愛的方式。希娜就以自己的方式去戀愛就好了。」

「……戀愛為前提？」

「嗯？不是只是戀愛的事哦？菲歐也是想知道望的事才對望挑戰呢。」

「但那有像他一樣突然攻擊。這和襲擊犯有何分別？攻擊望的原因是「我想那樣做」，真是放過我。」

「嗯，這倒又是……」

「再說，如果你稍微冷靜一點如何？前幾天在中央公園遇到湯姆時，向他飛跳並弄傷他。我知道你想和他在一起，知道你很期待但傷到對方可不好。」

「哦，那個？不知為何講話的方向正在發生變化……不知不覺地為何變成說教呢？」

　在聽嗎？
　回想起來她大概是，「想了就快點行動！」 之類本能地行動，而且有點順利之後馬上得意忙形，之後變得大件事起來......
　......我需要談談那方面的事。
　菲歐也好, 米姆露也好，獸人族在很多地方很容易被他們的本能一掃而空。
現在可能還好，但以後可能會被利用，陷入無法翻身的田地。
　我不希望重要的好朋友遇到這種事。
　那應該好好說話。米姆露不擅長聽她不感興趣的事情，但如果是為了她，應該把內心化為鬼也要說話。

　結果，對她的說教持續了三個小時，米姆露被釋放是在日期改變之後。 

第五章第9節 
[第五章第９節] by abcjimmy456

「……… 哇！」

　清晨的索爾米納緹學園男子宿舍。
　原本是在窗外初升的陽光覺醒, 這間房間的主人，再次被噩夢驚醒。
　他的臉色蒼白得像個病人，襯衫沾滿全身油膩的汗水，粘在身上。

「嗯！！」

　他，望・邦迪斯，因為襯衫不舒服的感覺和剛剛看到的噩夢引起的嘔吐感，摀住嘴巴，衝進浴室，用冷水洗臉。

「……呼」

　把粘在全身的襯衫脫下來，用濕毛巾擦拭，感覺可能會好一些，膚色也會有所改善。
　然而，他的眼睛下方有一個明顯的黑眼圈，可以看出他根本沒有好好休息。

（……最近做夢的間隔越來越短了）

　望抱著因睡眠不足而疼痛的頭，想著那個噩夢。
　到現在為止，大約每週做一次紅色的夢，但最近間隔越來越短，越來越清晰，確實正在侵蝕和消耗望的身體。

（我應該怎麼辦？繼續這樣下去的話……）

　望的心中升起了焦慮。

（把弒龍者的事講給愛麗絲們聽嗎？但是……）

　與愛麗絲交談可能會稍微緩解這種不安。
　這樣想的望腦海中浮現的，是他在森林裡屠殺獨眼巨人時的情景。
　那個時候，望的實是被憤怒吞噬，他還隨心所欲地施展弒龍之力。
　試圖不從自己身上看到但確實存在的憤怒、怨恨, 還有仇恨。
　他只是為了把它們發洩, 便進行了虐殺。

「唔 ！！」

　回憶起那時的事，望便無法告訴愛麗絲關於弒龍者的事。
　自己無法控制過大的力量。如果被她們知道的話會如何看待自己。
　如果她們知道自己在森林裡做什麼，她們可能會拒絕自己的不安使他的腳步變得遲鈍。
　繼續增強的緹亞馬特和可能開始暴走的自己。和被拒絕的恐懼已經錯綜複雜地交織在一起，精疲力竭的望再也無法做什麼。
　儘管如此，望還是把袖子放在制服上，拿著書包，離開了房間朝學校走去。
　無論是擔心還是害怕，只有和他們在一起，才能忘記這種恐懼。

（真只顧自己方便……結果我, 還是只會逃避）

　所以望去上學。
　即使意識到這是一種逃避。




　當望在去學校的路上看到愛麗絲緹娜時，她們已經全員集合。

「（呼……）早上好, 大家」

　望為免被意識到自己的不安調整呼吸, 對她們打個招呼。

「早, 早上好 ...」

「哦，哦哦」

「早上好。望君」

「好，望！」

「『早上好。望君』」

　看到望的朋友都打了招呼，但愛麗絲緹娜、馬爾斯和緹瑪的回答卻有些尷尬。
　望擔心自己的不安被注意到而更加不安。

「哦，望先生, 早上好！」

　在望的內心繼續不安時, 索米婭以愉快的聲音問候。
　從她的樣子來看，她似乎對望的態度沒有任何懷疑，所以才能稍微安心地打招呼。

「早上好，索米婭醬。話說回來……大家有事嗎？」

「馬爾斯和緹瑪從今天在這裡見面後就一直這樣？姐姐……嗯，我覺得還可以。」

　索米婭含糊的回答令望傾着頭，並看向愛麗絲。

「愛麗絲，你沒事吧？好像和平時有些不一樣……」

「哦，哦。沒關係。我沒有生病，也沒有任何問題。唔。」

　望呼叫愛麗絲緹娜，但她說「沒問題」。
　的確臉色不是差，腳也沒有顫抖。

「……是這樣嗎？馬爾斯等人很奇怪，怎麼回事？」

「不, 沒什麼」

「是啊。我的身體沒有任何問題。」

　望很擔心這兩人之間奇怪的氣氛，並問他們發生什麼事，但馬爾斯和緹瑪只是堅持說「什麼都沒有」, 沒無法抓住要領。

「嘿望。昨天的事，可以講一下嗎？」

「什麼事？這樣突然？」

　當望傾頭思考時，突然被菲歐叫到。
　儘管從早上開始在望之間漂浮著奇怪的空氣，但他面前的狐尾族少年卻帶著歡快的微笑無視這份空氣。
　望經常被菲歐左右搖擺，惹來不少麻煩，但他的悠閒和自在，吹散詭異的氣氛，現在正好是這裡的一艘救生艇。

「昨天，你決定在特總演習中與我組隊嗎？但我從沒有參加望等人的訓練？距離演習只有幾天，所以我想大家一起配合彼此的呼吸。 」

　望對菲歐的建議點頭。
　的確既然組了隊伍，便需要知道對方的長處和短處。

「……對了，的確有這必要. 大家也沒問題吧？」

「是啊。直到望和菲歐戰鬥後才知道他原來這樣能幹，為了重新確認同伴的能力需要一起訓練。」

　同組的希娜也接受菲歐一起訓練。
望看了看周圍其他同伴，但他們都一致點頭，沒有人反對。

「好！就這樣決定，之後多多指教。」

　對望的回答感到滿意的菲歐再次向現場的所有人打招呼。

「如果菲歐加入的話中盤的層會更厚。我可以專心做後衛，湯姆和米姆露也可以專心做自己的職責。「」哦，對不起希娜，第二天我們，要去跟別人組隊。」 」吓 ?? 」

　菲奧加入的時候，希娜正在考慮陣型，所以她對米姆露的突然言論感到驚訝。
　希娜將目光投向湯姆，他默默地點頭，或許是讚同米姆露對此事的看法。

「因為, 難得可以和其他階級的人組隊嗎？在這個機會為獲得各種經驗，我們應該嘗試和不同的人組隊嗎？」

　米姆露的話，希娜想了想就點頭。
　與望開始訓練的目的之一是通過與不同的人一起訓練來獲得經驗，並克服他們的隊伍只有固定的角色的弱點。
　有鑑於此，米姆露的判斷是正確的，對於獲得必要的經驗非常有用。

「沒錯，照米姆露說的做的確更好，這樣的話我真是徹底落後了……」

　再次確認了自己的目的後，希娜立即修正腦海中的陣法。

「所以，我想問一下馬爾斯你們，能不能第二天和我們組隊？」

「什麼？我？」

「誒？我也是？」

「是啊。可以嗎？」

「讓我想想……」

　受到米姆露視線的兩人，似乎有些思索，但似乎在組隊方面並沒有什麼意見。
　不過，緹瑪因為在意愛麗絲緹娜, 似乎在看著她。　
　她通常和愛麗絲緹娜一起組隊，所以她似乎想听聽她平常搭檔的意見。

「嗯，沒錯，是的。唔, 我認為這很好。」

　在緹瑪的注視下看看愛麗絲緹娜對自己的行動有什麼看法，但愛麗絲緹娜卻看著望。
　然而，最終她也無法對望說什麼，就順著勢頭與米姆露等人組隊。

「唉，姐姐，真無法看下去……」

　對姐姐瞹味不定的態度，索米婭聳了聳肩。
　她嘆了口氣，垂下肩膀，但她好像決定了什麼一樣盯著望。

「那個……索米婭醬，有什麼事情嗎？」

　索米婭強烈的目光令望問她有什麼問題。
　周圍的人都在她天真無邪的氣氛中沉默著，不知不覺中，已經註目在這個十一歲的小女孩。

「望先生。突然這麼說可能有點失禮，不過今天放學後能不能給我一點時間？」

「嗯今天？我剛剛說過，為了特總演習我們今天是想為此準備……」

　望暗示因為有預定所以很難，但索米婭仍然直視望。
望不知道索米婭在想什麼，但也了解到她不願意退讓。

「讓我想想……」

「索米婭，望君有預定所以「」可以嗎？望先生」「索米婭……」

　望煩惱該怎麼辦。
　正在觀望情況的愛麗絲緹娜試圖令不想退讓的索米婭放棄，但索米婭仍然沒有退讓。
　隨著兩姐妹的氣氛逐漸凝重，開口的和望組隊的菲歐。

「嗯~。也沒什麼不好呀。看來索米婭似乎有很重要的事，就今天給她做護花使者也是可以的，望。」

　他告訴望今天和她出去。

「嗯？」

「等一下菲歐。你自己拜託和他組隊，這好像太任性了。」

　希娜抱怨菲歐的話。
　認真的她認為既然是由自己要求組隊，自己就應盡自己所能做到最好，所以不應突然把剛剛答應的訓練放棄。

「好吧好吧。希娜也看到剛剛索米婭的眼神。至少她明白自己的要求的確無理。但即使如此還是請求望陪她。」

　菲歐一邊做手勢，一邊說著要壓住正在靠近的希娜.

「這個, 我也明白 ...」

　菲歐的話讓希娜沉默起來。
　她也從索米婭的樣子知道，她有十分認真的事，無辨法迫得太緊。
　菲歐向另一個夥伴點點頭，再次面對索米婭。

「就是這樣啦。，所以呢索米婭，我們的事就算啦，所以今天就拿走望吧。」

「哦，等菲歐「」謝謝你！望先生，可以嗎！？「「 ……我明白啦, 可以哦. 那麼你的要事是什麼？」

　望發出困惑的聲音，但他看到用閃閃發光的眼睛盯著他的索米婭後苦笑着, 還是同意放學後和她一起出去。
　然而，面對答應她的請求的望, 索米婭向望扔了一顆超大的炸彈。

「今天放學後請和我約會！！」

　索米婭的話讓所有人的時間都停在那裡。
　望們一臉震驚，但隨著他們逐漸理解聽到的話語，他們的臉色變成了驚愕的顏色。

"" "什麼？誒？誒誒~~~！！" ""

　然後回響的大叫。
　路邊的樹上沐浴著清晨的陽光，歌唱的鳥兒一下子就起飛了。 

第五章第10節 
[第五章第１０節] by abcjimmy456

在放學後的正門前，我正在為和索米婭約會，而在這里等待。
　今天早上，她說的這句話讓在場的所有人都驚呆了，她的姐姐愛麗絲顯然很狼狽，急忙叫停索米婭。
　然而，索米婭卻毫不在意姐姐的樣子，問道：「望先生，可以嗎？」
　語氣很客氣，卻被她那種似有言又無言的的氣氛吞沒，不由自主地點頭。關鍵的索米婭只是一句」望先生, 請多多教教」便走向艾克洛斯的校舍.
　我們剛被留在那裡的時候都愣住了，但愛麗絲的樣子特別嚴重，甚至緹瑪喊叫著搖晃她的身體，她也完全沒有註意到。
終於恢復意識，但她緩緩轉身，將手搭在我的兩肩上，將臉湊近，用恐怖的聲音說道：「請好好注意不要有任何行差踏錯。」
　絕對可以和霸氣和憤怒的師傅媲美，這樣認為的我只能像個傻子似的連連點頭。

「……嗯，我明白愛麗絲的感受。只有一個重要的妹妹，哪怕是多少有所認識, 但和一個男人約會的確會令人擔憂。」

　順帶一提，我已經很久沒有約會了。和莉莎交往時，為了追上優秀的莉莎和肯，我整天除了訓練, 就是訓練。
　當然去約會也是有的，但沒有太多機會，因為我很弱，所以都花時間在訓練上。

「…………」

　一想起那段日子，胸口就疼。當我試圖回憶過去的日子時，就會變成這樣。我知道那段時光再也不會回來，但想對肯和莉莎說「為什麼！！」的感覺還是湧上來。
　但最終，在那種激情過後，我總是被巨大的孤獨和空虛所震撼。自然而然地，我的手伸向胸前，像抓撓似的緊緊地捏著自己的胸口。

「望先生！久等了！」

　正在我沉思過去的思緒中，索米婭大著嗓門的從埃克羅斯校舍跑出來。
　她像往常一樣充滿活力。她似乎對自己並沒有什麼特別的感情，與其說是和戀人出去，倒不如說是跟朋友出去玩。

「哈哈哈，對不起，久等嗎？」

「不，不是。我才剛剛來。」

　看來很匆忙。拼命的跑著的她大量的汗水在索米婭的額頭上浮現。
　我拿出手帕給她擦汗。

「真的很著急呢，我覺得沒必要這麼趕急……」

「哦，謝謝你，不過這樣的話我們一起玩的時間會變短。」

　大概是對我的回答不滿意吧, 小索米婭一臉不服地抗議。

「嗯，也對。那麼，我們現在就出發吧。」

「好的！」

　她把不滿的臉變成微笑的笑容，跳到我的胳膊邊，愉快地回答。
　不知道是不是忍不住期待之後的約會，又或者是被索米婭醬拉著的手的樣子著迷，之前的陰鬱情緒都被吹走，臉頰變得鬆動起來。
　唯一讓我在意的是，從校舍後面探出的多個氣息，從我來到這大門前就一直在監視著。
　此外，這氣息是我非常熟悉的人物。

（……愛麗絲在幹什麼？另外，身後還有菲歐的氣息……）

　另外，愛麗絲從不久前就一直以非比尋常的視線看著我。
　可能是眼睛只是精準地盯著我, 旁邊的索米婭完全沒有意識到愛麗絲在偷看。

「發生了什麼事？」

「不，不，什麼也沒有。」

　拉著我胳膊的索米婭用懷疑的眼神回頭看去，但我假裝不知道身後的氣息，努力加快速度。

（...希望不會發生奇怪的事）

　然而，無論表面如何掩飾，我身後的氣息都無法消失，在確認開始在我們身後移動後，我的不安也增加了。




　望感覺到的氣息之一。
　在那個地方的，是索米婭的姐姐愛麗絲緹娜正看著向城裡走去的兩人。

「…………」

「呢小愛，我們停下來吧……」

「…………」

「……不行呀，完全沒有在聽。」

「啊……」

　對好友的說話完全沒有聽的愛麗絲緹娜，緹瑪表示困惑並垂下肩膀。

「基本上，既然這麼擔心，為什麼不跟他們一起呢？」

「馬爾斯君，這樣無論如何也不行。和女孩約會，」索米婭說「不可以！姐姐！!! 「的被拒絕了……」……小愛又試著跟著……」

　雖然抱怨馬爾斯的無神經言論，但愛麗絲緹娜繼續跟蹤索米婭。

（哎，我知道她很擔心索米婭，但這太過了...... 馬爾斯也是為什麼對2人的約會說這樣的話......）

　對着各種意味上也偏離的2人感到頭疼的緹瑪，只好抱住腦袋。
　當然，對於愛麗絲緹娜來說，索米婭是她心愛的妹妹。早前，因為弗朗西爾特和沃嘉特家族的契約即將劫掠索米亞的靈魂時，她把可愛的妹妹放在自己的位置之上。
　考慮到這一點，她擔心她的妹妹和男人約會也是正常的，但對方是望。
　考慮到他的性格，應該不會傷害索米婭……

「……唔。不如說正因為對方是索米亞醬才要擔心？」

「……？為什麼？」

「呃，是的！沒講什麼」啊！！「……嗯？」

　正在思考著自己的緹瑪被馬爾斯的話嚇倒時，愛麗絲緹娜驚訝的聲音響起。
　停下思考的緹瑪，看向愛麗絲緹娜的視線，是被索米婭拉著往街上走去的望。

「要追啦！」

「誒？等小愛！等等！」

「喂，你們！！」

　開始追上望的愛麗絲緹娜，緹瑪們都跟在她身後不離不棄。
　然而，把注意放在望的愛麗絲緹娜們，沒有註意到他們身後的影子。


「……果然變得有趣起來，我從沒見過這麼着急的黑髮姬。」

「沒錯！居然變得如此着急。還真有着可愛的地方呢！」

　在那裏的是狐尾族的菲歐、山貓族的米姆露和被他們拉來的湯姆。
　菲歐和米姆露完全是來起哄的，從剛才開始，他們看着望和愛麗絲緹娜交錯的視線，開心地笑起來。
　那股可疑氣味和怪異，馬上被憲兵叫住也不奇怪，湯姆一臉愕然地看著他們嘆了口氣。

「……你們兩個看起來都很開心。」

「這是當然的！望一邊似乎很有趣，但黑髮姬也是令人捨不得！」

「那麼，從都可以看到兩方的位置上守望雙方才是個好主意！」

「居然用『守望』這個詞，但除此之外真實意圖都洩露了呢……」

　菲歐和米姆露的借口1成和真心話9成的答案被湯姆吐嘈，但被對只看着望和愛麗絲緹娜, 瘋狂中的兩人完全置之不理。

「……希娜一方如何？」

　湯姆別無選擇，只能使出王牌。
　菲歐和米姆露都清楚，嚴肅的希娜不能承認這樣的偷窺行為，不難想像如果她知道，會怒火中燒。
　對湯姆的話振肩的兩人。顯然很擔心希娜的問題。

「你在說什麼？你覺得正經的希娜會原諒這種事嗎？」

「唔唔，如果被知道，一定不會簡單一兩句就算。」

「……明明知道會有何後果，2人也沒有停手的選擇項呢。」

　然而最終，菲歐和米姆姆無法被阻止，2人再次偷窺。
　知道如果被抓住會很慘，但眼前的景象不可能錯過。結果在自己的理智和衝動之間選了後者，也可以說是很有獸人風格的選擇。

「啊，索米婭繫着望的胳膊呀！」

「哦，好積極！我能感受到黑髮姬身上的氣勢！」

「……兩位還記得嗎？特總演習很快就到了？」

　不停興奮起來的亂七八糟2人組。他們的耳朵已經對湯姆的話左耳入右耳出了。

「嗯？啊沒錯，但現在眼前的事實才是一切！」

「沒錯！我們是活在現在！在眼前的道路上全力奔馳才能稱得上活着這回事！」

「……這不是逃避現實嗎？」

（難度菲歐，是知道事情會這樣發展才取消和望君一起訓練的約定？）

　湯姆胸中產生的疑念對菲歐作出懷疑的視線。
　在這樣湯姆的內心別處，這兩個關鍵的獸人正在追隨本能, 盡其所能地滿足自己的慾望。

「嗯！望和黑髮姬們開始行動了！跟著後面！」

「好的，走！」

「唉，會變成怎樣我可不管了。」

　開始跟蹤着望們的愛麗絲緹娜們的後方, 他們也開始尾行。





「那, 我們要去哪裡？」

「哦，其實我有一家店想要逛！」

　當望問索米婭要去哪裡時，看來她已經有預定了。

「唔，是什麼店？」

「好像是占卜屋來的，最近聽班裡的人說還挺準的。」

「占卜屋……你知道它在哪裡嗎？」

「是的，好像是在商業區，位置我打聽清楚啦！」

　索米婭說著從口袋裡拿出一張折疊的紙。顯然這是去那家店的地圖。

「那麼，我們先去那家店吧。」

「好的！」

　望被索米婭歡快的聲音和笑容吸引，臉上自然而然地笑了起來。那是他久違由衷的微笑。

　還有在身後陰影感受到越來越強的威壓感。

（問題是背後的大家呢...）

　望在心裡嘆了口氣，看了一眼身後，店牌陰影後面突出來的是和身邊的一個女孩十分相似的黑髮。
　當看到旁邊的杖柄和大劍時，似乎馬爾斯等人也在一起。此外在這身後的建築陰影中，還可以看到一條金色的尾巴和一條棕色的尾巴。

（……難道他取消了訓練的約定, 就為了這個？）

　望和湯姆一樣，對菲歐為什麼停止訓練的理由表示疑問。
　因為他只要是有趣的話什麼事也會做, 因此經常暴走, 所以他對菲歐的懷疑幾乎是全黑的。

（……要如何呢？最直接的，把他抓出來折穿他？但這樣約會就毀了……）

　難得索米婭邀請, 望也不想破壞這個約會. 總知暫時先移開跟蹤索米婭所有人的視線。
　通過從這裡意識到自己被偷看，試圖阻止對方進一步跟踪他。
　他的手段是成功的，每個偷看的人都消失了。不過只要氣息沒有消失，尾行本身就無法阻止，總知現在先保持距離。由於周圍有很多路人，因此很難看到這裡發生什麼事。
　望總知先撫摸著胸膛，再次開始與索米婭同行。

「怎麼了，望先生？」

「不，沒什麼。比起這邊不如快一點吧，太晚商店關門的話就真是白費心機了。」

「哦，的確如此，我們走吧！」

　當索米婭再次拉住望的手臂時，他被小手拉著走得更快了。

　開始走路已經有一段時間了，望和索米婭到達了目標商店，但他們到達的商店卻傳來異樣的氣氛。

「……索米亞醬，真的是這間店嗎？」

「是的！這間店的外觀與朋友所說的毫無疑問一致相同。」

「可是這間店是……」

　望再次向索米婭確認是否這間店，但她再次肯定並轉向眼前的店。
　店本身的規模並沒有那麼大。與其說是店不如說是攤位。桌子上一字排開的卡片和水晶。符紙和護身符配件掛滿牆上沒有任何縫隙。位於店中央還掛上山羊頭骨。
　店內正體不明混沌一片，根本不知道店主收藏這樣多的物品的目的是什麼。
　望對這間一看就忘不了的店有印象。還有那間店的店主。

「哦，是顧客嗎？」

「... 果然」

　出現在商店後面的是，一位曾試圖對愛麗絲緹娜進行性騷擾的老人, 索納爾。

「搞什麼是你呀，小子。如你所見我很忙。快點回去啦，回去啦。」

「突然間還真大好問候呢，好色老頭。不管怎麼看，都只能看出閒暇有餘。」

　望也用慣常少見, 肆無忌憚的話語回應索納爾，而索納爾看到望的態度也很草率。因為和自己的師傅詩乃有著相似的氣息，從某種意義上說，他是一個不需要遠慮的人, 所以也擺出這副態度。

「嗯！最近的年輕人真不知道對年長者的禮節，真不像是對長輩的態度。」

「有值得尊敬的地方的話倒是另當別論。但就之前的醜態而言，首先是不可能。」

　之前，在望們上學時出現的老人, 有如放任自身性欲一樣, 試圖對一起上學的緹瑪撘訕。
　在那之前遇到他的時候，這個老頭就試著借占卜去觸摸愛麗絲緹娜。和愛麗絲緹娜一樣美麗的緹瑪也當然被他看上。

「你在說什麼？所謂男人就是一種尋找叫做女人的花和內裏無上至高甘露的人來，而為了保護和獲得那朵花而不斷奮鬥才是男人。」

「可是老頭，馬爾斯一威脅，轉眼就跑掉呢。」

「…………」

　對於望的吐糟索納爾閉上嘴。
　原本膽小，不擅長男人的緹瑪，無法對這個帶著男性本能衝過去的老人太強硬，被逼近的索納爾嚇壞。
　不過，當時阻止索納爾的是望和馬爾斯，而馬爾斯當時甚至還想要拔出自己的大劍。
　但認為用武器實在太過的緹瑪和索米婭當場制止，就借這空隙, 這老人轉眼就逃了。最終，馬爾斯沒能把劍插在索納爾身上. 但至少對遇到的女人搭訕失敗，然後不顧一切地逃跑的身姿，真的感覺不到這老人是自己所說的男人。

「……嗯，避免戰鬥也很重要的事來……」

「…………」

　看向後方, 索納爾用聽不見的小聲音嘟囔著。望和索米婭用眼睛瞪著他。

「那，來這間店有什麼要事？」

　對於索納爾急忙轉移話題，望從嘴裡嘆了口氣，但當看著旁邊的索米婭時，她高興地向前邁了一步。

「哦，那個。我要占卜一下。」

「哦，占卜。好眼光呢，小姑娘。未來有前途的美人的要求，會幫你算命的。」

「好的, 非常感謝！」

「好吧，總知先伸出手掌，」「這可不行」「搞什麼小子, 不要妨礙」「敢搞的話, 你明白嗎...... 」「來吧，小姑娘！觸摸這個水晶吧!! 」

　望制止像愛麗絲緹娜一樣試圖借占卜觸摸的索納爾。當然為了表示會行使實力還把手放在刀柄上。
　果然，當索米婭隔著放水晶的桌坐在索納爾對面時，望感覺到躲在他身後的女孩們的視線奇妙地加強。
　要不是望把面前的老人拉住，她的姐姐說不定已經突擊到這裡了。
　當索米婭接觸到水晶時，水晶開始散發出微弱的光芒。它從淺藍色變為紅色、紫色和灰色，然後光線消失。

「嗯，小姑娘現在似乎很擔心。灰色模糊的顏色就是證據。」

「……恩，對呢」

「一開始的淺藍色代表小姑娘本人，紅色代表小姑娘的目標，紫色代表不安。看來小姑娘煩惱的是那一邊的事。」

　望向認真算命的索納爾有些意外，鬆開了握在刀柄上的手，聽著索納爾的話。索米婭聽到索納爾的話，默默點頭肯定他的話。
　望驚訝地看著她。在他看來，索米婭精力充沛從來沒有煩惱的樣子。
　與此同時，認為她可能在勉強自己, 經常把煩惱押殺在心中，望想到這裏胸口就痛了。

「…………」

　抱著這樣的心情的別處，索米婭默默地等待著索納爾接下來的話。

「恐怕小姑娘在擔心的是紅色相關的事情吧。紅色意味著氣力和活力，以小妹妹的情況而言是自身的目標嗎？不安和迷茫的顏色出現時表示相當煩惱的樣子... 」

　索米婭對索納爾的話再次點頭。

「但即使很痛苦，這份不安和迷茫對小姑娘來說都很重要，你還年輕。繼續朝著你的目標奔跑就好了，但有時你需要回顧一下。有迷茫的話，就不要忽視那些重要的事情。不安的話，重要的是不要一個人背負？人類是一種太脆弱, 不能單獨生活的生物……」

「……好的」

「無事的, 小姑娘不是有着重要的人嗎？ 這就沒問題啦，小姑娘本身的顏色是淡藍色的。擁有明媚溫柔的顏色的你，是珍惜重要的人的溫柔少女……」

　索納爾帶著溫和的微笑對索米婭說話，就好像她的祖父對孫子說話一樣。望對索納爾的改變感到驚訝，索納爾現在並不是他迄今為止見過的好色老頭，很快看到索米婭的煩惱並提供解決方案的提示令他十分佩服。
　就算聽到她的苦惱，自己能不能對索米婭解釋清楚，盡量減輕她的心中的負擔呢？

「哦，真是十分感謝！嗯，請問多少錢……」

　索米婭感謝索納爾並打開她的錢包，但索納爾阻止了她。

「別著急。小姑娘是第一次來，所以這次是贈送服務。不過小姑娘如果可以的話，請在約10年後和我約會！？小姑娘將來很有希望，如果你和我約會，爺爺什麼都會做！！」

「嗯，呃……」 「好呀，你以為會這樣說嗎！！」「嘩！」

　聽了索米婭的擔憂，儘管沒有提供解決方案, 但也為她去除擔憂. 望正在重新審視索納爾。然而，講了這些話後立刻開始對年輕的索米婭撘訕，令望對索納爾一度上升的評價一口氣降低修正。
　望用他的力量阻止了老人做壞事。當然，打下的手刀沒有任何放水。

「噗嘩！！你在幹什麼！每次見面都打我的頭！」

「這是我的台詞呀！！你每次看到女性也不撘訕不安心嗎！！」

「你在講什麼，我也是會分別的！我會選女人撘訕的！」

「這有何分別！」

　被望打的索納爾雙手抱著被擊中的頭部，含淚抗議。望也因為對眼前的老人做出無神經的事, 發出不像他一樣的響亮聲音，令路人紛紛轉頭。

「當然是一開始看到的美女，這段時間的黑髮美女是真的喜歡我啊！我不知道為什麼會跟這樣的小子在一起。真是, 好像她這樣出色的女性就應該配上更好的男性才是……」

「這，這個好色老頭……」

「好, 好吧，望先生」

　索米婭安慰再次伸手去拿刀柄的望。
　望自己知道他與愛麗絲緹娜毫不相配。
　愛麗絲緹娜是非常有魅力的女性。不容否認的外表，高潔的想法，以及堅定的意志。真接說是高嶺之花也不足夠形容。
　和從過去的夢裡逃出來，不去嘗試了解眼前現實的自己比較，這本身已經是很狂妄的事連自己也明白，但即便如此，被面前的老人講的時候還是莫名地生氣起來。

「接下來就是小姑娘這樣的有前途的女子。哎呀小姑娘，請你不要誤會，我可不是那種會折小花的外道！幼子不是用手折斷, 是來愛護的. 沒開的花將來會是什麼顏色呢？……能夠忍耐這點辛勞才是真男人的根性！」

「……還是砍吧，這老頭。反正他和師傅一樣也不會死似的。」

「望先生！住手！住手！！」

　望打算用刀斬下。索米婭拼命阻止即將用刀砍向索納爾的他。

「而最後，花朵散落依舊美麗。當然它們已經沒有了昔日的美麗。歳月奪走它們的白滑肌膚和美麗的頭髮。失去花瓣的她們又會如何絕望？ ……」

　索納爾雙手高高舉起，彷彿在發表世紀大演講。周圍的路人似乎看到奇怪的東西的視線應該能把他刺穿，但老人只專注於自己的世界根本不在乎。

「但不管怎樣，它們還是很搶眼。它們已經失去美麗，但那份閃耀即使時間流逝也不容易被偷走，和把它得到的證明！當把這樣的花朵到手，她們也會浮現尊敬的念頭吧！」

　故事本身的內容可能很精彩。不在乎外觀只在意內在美好的人的欽佩。
然而這些讚賞，隨着先前的發言對他直落谷底的評價變得無毫價值。

「……這本該是十分出色的話，可是聽到之前的話就全毀了……」

「啊哈哈哈哈……」

「什麼，人家給我講了一個好話……小子，如此難得一見的美人。我要是小子你的話已經立刻求婚了。」

「還是一樣無節操，你呀！可以自重一點嗎！！」

「你在說什麼，總比不傳達給對方好。隱瞞事情有時會傷害你和對方。既然如此老夫選擇傳達而不是隱瞞。那還比較有希望。無論如何也要隱瞞的話，就應該徹底隱瞞不讓對方在意到。中途半端才是最殘忍。不論是對對方還是對自己。以前隱藏的春畫被發現時是多麼難堪……一開始素直地拿出來看就好了。那個春畫, 是我最喜歡的 ... 」

「…………」

　不知道當時發生了什麼，但索納爾神色疏遠，若有所思。不知怎的眼睛似乎濕潤了。
　然而，望沒有看着在回顧過去的索納爾。
　老人口中說出的話，讓望感覺自己胸口好像被擊中了。隱藏秘密但不告訴對方的不是別人正是自己。
　索納爾的話固然破天荒和不可理喻，但也有道理。望並沒有傻到無法理解，他現在好像看到自己一樣。
　正因如此他任何話也無法講。意識到自己仍然在逃避，並陷入了無可退路的死胡同。最痛苦的不是他人是他自己。

「嗯，小姑娘是時候關店了，要再來哦, 這裏最歡迎可愛的女孩們。」

「啊，是的。真是十分感謝！」

　當索米婭微笑著向索納爾 打招呼時，望只是默默地盯著他們。
　這就像試圖將自己心中無助的感覺強壓下一樣。 

第五章第11節 
[第五章第 11 節] by abcjimmy456

離開索納爾店舖後望再次走進商業區。

「…………」

　望想起他剛剛聽到索納爾的話。
　包括弒龍, 望隱藏著各種各樣的事情。就在去森林之前遇到莉莎和肯，那個時候冒出的黑色衝動。愛麗絲緹娜等人都很擔心自己，但最終望什麼也說不出來。不難想像她們被此受傷的樣子。

（但是, 如果講出來的話......）

　儘管如此，望的不安並沒有消失。陰燃並逐漸增長的火種正在擴大。

「望先生？怎麼樣？」

「不，不，什麼也沒有。」

　走在一起的索米婭像看著望跟他說話。陷入了沉思的望，當他被撘話時表現得好像什麼都沒發生過一樣。

「話說回來索米婭醬，接下來打算怎麼辦？看來還有時間。」

　正如望所說，太陽還沒有落山。大概是因為春天, 有日光的時間越來越長, 路上行走的人似乎沒有減少。

「嗯。該怎麼辦……那個？這甜甜的氣味……」

「嗯？這氣味是……」

　兩人走在路上，一股清香撲鼻而來。望和索米婭當轉向傳出氣味方向時，一些孩子正在聚集在一個小攤位。

「呢，叔叔！把那顆糖給我！」

「哦，好狡猾！我正想得到它！！」

「好吧好吧，不要吵架的，我會好好的分給大家的。」

　這間店是愛麗絲緹娜和望之前光顧的一間糖果店。就像他們之前來的時侯一樣, 孩子們似乎是在為甜蜜的糖果而聚在一起。糖果店的老闆可能是因為孩子們高興，他自己也會高興的關係, 他臉上掛著大大的笑容，靈巧地製作糖果工藝品。

「是我做好了。」

「哇~謝謝你 ！！」

　收到糖果的孩子們高興地向店主道謝，一手拿著糖果高興地跑走，消失在人群中。
　看到這一幕，望向店主笑著喊道。

「你好」

「嗯？哦！你是以前幫過這間店的學生。今天怎麼了？」

　注意到望的店主。笑著對望說話，但他從未停止製作糖果，他繼續製作出可以稱為精美藝術品的糖果。

「放學回家的路上繞個彎。還是一如既往美味的糖果呢。」

「哦，謝謝你。那個女孩是……」

　望對這位手藝精湛的店主印象深刻，但他發現索米婭不知不覺間變得安靜了。

「哇！」

　當望轉向索米婭時，她看著眼前眾多的糖果工藝品，眼睛閃閃發光。

（話說愛麗絲緹娜說過索米婭很愛甜食……）

　望記得之前和愛麗絲緹娜一起去過這間店。有個可愛的妹妹的她，十分擔心索米婭愛吃甜食，會不會吃太多有蛀牙。

「對啦。你要不要再來做糖果？」

「……嗯？」

　望對店主突然說出的話歪了歪頭。

「那邊的小姑娘呢？你平時有沒有做過做糖果嗎？不如試試看吧？」

「什麼？可以嗎！？」

「當然，我還有材料，兩人份做也沒什麼問題。當然，錢我還是會收的。」

　店主帶著略帶調皮的笑容向索米婭提議製作糖果。似乎索米婭也很興奮對製作糖果感興趣。一副心動的樣子.

「望先生，我們來試做吧！」

「……好吧，上次沒做好，再試一次看吧.」

「這決定好吧。那就過來吧。」

　當主人對望的回答感到滿意後，將他們帶到櫃檯。

「那我們開始吧。你以前做過大概也知道做法，對吧？」

「是的，是大概的話……」

　望首先點燃一鍋糖漿。在煮糖果的同時加入糖等配料，同時注意加熱，以免糖果燒焦。
　一邊攪拌鍋，一邊檢查顏色和粘性，當認為剛剛好時，望從鍋裡拿出糖果，打算分成兩份，一份是給索米婭的，另一份製作成是兩根棒的型狀。

「哇！哇哇！」

「哎呀！」

　但果然並沒有按預期進行。索米婭正要把在棒子上的糖果差點掉下，望則在可能會因為柔軟快要掉在地上的糖果掙扎著。
　粘性糖果粘在用於製作作品的棒子上，但望們沒法按他們所想的塑造它的型狀。
　最終，糖果中的熱量散去，等它變硬時，兩人停止了對糖果的改造。

「有點，不太順利的樣子。」

「是的。我也做出了莫名其妙的物品出來。望先生做了什麼？」

「嗯？我是想做一匹馬……」

　望的確做了一匹馬，但是當他做腿時，糖果就垂下來了，變成了一匹奇怪的長腿馬。

「我是一隻貓，但不知為何......」

　另一方面，索米婭做了一隻貓。不過，耳朵也長得詭異，臉型也扭曲了。

「啊哈哈。果然第一次是不行呢。」

「哈哈！沒錯，我是想報上次的仇，可是這匹長腿馬應該不太可能。」

　索米婭看著自己的貓微笑了起來，望就像被它抓住了一樣笑了起來。

「啍啍，我還有材料，怎麼辦？要不要再來一次？」

　店主問是否想再試一次。

「「我要做！」」

　兩人齊聲回答店主的建議。此後，他們多次嘗試製作糖果作品，但所有作品乍一看都不清楚他們模仿的是什麼，每次兩人都笑了起來。
　索米婭和望都覺得自己的作品很奇怪笑起來，但他們仍然從心底里享受糖果製作。




　在店主的推薦下，望們正在享受糖果製作時，跟隨他們的索米婭的姐姐們和獸人小組正在躲在陰影中看著望等人在糖果製作掙扎著。

「…………」

「呢小愛，你不用這麼擔心也沒問題。」

「……不過剛才，索米婭差點被那老頭碰到。」

　愛麗絲緹娜說的可能是發生在索納爾的占卜屋的事情。
　得知索米婭的目的地是那間性騷擾老頭的店的愛麗絲緹娜或許是因為太擔心妹妹，用好像想食了兩人的視線看着站在店門口。
　還有從店出來的索納爾。緹瑪和馬爾斯此時有一種不好的預感，不出所料，這個頭內粉色多情的老頭試圖用對愛麗絲緹娜性騷擾時一樣的方式去觸碰索米婭。

「但, 但是望君都做了應對……」

「可是也差點被碰到……」

　當索納爾試圖用占卜為借口觸碰索米婭時，緹瑪看到愛麗絲緹娜打算拔出掛在腰間的劍，想對三人的地方展開突擊。
　馬爾斯和緹瑪馬上拉著將她停下來，其後望行使實力攔住索納爾，但此後愛麗絲緹娜對索納爾的視線卻變得更加犀利了。
　之後，索納爾開始認真占卜，索米婭和望都細心聆聽老人講話，但愛麗絲緹娜等人卻聽不到望們的對話。這是因為在去索納爾的店時為了避光望的視線，和他拉開了一段距離。
　愛麗絲緹娜因為沒聽到對話又是一臉急促，但最後索米婭的臉還是一片晴朗的，所以也覺得至少不是一個糟糕的對話，愛麗絲緹娜看到她妹妹的笑容才收起殺氣。從某種意義上說，索納爾的命運是由索米婭的心情決定，這樣說絕不過份。

「不過差不多不妙了。看來望已經察覺到我們，做得太過的話連索米婭會不會察覺到我們？」

「是，是的，小愛。這樣下去不行了。會被索米婭討厭哦？」

「嗯！？」

　緹瑪的「會被索米婭討厭哦？」 直刺在愛麗絲緹娜的胸口。這句話似乎已經足以戳中她的心坎。

「我知道你索米婭很擔心，但望君也在身邊，所以沒問題的。」

「……的確，實際色情老頭也因為望的緣故無法對索米婭出手。一般的小混蛋也不會是他的對手，而且阿爾卡扎姆的治安也很好，所以應該也不會是什麼事才對……」

「……呃~~」

　馬爾斯現在的話終於和緹瑪同調。被兩人勸告的愛麗絲緹娜，是十分擔心索米婭, 或是有其他理由, 還在呻吟著沒有動。這讓她好像個孩子。
　當緹瑪看著望們時，望和索米婭正在專注於糖果製作。
　望試圖在煮沸的糖果變硬之前用兩根棍子做個細工，但因為不順利而一副困難的表情，而索米婭則在他旁邊看着他在糖果前苦戰, 帶著溫柔的微笑守望着。
　兩人雖然隔得很遠，聽不到對話，但兩人一起做糖果的氣氛倒是挺不錯的。
　愛麗絲緹娜用孤獨的孩子的眼神看著這兩人。好像不滿意自己不在那裡一樣。

（……唉，小愛很擔心索米婭，但和索米婭約會的望也很令她在意……）

　緹瑪大大唉氣，看著好友露出前所未見的表情。對她來說，愛麗絲緹娜是她來到這所學校的第一個朋友和最好的朋友。但她從來沒有見過她這個樣子。

（就是對2人的事在意到這地步嗎？）

　緹瑪知道愛麗絲緹娜很在意望的事。不單是望, 連本人也不知有沒有意識到，愛麗絲緹娜和望在一起時的氣氛顯然和她至今為至的明亮不一樣。

「嗯，是不是已經夠了？至少好像沒有什麼問題啦。」

　緹瑪看著自己的好朋友，沉浸在自己的思緒中，注意到馬爾斯的聲音後看著他。
　愛麗絲緹娜正在思索著馬爾斯的話，突然問馬爾斯。

「……如果馬爾斯看到艾娜和不認識的男人一起散步，你會怎樣想？」

「吓？突然間怎樣？你問會怎樣想, 我還真沒多想……」

　馬爾斯說他沒有想過這問題，但他轉過身來講不出話，散發出與語言完全相反的情緒。

「……我會很擔心。如果索米婭和望……」

　愛麗絲緹娜突然臉通紅，開始喃喃自語。不知道她腦子裡是怎麼想，但是當她突然瞪了遠處的望時，她立刻俯下來。然後又抬起臉的時候，這又開始抱住頭煩惱起來。

「……搞什麼？這傢伙完全混亂了。」

「我應該怎麼辦 ...」

　老實說不知道該怎麼對待好朋友，即使是關係最長的緹瑪似乎也想請教同樣的事情。
　就在這時，愛麗絲緹娜注意到街邊的一間店。

「對，這樣的話 ...」

「等，小愛！你要去哪裡！」

　愛麗絲緹娜沒有接聽緹瑪的話就衝進店內。她很快地從店裡出來，但馬爾斯和緹瑪對眼前的景象一面茫然。

「什？什麼？那個？」

「嗯，可能是小愛，但不知為何這副打扮……」

　愛麗絲緹娜走進了服裝店。它不僅銷售日常服裝，還銷售厚實的工作服和堅固的旅行服。
　愛麗絲緹娜從店裡出來。她身上披著一件帶兜帽的全身斗篷一樣的衛衣，罩住了全身，兜帽已經深深地蓋下，所以除非直視她的臉，否則沒法一眼認出她的服裝。然而，卻是完全一副可疑者的模樣。
　她披著兜帽，走向望們所在的糖果店。

「……難道，要那種打扮去看情況嗎？」

「…………」

　當馬爾斯問起時，緹瑪似乎已經不知說什麼了。注意到來到糖果店的愛麗絲緹娜的望，用明顯呆然的表情看著她。
　愛麗絲緹娜不顧一切地靠近望。她似乎是在裝扮成客人的身份與望交談，但她頭上的兜帽不自然地移動，可以看出愛麗絲緹娜十分混亂。兜帽的動作變得更加激烈，疑惑的索米婭來到他們的身邊。
　然後，認為不妙的愛麗絲緹娜抓起裝著望遞來的糖果的袋子，像是要傳達什麼似的看了望一眼。

「……怎樣講呢, 各個意義上也不行啦。」

「……唔」

　馬爾斯和緹瑪同時在隱蔽的灌木叢中嘆息。





　享受糖果製作的我們付錢並感謝店主，這次我們步行到中央公園。或許西方的太陽快要傾斜了，周圍的區域也漸漸被染紅。

「哦！很好玩！」

「沒錯。說實話，做得太多時還想着要如何辨。」

　看著手裡的包，我對小索米亞的話點頭。
　結果，我們製作的糖果數量相當多。
　如果糖果加熱太多，它會變色或失去味道不能再重新製作。實在是擔心做得太多, 但店主領回收製作過多的糖果, 以較便宜的價格賣出去。
　形狀雖然不討喜，但糖果本身的味道並沒有改變，加上索米婭說「做的是我們自己」開始主動邀請顧客.
　看到這樣的索米婭醬，我也邀請顧客。
　剛開始呼喚只有遠距離看到的路人。她和各種各樣的人交談，包括工作結束的人，散步的老人，還有接下來將在一起的戀人。
　起初，因為他們突然被叫到時覺得很可疑，但是當索米婭微笑著推薦糖果時，頓時放鬆表情，開始看向商店裡排隊買糖果。

「結果，糖果賣完了，真無話可說。」

「沒錯，但結果要望先生把買下買剩的部份。」

　索米婭的表情有些陰沉。
當然，糖果本身已經賣完，但有些的形狀很糟糕，即使以以相當低的價格也無法出售，所以我彌補了這差額。

「無所謂，反正最近有額外收入，所以我有點錢。而且那老頭會說這是男人的價值！」

　我為了盡量不破壞氣氛，但我引用了那個色情老頭的話。

「……誒嘿嘿！果然十分溫柔呢。望先生」

　然而，索米婭卻是微微一變臉色。吐了吐舌頭，惡作劇般的笑了笑。

「……索米亞醬。難道是故意的？」

「誒嘿嘿！」

「唉……」

　好像在肯定我的話一樣索米婭臉上的笑容加深了，我向索米婭舉手投降。顯然我被這個小女孩捉弄。
　我直入字面意思被打倒，老實說這個歳數就已經會玩弄男人的索米婭真心令我感到戰慄。
　索米婭有著和愛麗絲一樣的烏黑亮澤的頭髮和烏黑的眼睛。雖然還是個孩子，但從她姐姐一樣小時候的樣子，不難想像她以後會成為一位多麼有魅力的女性。

（好吧，不論是索米婭和愛麗絲, 似乎都有所人困惑的地方。）

　當在糖果店時, 愛麗絲緹娜戴著兜帽。用顫抖的聲音買糖果的樣子讓我驚呆了。
　我以附近的索米婭聽不到的聲音問愛麗絲她在做什麼，但她狼狽地否認：「哇，我不叫愛麗絲緹娜。」
　當我想繼續追問時她很生氣地否認，連在我身邊的索米婭都問道：「怎麼了？」
　結果我們很著急同時說出「沒什麼！！」同樣的話，我立即把愛麗絲要的糖果包在一個袋子裡遞給她。就在這時，我忽然覺得自己的手被握得緊緊的時候，一股巨大的眼光從兜帽的背後射出來。
　那個時候，她一言不發。

「確保不要行差踏錯呀！！」

　…… 到底, 要行差踏錯什麼？索米婭今年 11 歲. 戀愛大概還早，這次約會比起戀人, 更像是兄妹。

「望先生。不如在那裡休息一下？」

「哦，對了。我們就這樣做吧。」

　她指著中央公園的一個長凳。當兩人坐在長凳上時，從手上的袋子裡拿出糖果放進嘴裡。
　甜蜜的氣味和味道在我的嘴裡蔓延，似乎滲透我的整個身體。索米婭也坐在長凳上，搖着雙腿，臉蛋甜蜜地食着糖果。
　可能是因為我在做一些我以前從未做過的事情, 我比預期的更累。

「……望先生。今天真是很感謝你。」

「不。這邊也覺得很有趣，我們彼此彼此。糖果製作也試着再次挑戰。結果......雖然是這樣。」

　我和索米婭的目光相交，相視而笑。雖然很少言語交流，但我能充分感受到今天的約會很有趣。

「呢，望先生。你能聽我講點事嗎？」

「嗯？什麼？」

　索米婭又問我。

「我在今天的占卜中聽到老爺爺說的……那……」

「……有煩惱？」

　索米婭對我的問題點頭。今天的占卜。也許是在索納爾的攤位問那老人的事。

「要我聽也是可以，但我可以嗎？我想索米亞醬應該和愛麗絲談談會更好。」

「姐姐不行，那個……煩惱的其實是關於姐姐的……」

　顯然很擔心愛麗絲。我說我明白的點頭，索米婭開始說出她的心裡的話。

「望先生都知道。我想變得和姐姐一樣......」

「唔」

　索米婭的目標是像她的姐姐愛麗絲緹娜一樣。第一次在這個公園見到她時就聽到了。

「姐姐不是很出色嗎？又漂亮，又堅強，什麼都能做……」

　我對索米婭的話點頭。當然，她是非常有魅力的女人。在學校向她表白的人數好像已經超過兩位數了，而且她父母家是福斯基亞的大人物，而且她也打算繼承家業。說白點根本很難找出缺陷。

（嗎，一關係到索米婭醬時又是另一回事就是……）

　我為了不給索米婭就不會注意到, 向坐住的長凳上的公園另一邊看去。雖然我看不到她們，但我能感覺到她們在這個地方的氣息。距離太遠不會聽到這邊對話，但他們似乎還在跟踪。

「我喜歡這樣的姐姐，我為她感到驕傲，但是......有時我也會想一些不好的事情。好羨慕，真是好, 之類。當然，姐姐也很努力，很努力做了很多事情這點我十分明白。但是……即使如此我仍然這麼認為。」

「……難道, 你在煩惱這事？」

　索米婭對我的話點點頭。愛麗絲是非常重要的家人，雖然她的目標沒有改變，但她有時會羨慕太優秀的姐姐。而且因為比任何人都清楚愛麗絲付出了多少努力，所以可能討厭那樣想的自己。

「……不過我覺得也沒有辦法嗎？我想每個人都有羨慕的感情，就算是姐妹們也有吧？」

「…………」

　從我嘴裡出來的答案其實很片面。說實話，我不知道索米婭有多苦惱，所以只能給出這樣模棱兩可的回答，她的表情依舊僵硬。

「…………」

「…………」

　寂靜的時間流淌了一會。氣氛有些尷尬，但索米婭張開了嘴。

「我以前其實很討厭姐姐。」

「……嗯？」

　這話讓我懷疑自己的耳朵。因為我們見過的索米婭比任何人都更愛戴愛麗絲，甚至稱她為未來的夢想。

「我從來沒有見過媽媽的臉。生完我不久就死了，所以我什至不知道她是怎樣的人。有的只是我爸爸家裡的房間裡的一幅肖像畫……」

「…………」

　小索米婭像是在喃喃自語似的，開始說起過去。我點不作聲地聽著她的話語。

「我從來沒有被擁抱過，唱過搖籃曲，也沒有和我一起睡覺。姐姐跟我說了很多關於她母親的事情。和我們一樣有著同樣的黑髮，是一個非常善良的人……」

　當她繼續說話時，她的臉上似乎浮現出孤獨和遺憾。

「現在想起來，我覺得姐姐是想讓我再少也好認識媽媽多一點，但當時的我, 覺得只是把不認識媽媽的自己當成了傻瓜。又或者也許是怨恨我奪走媽媽……」

「…………」

「所以我從沒有由自己和姐姐或父親說過話。對方討厭我的話，我也討厭對方。我是這麼想的。」

　索米婭手上的糖果袋被吱吱作響地壓碎了。

「沒有人在意我。沒有人關心我。呆在家裡很痛苦，因為我這麼想，所以我離開了家。」

「吓 ！？」

　我對索米婭的話語發出驚訝的聲音。她的家是福斯基亞最有名的家之一，當然也有着相應的警備才是。而且，當時索米婭的年齡應該是個位數。
即使一個地方戒備多麼嚴密, 從裡面出來比從外面進去容易，但這也需要很強的行動力。

「可是一直以來我一直在公館裡，所以我不知道去了哪裡。最終太陽下山了，我只好偷偷溜進城市的一個角落。好冷，冷得我也忍不住了，即使如此我也不想回家……」

「…………」

　我對索米婭的話無法回話，即使發展成這樣也不想回家。她是多麼的孤獨。這小小的身體，被壓下多少的寂寞？

「然後, 終於下起雨來。我拼命抱住濕透的衣服，努力抵禦寒冷。但我的身體只是顫抖著，一點也不暖和。當我的意識變得一團糟時，我聽到一個聲音，就像有人在呼喚一樣。 」

　索米婭緊緊抓住懸著的腿。在我看着這身姿，似乎可以看到現在她在描述的被雨淋濕, 哪兒也去不了的女孩。

「一開始我以為只是自己錯覺，因為我以為沒有人愛我，也沒有人在找我。」

　索米婭半張臉埋在膝蓋里喃喃自語。

」但呼喚我的聲音漸漸大了起來，我注意到時，就听到旁邊傳來那個聲音。抬起臉，就看到了和我一樣濕透的姐姐，她甚至走出公館尋找我。 」

　說完這句話抬起了臉的索米亞醬的臉上，不是浮現出陰影的臉，而是清晰的表情。

「可是那個時候，我這樣說。你來幹什麼？！現在回想起來真是說了很過份的話。『我是來找你的』這樣說的姐姐拉着我的胳膊回家。但我也沒有乖乖地回家。」

　索米婭想起她當時醜陋的樣子, 苦笑了一下。

「在那之後，就是要帶我回家的姐姐和不回家的我之間的鬥爭。我也好姐姐也好也毫不猶豫地對不聽自己話的對方大吼大叫。」

「…………」

「最後，爸爸和姐姐一樣來找我，然後被帶回了府邸。回來後，我和姐姐都給爸爸說教，那時的我, 把至今為至思考的也當著大家的面前說了出來，為什麼媽媽不在呢！為什麼每個人都恨我！如果你恨我的話，讓我一個人待著！我哭著大吼大叫。聽了後的姐姐打了我一巴掌。」

　索米亞撫摸著她的左臉頰。也許這就是愛麗絲緹娜打的地方。

「很生氣想回擊她這樣想的我，看向姐姐, 但姐姐也哭了。拼命地忍住溢出的淚水，但眼淚沒有止住……。姐姐總是在我面前笑，但想起來她也是因為媽媽死而難過，只是沒有表現出來, 努力地隱藏起來，但因為我的言語令隱藏的東西溢出了.」

　想想看，當時愛麗絲只有10歲左右，肉親的死感到難受也是理所當然。

「那之後我和姐姐都哭着並互相怒吼，注意到時已經睡著了。然後我就喜歡上姐姐了，想成為這樣的人。姐姐拼命掩飾悲傷，仍然微笑. 我想成為那樣的人。」

「…………」

　大概是這就講完要講的話, 索米婭深深地呼了口氣，伸了伸懶腰，放鬆了僵硬的身體。

「嗯。清爽起來了！」

「呢，索米婭醬。你為什麼要告訴我這些？」

　我問了一個直接的問題。煩惱的諮詢也好，剛剛的說話也好，至少不是一個可以輕易與人交談的話來。

「唔~~。不知道！我只是想談談。」

「只是想談談？」

「是的！我想讓望先生更認識我。這麼想的時候，我的嘴就自然張開了！」

　說這話的時候她笑了。她的臉上並沒有剛剛飄過的僵硬的神情，臉上帶著一向陽光般的笑容。
　果然，這孩子和愛麗絲是同樣堅強的女孩。在煩惱的同時，還有力量去關心別人。

「……索米亞醬。我沒有兄弟，所以我真的感受不到你對愛麗絲的煩惱。」

　我沒有兄弟。我的父親、母親和我是一家三口。

「但我非常羨慕他人的感情倒是有很多。」

　但這並不意味著我不嫉妒任何人。每天都被告知因為能力抑壓無法變強時，即使我多努力，也做不到自己想做的事。
　如果沒有能力抑壓。如果我再強一點。我並不是沒有考慮這些毫無意義的「假設」。

「我自己也不知如何去講，但你即使如此也還珍重愛麗絲？」

「……是的」

　每個人都有嫉妒。我也嫉妒莉莎等人把我拋在身後，變得越來越強大，也為無法永遠變得強大的自己感到難過。那個時候，我因為種種原因用和莉莎的約定來掩蓋它，但現在想想，我肯定也有這種陰暗的感情。
在索米婭的情況，因為以前嫉妒傷害過愛麗絲，所以也許還在煩惱。

「但那也沒關係？因為索米婭醬，你認為告訴愛麗絲她會受傷嗎？所以才會去占卜，和我講話。」

　她是一個很愛姐姐的好女孩。這就是為什麼把因為自己一厢情願的想法傷害了姐姐的事深深地記住，還有對嫉妒姐姐的自己感到害怕。

「……是的。媽媽死的時候，我想還在笑的姐姐其實很勉強自己……不過，她還是很珍重我。傷害了這樣姐姐的我，真的連話也不想說……」

　索米婭一邊低下頭，一邊放出低沉的聲音。

「既然如此也無妨。不管多麼羨慕愛麗絲，但索米婭心中最根深蒂固的，就是」最喜歡姐姐」的感情。」

「啊……」

　聽到我的話的索米婭抬起了臉。她的眼睛顫抖得很厲害。
　因為事情就是這樣。因為她不想傷害愛麗絲所以不說出這番話, 那是因為姐姐對她來說比任何人都重要。

「是的！我最愛姐姐！」

　大力宣示的索米婭。被黃昏的光線照亮她的臉，看起來像星星耀眼。




「好！天快黑了，我們回家吧。」

「哦！等一下！還有一件事。」

　索米婭叫住試圖從板凳上站起來的我。顯然，她還有要事。

「嗯？什麼？」

　當她面對我時，深吸了一口氣。好像要做出人生重要的決定一樣的氣氛令我自然地伸直背來。

「……在我快要被剝奪靈魂的時候，望先生幫助了我。我當時還沒有作出回禮。」

「誒？你說回禮但是……」

　她說的絕對是沃嘉特家族的魯伽托。但那個時候，愛麗絲和她自己第二天就已經感謝了我……

「是的，但我個人還想要感謝你。」

　說著，索米婭直視著我。說實話，回禮我倒覺得不用在意也沒所謂，但是索米婭盯著我的眼神讓我覺得她下了相當大的決心。
　老實說，我不知道她為什麼做出那個決定，但至少我不想浪費她的決心。

「……我明白了。索米婭醬給我的話，我會接受的。」

「哦, 好的！」

　或許是我願意接受了才鬆了口氣，彈跳起來的索米婭站在板凳的凳子上。
　當然，她11歲比我矮，當她站在凳子上時，她終於達到和我一樣的高度。但到底要做什麼？

「嗯，請別動。」

「嗯？這到底是什麼……」嗯！」 ?? 」

　當我打算問索米婭時，她告訴我不要動，她的臉映在我的視野中。
　在那之後，我在臉頰上感受到柔軟的觸感。
　突如其來的事件讓我的思緒變白，只是在發呆。

「嘿嘿，接吻了。」

「誒，誒？」

　當我臉頰上的柔軟觸感消失後，接下來我看到的是有著鮮紅臉龐的索米婭。

「雖然只是臉蛋，但回禮是我的初吻。我對父親以外的人這樣做也是第一次。」

　說完，索米婭醬露出了頑皮的笑容。它的臉看起來很像上次約會時捉弄我的愛麗絲，果然是姐妹。

「……果然和愛麗絲很像。」

「誒！？對了！這樣的話「啊啊啊啊啊！」 」

　突然響起的響亮的聲音令索米婭晃了晃肩膀。當反射性看著聽到聲音的方向時，隱藏在灌木叢後面的愛麗絲站起來並指著我們。

「什，什，什什什……」

　大概是因為太驚訝的關係, 愛麗絲無法好好發聲。她的指尖顫抖，絲毫感覺不到她平日從容淡定的姿態。

「唔！望~~~！！」

「等, 等一下！」

　終於取回自我的她尖叫著我的名字，一溜堙地衝過來。她的臉色十分可怕，眼眶充血，簡直有如「狂氣忌眼」一樣。說真的我很害怕。
　她直接衝過去，用雙手抓住我的肩膀，被抓着肩膀發出格格的聲音。
　她的爪子緊緊咬在肩膀上，因為實在太痛的關係我拼命想要鬆開她的手，但她修長又雪白的手臂卻以不可思議的力量擠壓著我的肩膀，一點也不能動……

「望……我說過「請好好注意不要有任何行差踏錯。 」的……」

「是，是……」

　那雙眼睛彷彿真的發動了狂氣忌眼一樣, 從深淵底部傳來的怨恨般的聲音, 令我的身體僵硬得像塊石頭一樣。簡直是軟弱的羔羊和憤怒的獨眼巨人。

「既然如此，「那」是什麼回事……」

「嗯，那個……疼！好疼！愛麗絲！拜託請你放手！」

　我的肩膀越來越痛，能聽到她的手在擠壓傳來格格的聲響。

「不行。一放手你就會逃跑。好啦, 馬上給我解釋到底是什麼回事，」「是姐姐解釋到底是什麼回事才對。」「......啊。」

　愛麗絲打算用武力迫問我，但聽到從旁邊傳來索米婭的聲音，才終於明白現在的情況。

「姐姐, 到底是什麼回事？我叫過你不要跟來，對吧？」

「哦, 不，那個……」

　索米婭用眼睛瞪著愛麗絲。另一邊，本應是姐姐的愛麗絲緹娜卻是啞口無言。

「另外，連馬爾斯先生和緹瑪醬也卷入……姐姐，搞錯的那一邊？」

「不，不是。所以說我是因為擔心索米婭」「問答無用。」

　跟着索米婭的說教時間開始。對了，剛認識她的時候，和流浪貓九郎吵架時，也被她說教……
　我從袋子裡掏出一顆糖放進嘴裡，側頭看了被眼前11歲的妹妹訓話的愛麗絲一眼。
　被說教的愛麗絲含著淚看著我，但我假裝沒主意到移開視線。我今天決定成為索米婭同伴。

「喲，望」

「晚上好。望君。」

「哦」

　和愛麗絲在一起的馬爾斯們從灌木叢中出來喊道。果然是在一起呢。

「好像變得麻煩起來呢」

「哦，愛麗絲緹娜那傢伙，根本沒有聽到我們的聲音……果然你早就意識到了嗎？」

　我點頭肯定了馬爾斯的話。

「哦，不過索米婭好像沒有註意到，我想如果折穿的話，那個時候約會就完蛋了。不過我也理解愛麗絲擔心索米婭的心情。至少給她在遠方守望住, 不過…… 」

「啊哈哈……」

　緹瑪口中發出乾渴的笑聲。我想是對好朋友今天的暴走不知道該說什麼了。
　就算索米婭說親吻了，但被親吻的地方也是臉頰。我認為比起戀愛更像是親愛的感覺。
　但是對愛麗絲而言妹妹比一切都重要。即使是吻在我的臉頰上，親眼看到妹妹的接吻，想當然無法保持冷靜。

「真是的。姐姐你在想什麼！」

「嗚嗚……」

　愛麗絲緹娜在妹妹面前垂下肩膀。完全感覺不到平時端莊的樣子，但老實說，這副身姿反而令我覺得有點親切。索米婭抱起雙手十分生氣。看起來像是還差點就會爆炸一樣。

「對了，姐姐。既然做了這種事，這麼壞的姐姐應該受到懲罰。」

「懲，懲罰！？」

　被說要懲罰的愛麗絲緹娜抬起了頭。

「是的。本來，我這次約會是邀請瞭望先生的，而姐姐卻對被我邀請的望先生亂發脾氣，自然要向望先生道歉。」

「那, 我應該怎麼辦？」

　愛麗絲看起來很緊張，等著索米婭的話。

「很簡單。請在這個特總演習的第二天與望先生一起組隊。」

「「……嗯？」」

「望先生，沒問題？順便說一下，姐姐沒有否決權。」

「嗯，我當然沒問題……」

　我看了愛麗絲一眼。不知為何，她紅著臉匆匆轉身。

「姐姐，明白嗎。」

「哦，哦！明白了！事致如此！望，請多多指教……」

「哦，哦。這邊才是多多指教……」

　我有點不知所措的和愛麗絲握手，但她的臉仍然通紅，握著的手不知為何在顫抖。
　索米婭微笑著看著這一幕。或許她一開始就打算這麼做。看來, 今天我從頭到尾都被這個女孩玩弄。

　在那之後，我們就因為太陽落山而解散了。每個人都在回家的路上。
　順帶一提，監視我和索米婭醬的還有另一組……





「……好吧，望他們來公園了. 我不認為望會把 11 歲的索米婭帶到晚上，也許約會會在這裏結束。」

「是的。到現在為止，也是正常的約會這點令人不太滿意。嗯，愛麗絲緹娜一方還比較很有趣。」

「…………唉」

　菲歐們正從愛麗絲緹娜她們身後窺探她們的樣子。結果，菲歐和米姆露還是按照自己的欲望繼續追逐，湯姆在他們身後大聲嘆了口氣。
　三人中唯一的良心湯姆嘗試阻止菲歐和米姆魯，但兩個獸人完全沒有聽到他的話。
　順帶一提，當愛麗絲緹娜以無法稱為偽裝的偽裝去糖果店見望他們時，這兩人完全肆無忌憚地大笑起來。最倒霉的恐怕是唯一一個有常識的人湯姆。周圍的目光看着他們時，他一面通紅。
　現在望和索米婭正坐在中央公園的長凳上聊天。

「嗯。果然太遠了。我完全聽不到對話的內容。」

「對啦。菲歐，能用你的符紙做什麼嗎？」

「喂，你們兩個！要在這種地方使用這種術法嗎！？」

　不僅偷窺還用術法來竊聽的兩人。湯姆的精神力被一系列過於瘋狂的行為折磨。

「很可惜我做不到。我沒有帶上這樣的符紙。該死的，如果知道有這麼有趣的事情，我昨天通宵也要做出來才對！」

　菲歐握緊自己的拳頭感到非常失望。這只狐狸要是有竊聽用的符紙，肯定會毫不猶豫地使用它。在他身後的湯姆因為沒有變成犯罪讓他鬆了口氣。

「不過黑髮姬一方倒是變得十分有趣。緹瑪和馬爾斯前段時間拼命想阻止，也完全充耳不聞。嘿，果然黑髮姬也是人類呢～」

　米姆露對菲歐的話多次點頭，她的臉上掛著邋遢的笑容。

「可是也差不多日落了。哦，是不是有什麼事情要發生……？什麼？」

「嗯？菲歐，怎麼了？」

　視線的盡頭，索米婭站在長椅上，凝視著望。下一刻，索米婭的臉靠近了望……

"來了------------------------------------------------------!!!"

　兩個獸人的聲音洪亮，氣勢如洪。約會結束時索米亞接吻的熱情將兩人的情緒推向最高潮。

「做到了！做到了索米親！」　

「嘩哦！！看看望的臉！！完全一副對索米親著迷的樣子！」

「哦！黑髮姬忍不住了！」

「修羅場！？修羅場呢！！好吧, 一刻也不能錯過！！」

　菲歐和米姆露像從山上滾下來的石頭一樣狂奔，已經沒有任何辦法阻止了。然而，他們只能看到眼前蔓延的景象，並沒有意識到從他們身後接近的命運。

「……看起來很有趣啊，你們。不知道你們是不是不了解自己的情況？」

「「……嗯？」」

　一個威嚴的鈴鐺般的聲音響起。
　聽到那熟悉的聲音, 兩人回過頭……然看到絕望。

「你們真有一個很好的趣味，偷看別人的約會。我真的震驚得講不出話來。」

　長長的藍色頭髮和尖耳朵。圓潤而有條理的外表，有著藝術品般的笑容，同時，也散發著巨大的怒火。
　菲奧和米姆露不想被知道自己跟蹤的女性, 希娜·尤里爾站在那裡。

「為, 為什麼你會在這裏！？」

「我有一種不好的預感。有什麼有趣的事情就會一個頭衝進去的你們，所以也許會約會的兩人做一些奇怪的事情。」

　湯姆站在希娜旁邊。或許他在這個公園碰巧看到希娜並對她撘話，請她阻止失控的菲歐們。

　在笑的她睜開了眼睛。嘴裡在笑，但眼神裡卻是徹底的憤怒，受到注視的菲歐和米姆露開始像小動物一樣顫抖。

「話雖如此，看到你們把今天讓給索米婭時，我也略為另眼相看。但是當我從圖書館回來的路上來到公園時，看到有人在大吵大鬧，湯姆還一臉著急地走來。來看看這是怎麼回事誰知……看來是我誤會了。」

　然後她看著米姆露。被希娜用銳利的目光瞪了一眼的米姆露大叫一聲「嗚啦！！」的悲鳴。

「米姆露。昨天剛說過。如果因為『想那樣做』而放任自我的話，可能會變得很麻煩……」

「是, 是呢~~！！」

　聽到希娜的話的米姆露。憑著動物本能明白誰才是上位的她低下頭，試圖緩解在她面前生氣的好朋友的憤怒。

「看來兩人都精力充沛，現在就去訓練吧。沒關係。有那麼大的體力，應該可以熬夜吧？」

　然而，低下頭卻無法平息眼前的夜叉的怒火。

「「啊，這個. 無論如何也太過……」」

「... 說什麼？」

　希娜微微笑著，語氣輕柔。正在用一隻手擠壓某物的手勢，在表達如果敢有意見的話可不是這樣就算。明顯怒不可遏，兩人當即用頭頂在地上, 跪地求饒。

「「 抱歉 ！！ 」」

「再說, 你們真是！！」

　然後開始的說教地獄。目前還不清楚他們是什麼時候才能從地獄中釋放出來，但很擔心他們並去看他們的湯姆說，變得像重複同樣的話的洋娃娃一樣。 

第五章第12節 
[第五章第１２節] by abcjimmy456

阿爾卡扎姆的郊區。在離市區不遠的樹林裡。通常只有魔物和動物出沒，但今天卻聚集了數百人。
　他們是屬於索爾米納提學院三年級的學生和老師。
　今天是他們特別總合演習的第一天。平時寂靜無聲的森林中，設立了一個演習營運總部，數百人的喧囂聲此起彼伏。每年一次，這片森林只有此時才和寂靜無緣。
　或許是因為以後要舉行的練習會直接關係到以後的成績，讓聚集在一起的所有學生都十分緊張。但同時，這個演習對學生們來說也是一個很好的機會，所以他們的表情緊張之餘，但也有些期待。

「哼哼哼。看起來不是很有趣嗎……」

「……看起來很開心呢，馬爾斯」

　望身邊的馬爾斯露出無畏的笑容。他的表情沒有一絲緊張，只是純粹在期待訓練。想變強的他，看來除了想試試自己實力以外眼裏沒其他了。

「嗯。這是一個很好的機會。而且……」

　馬爾斯好像註意到什麼一樣握緊了拳頭, 盯著望。沒有了之前那飄逸的氣息，目光正試圖看透什麼似的。展示出以前沒有的氣氛。

「……？怎樣, 馬爾斯？」

「... 不, 沒什麼」

　望對馬爾斯突然改變的氣氛露出疑問的表情。不過，馬魯斯什麼也沒說，只是閉着嘴。
　望扭過頭去看馬爾斯。本來，馬爾斯作為強者的自尊心很高，但最近馬爾斯這幾天的樣子有些奇怪。好像在考慮事情似的，而且次數也十分極人。

「呢，馬爾斯，最近有什麼……」

「哦，在那裏！嘿~，望！！」

　當望打算向馬爾斯發問時，他突然被人從側面叫喚。
　當望和馬爾斯看向聲音時，他們看到菲歐正在揮手並來到這裡。旁邊是希娜、米姆露和湯姆，他們看到望們時笑著來到這裡。

「是啊！兩位, 早安」

「哦」

「早上好，菲歐。希娜們也在一起呢。」

　當望向菲歐打招呼並將目光轉向希娜時，他們點頭。

「是啊。不知怎麼的，注意到時便一起組成一隊了，不過我覺得菲歐是個萬能型，會根據情況靈活行動。所以打算在第1天一起行動。」

　希娜笑瞇瞇的說道。冷艷少女的笑容從側面看起來很誘人，但不知為何，望的脊背上一陣發寒。不知是否錯覺, 旁邊的另外三個人的額頭上好像都在流汗？

「……我覺得一手拿著弓箭殺氣驚人的是叫恐嚇，不是交涉……」

　菲歐開始低聲喃喃自語，額頭滲出汗水。米姆露也把臉埋在愛人湯姆的胸膛裡顫抖著。

「啊哈哈哈……」

（... 到底發生了什麼？）

　湯姆拍著米姆露的背，緊緊地抱住她，掛著乾澀的笑容。望覺得還是不要再聽好了，既然沒法也再追問。不去追問就好了。

「嗯，就是如此，我正式加入了希娜的隊伍，所以今天我們是敵人。請手下留情」

「... 哦，我知道。」

　菲歐在宣戰並伸出拳頭。望也伸出拳頭，菲歐的拳頭擊打在他的拳頭上。
　菲歐用拳頭擊在望上看著馬爾斯，但馬爾斯也帶著雙臂交叉，胸口舒展地發出無畏的笑容。即使他沒有開口，但這態度簡直在是講「如果能做到，就放馬過來吧」。他們看著對方，帶著好戰的微笑。
　然而，就在此時，周圍響起似乎是在嘲諷這三人的笑聲。

「哈哈哈哈！還在想是誰在發出煩人的聲音，原來是狐狸精和最底層加半吊子。明明沒作為的人再努力也是無所作為。」

　突然傳來嘲笑的聲音。一個獸人發出聲音走來。銀色的耳朵和尾巴。是屬於學年最上位的一階級，A級的五人之一，凱文·雅迪納爾。在他身後，似乎是他的隊伍的學生。
　銀狼族青年抱起雙臂突然發出侮辱，將目光投向望。身後的隊員們也恥笑並看過去，不悅的目光讓望的表情僵硬起來。

「你這隻狗，在講什麼」

「突然出現還以為你要說什麼……在煩人的不是你嗎？」

「…………」

　馬爾斯和菲歐對凱文的話做出反應。望也用銳利的目光瞪了凱文一眼，其他成員也都用嚴厲的目光看著凱文。
　馬爾斯已經伸手拿向自己的武器，似乎是馬上要砍向凱文，但銀狼族的青年卻是雙手抱胸，一動不動。或許他有信心，就算馬爾斯斬來，自己也能做出對應。

「那裏的學生, 在幹什麼！」

　一觸即發氣氛在散開，卻有一股憤怒的聲音吹散這氣氛。
　正拿著自己的武器的馬爾斯把手從大劍的柄上拿開，當其他成員看著憤怒的聲音的來源也嚇了一跳，是二班老師菌達老師，和一階級的學生愛麗絲緹娜和緹瑪走來這裡。

「你們在幹什麼！」　

　嚴格的菌達老師，大概是聽到吵鬧聲, 為了責罵吵鬧的學生以來的吧。

「沒什麼。只是來打個招呼。」

「凱文·雅迪納爾，你的能力的確是貨真價實的，不過行動請盡量表現得更符合這實力。」

「哦，我知道啦。」

　凱文說他會反省，但抱着雙臂的態度難以稱上是反省的人應有的。
　面對沒有改變不敬態度的凱文, 菌達老師打算繼續說教，但凱文將目光從伊達老師身上移到愛麗絲緹娜身上。

「愛麗絲緹娜，現在還不算晚，要不要跟我搭檔？」

「對不起，我已經有先約好的對象。」

　愛麗絲緹娜立即拒絕凱文的邀請。從凱文的語氣來看，這次演習，他似乎曾經邀請過她。
　被拒絕的凱文一時表情扭曲，但很快又恢復了原本自信的臉龐。

「唉，真不知道那邊的廢物有什麼好……嗯，不過沒關係，反正你很快就會知道誰才是和你最合配。誰才應該站在你旁邊……」

　凱文只說他單方面地說完話就離開。他的組員也跟隨離去。目送他們的望們的眼神變得嚴厲，愛麗絲緹娜雖然娜面色不變，但也浮現出厭惡感。
　或許是因為他對自己的教悔反應不大，菌達老師捂著太陽穴，做了個難看的表情。
　然而，她馬上恢復原本犀利的表情，就放棄了在場的望、馬爾斯和菲歐，回到營運總部的帳篷裡。
　菌達老師進入帳篷後，愛麗絲緹娜和緹瑪來到望等人身邊，但他們都好像在某處消沉起來。

「對不起，大家。同班同學做了失禮的事情。」

　看來她對凱文的言論感到抱歉。望迅速強行恢復他的神情，盡可能溫和地與她們交談。

「沒所謂，愛麗絲又沒有做錯什麼。」

　馬爾斯和菲歐對望的話點頭。希娜的表情也沒有之前那麼緊張，恢復了往常的樣子。
　本來，愛麗絲緹娜就沒有任何過錯。的確，和她同班的凱文和他的隨從在插話，但她本身並沒有什麼問題。
　看到他們的表情，愛麗絲也放鬆緊張的臉龐，微微一笑。

「現在，先去營運總部登錄隊伍，然後了解演習的說明和訓示……」

　今天，首先要做的就是正式登錄隊伍，並取得必要的裝備。之後，本次演習的負責人吉哈德將講解演習內容並進行訓示，演習便會就這樣正式開始。

「對了，暫時先到接待處報名登錄隊伍吧……」

「……啊，那個」

　當望們打算去營運總部所在的帳篷裡登記登錄隊伍時，有人對他們發出疑慮的聲音。望等人看向聽到聲音的方向，一共是三男兩女。

「你們是 ...」

「你, 你好...」

「望，你認識他們嗎？」

「哦，哦。嗯……」

　看到望和對方的反應, 愛麗絲緹娜問望是否認識他們。當然，望對他們的面孔很熟悉。因為他們是和望同屬10階級的學生，而且他們是在望和馬爾斯組隊時, 班級裏的模擬戰中互相對戰的學生。是使用長劍的劍士金和湯米，槍使德古，匕首使卡米，還有魔法師哈姆利亞。

　原本蔑視望的同班同學。他們到底是有何要事？望雖然有些納悶，但決定和站在他們前面的金交談一下，先了解事情。

「找我們有什麼事？」

「哦，哦。對了。其實，那個……」

　金難以切齒。他身後的其他成員看到望也尷尬地轉移視線，金好像有什麼被推迫一樣。
　望也向他們傾頭，但金好像下定決心的張開嘴。

「其實……今天的演習，能不能把我們加到你的隊伍裡？」

「……嗯？」

　望一開始不明白他們在說什麼，但當他看到旁邊的馬爾斯時，他就明白了。
　他的實方即使在是三年級中也很高。望在索爾米納緹學園的名氣還是墊底的，當然今天是按階級組隊的，所以不能和身邊的愛麗絲緹娜和緹瑪組隊。
　不過，正因為無法與其他階級組隊，即使是背負不安要素也希望可以把10階級得到最大的戰力拿到手。望是這樣想。
　然而，金接下來的話否定了望的想法。

「是啊。我想得到你和馬爾斯的幫助。」

「……誒？我也是？」

　金想要借用望和馬爾斯的力量。沒有說謊或欺騙的氣氛，他的眼睛直視着望, 望被他真誠的目光所淹沒。直到現在，他只能在課堂上感受到侮蔑的視線, 望都對這種變化感到困惑。

「……我知道我一直在嘲笑你，說你是蟲子的話，但我們仍然不想離開這所學校！根據這個演習的結果會有很大的賞分，我知道這是十分自私的要求，但是。 ……拜託！請幫幫我們！」

「嗯，呃……那個……」

　金向望深深鞠躬。其他成員也紛紛向望鞠躬，望的困惑越來越深。

「……望，也是件好事？他們似乎真的需要你的幫助。」

「也對。至少我沒有感覺到任何惡意或敵意，看起來也沒有說謊。」

　在一旁看著他們的愛麗絲緹娜建議讓金們參加也沒關係。菲歐也同意愛麗絲緹娜的觀點，米姆露和湯姆也點點頭。

「是啊。乍眼一看，我覺得他們的感情是真實的。我也有過類似的經歷，所以我能理解他們的心情……」

　繼愛麗絲緹娜和菲歐之後，希娜也同意她的意見。起初，希娜討厭望。她之前也曾對望講了一些過份的話，並為此道歉並和解。

「……馬爾斯……」

　望看著馬爾斯。馬爾斯雙臂交叉思考似的閉上眼睛，再次看向望的臉。

「……這不是也好嗎？既然決定要贏，我覺得還是盡可能多點力量比較好。」

　當望聽到馬爾斯的回答後點點頭，他再次面對他們。

「……我明白了。我們可以的話就請加入吧。」

「謝, 謝謝！」

　金聽到望的話，鬆了口氣。或許他身後的成員也有同樣的感受，都鬆了口氣。

「那先去營運總部登錄隊伍，不過, 接下來的才是關鍵哦。我們年級的優秀學生比往年多，所以可不能輕敵哦。」

　望看了愛麗絲緹娜等人一眼，她也帶著優雅的微笑注視著望。望看到這樣的愛麗絲緹娜聳了聳肩，走進營運總部的帳篷中。





　望報名登錄隊伍後，三年級的所有學生都聚集在營運總部的帳篷前。
　也許是因為今天愛麗絲緹娜們是敵人，望們的隊伍位於不同的地方。
　負責管理特訓的吉哈德・勞恩戴爾出現在舞台上，開始詳細講解本節課。

「現在，同學們，今天開始特別總合演習，但在此之前，我會解釋一下這堂課的規則。」

　然後吉哈德從他的懷裡取出一個墜飾。仔細觀察學生們，他們的脖子上掛著吉哈德剛剛展視的吊墜。

「首先，這個吊墜是在報名的時候分發給每個學生的，這就是你在這個班級的生命。當主人受到傷害並積累到一定程度後，它會發出紅色的光。那個時候，這人將被取消資格，吊墜將屬於對方隊伍。當然，如果您失去吊墜，您也將被取消資格。而且，每個吊墜都設置了積分，階級越高，分數越高。「

「也就是說，愛麗絲緹娜們的得分相當高……」

「是的，但也因此很容易被其他團體盯上。」

　望同意馬爾斯的話。
　可能是為了保持低級和高級之間的平衡。尤其是需要一定的回報，才能讓其他學生與愛麗絲緹娜等高階人物戰鬥。

「還有，如果一方全軍覆沒，那一方之前獲得的積分也屬於對方，所獲得的積分會在今天的課結束時計算，明天大家重新從0開始。」

「還可以掠奪點數……」

「哦，驚險殺人魔很可能會到處猖獗……」

　但是，也不能因為獲得積分而放心。就算是低階級的人打敗了高階級人也好，如果在那之後被消滅的話也是白費功夫。但是，明天會重置積分，這意味著第一天和第二天的積分將分開計算。換句話說，如何生存變得很重要。

「還有，有任務是寫在分發吊墜時給你的紙上。你不必完成這個任務，但如果你完成任務，你會根據任務分配點數給隊伍。還有，護送任務中護送對象是由我們老師擔當, 來判斷成敗與否。」

「要如何？完成任務可以獲得更多的積分……」

「……老實說，因為不知道其他隊伍會如何運作, 我也不能說什麼，但讓我們把他們放在賺取積分的候選人中吧。」

　金問望要做什麼，但望對是否完成任務表示保留。
　完成任務的話能獲得積分，但其他方自然會想搶奪。你是想通過任務賺取積分還是隱藏自己並考慮保留積分？圍繞這一點的考慮變得十分重要。

「演習區域的任務寫在紙的背面，當你離開這個演習區域時，吊墜會有反應，而你將被取消資格。另外，我們老師會提前調查和監控該區域。雖然在練習區的邊界上灑了驅除魔獸的香料，但是魔獸的威脅並沒有完全消除，參加練習的時候要慎重考慮。」

　無論事先調查了多少，都沒有絕對的事情。更何況這次所用的武器是真的，而不是一直在課堂上使用的模擬用武器。事實上，以往的演練都會出現死傷者，學生必須提前填寫誓言書才能參加此次演習。換句話說就是，自己性命自己負責。
　當然，不填寫誓言書和不參加練習不會降低成績，但毫無疑問，參加這個演習會是一個很大的加分，所以很少有學生會不參加......

「還有，營運總部周邊區域是非戰鬥區域，請注意，在該區域戰鬥的各方將被扣分。」

　這在某種意義上是很理所當然的。在營運所需的地方附近發生戰鬥的話, 會影響營運本身。

「另外，我們會在練習區設置一些特殊目標，我們老師就是目標，擊敗這個特殊目標的一方將獲得比任何任務都高的分數。不過，這個特殊目標他們會攻擊你，搶奪你獲得的積分，但如果你贏了，你也會得到特殊目標搶奪的積分。」

「老師們也會參與的……」

「說不定是充當強大的魔獸的角色，說不定會在演習中四處亂竄。」

　卡米抱著頭呻吟著。當然老師作為敵方, 除了威脅之外什麼也不是。這索爾米納提學院的老師們都來自大陸各地，每個人都有着相當的能力。

「本次練習的規則說明到此結束。期待大家的努力……以上為止。」

　在吉哈德的解釋之後，一個鐘被帶到講台上。當鐘聲響起時，演習便開始。

「望，你有什麼打算？」

　金徵求望的意見。在鐘聲準備時側頭看了看, 望以周圍聽不到的聲音輕聲耳語。

「……如果在這附近的話會被其他人襲擊，從而被捲入戰鬥，如果發生這種情況，首先會筋疲力盡是我們。首先，盡可能遠離這個地方, 建立據點。」

　其他成員對望的話點頭。他們緩緩地向會場邊緣移動。決定當開始信號響起時馬上衝刺，並儘快離開這個地方。

「開始的信號一響馬上衝刺。前往練習區的西側。然後，建立據點考慮之後的行動。明白嗎。」

　望再次確認今後的行動，大家點頭，鐘聲就準備好了。

「唔？」

　望正在準備配合開始演習的信號，但突然他感覺到有視線看向自己，轉向學生們擁擠的地方的方向。
　因太凌亂而看不清視線的主人，但突然間，在學生之間的縫隙，看到了熟悉的紅發。

「……莉莎？」

「那麼，今年上半年，特別總合演習授課正式開始！」

　望探出身子想找出紅頭髮的是誰，但下一瞬間，吉哈德宣言的鐘聲響起，所有的學生都像彈起一樣，向四面八方散去。
　望沒辨法唯有放棄確認視線的主人，拼命跑離此地。終於，人影剛從會場上消失同時，到處就開始傳來轟鳴聲、怒吼聲、慘叫聲。顯然，戰鬥是在他們穿過非戰鬥區域的那一刻開始的。
　就這樣，成為了上一屆最大的事件之一。特別總合演習授課開始了。 

第五章第13節 
[第五章第１３節] by abcjimmy456

「呢，望！到底要去哪裡！？」

「暫且定在演習區域的西側！那裡植被茂密，很容易躲起來！」

　在望的指示下，馬爾斯們為了避免在演習開始後立即捲入與其他隊伍戰鬥的情況，便全力衝出去。根據望所說，演習區域內周圍有一些小山丘，但大部分都被森林覆蓋，高處的廣域監測不是很有效。
　演習區域的東側，有一條公路直通阿爾卡薩，但沒有其他特別的地形。
　起初計劃要在一座小山上建設據點。的確，從森林到山頂都沒有樹木生長，很容易看到敵人的靠近，但同時也沒有可以隱藏自己的樹木，所以很容易和進攻的對手正面對抗。
　先不論學年上位的馬爾斯，連場戰鬥的話等級比較低的望們會支持不住。
　因此，望放棄山上的攔截，選擇躲在樹林裡。
　暫時是往有很多樹的西邊跑去……

「哈、哈……望，望君！後面，後面！」

「有追兵來了！！」

　從後面跑的哈姆利亞和卡米大叫。如果仔細觀察，可以看到從樹的另一邊跑來的人影。其他隊伍已經找到並追趕逃跑的望們。

「我知道！總知先跑！」

　望說無論如何也要跑。卡米身邊的哈姆利亞或許是身體素質最差的原故, 已經上氣不接下氣了。

「喂，望！迎擊不是更好嗎！？」

「不行！還有其他其他隊伍！如果我們在這裡戰鬥遇到其他人的話，我們第一個被打倒！！」

　望最怕同時被兩方攻擊。打倒實力較弱的望們似乎能夠比較安全獲得積分, 其他隊伍可能會優先處理。的確實力低的望等人是前期肯定能賺到點數的好鴨子，也絕對是被針對的一方。
　在這種情況下停下來是愚蠢的做法，這可能成為多方的目標，這也是為什麼望決定先拉開距離並準備迎擊的原因。

「嗚！射過來呀！」

「還有一段距離所以沒關係！現在只是想着如何跑啦！」

　火焰彈、風彈、純魔彈等各種魔力彈從背後傾瀉而下。湯米對著搖晃著他身邊的魔彈發出尖叫，但望冷靜地測量著與對手的距離，並不斷催促他逃跑。事實上，雖然從背後施展的魔法相當可觀，但距離太遠，加上被雜草叢生的樹木干擾，並沒有擊中望們。
　原本，索爾米納提學院的學生們經常在訓練場進行模擬戰，對於森林等障礙物多的地方，他們的戰鬥經驗並不多。
　當然，他們也不是沒有在室內或森林中戰鬥，很多學生都是應公會的要求在森林中戰鬥的。然而，因為他們在特總演習開始後可能因為太興奮的關係, 他們忘記活用這些經驗。

「該死！給我等等！」

　後面追趕的隊伍又是大叫，又是追趕並施展魔法。然而，釋放出來的魔法仍然被雜草叢生的樹木擋住，並沒有打中望們。更何況，發射魔法令他們步伐減慢，令和望們的距離拉開。
　追趕望們的隊伍匆忙追上，但為時已晚，望們躲在雜草叢生的樹木後面。




「……嗯。好像是走了。」

「哈，哈，哈……是嗎。太好了。」

　在確認沒有追趕的跡像後，望終於停下腳步。其他成員也都鬆了口氣，或許是因為擺脫追捕，鬆了口氣。哈姆利亞原地跪下。
　從水瓶裡喝了一口水，吸了口氣後，望從袋子裡取出一根用線包裹的木芯棒。

「……望。你在做什麼？」

「我暫時做個警戒網。趁這段時間可以確認每位技能嗎？馬爾斯，麻煩你確認一下。」

　回答馬爾斯的問題同時, 望開始工作。將線的一端系在樹上，並順勢將其拉進入森林，並且將線以圓型圍繞隊伍伸展。最終圍了幾圈後，望回到成員原來的位置，把線系在另一端芯桿，並固定在樹上。
　如果有人進來並碰到線，固定的芯桿便會掉落並通知入侵者已經到達。這是最簡單的報警裝置。
　而望在建造警戒網期間, 馬爾斯詢問金他們的技能。等到馬爾斯打聽完畢的時候，望已經創建了一個警戒網。

「那好吧，我們先來建立據點吧，話雖如此我們也只能在周圍設置陷阱。」

「喂喂，望。你說設置陷阱嗎？加強防禦倒是不錯，但是否消極了一點……」

　對於望的意見馬爾斯有點抱怨。的確，其他隊伍都在接連做任務，或在戰鬥中獲得積分，一尾防衛的話情況也不會好轉。相反，與其被其他隊伍搶先完成任務, 還不如儘早採取行動。

「我知道。這點也有考慮。你先聽著。」

　每個人都注視着望。望的意見是這樣的。
　首先，把隊員分成兩組。一個是處理任務的隊伍。另一個是防守據點的隊伍。
　處理任務的團隊是馬爾斯、湯米和卡米。基地的防禦隊伍是望、金、德古和 哈姆利亞。
　完成任務的團隊需要打擊對手的力量和機動性。因此，望選擇了隊伍中最強的馬爾斯、使用匕首具機動力的卡米和劍士湯米。
　另外，因為要保衛據點，所以選擇了成為這個隊伍的首領的望、擁有指揮能力的金、使用攻擊範圍較廣的槍的德古、和作為巫師的哈姆利亞。
　望的策略是，執行任務的團隊優先執行探索任務並獲得積分，而防禦團隊則保衛這個基地。

「哎，大家一起行動不是更好嗎？我覺得這樣比較安全……」

　用不情願的聲音詢問望意見的是巫師哈姆利亞。
　在她看來，大家一起行動比較安全，但望搖頭否認。

「不行。不如說聚在一起反而更不妙。我們對廣域魔法攻擊的有效防禦手段並不多。如果在穿過森林的過程中被先發制人，可能會被一口氣全滅.」

　在望他們的隊伍中能有效抵禦魔法攻擊的只有氣量豐富的馬爾斯和巫師哈姆利亞。其他成員不是不能使用魔法，但考慮到對手不單只有10階級更有可能是排名更高的學生，即使他們能夠防守，他們也很可能被魔法淹沒。

「這就是為什麼要把隊伍的任務專注於探索，因為與護送任務相比，不太可能遇到其他隊伍。」

　在護送相關任務中，老師扮演護送目標的角色，但只要是護送目標，就不能指望對方會自衛。相反他可能會故意減慢移動速度，或者假裝遇上偶然的麻煩並充當枷鎖的戲碼。
　為了保護這樣的護送目標，需要將全隊的全部人員都投入到任務中，這樣一來，賺取積分的效率就會降低，最壞的情況下，很有可能會因為上述原因被全滅。
　但是，如果是搜索相關的任務，只需將指示的物品帶到總部即可。當然被伏擊的機會不是零。但是，如果是人數比較少並擁有高速移動能力的成員的話，伏擊的機會就會低很多，倒不如因為一身輕的關係，逃脫的可能性更大。
　而且就算有何萬一，擁有突破能力的馬爾斯也應該能夠打破狀況。

「不過可以嗎？任務組有馬爾斯也可以，防禦組會否因此戰力不足？」

　金發出擔憂的聲音。他似乎很擔心在任務組完成任務的時候, 據點會陷落。

「即使不保護這個據點也沒問題，在這個任務中，首先要考慮的是生還下來，如果有緊急情況，放棄據點也可以。那樣的情況，我會通知你的。」

　望拿出兩塊石頭。它是一種像石英一樣透明的石頭，它的形狀是對稱的。

「這是『悲運雙子石』。」受到強烈衝擊時會發紅光，一發亮另一發也會發光的性質。當據點被放棄時，這塊石頭髮出信號。本來買來是為了在這個測驗和馬爾斯分開時連絡用。」

　望將的一顆悲運雙子石交給馬爾斯。

「……我明白了，這樣大家都能知道對方的情況」

「哦。集合地點從這裡往北，地圖東北方向有一棵大樹，旁邊有一塊大石頭。如果發光後一段時間沒有來集合的話就當對方已反打倒. 假如我要是被打倒，隊伍能活下來的話，金會指揮，然後如果集合的話，馬爾斯將接管。」

　考慮到自己被打倒的時侯事先給出指示。這是為了避免在領導者先被打倒的時侯隊伍產生混亂和全滅。
　馬爾斯將把玩着手中的「悲運雙生石」，盯著望。

「……馬爾斯，你有什麼不能接受的地方嗎？」

「……不用了，沒關係，總知這個我先收下。」

　馬爾斯的表情有一瞬間似乎想說什麼，但他又像是什麼都沒發生過似的，立刻就收起手中的那塊悲運雙生石.
　望對馬爾斯的奇怪行為在點在意，但他似乎對作戰本身沒有不滿，所以決定暫時擱置他的事。

「那我走了。望，這邊拜託你啦。」

「哦，小心點。」

　馬爾斯對望的話點了點頭，然後與湯米和卡米一起消失在樹林中。望目送馬爾斯等人後站起身來，開始行動。





「……嗚嗚」

「唔……」

「呃……」

　演習區域南側，逐漸向南的陽光被雜草叢生的樹木擋住，雖然是白天，但森林卻是十分昏暗。
　許多呻吟聲在昏暗的森林中迴盪。大約有10名學生躺在地上，就像是戰場一樣。唯一的救贖是每個人都只是暈倒或痛苦到不能動彈而不是死亡。
　但是，所有倒下的學生的吊墜都發出了紅色的光芒，表明他們被取消了今天的演習資格。仔細一看，他們好像是三階級和四階級的學生。

「哈啊, 哈啊, 哈啊」

　在當中，唯一倖存的男學生拿著劍與某人對峙。因為對方隱藏在樹後面，所以不知道對方長什麼樣，但就所能看到的影子來說，看起來像一個女人。她大概是打敗他們的人物。看到大約10名倒下的三四階級學生來判斷, 任誰也明白對方不是普通的對手。

「唔，哈啊啊！！」

　一個四階級的隊伍，在突然出現的強敵面前，然後所有的隊友都被擊敗, 一個持劍的男學生自暴自棄地投身向陰影。全身發氣，用盡全力刺向面前的敵人。
　隨著男孩們的突進，影子也移動了。影子的手像切割風一樣一閃。就在這時，還以為聽到了空氣炸裂的聲音同時，男生的手臂就傳來一陣劇痛。

「哇！」

　馬上發出呻吟的男學生。手臂上的劇痛讓他停下了腳步，在距離影子不到一半的距離之前，他的衝刺就戛然而止。

「咕！！」

　儘管如此，男學生還是設法恢復姿勢。然而，黑影接連手臂一閃，每一次都在森林中迴盪著爆裂的聲音。

「嘎！咕！！嗚！！！」

　每當爆炸聲響起，少年的呻吟聲就響起，一道道裂痕在他的身體上刻下。
　男孩子的意識因為劇烈的疼痛而變得發白，連喘口氣的時間也沒有，最後雙腿發軟，倒在了地上。緊接著，他的吊墜就發出了紅色的光芒。他的損害超過了規定的數值。

「呃，呃……」

「……對不起～。沒事吧～～？」

　倒在地上呻吟著的男學生被一個拖長而擔憂的聲音叫了起來。對面的影子從樹後出來。長長的棕色捲髮。垂眸中透出悠然的聲音。影子的真實身份是十階級班主任安里·瓦爾。
　她用歉意的眼神對待剛剛打倒的學生。在她的治療下，那些因為疼痛而呻吟的學生們的面部表情逐漸緩和下來。可是，被她打在身上的傷口還在疼，痛苦的聲音還在從他們的嘴裡漏出來。

「……各位～。對不起，讓你們受苦了～～」

「不不不……這也是……授業來的……」

　安里老師用低沉的聲音向學生們道歉。剛剛被打敗的男生，回答了安里老師的話，但其他的學生可能還沒有恢復過來，無法回答她的話。

「其實，我也想帶大家去總部……對不起~~。」

「不不不。不用擔心我們……沒關係……請繼續你的職責吧……」

　男孩用壓抑著的聲音回應安里道歉。
　安里的角色是特殊目標。也就是說，作為一個強大的敵人攻擊學生，適度遊走演習區域，使演習不會停滯不前的一個角色。
　安里老師為學生們的話而哭泣。
　對他的話大聲點頭，她就站起來消失在樹林中。即便如此，她似乎還是數次焦急地回望著他們是否無事。
　安里正朝著西北方向前進，巧合的是，望的據點也在那個方向。 

第五章第14節 
[第五章第１４節] by abcjimmy456

我和湯米, 卡米繼續在昏暗的森林中行走。望指示的任務是收集雷吉納花。
　雷吉納花被用作藥水的原料，將這種花的花蜜與藥水混合會顯著提高其效力。不過，這種花蜜不是長久之物，採完花幾天后就會變質。
　好吧，不管效果如何，在選擇花朵這種易於攜帶的物品時，可以看到望那傢伙對我們的機動力徹底了解。

「……喂, 真的沒問題嗎？」

「……嗯，我也這麼認為……但也沒辨法啦，因為金說只能這樣做……」

「……沒關係，反正我們也不一跟要你們跟着。」

　從後面走來的湯米和卡米，這樣喃喃自語。也許是在說望的事。我對這些話非常在意，本能地用粗魯的語氣對他們兩個說。
　兩個人看著我的臉，看起來很尷尬。這種態度更讓我討厭。

「說來，先提出加入的不是你們嗎。你們的領導連統一意見也做不到嗎。」

「」唔！「」

　他們的領袖。這個名字好像是金嗎？卡米和湯米瞪著我，也許是因為覺得被嘲笑啦。卡米這傢伙，彷彿對我的話十分火大，打算用匕首刺穿我一樣瞪着我。我還在想是不是被嚇到，但似乎也還有點骨氣。

「嗯~，看來也還是有點骨氣……」

「……別當我們是傻瓜，我們雖然不如馬爾斯，但我們也有着留在這所學校的自負……」

「是啊！說來, 你自己又如何呀. 看來你是很相信望似的，能不能證明給我看？回去後被全滅的話，根本無法講下去。」

　湯米和卡米不認輸的反駁我。唔, 沒關係。不這樣的話組隊也沒有意思。

「你在說什麼，你們應該在上次模擬戰中看到了他的一部分實力。我和望也認真想贏。你們才是, 會出盡全力嗎？」

　我用挑釁的語氣對他們說。如果是那種連反駁也做不到的人，我會從這裡離開他們。

「正好，就給你見識一下，給我張開眼睛仔細看呀！」

　如此有力地宣告的卡米。湯米也一直盯著我, 正面接受我的視線。我對他們的表現感到滿意後又開始走路。
　我瞥了背後一眼從我肩邊走來的兩個人。兩人的表情都比之前更加嚴肅，士氣似乎有所提升。看來是被我的話燃起來了。

（好吧，就期待一點點吧）

　對他們的表情感到滿意，我又繼續往前走。說起來，直到最近為至我也以為望是個毫無志氣的人……
　當我想到望時，我腦海中浮現出我最近想了很久的問題。

（……那傢伙, 在隱瞞什麼？）

　望一直在隱瞞什麼。我不知道是什麼，但他肯定隱藏著什麼。正因為如此，他這幾天有時看起來很奇怪。他堅持說他什麼都沒有，但我也注意到事情並不簡單。
　當我想起那件事時，不知為何有點火大起來。緹瑪說該等望自己說, 但差不多可以問啦?

「……唔？」

　想到這裡時，不知為何，我突然就被莫名的不安所震撼。到底需要害怕什麼？只需要說一句想聽...
　與我的想法相反，我心中的煩躁和不安始終沒有消散，我自然地握緊了拳頭。

　當我走了大約10分鐘的時候，在昏暗的前方, 光線開始照在我的面前。也許前面是一個開闊的地方。停下腳步，我蹲下身，一隻手吩咐身後的兩人躲起來。
　看著灌木叢後面光亮的地方，有一棵倒下的大樹，旁邊長著雷吉娜花。或許是一棵大樹的倒下，遮天蔽日的枝葉消失了，光芒開始閃耀。
光線透過樹簾的縫隙照進來。這些花在微光下綻放。

「……找到了。還有一個額外的獎勵。」

　但我發現的不僅僅是雷吉娜花。還可以看到它旁邊大約有四個學生。也許他們像我們一樣來採摘雷吉娜花。

「... 所以呢, 你會怎麼做？」

「……這還要問嗎……準備上了。」

　卡米帶著挑釁的微笑問我。腦子裡一直在想著望的事先放下，宣言我會明確進攻。
　對望隱瞞的事, 雖然隨着日子的增加越來越不滿。可現在，我決定將這份不滿壓在胸口，專心揮劍。
　不管怎樣，我會熬過這次演習，變得更強。現在我暫時只考慮這些。





　當馬爾斯們發現雷吉納花時，望們繼續在據點周圍設置陷阱。由於時間關係，只能做一些簡單陷阱，但還是做出了一定的數量。

「嗯。這樣就差不多啦？」

　最後，在製造好陷阱之後，望呼出一口氣。周圍還有金等人，額頭上都飄著汗水。

「謝謝大家, 辛苦了」

　哈姆利亞將水瓶交給製造陷阱的望們。將遞過來的水瓶張開嘴，喝了一口水。失去水分的身體裡滲入的水讓望們鬆了口氣。

「……但這是陷阱嗎？」

　德古看著自己設置的陷阱，不安地喃喃自語。確實設置了很多陷阱，但都不是很好。有很多還很容易被人一眼發現。

「沒辦法，沒時間仔細做。而且，其他的陷阱可以作為真正的陷阱作掩護。」

「……也就是說，其他的陷阱都是誘餌？」

　望對德古的話點頭。陷阱不僅僅是打倒對手。它們有無窮無盡的用途，例如拘留對方，爭取時間，以及用其他陷阱令對方警戒, 然後自己採取其他行動。這門學問既深奧又廣寬。望多少也有點精通陷阱，但這條路根本不知道有多遠。

　望們這次設下的陷阱不是為取勝而設的，望不認為自己可以用自己不成熟的陷阱取勝。他是一名劍士，陷阱本來就不是他的本業。

「即便如此，這種陷阱你似乎也習慣了製作，怎麼就這麼習慣的？」

　金盯著望問道。在他眼中看到的是純粹對望有興趣。

「嗯？哦，可能是因為我有時一個人在森林裡？因為我在這裡到處尋找獵物，或者在逃離魔獸時使其停下來而設的。」

「「 吓 ！！ 」」

　金三人對望的回答睜開了眼睛。在他們看來，一個人進入森林本身就是種自殺行為。

「但是我記得望君的階級不能接受進入森林的任務……」

　哈姆利亞有些疑問地問道。準確地說，「望君的階級不能接受進入森林的任務。」 也許她很在意和同學們很長時間蔑視的望。當然她沒有把話說清楚。

「嗯，所以我不是因為任務而進入森林。嗯，遇到魔獸的時候基本上也是逃跑就是……」

　對於她的關心，望苦笑著回答她的問題。不過，他想起了一個不講道理的師傅下令進行永恆危險地帶馬拉松。或許是因為想起了那個時候的地獄，望的冷汗在金們看不到的地方流下來。

「……原來如此。我終於明白為什麼你能在模擬戰中游刃有餘了。如果被魔獸一直追趕，我們的攻擊更是不在話下了。當然我會不想模仿就是……」

「啊哈哈哈哈……」

　金相信並點頭。望對此發出一陣乾笑. 望的忘命式奔跑中，有不少是因為師傅詩乃發脾氣而造成的，但被追問的話會很糟糕。

（說起來，有時因為沒有足夠的配菜做晚飯才到森林裡採集……現在想起來根本就是亂來……）

　當時晚飯不夠，詩乃說：「拿點小菜！」然後被扔進森林裡，望遇到也在尋找食物的哥布林。被幾十隻哥布林追上去，差點成為哥布林的晚飯。
　這根本不是修行, 根本是想把望致於死地。然而，單手持刀怒氣沖天的師傳和幾十隻哥布林。當被問到要選擇那一邊時，即使被問一百次，望也會選擇哥布林。

「哈, 哈哈哈哈 ...」

「不，望君！說起來想問一問……」

　望一面青白, 乾巴巴地笑。金們在這種情況下感到發冷，決定不再談論這個話題，並試圖強行改變話題。就在這時，望背後的灌木叢發出了嘎嘎聲。

「唔！！」

　這聲音令望馬上取回自我。瞬間轉身起來，架起刀。或許看到望一瞬間的轉變知道不是小事，金們也架起各自的武器。
　終於，咔嚓聲越來越大，從灌木叢深處出現了多個人影。

「終於找到了。」

　出現的是一群追逐望們來到這裡的隊伍。對手的等級是4階級。前頭有一個拿著雙手斧的男學生。大概是敵方的首領。在他身邊可以看到一個拿著劍的男生和一個拿著槍的女生，在他身後可以看到一個拿著杖的女生和男生。

「不愧是下等班。只有逃跑很擅長……嗯？馬爾斯那傢伙呢？」

　敵方首領對沒有看到馬爾斯感到懷疑。雖然只是10階級不足掛齒，但實力的學年上位的馬爾斯恐怕是他唯一心存戒備的人。事實上，他現在並不在這裡，所以現在望們的戰力包括他在內是四人，當然也沒有理由說出來。

（金……）

　望在背後給出指示。他決定利用剛剛製造的陷阱。

「……雖然看不到那傢伙令我有點在意，不過沒關係。難得面前有積分，我們就去拿吧。」

　敵方首領手持武器。望在對方看不到的地方, 從背著袋子從袋子裡拿出一些物品。

「上吧！！」

　對方在敵方首領的指揮下立即開始移動。前衛立刻拉近差距，後衛開始詠唱魔法。

「德古！哈姆利亞！」

「嗯，是的！」 「好的！」

　金對兩人下達指示。隨著他的信號，兩人往後退，消失在樹林中。與此同時，望將手中的東西投向了敵人的前衛。
　投出的那是閃光彈和強音彈。他喜歡使用來攪亂敵人的工具。強烈的閃光和爆炸性的聲音會暫時麻痺對方的視力和聽力，在某些情況下更能令人失去知覺。
　不過，對方也是索爾米納提的學生。馬上閉上眼睛，盡量減少傷害。儘管如此還是有點來不及。

「金！要走了！」

「明白了！！」

「咕！不要逃走呀！！」

　在那個空隙中，望們衝進森林深處。敵方再次開始追擊逃去的目標。望一邊聽著從背後傳來的敵方憤怒的聲音，一邊不停地往後跑。
　當敵方上前追擊望時。

「唔！」 「哇！！」

　前面的兩人頓時慘叫一聲，倒了下去。當他們仔細觀察自己的腳時，他們發現一根繩索藏在樹木之間雜草叢生的草叢中。

「你們在做什麼！」

　領隊跳過倒下的兩人，想要先行一步，但這次領隊被綁著的草夾住了。望同時保持著距離。他們直奔基地而去，聽著背後傳來憤怒的聲音。



　望等人的據點。早先撤退到部分樹木繁茂的森林中的德古們正在等待望們返回。

「哦，來了！」

「哦。金！望！」

　早些時候返回基地的德古們看到望們回來並打了招呼。

「久等了」

「我覺得應該會上釣的。我想很快就到了！」

　集合的望們組成一個陣型以攔截正在追趕的敵方。前衛的是望和金。在他們身後有一個德古，在他們身後，哈姆利亞持著魔杖站著。

「……喂，望。真的沒問題嗎？」

　德古發出不安的聲音。將要面對的敵方肯定是高於自己的對手。雖然望提前談論了獲勝的手段和方法，但他似乎還是感到不安。
　但這並非沒有道理。他們從未與望合作過。無論在班級的模擬戰中多少看到他的實力，但和能否信賴本人，就是另一回事。
　要相信一個人，就需要積累時間、互動等各種事件來認識這個人。然而，與望之間建立明確的信任關係的機會和時間顯然極度缺乏。
　所以包括德古，他們都在擔心陌生因素的望的行為是否正確。

「……喂，德古。我們沒有退路了。以我們目前的能力，我們沒有足夠的能力在這個索爾米納緹學院生存。這就是我借用馬爾斯和望的力量的原因。……你不是已經知道他的高強的判斷力了嗎？」

　就在這個時候，金向德古喊道。原本，金是他們的首領。也許他在學生生活中建立了信任關係。德古對他的話順從地點頭。

「只有我們的話連走到了這一步也成問題，可能在一開始時已經為了應付眼前的對手被捲入混亂中, 被其他隊伍打倒了。」

「這, 的確可能如此 ...」

　德古沉聲同意金的話。的確，演習剛開始的時候，四周都擠滿了人，所以很多隊伍都在發生亂戰。要是停在這樣的地方，眨眼間就被激戰吞噬了。

「不能馬上相信他也沒辨法，但你能不能當給我面子？是我決定找他們幫助的，所以相信我一段時間。可以嗎？」

「……我明白了。對不起，說了奇怪的話。望也是, 對不起。我有點不安……」

「不用，不用擔心。突然被一個素未謀面的人指使難免會不安。」

　德古向望和金鞠躬道歉。望不單有着莉莎的傳言，在進級的時侯還追加了三場考試。除此之外，望也知道周邊對他的評價。所以，覺得德古對和這樣的自己一起組隊會感到不安，也是無可奈何的事。
　這也是望至今一直單獨行動的主要原因。
　望獨自進入森林與詩乃一起訓練, 因為被孤立而一直獨自上課。結果他的判斷能力變得非常出色，但也令自己與其他同學建立信任關係變得困難。其實在三年級的時候，班級的重點是團組戰，而當時的望卻找不到夥伴加入，變成了障礙。

（……沒辦法了，這是至今為至對身邊的事別開眼光的自己自作自受的）

　唉了口氣，自嘲著的望向隔壁的金看了一眼。即使考慮到之前的模擬戰時侯，他的實力還差得很遠。他的身體能力或許更強，但在接近戰時的空隙就真是數不勝數。
　但望覺得他在說服他人方面比自己好得多。金為了勝利主動低頭。當看到他說服德古時，這種感覺變得更加強烈。從特總演習開始到現在，望只是告訴他們如何生存下去，只是讓他們跟隨自己，但自己沒有除去同伴的不安。

「……嗯？有什麼事？」

　金注意到望的目光，用一副疑問的表情與望交談。

「不……沒什麼。我以為自己是領導者。但我今天所做的只是告訴如何生存下去……」

　望看著他身後的哈姆利亞和德古。也許他們還在緊張，肩肘依然緊迫著，但表情已經不再不安。或許金的話奏效了。

「……老實說，我覺得你才更厲害。當聽到你一個人進入樹林時, 我簡直不敢相信，但我回想起你在模擬班級的戰鬥的表現也相信了。馬爾斯也承認你呢。雖然很不甘心, 不過我並不具有被他承認的實力……」

　金對望的話露出自嘲的笑容。奇怪的是，當時兩人的表情極為相似。
　如果不告訴朋友他隱藏的秘密，望就無法繼續前進。金缺乏支持朋友的力量。兩人雖然煩惱的內容有所不同，但本質卻是一樣。也是一個意識到自己的無能，不停煩惱的人類。

　這個時候，望感覺到前方傳來多個氣息。與此同時，有人觸到了望設置的防護網，靠在上面的木芯桿倒下了。

「……望君」

「... 來啦」

　就在望說話的同時，先前遇上的敵方也從灌木叢深處出現。看到制服被撕破，臉上臟兮兮的樣子，似乎是在與望等人的陷阱作了一番苦戰。

「哈，哈，找到了……」

　敵方首領粗魯地呼吸, 用像看著殺害父母的仇人一樣瞪著望們。
　在設置陷阱時，望無論如何都專注於數量。目的是讓對方身心疲憊。為此，敵方認為自己鑽過一個陷阱，就會被下一個的陷阱給抓住，或者看到明顯的陷阱會想：「這個陷阱其實是為了引導，可能還有另一個真正的陷阱。」，一直這樣疑心疑鬼的話身心也會十分疲憊。

「我不會再原諒你們了，我要碾碎你們……」

　敵方首領帶著憤怒的表情拿起雙手斧，氣開始從全身散發出來。其他敵方成員也架起武器。也許是對望的陷阱十分火大。其他成員的表情和領隊一樣扭曲。

「……金」

「我知道……」

　金對望的話點頭。這是最終確認。接下來要執行的戰略，為此下定決心。順利的話也許能贏，但犯了一個錯誤，可能會在一瞬間陷入劣勢，最壞的情況是會被全滅。望因為胸口的不安無法解開能力抑壓，又因為只是演習, 所以無法使用殺傷力極高的技巧，所以他的隊伍沒有打破劣勢的爆發力。

「打翻他們！！」

　一聲令下，敵方首領帶著一行前衛衝向望們。望和金也小心翼翼地強化全身，跑出去迎擊, 本應如此……

「「 什麼 ！？ 」」

「誒！？」

　敵方發出驚訝的聲音。望和金正直奔前衛而去，但他們突然左右分開，讓路給他們的前衛。照這樣下去，敵方先鋒轉眼間就能打倒在望等人身後的德克和哈姆利亞，而失去一半戰力的望小隊，也將在眨眼之間被碾壓.
　然而，就在這時，望喊道。

「德古 ！！」

「哦！！」

　拿著長槍的德古踢他腳下的石頭。被踢飛的石頭像是被什麼東西拉住一樣飛了出去，消失在灌木叢中。然後，一根根繩索從敵方先鋒的腳下彈出，無數的繩索纏繞在敵方先鋒的周圍。

「什麼 ！？」

　被拉長的繩索像籠子一樣將敵人的前衛包圍，他們就被吊起來。這個陷阱和望用來逃離黑色魔獸的陷阱是一樣的。
　在望的策略中，望和金向對方衝去，用陷阱攔住對方的前衛，借機擊敗敵方後衛。然後順勢轉身挾擊對方。
　現在前衛已經被望的陷阱成功攔住，左右迂迴的望和金向敵人的後衛發起進攻。

「咕！！」

　在後衛的危機中，敵人的前衛揮著武器試圖切斷繩索逃脫。然而就在這時，突如其來的一陣風幹擾了他們試圖揮動的武器。

「什, 什麼 ！？」

　當他們驚訝地看向陣風時，德古和哈姆利亞出現在他們面前。他們阻礙前衛的行動，以便給望們時間打敗敵人的後衛。
　那時，以免切斷對方周圍的繩索, 使用了風的魔法「驅逐風團」, 用風團進行打擊的魔法。攻擊範團加大了, 相對地沒有原來的力量，這是為了不損害周圍伸展的繩索，但它仍然能夠吸引前衛的注意力。


「咕！！」

「可惡！！」

　兩名敵方後衛向望和金發射魔力彈。不過，畢竟是直線的魔力彈。望以瞬腳-曲舞-一瞬間超越接近的魔力彈, 而金也設法滾到地面來避開。

　如果這個時候，對方不是使用魔力彈這樣的單發魔法，而是使用能夠橫掃的範圍魔法，那望和金恐怕都被炸飛了。如果那樣的話，被困在陷阱中的先鋒就會從陷阱中逃脫，而望們就會一口氣處於劣勢。
　然而，迄今為止佈置的許多陷阱，奪走了對方冷靜的思考。被陷阱反復玩弄和被比自己弱的對手玩弄的事實，令他們失去了冷靜應對的能力，沒有作出適當的應對。

「吓！！」

「嘿 ！！」

　望和金手中的武器一閃。金的劍刺穿了男方的手臂，望的刀鞘打中女方的腹部。
　兩個敵方後衛就這樣被打倒，吊墜發出紅色光芒，宣告他們的失格。這樣就剩下3個人了。

「嗚哦哦哦哦哦哦！！」

　敵方首領用氣將雙手斧頭一下橫掃。困住他們的繩索被撕裂並掉到地上。得到自由的三人說：「輪到我們了」, 便沖向德古和哈姆利亞。
　望和金立即回頭。但是，因為對手離德古們更近，所以對方會先到達他們的位置。

「粉碎啦！地底貨們！！」

「哦哦！！」

　敵方首領揮舞著雙手斧，將擊向在德古上。他用長槍接住，但對手壓倒性地強大，德古跪了下來。儘管如此，他還是為了不讓對方通過後方, 試圖將對方的斧頭推回去。

「咕！！」

「哦哦！！」

「到此為止了！」 「太得意忘形了！你們這些人！！」

　雖然對方的刀刃已經逼近面前，德古拼命踩上去，卻被從敵方首領身後出現的對方槍手和劍士挾擊。然而，就在此時，哈姆利亞的「驅逐風團」再次被發動。洶湧的風團連冋德古一起吞噬了敵人的前衛。

「咕！」

「嗚！！」

　被風團吞噬的槍手和劍士被吹飛。德古和站著的敵方首領沒有被吹走，只是被狂風捲了起來，聳了聳肩。
　當然，哈姆利亞已經削弱了魔法的力量並釋放它。如果像往常一樣施展魔法，德古可能會被取消資格。本來這魔法也只是為了拖延用的。

「趕上了！」

「德古，辛苦你了！」

　望和金從後面追了上來。兩人把被「驅逐風團」吹飛，還沒有站穩的敵方槍手和劍士，一擊將其擊倒。

「該，該死的！！」

「唔！！」

　敵方首領把纏擾的德古打飛，沖向望。武器和整個身體都發出耀眼的光芒，能量全開地攻向望。

「哼！」

　短暫地吐氣，望也全力奔跑。兩人從正面直線交鋒。最終，望進入對手的面前，敵方首領揮下他的雙手斧。
　呼！雙手斧帶著撕裂氣氛的聲音逼近望。望轉動身體，將全身的肌肉連動起來，從揮下的雙手斧頭的上方揮刀。望順勢扭動身體，將身體側向移動，將對手的雙手斧的軌跡向相反的方向偏轉。這是望之前將奇庫洛普斯擊落的招式。

「什！！唔！！」

　敵首領的雙手斧連同驚訝的聲音被打在地上。四處飛揚的泥土和沙子，望同時將他的刀偏向他的雙手斧柄, 砍向敵方首領的手臂。
　敵方首領發出痛苦的聲音，讓自己的武器落下的同時，望用刀柄打向著對方的腹部。

「唔 ...」

　敵方首領一瞬間停止了動作，但最終還是倒在地上，動也不動。然後敵方首領的墜飾閃亮了。那一瞬間，望等人的勝負已經決定。


「呼……」

　當望看到吊墜上的光時，呼出一口氣。緊繃的肌肉似乎放鬆了，失去力量。

「嗯。望君, 辛苦了。」

　金一邊收起劍，一邊與望交談。他神色一亮，大概是因為他也從緊張中解放了。

「做到了 ！！」

「太厲害了！我們真的贏了！」

　德古和哈姆利亞興奮地沖向望等人。

「謝謝你，望。而且......剛才我還懷疑是否可行，對不起......」

「不，這實際上真的有如走鋼絲一樣，能成功真是太好了。」

　德古再次向望鞠躬。然而，他的臉上是一副高興的樣子，眼中卻是浮現出淚水。細心一想，對方可是比自己階級高很多的學生。至今為止只有被打飛的份。
　能夠擊敗這樣的對手。是何等高興的感覺。哈姆利亞也像德古一樣哭泣，金裝作鎮定，但嘴巴也鬆了起來。

「望君，雖然只是今天，再一次多多指教……」

　金微笑著向望伸出手。德克和哈姆利亞都對他微笑，望覺得他之前的那堵牆已經不見了。
　望慢慢地伸出手。金們仍然對著望微笑，他們的眼睛不再是對望的蔑視之色。與此同時，望覺得他們的目光中帶有一點感激。

「哦哦」

　望有些陌生地握手。金們對這種情況笑了。望也放鬆了緊張的表情。然而就在此時，一股強烈的寒意襲向望。

「唔 ！！」

　望鬆開正在握金的手，立馬架起刀來，朝著感覺到視線的方向瞪過去。金們不知道發生了什麼事，但他們覺得望的樣子並不尋常，也立即架起他們的武器，警戒周圍。

「啊~，望君~~。你好~~！」

　隨着拖長的聲音, 一個女人從灌木叢中走出來。棕色的捲發和之前的聲音，望等人都很熟悉。她像個孩子一樣向望們揮手致意。最常與望們見面的學校官員之一，還有他們的老師。

「安里老師。是你嗎……」

　望的獨白在安里和望們之間散開。

「是的。而且~，是這次特總演習的特別目標之一~~」

　安里·瓦爾。3年級10階級的班主任，望們的班主任。她作為特別目標站在望們面前。 

第五章第15節 
[第五章第１５節] by abcjimmy456

安里·瓦爾。她是望們所屬的三年級10階級的班主任，是望不可替代的恩人。如果沒有她的話，望在這所學校裡就真正意義地被孤立。對於望來說，她和給他刀的詩乃一樣重要。

　這樣的她站在望們面前。她陽光一樣的微笑一點也沒變，但望卻止不住背上流下的冷汗。

　安里說：我是特別目標。那麼她現在就是望們的敵人。
　事實上，她的胸前掛著一個吊墜，這是演習參加者的證明。

（望君……）

（不要動。亂動的話只會被打倒......）

　表面和往常一樣, 但隱藏在安里笑容陰影下的鬥志令望的寒意未止。但同時，因為她不知道會用什麼樣的手段, 這邊也不能很好地移動。望一直也有看到她作為班主任監督他們的課程，但他們從未見過她真正打架。

「……安里老師知道我們在這裡嗎？」

「嗯~~，不對啊~~……我的工作就是到處散步~。當然，就算是散步，我還是會好好工作的~。」

　從懷裡取出打倒的學生的吊墜。數量至少為 20 或更多。安里像往常一樣用微弱的聲音說話，從周邊看來，她沒有任何援護。儘管如此，她還是擊敗了20多名學生。
　金們被這個事實嚇壞。這邊就算打敗了五個人，她一個人也能打敗四倍以上的對手。

「……我們也是安里老師的討伐對象嗎？」

「......是的，會變成這樣呢。我會盡量不弄痛你們......很抱歉~。」

　安里雖然因為工作原故，看起來很抱歉。但她說她會把必須做的事情做好。
　確認了這個事實後，望立即決定自己要做什麼。

「金！德古！哈姆利亞！要逃跑了！」

　望從袋子裡拿出一個煙球和一塊「悲傷雙子石」，把它們重重地摔在地上。眨眼間煙團蔓延，掩蓋了望的存在，以及在地上滾來滾去的悲傷雙子石都泛著紅光。
　望們在上一場戰鬥中已經耗盡在森林中設置的陷阱。更何況，在被對方更早發現的狀態下對峙，若是打起來難免會是正面交鋒。
　望不知道安里是如何擊敗 20 多個對手的，但無論如何，正面迎擊中一個規格外的對手是自殺行為。而且，她並不是這片森林中唯一的敵人。至少他們今天必須活下來。

「三個都快點！」

「明白了！」「哦，哦！」「哦，是的！」

　望們試圖保持距離，但就在這個時候，望聽到了接近耳朵的風聲。

「唔 ！！」

　望對聽到的風聲有種不祥的預感。當側身一跳滾到地上的時候，他剛才所在的地面在砰砰作響！伴隨著爆裂的聲音四濺。

「啊……避開了。這次一定要~~」

「嘩啊啊！」 「啊！！」

　就在安里老師快速連續閃過兩次手臂的時候，德古和哈姆利亞的慘叫聲爆裂開來，兩人失去平衡，倒在地上。
　金沖到倒下的兩個人身邊，想把他們扶起來，但安里抬起手臂攻擊沖向他們的金。

「不好了！！」

　望用盡全力援護著金，向安里走去。原本就是身體能力有差異的對手。除非盡可能彌補差額，否則根本無法對付。然而，冷靜的安里立即將目標轉移到插進來的望, 並搖晃著她的手臂進行攻擊。

「唔！！」

　安里抬起手臂同時, 望全身發出一陣惡寒。當在視野邊緣看到黑色的東西一瞬間，他一腳踹地側身橫飛。
　幸好再次迴盪的爆裂聲是地面的爆裂聲，望沒有受傷。看來設法迴避了。

「金！他們的情況呢！」

「沒問題！沒有取消資格！！」

　看來德古和哈姆利亞的吊墜沒有判斷取消資格。然而，處於劣勢的事實沒有改變。德克和哈姆利亞大概是傷了胳膊，無法拿起武器並抱住胳膊，血滴在地上。
　金取出魔藥，塗在他們的手臂上。藥物閉合了兩人的傷口, 在金照顧兩人期間, 望依然繼續暴露在安里的攻擊之下。

（唔！我知道是她用什麼東西在攻擊，但我不知道那是什麼！）

　每次安里揮動手臂時，都有什麼東西會進入望的視野。但它太快了，加上在一片昏暗的森林中戰鬥, 根本無法清楚地捕捉到物體。
　望全身惡寒, 根據視線掠過的陰影讀取軌道並進行迴避。
　望在心中嘖了舌頭，並思考著如何克服眼前情況。

「嘩~~，望好厲害~。能躲開老師攻擊的學生幾乎沒有幾個~」

　安里用她延長的聲線表示佩服，但望連聽進去的餘裕也沒有。她的攻擊間隔相當快，可以想像哪怕是被攻擊一次，體勢一旦崩壞, 一定連恢愎也來不及就被連番痛擊。
　望試圖強迫眼睛看穿視線的陰影。但陰影實在太快以至很難捕捉，部分原因是身處在一片昏暗的森林中。
　但是，望具有非凡的專注力。他的專注力有時甚至會加速他的思考，令他可以慢慢地看清眼前的事物。
　隨著望跟上安里的手臂動作和影子動作，之前看不清楚的影子動作變得更加清晰。

（不是棒狀物體，而是繩狀物體。好像還挺靈活的……）

　望在避開安里迎面而來的攻擊的同時發現機會。最終，安里側身晃了晃她的手臂，與此同時，影子彷彿要將他斬開一樣向著望的側身襲來。

「是這裡！！」

　望彎腰躺下，同時舉起刀鞘，將其置於暗影軌道上。緊接著，下一瞬間風聲響起，有什麼東西纏繞在刀鞘上。
　在安里作出任何行動之前，望立即抓住纏繞在刀鞘的東西。

「……啊」

「……安里老師，這就是你的武器。」

　安里發出彷彿的聲音，或許是因為沒想到自己的武器會被捉住。
　望抓起一根黑色的鞭子。也許把鞭子塗成黑色的原因是為了讓對手在昏暗的森林裡看不到武器的真身。

「太厲害了~！望君, 居然被你發現~」

「……我隱約能看到一根鞭子在空中移動，之後只需配合是安里老師手臂運動和影子動作的時機。說實話，如果手臂擺動是假動作的話真不知如何辨。」

　望的腦海中也有假想過手臂擺動本身其實是假動作。如果是用魔力或氣操縱鞭子，那可能會在與手臂擺動不同的時機受到攻擊。
　不過，望並沒有感覺到那鞭子本身有什麼魔力或氣的跡象。當然也有可能只是自己感覺不到，但如果只是一直迴避它，只會被慢慢迫入絕路，所以他決定採取行動。幸好這次行動成功，也確認了安里的武器。

「光是能看穿就很厲害了~。訓練場上先不論~。在這麼昏暗的地方，我的鞭子應該很難看清楚才對~。」

　如果沒有與詩乃一起訓練的話，望是不可能做到的。在幾乎沒有能見度的森林中, 在極近距離下應對比安里的鞭子還快的刀刃。瞬間消失的高速機動和變幻自在的刀術。望已經直入文字意思, 無數次經歷了瞬間的誤判就可能會導致嚴重傷害的情況。
　正因為經歷了激烈程度堪稱拷問的修練, 才令他有辨法看穿剛才的攻擊。
　但是，情況並沒有因為他知道對方武器的真身而有所好轉。在此之前，安里的實力還是未知數。另外，這邊還有傷者。

（說白一點簡直是不妙……完全按照安里老師的節奏。總知要先為後面的兩人做點什麼……）

　德古和哈姆利亞在金的幫助下設法站起來。被安里攻擊的制服仍然撕裂，但出血似乎已經停止了。
　因為金的魔藥的原故似乎可以拿起武器了，但面對這個強敵，受傷的自己能否自保都值得懷疑。
　不過，安里也不是一個輕易給他們逃脫的對手。

（這樣的話，只有一種最穩妥的方法可以扭轉這種局面。總覺得先前也做過類似的事。老實話，我也沒有自信……但現在也顧不得了。）

「金！先把他們帶到匯合處！！」

「嗯！？」

「就這樣和安里老師交手也只有被打倒的份！所以請先到匯合處，通知給馬爾斯等人！！」

　望告訴金帶兩名傷者離開這裡並通知給馬爾斯等人。但與此同時，望也覺得這很難做到。
　想和馬爾斯一起對抗安里，只有前往之前告知的匯合處或堅持到金們帶馬爾斯來為止。
　不過老實說，在對付安里的同時，很難走到匯合處。
　因此，望打算為金們和馬爾斯會合爭取一點時間然後逃脫。盡量遠離這裏以令安里和隊伍距離拉遠。
　老實說，望沒有自信逃走，也沒有自信堅持到馬爾斯們到來，但把在樹林裡的戰鬥和逃跑對比。逃跑的概率不是零。
　金一瞬間有點遲疑，但也許他被望的話說服，他帶著兩人消失在森林裡。

「望君，可以嗎~。大家一起戰鬥，贏的可能性更大。」

「我們的敵人可不只是老師。既然有受傷的人，就應優先讓他們撤退。鞭子所帶來的痛苦的時間很長，但有恢復魔法的話痛苦就不是問題。老師才是，你明明能夠攻擊剛才離開的三人。」

「嗯~。但是望君，如果我想攻擊金們的話，你會馬上沖過來的~？在我的鞭子打倒金們之前你就會沖到我的位置上~ ~~」

　沒錯，安里的武器很難一擊打倒對手。鞭子本來是一種給人痛苦破壞對方精神的武器。如果安里在這種情況下攻擊金們，望的刀會在擊敗他們之前攻向她。
　安里對望的評價絕對不少。從這個意義上說，望的作戰是成功的。至少可以把她的意識轉向自己。

（安里老師的武器是攻擊範圍相當廣的類型。不必勉強去獲勝，現在先不能被安里老師追趕金們。這樣的話, 要拖延安里老師就意味着要繼續戰鬥……）

　望得出結論後，就把氣運行全身。或許是感覺到望的氣息變強，安里握著鞭子的手晃了一晃。

「咕！」

　被望捉着的鞭子開始暴動起來，這次反而試圖纏住望的手臂。望為了避免被鞭子纏住放開鞭子。
　手中握著的鞭子鬆開，安里再次發動攻擊。望發動氣術「瞬腳」，從正面沖向安里。他的行為盡可能突出，因為他的目的是吸引對方的注意力。
　安里立即揮動手臂，一道黑色的鞭子順著自己軌跡攻來。
　望立即將發動的瞬腳換成瞬腳-曲舞-, 身體一扭，微微向一側流動。安里的鞭子在掠過望的太陽穴同時往後穿過，望向著安里衝去，試圖一口氣縮小差距。
　不過，安里預料到望的目的。當她將手腕向後轉時，從望身後伸出的鞭子跳了起來。跳起來的鞭子從他身後攻擊，試圖從背後襲擊望。

「唔 ！！」

　望因從背後感受到的寒意再次扭動身體，向右轉了 90 度。下一瞬間，從望的腦袋中襲來的鞭子打在他之前所在的地面上。

「哇~！又避開了！太棒了~」　

　安里有些驚訝地把手放在嘴上。然而，她立即將鞭子拉到手邊，將它舀向跑向她的望。
　望用他面前的樹木作為盾牌擋住了攻來的鞭子。鞭子打在樹幹上，甩掉了樹幹的皮。

「哦吓～。也～～」

　安里緩慢的聲音在周圍迴響，但和她的聲音相反，她的力量很強大，用鞭子連續快速地做出準確的攻擊。
　望以雜草叢生的樹木為盾牌，一邊拉著安里的鞭子一邊繼續打圈地跑，但他的表情絕不輕鬆。鑑於要與實力存在巨大差異的安里交手，望避重就輕地應付對方的攻擊已經十分吃力。
　最終，安里的攻擊好像預測望的移動方向一樣, 轉變為瞄準望前方的空間。
　兩人之間的戰鬥持續了一段時間，但在安里周圍打轉的望突然改變了方向。向她面前沖去。

「是呢，果然是來這招。」

　安里知道望只能在接近戰找到出路。她並沒有為望的突然行動感到動搖，並在他靠近時冷靜地揮舞鞭子攔住他。
　鞭子忠實地跟隨擺動手臂的軌跡，在雜草叢生的樹木之間的縫隙中準確地瞄準望。
望試圖用雜草叢生的樹木和瞬腳-曲舞-的曲線運動來折騰安里，但安里的鞭子準確地抓住他的腳程，彈飛的泥土削弱了望的機動力。
　一瞬間的減速增加了安里再次攻擊的機會，她沒有錯過，這次是瞄準望的鞭子攻擊。

「但是望君~。到此為止……吓? 」

　她的鞭子要抓着望的身體的那一瞬間，周圍響起了爆裂的聲音。
　在她的眼中，看到了上半身放慢速度的望，突然再次以在地上爬行的前傾姿勢衝過來。
　事實上，之前提到的爆裂聲並不是她的鞭子擊中望的聲音。爆炸聲的真身，是望從後背噴出氣的激流。
　當他以森林中的樹木作為盾牌來處理安里的鞭子時，他在她看不到的地方把氣壓縮在背部，在她的鞭子擊中的瞬間釋放出來。放低姿態的同時加速，跳進了她的懷中。
　安里認為她肯定抓住了望，明顯反應有所延遲。離望的刀到達只有幾步之遙，她想收回鞭子也趕不及了。

「啊啊啊！！」

　望爆烈的氣連同刀刃振盪着。斬下刀刃準確地瞄準安里拿著鞭子的肩膀。

「嗯, 嗯~~~！」

　然而，就在望的刀刃似乎要斬向安里身體的瞬間，安里洪亮的聲音忽然響起。

「嗯？」

　下一瞬間，跳進自己眼中的景象，令望發出呆滯的聲音。
　安里用沒有鞭子的手掀起裙子。
　映入望眼中的，是飄揚在空中的裙子背後那白皙的肌膚。修長而纖細的雙腿。還有可愛的粉紅色布。還有與白皮膚形成鮮明對比的黑色鐵塊，綁在適度豐滿的大腿上。
　那是一根黑色的鐵棒。它大約有 30 厘米長嗎？看看邊緣和手柄，很明顯它是用來砍的。安里抓起另一隻手的鐵塊，一下子把它揮起來。

「什！？」

　望的刀刃與黑色鐵棒相撞。望的刀刃始終沒有碰到安里, 並被她的棒防住。

「很，很危險呢~~」

　安里在互斬狀態下發出了安心的聲音。
儘管安里單手接過望的刀，但她的黑色鐵棒連動也不動。

「誒~~！！」

　安里用脫力的聲音把望推回去。望也拼命反抗推著他的力量，但在能力抑壓的影響下他根本不可能反抗。

「咕！！」

　望判斷自己無法與對方力量抗衡，馬上反過來用刀身接受她的攻勢，轉向安里側面再次使出斬擊。然而，望的斬擊再次被安里的黑色鐵棍擋住，很快又被打回去。
　望繼續斬擊，卻全部被安里的鐵棒擊落。安里的黑色鐵棒比望的刀還要短，易於操作，完全不容許望的刀接觸到她的身體。

「去~~！」

　當安里彎下腰，向望的側腹踢了一記迴旋踢。透過裙邊窺視的白腿，以從表面上無法想像的氣勢攻向望。

「哇 ！！」

　幸運的是，望蹲下並成功躲過了安里的迴旋踢，但她繼續移動並朝望的大腦打下黑色鐵棒。
　望試圖通過轉動他的身體同時用刀偏移打下的黑色鐵棒來逃到安里的身邊，但她再次射出一記迴旋踢。

「唔！！」

　這一次，望未能避開。望在自己和安里之間架起刀鞘，但他無法阻止她的踢腿, 被打飛了。

「咕！！」

　望一邊受身一邊向後跳。
　當望離開原地時，安里的鞭子作為追擊擊中了地面。

「那裏~~」

　安里瞄準從望彈起並落地的瞬間，把鞭子揮得更遠。望舉起刀，想要斬斷安里的鞭子，但想要斬斷高速逼近而且柔順的鞭子並不容易。
　如果一旦失敗，腿步就會停下來。在那之後，就是安里的單方攻擊了。
　然而，就在望落地的那一瞬間。突然，吹起風來。

「哇 ！！」

　一陣風襲向望，將他的身體吹走了。安里的鞭子並沒有抓住望的身體，就這樣劃破空氣。

「咳咳！！」

　突然事態令望不能受身，最終從他的臉親吻地面。嘴裡滿是苦澀的味道，讓望的臉扭曲起來。

「咳！咳！發生什麼事！？」

　望一邊咳出泥土一邊看向吹來風的方向，看見兩個穿著校服的男女在奔跑。

「太好了。看來無事。」

「趕得上真是太好了」

　身著制服的男女分別是德古和哈姆利亞，他們本應該和金一起離開。望對本應不會來到這裡的兩人睜開眼睛。 

第五章第16節 
[第五章第１６節] by abcjimmy456

當望與安里開始戰鬥時，金們正在森林中奔跑，和馬爾斯們會合。
　他們在樹林中奔跑，打算盡快和馬爾斯們會合，但跑在後面的德古突然停了下來。

「哈啊，哈啊……德古，怎麼了？」

「……金。我要回去。」

「……嗯？」

「你想想。根本不需要那麼多人告訴馬爾斯和安里老師戰鬥，其他人應該去幫助正在拖延時間的望才對。」

「那是……」

　金思考着德古的話。的確，只是與馬爾斯取得聯絡不需要那麼多人。

「但是德古。你的胳膊不是受傷嗎？就算你去幫忙，憑那胳膊……」

　金把目光轉向德古制服被撕破的胳膊，德古舉起胳膊，彷彿表示沒有問題。

「傷口已經閉合，長槍的話勉強可以拿起來，就算不是近戰也總有辦法。而且……不能再給他添加負擔, 對嗎？」

　德古所做的，讓金也感覺到他心中在意的事。
　自己提出聯合組隊。不過，金也覺得他們對望和馬爾斯過於依賴了。
　作戰計劃、據點設立, 陷阱設置、作戰指揮和單獨殿後。一切都由望提出並實施。
　當然，金們也絕不是毫無建樹。在與其他階級隊伍的戰鬥中，金們的合作也是必不可缺的。
　的確負責指揮這個聯合隊伍的是望。然而在他們的心中，就這樣放任望離開真的好嗎, 這疑問不斷上升。

「……金，我也回去」

「哈姆利亞……」

　繼德古之後，哈姆利亞也宣布她要回頭。
　她可能是害怕與安里戰鬥, 仍在抓緊著杖不放。然而即便如此，她也堅定地看著金。

「……多虧望，才能夠戰勝以前無法贏的對手？我想我們之後也很難繼續如此贏下去。所以他的力量是絕對必需的。」

「而且, 即使是望以安里老師為對手也不知能支持多久。那麼就算只是一點點, 應該有可以幫助他的人在場才是。不是對望有意見。但他也說過他和馬爾斯不在時，由你做指揮……」

「……沒錯呢。德古，哈姆利亞。你們現在回去支援望。我會讓馬爾斯知道這件事。」

　金對德古的話點點頭。看到的德古和哈姆利亞臉上都露出笑容。

「哦，拜託啦, 在我們被殲滅之前快點趕來呀。」

「金，拜託你」

　三人點點頭，確認了對方的意思後，便急忙去做自己該做的事情。







「什, 你們為什麼會在這裏 ！？」

「你問為什麼, 當然是來支援啦？」

　望對本應該按指示和馬爾斯會合的德古和哈姆利亞回來感到驚訝。當德古毫不猶豫地向他說要來幫忙時，他就站在望和安里之間，舉著長槍保護著望。

「望君。你沒事吧？」

「哦, 哦哦」

　當德古面對安里時，哈姆利亞來到望身邊並提供幫助。
　望雖然疑惑但站起身來，再次握住他的刀。

「嗯。德古們回來了呢~」

　安里把手放在她的臉頰上，可愛地歪著頭。再加上她的容貌和氣質，真是一幅如畫的景象。如果沒有雙手拿着鞭子和黑鐵棒的話。

「德古 ...」

「現在金要連絡馬爾斯們。在這期間，我們在此堅持住。沒錯嗎？」

　望好像想說什麼的盯着德古，但德古拿著他的長槍並沒有看向望，只是說了一句。
　「我們」這個詞是從德古嘴裡說出來。這句話慢慢地滲透到望的心裡，開始嗡嗡作響。
　望無法很好地表達出來。身體顫抖著，心跳加速。

「……哦！」

　望握著刀的手充滿力量。雙腳穩穩地踩在地上，直視安里。正在觀望的安里張開嘴，露出開心的表情。

「……唔！那, 我上啦~」

　安里身體的氣膨脹起來。她的身體微微發出氣的光芒，光芒延伸到她的武器上。顯然，因為和同伴會合, 她決定認真對待。
　在安里舉起鞭子同時，望和德古同時衝前。哈姆利亞向後走, 從安里的鞭子到不到的距離開始詠唱魔法。

「德古！安里老師也可以近戰！即使靠近也千萬不要大意呀！」

「哦！」

　安里的鞭子迫近望們。
　他們拼命奔跑，衝向從四面八方而來的鞭網。







　當望和德古們會合並繼續戰鬥時，馬爾斯和其他人正在匯合處等待望的團隊。馬爾斯的吊墜閃爍著通過任務的光芒。
　在任務中尋找的雷吉娜花。馬爾斯們發現了另一支在花盛開旁邊的隊伍，他們立即選擇擊敗敵軍。
　首先，馬爾斯突然跳出去，打飛了幾個敵人，卡米從縫隙中攻擊對手的術者。
　當然，即使被奇襲，對手也是上位階級的學生。其餘成員立即重整體勢對馬爾斯等人反擊。
　然而，馬爾斯用豐富的氣量使出「裂塵槌」，對反擊的對手一掃並將其消滅。敵方陣型馬上被撕成碎片，最終沒能阻止馬爾斯沖向他們就被殲滅了，而馬爾斯則完成任務和打倒敵方雙雙取得積分。
　之後，當他將任務之花送到總部並打算和望們會合時，馬爾斯的悲運雙子石閃耀著, 令他向匯合處走去。

「……望那傢伙，好遲呢」

　馬爾斯的嘴裡發出擔心望等人的聲音。他們到達匯合處已經有一段時間了，但望們還沒有出現。
　望所在的據點到這個匯合處的距離, 和馬爾斯的悲運雙子石閃耀的位置到匯合處的距離相比應該更接近，馬爾斯到達的時候還以為望已經來到這個地方。
　就算望們逃跑需要時間，但無論如何去想也花費太長時間。

「也許, 大家被打敗了……」

「很可能。在我們到達據點時追我們的, 是4階級的人。如果他們追我們追到據點的話……」

　湯米喃喃自語，卡米也和他一樣意見開始想起追逐他們的對手。
　湯米對卡米的話點點頭，但馬爾斯抱着懷疑態度，把手放在嘴邊。

「這可難說？我覺得他就算不贏，也不是那麼容易被打敗……」

　就在這時，聽到有什麼東西從灌木叢深處逼近了。馬爾斯等人認為是敵人並架起各自的武器。但是從灌木叢中出來的不是敵人，而是應該和望在一起的金。

「哈啊, 哈啊, 哈啊……」

「喂, 喂！你沒事吧！？」

「發生了什麼事？德古呢？哈姆利亞呢？」

　湯米在提問的同時，看到金沖向馬爾斯們。卡米看到金是一個人來到這裡，問其他朋友怎麼樣了。

「哈啊、哈啊……安、安里老師……作為特別目標……攻擊據點……」

"" "！！" "

　金口中的話讓馬爾斯們驚呆了。望為了阻止安里進攻殿後，德古和哈姆利亞沿途折返前往支援。就在他們拖延對手時，金跑來聯絡馬爾斯們。

「……我明白了。總知先和望們會合。」

「等，等等！馬爾斯認為望們還沒有被取消資格嗎！？對方是學校老師，他們根本不可能打贏嗎！？」

　馬爾斯打算和望會合但被湯米阻止。旁邊的卡米也對他的意見點點頭，她和湯米的意見是一樣。
　如果金講的是真的話，那麼望們和安里己經接觸了很長的時間。更何況，望似乎一開始是單獨與安里戰鬥的。對望的實力持懷疑態度的他們，會懷疑望等人是否生存也不是沒有道理。

「那你會要怎麼辨？會留在這裡嗎？我會去。我覺得他不是那麼容易被打倒。說不定他已經打敗安里了。」

　馬爾斯挑釁似的對湯米們笑着。湯米和卡米看著笑容十分不快。在險惡的氣氛中，依舊氣喘吁籲的金站起身來，開始原路回返。

「……金？」

「等, 等等 ...」

　湯米和卡米看到這情況，感到很困惑。金沒時間理會二人, 打算盡快回到望們身邊。

「……你還好嗎？」

「哈啊, 哈啊……沒, 沒問題。我們快點吧。不快點的話，會給望們帶來負擔……」

「所以就說！他們可能已經被取消資格了！」

　馬爾斯擔心還在整理呼吸的金，但他說沒關係，並打算回到望們身邊。
　湯米看到他尖叫起來，但與痛苦呼吸相反, 金的表情很平靜。

「沒關係。大概, 望們還沒有被取消資格……」

「你憑什麼根據這樣說……」

　湯米不敢相信望們還沒有被取消資格，抬頭看著金的話。

「……在等大家的時候，一直追到據點的敵方追上來。階級是4階級……」

「什！」

　看看仍然無法相信望的湯米。金決定說出他們是如何擊敗上級敵人的情況。湯米睜開眼睛看著金說話。

「如果只有我們的話，早就被打倒了，但我們一個人也沒缺少地殲滅追擊的敵方……你知道為何嗎？」

「你問為何 ...」

　說到這裏，湯米也可以想像是靠誰才能擊退。即便如此，金還是向迷茫的他指出事實。

「是望。多虧了他設置的陷阱和策略，才能夠贏。我相信他對安里老師也沒問題。對手不是學生而是老師, 所以這些話可能沒有根據。但我還是這樣想... 」

「」…………「」

「……那麼，我們去確認一下吧。」

「吓？」

　金提議去確認一下，兩人誰也不吭聲。當然即使在這裡，也不知道與安里戰鬥的望們如何。知道的唯一方法只有實際去確認。

「所以, 讓我們看看，在我們到達那裡時望們應該還沒事，對吧？」

「但是。如果他們被打倒的話，接下來就是我們被打倒啦……」

　金對擔心戰力進一步下降的湯米說。

「反正失去望和另外兩人，戰力就會下降。你覺得這種情況下，能熬過這次演習嗎？他現在是這個隊伍的頭腦，所以如果失去頭腦能就好好戰鬥嗎? 只會四分五裂被逐一擊破, 不是嗎?」

「呃……」

　自己隊伍在個人能力上不如其他隊伍。要想推翻這事實，就必須要互相配合作出連携。而如果望們3人消失，隊伍就只餘下一半的人數。這也不可能在這場演習中生存下去。

「……決定好了，要上了。」

　或許是被金的話說服，雖然還有些疑惑，但是湯米和卡米開始追趕已經開始奔跑的馬爾斯和金。
　當他們開始前往望的所在地時，望們正面臨苦境。





　安里和望們之間的戰鬥由安里主導。因為望的同伴的加入, 自己只差一步便被打中, 所以安里判斷要使出真功夫。
　她不僅將氣擴展到整個身體，還擴展到她的武器上，這使得她的鞭子更加鋒利，並直入字面, 變幻自在地攻向望們。
　當然望們也不願意就這樣被打倒。望和德古利用人數之利分散鞭子攻擊並試圖接近安里。哈姆利亞也使用魔法作出遠距離攻擊。
　不過，就算無視傷害打算接近安里，攻擊也會被黑鐵棍防住，遠距離施展的魔法會被躲避或用鞭子擊飛。
　雖然和德古們會合已經很長時間，但望們已經開始被壓制。

「唔！」

　安里的鞭子打在望的肩膀上。鮮血從被擊中的地方噴湧而出，但望從未停止。側身跳到樹後躲避再次攻來的鞭子。

「吓！」

　當望吸引安里的鞭子時，德古用瞬腳縮小差距。他從側面揮動著長槍，但當安里毫不費力地用黑鐵棒接住它時，馬上握著鞭子還擊。

「誒~！」

「哇 ！！」

　安里用鞭子纏住德古的腿，她用脫力的聲音把他的身體扔飛。
　哈姆利亞在那個間隙發動魔法。一顆炎彈接近安里，但她用鞭子將它擊落。

「不，不好了！」

　被安里擊落的炎彈。飛向藏在樹上的望。這樣下去就會被友方的魔法燒掉。
　幾乎就在望從樹蔭下跳出的同時，炎彈落在了樹上。就在這瞬間，爆炸的火焰四散開來，燒毀周圍的樹木和植被。

「好，好險……唉, 又來！！」

　安里的鞭子再次逼近從樹蔭下跳出的望。和之前一樣，望再次用瞬腿—曲舞—用周圍的樹木來對付接近的鞭子，但她鋒利的鞭子在樹木之間的縫隙穿插同時，繼續準確地捕捉到望……

「可惡！」

　結果望無法穿過鞭子之間的縫隙，暫時後退。去到鞭子至不著, 哈姆利亞的位置。

「沒事嗎？」

「哦，得救了。」

　哈姆利亞對撤退的望施展恢復魔法。環繞他身體的光加速他身體的癒合，縫合被安里鞭打的肩膀上的傷口。
　被拋出的德古也來到望和哈姆利亞的地方。

「……果然, 還是處於劣勢。」

「是啊，安里老師真強得亂七八糟，從平時的樣子，真是無法想像……」

　德古一邊想起平時在教室裡教書的安里，一邊嘆了口氣。
　安里沒有追趕撤退的望和德古。她的表情依舊是一如往常的溫柔笑容，但還是毫無破綻。
　安里開始拉近距離，看來望們沒有進入鞭子攻擊範圍，令她好像有點不耐煩地緩慢地走著。她表面的威懾感沒有改變，但安里的臉頰似乎對望們放鬆了。

「那，那個老師。老師的等級是A吧？」

「嗯~。我的等級～？沒錯～」

　當哈姆利亞害怕地向安里確認她的等級時，她明確地肯定了自己是A級。
　這個事實令德古和哈姆利亞嘆為觀止。

「喂，喂. A級有這麼強嗎？」

「……怎樣呢？我覺得就算同樣是A級, 實力也是各色各樣的。再說等級這回事, 學生先不論, 和本人的實績不一定成正比。所以等級只是基準的其中之一……」

　德古向望發問，但望不能很好地回答這個問題。
　學生的話等級是由成績決定。冒險者和士兵之類，都是基於他們的實績決定，但他們並不一定擁有和等級相應的實力。
　也有可能這個人很有能力，但也卻沒有足夠的成果或實績。
　的確現在安里也有很大的威懾感，但還沒有他師傅詩乃那種級別。
　尤其是望最終與詩乃決一死戰時所感受到的威懾感，與安里現在的威懾感根本無法比擬。

「……我覺得安里老師的A等級是毫無疑問的。不過，我認為她的實力在A等級中也是相當高。」

　從這個事實來看，望認為安里的實力比 A 級高很多。不過，即使望能正確評估安里的實力，也不代表望們會因此有利。
　就望所熟知的, 與安里同一等級的只有愛麗絲緹娜和緹瑪，但即使處於學年頂點水平的愛麗絲緹娜以現在的安里為對手也肯定會陷入苦戰。

（總知麻煩的是那鞭子，不想辨法的話，就會一直被壓制下來……）

「……望君~。怎麼了~. 你不來的話，就我這邊來啦~」

「咕！！」

　安里一邊說著，一邊舉起鞭子。
　在揮下的鞭子到達他們之前望們四散而去。
　望和德古分別向左右跳躍，哈姆利亞向後撤退。
　安里看到分散的望們立即瞄準目標並揮動手臂。目標是望。
　望試圖用瞬腳-曲舞-避開, 但當望改變方向時，安里的鞭子也改變方向跟隨着他。

「唔！！」

　安里通過操縱手腕的動作和注入鞭子的氣來改變鞭子的方向，鞭子擊中望的上臂。與德古們到來之前的戰鬥不同，安里的鞭子開始確實捕捉到望。
　安里的鞭子和望的動作。以單純的速度以言前者有着壓倒性的優勢，但僅靠速度也很難捕捉到望複雜的曲線動作。
　但使之成為可能的原因很簡單。

（好吧，這之後望會怎麼做呢~？還有一段距離，他會往後跳一點嗎~？）

　安里這麼想著，望握著被擊中的上臂往後一跳。暫時拉開差距。

（然後，下一瞬間~，假裝後退~，一口氣前進~）

　安里揮舞著鞭子。目標是望面前的空間。下一瞬間，向後一躍的望一落地，就用盡全力發動瞬腳。
　安里一直在照顧學生們很長時間。因此，她很清楚對方下一步行動並配合對方採取下一手攻擊。

「什 ！！」

　而結果，變成望親自跑前被安里的鞭子擊中。望試圖避開從上方靠近頭頂的鞭子，但它已經蓄勢待發，無法避免。他強行轉過頭，避免打中頭部，但揮下來的鞭子卻打中他的肩膀。

「啊！！」

　因肩膀劇痛，望的嘴裡發出痛苦的聲音。安里抬起手臂進行追擊。

（好吧~，當我試圖攻擊望時~, 德古從後面上來~）

　安里提著鞭子，突然回頭看去。在那裡的，是望爭取時間的時候環繞到後面的德古, 他正要伸出長槍。

「咕！！」

　察覺到他的行動已被看穿的戴古遺憾地歪了歪臉，但還是毫不留手地刺出長槍。但是，安里用另一隻手的黑鐵棍擊退刺出的長槍同時，迅速縮小差距，並在德古的側面踼出一記迴旋踢。

「嘩！！」

　強化過的一踼輕而易舉地踼飛德古的身體，被踼飛的德古直接撞在樹幹上。
　安里轉向被她踼走的德古一邊。就在這時，炎彈掠過她的身邊，擊中她身後的樹。

（嗯~。再來一點如何~？）

　輕鬆抵擋哈姆利亞魔法的安里直接朝她發射氣彈。釋放的氣彈落在哈姆利亞的杖上，撞擊使她被彈飛。

（以一個臨時團隊來說已經是很好的連携~。望的動作不錯~，德古和哈姆利亞的支援也不錯~。問題是隊型還不太成熟吧。）

　安里在心裡, 對現在的望們有着很高的評價。
　連携本身不錯。應該說做得太好了。攻擊的時機也不錯，已經能夠互相支援，真看不出是初次組成的隊伍。也許是有什麼東西將他們聯繫在一起。
　一直在班級裡被孤立的望，現在能和馬爾斯以外的同學一起組隊，讓安里由衷地高興，不過就算能稍微連携一下，要穿過自己的鞭子還是不足夠。
　安里經常一副悠閒的氣氛所以會被迷惑，但其實她有着相當的洞察力。
　現在望作為前衛和作為中衛的德古, 加上後衛哈姆利亞各自的分工十分明確, 所以他們的防守很紮實，每一個動作都凌駕於安里迄今為止看到的。不過對一直照顧他們的安里來說，要看清他們的動作並不困難。
　他們的目的是為了爭取時間，但在安里可以隨意使用鞭子的情況下，也很難爭取到時間。另外，望們的舉動被安里預料到，所以他們逐漸無法應對安里的攻擊。

（唔, 如果望們再強一點……哦？）

　安里設法攻擊望們，這一次她在攻擊被踢的德古時，望再次沖向安里。
「所以說~基礎很紮實的攻擊~，但也因此很容易被看穿~」

「唔 ！！」

　安里轉動正要揮向德古的鞭子，將它射向望。速度明顯超越之前戰鬥的鞭子從斜上方接近望。
　望把氣全力爆發。
　極度壓縮的氣爆發瞬間讓望達到最高速度。速度本身並不快，但試圖用瞬間的加速擺脫安里的鞭子。
　但是，同一手段安里不會中計兩次。她使出渾身解數，剎那間將鞭子收回，這一次她像橫掃一樣釋放第二擊。

「咕！！」

　望對接近的鞭子咬住嘴唇。他明白，只靠瞬腳-曲舞-也無法避開對方毫不留手的的鞭子。若是用刀來防衛，會暴露空隙這點依舊不變。

（既然這樣！）

　望無視靠近的鞭子，猛烈地衝進去。與此同時，把氣極度壓縮在沒有持刀的手中。

（安里老師的武器是打擊系。用極度壓縮的部分接下, 只是一擊的話！）

　望無視安里的攻擊，並打算縮小差距。他極度集中，看穿安里鞭子的軌跡，讓鞭子的尖端準確地擊中被極度壓縮着氣的手臂。

「嘖！！」

　啪！的一聲震動刺破手臂，發出一聲巨響。有如在內部迴盪的疼痛從手臂傳到大腦，痛苦的聲音從望的嘴裡溢出。
　然而，望依然沒有停下。距離刀只有幾步之遙。不能在這裏停下。
　望用被鞭子打中, 痛苦的手臂揮刀。安里已經準備好用黑鐵棒迎擊望。
　但是即使望的刀到達不到安里也沒所謂。無論如何也必須縮小差距，讓安里陷入無法使用鞭子的境地。然而……。

「什 ！！」

　望的刀突然停在了空中。看向自己的刀，安里的鞭子就纏繞在刀身上。

（完了！她用氣控制鞭子……）

　望以為自己彈開的鞭子，被安里的手腕和氣操縱，打斷了望的刀的軌跡，纏住他的刀並將其停止移動。
　安里走向望。如今的望刀被纏住，上身完全浮空。安里試圖用黑鐵棒敲擊毫無防備的軀幹。

「咕！！」

　望拔出系在腰間的刀鞘，擋住安里的黑鐵棍，體勢也因此崩壞。接着，望被吊起站立並吃了安里一記踢腿被踼飛。

「嘩！！」

　撞上地面並窒息。望抽打著疼痛的身體，設法站起來。仔細一看，德古和哈姆利亞也勉強站起來。

「唔！你們兩個, 還好嗎……？」

「嗯，總算可以……」

「唔, 唔……」

　回應的聲音也不太精神。老實說，望認為不可能再爭取更多的時間了。

（最合理的判斷是離開這個地方……但安里老師不會讓我們這樣做。）

　安里的武器很適合中距離使用，她也可以使用魔法。現在因為使用氣術的原故，所以沒有使用魔法，但如果望們開始撤退, 令她不必擔心被接近的話，對方很可能會使用魔法。

（先假設再一次連携和戰術也會被穿比較好。要是這樣的話，就只能用超越常識的方法了……）

　望回想他與安里一對一戰鬥的情況。雖然安里沒有出盡全力，但望也一度迫近對方。那個時候，望的動作超出了安里的預料，雖然只是一時，但他能夠將其帶入接近戰。那麼，如果能抓住安里的空隙，機會就會再次來臨。

「望。你有什麼手段嗎？」

「嗯？」

　德古突然對著他說話，望的嘴裡發出驚愕的聲音。德古看到他的表情，咧嘴笑了起來。

「因為你一副還有後着的表情。所以呢……能贏嗎？」

「……或許」

　望的方法相當荒謬，並且有很多不安因素。但順利的話即使以現在這點人數也能擊退安里。

「既然如此，動手吧。我和哈姆利亞也很難繼續戰鬥下去，我實在想不出突破口，那只能賭那個計劃。」

　當望看向哈姆利亞時，她也直勾勾盯著望點點頭。

「……只是撤退的話還是有辦法的，只是要留下一人殿後來防止安里老師追擊。」

「笨蛋。那我們來就沒意思了！」

「沒錯！我們需要望的力量才能勝下去。而且我也想擊敗安里老師。」

　哈姆利亞緊緊地握著她的手杖。剛才那個膽小的她就像是說謊一樣。

「我們, 在學校總是最底層。我們總是被其他班級的人嘲笑。但我們總是輸所以也只能低頭……」

　哈姆利亞低下頭，遺憾地咬緊牙關，漏出話來。
　的確，望的10階級學生在其他班級的學生眼中完全是輸家組，是一個最底層班。10階級的望尤其因為傳言和本人的能力抑壓而被鄙視，但並不是說同樣10階級的學生從來沒有和望一樣面對過同樣的眼神。
　走在走廊上，時而被人輕視，時而以被聽得見的無情話語擊中。

「但是多虧了望，才能擊敗其他階級的人。證明我也可以贏。」

　正因如此對證明自己面對其他階級也能勝利的望在德古和哈姆利亞眼中顯得分外耀眼。相信如果跟隨這個人能贏。

「所以我想贏。對其他階級的人也好, 對安里老師也好。最重要的是，我想向同一階級的人證明我們也不會輸。」

　哈姆利亞毫不猶豫地直視著希。德古也用強烈的意志注視著望。
　望被這眼睛壓倒了。
　與不停迷茫的自己不同，他們毫不猶疑地以勝利為目標。
望直勾勾地盯著他們，和之前對說出自己夢想的愛麗絲緹娜似乎重疊了。

「……明白了」

　被眼睛盯着背的望一臉決意地開口。與想證明自己不會輸的人講出自己考慮的作戰。

「……吓？」

「... 認真嗎？」

　聽到望的話的哈姆利亞和德古都睜開眼睛，同時發出驚訝的聲音。望的策略在他們聽來實在太瘋狂了。
　然而，他們的不安只是一瞬間。頓時繃緊臉色，心意已決的面對安里。

「話講完嗎~？」

　安里脫力的聲音傳到望們的耳朵裡。

「是的，會在這裏打敗老師。」

「誒誒~~。做得到嗎~」

「啊，毫無疑問」

「唔！」

　望們帶著挑釁的微笑向安里預先宣佈勝利宣言。看到這表情的安里，從挑釁的笑容，瞬間變成了似乎很開心的溫柔笑容。
　德古也跟隨望的勝利宣言，哈姆利亞通過擠壓她的杖來回應。

「……我明白了。那~, 就給你的老師看看吧~。你們的『成長』吧！」

　安里揮舞著鞭子。被氣強化的鞭子劃破空氣，逼近望們。望上前向德古喊道，讓自己暴露在鞭子風暴中。

「德古！」

「哦，我知道啦！」

　德古正在望身後詠唱呪文。周圍的空氣聚集在槍尖。
最終，他製造出了拳頭大小的風團，以風團的長槍刺入地面。
　爆炸的風團捲起大量的泥土，掩蓋望等人的身影。安里的鞭子消失在煙霧中，但她沒有感覺到任何手感。看來是沒有命中。
　下一瞬間，多顆氣彈從煙霧中出現，向安里襲來。她立即揮動鞭子，擊落氣彈。然而，就在安里擊落最後一顆氣彈的瞬間，一道黑影從塵煙中衝出。這是德古。

「哦哦哦 ！！」

「我就知道~」

　安里立即對應快速沖進來的德古。她用鞭子抽打向她跑來的德古的腿，斬斷了衝刺的勢頭以爭取時間，用氣壓縮收回的鞭子尖端，將鞭子揮向德古的側頭部。
　德古急忙舉起長槍想要阻止，卻無法完全防衛。鞭子打在德古的長槍上的時候，用力地纏住了他的肩膀，同時，被放進去的氣爆炸。德古像被燒毀一樣並被打飛，倒在地上。

（接下來是望君~？哈姆利亞同學的魔法~？但, 僅憑這樣是到達不到我的~）

　安里再次看向煙霧時，突然聽到一陣嘈雜聲，有人劃破煙霧衝出來。
　安里再次手持鞭子攔截。

「接下來是望君~。不過這種程度也……誒？」

「哦啊！」

　安里以為望衝進來，但衝進來的卻是哈姆利亞。她以巫師不能想像的速度沖向安里。

「誒, 誒~~~！！」

　安里沒想到本應在最後方的哈姆利亞衝進來，揮舞鞭子想要攔住她，但晃動的鞭子被甩在空中，並沒有攔住哈姆利亞。
　衝進安里身邊的哈姆利亞就這樣抱住她，將安里的身體狠狠撞在樹幹上。

「等, 等一等~。放開我~~！」

　安里揮下黑鐵棒並試圖打下緊緊抓住她的哈姆利亞，但她的黑鐵棒又被彈在空中。如果仔細觀察，一層薄薄的光環繞著哈姆利亞的身體。
　事實上，這層光膜是一道魔法屏障，將安里的黑鐵棒彈開。
　此外，哈姆利亞還發動先前詠唱的魔法。
　一條土色的鎖鏈纏繞著安里的身體，將她束縛住。鎖鏈還束縛住了安里的鞭子，將她的鞭子綁在樹上，讓她無法控制。

「誒？誒誒？誒誒！？」

　就在安里一片混亂的時候，突然刮起了風。望就在她面前。
　他將刀插進刀鞘，擺出拔刀的姿勢。
　安里的身體已經完全被束縛住。當然她也可以用武力解開，但是當她意識到的時侯已經太遲了。
　望拔出刀。將刀鞘充當發射台, 用刀鞘加速斬擊, 將安里的墜飾切成兩半。

「……這是, 我們的勝利。」

　望再次宣布勝利。他的目的是通過破壞代表演習參加者證明的吊墜, 來取消安里的資格。
　所有人都躲進德古製造的塵煙中，望先是放出一堆牽制的氣彈，同時撤退。退到哈姆利亞的後面。
　德古隨後衝出去吸引安里的目光，而哈姆利亞則使用魔法屏障加強自己的防禦。
　然後，當哈姆利亞準備施展拘束魔法並用來拘束安里時，望用氣術「震炮」將哈姆利亞打飛, 飛向安里並抓着對方。
　而依附在安里身上的哈姆利亞用束縛魔法束縛著她，而望則是破壞安里的墜飾, 這就是策略內容。

「啊~啊~. 被打倒呢~」

　安里發出了略顯失望的聲音，但她的表情很柔和，看起來很開心。

「被打倒真的很遺憾~不過我很高興看到大家的成長~」

　安里滿意地笑了。對她來說，她的學生成長得比她想像中多很多。而且望也終於融入隊伍, 光是確認這一點已經十分足夠了。

（唔！這樣的話沒問題了！望們，看來能更上一層樓~）

「喂望！沒事吧！？」

　那時，馬爾斯們從灌木叢深處來了。顯然他們聽到金的呼換現在趕來這裏。

「騙人嗎……居然贏了……」

「……說真嗎」

「你們都好嗎？」

　金、湯米和卡米從馬爾斯後面出現。湯米和卡米看著打倒安里的望，彷彿看到了什麼不可思議的東西，而金則抬起躺在地上的德古的身體。

「我很好」

　哈姆利亞用清晰的聲音回應金的話。她的身上沒有明顯的傷痕，部分原因是她受到了魔法屏障的保護。

「哦，我勉強可以動……但是我被取消資格了……」

「啊……」

　然而，最後接過安里鞭子的德古似乎不是沒事。他的吊墜發出紅光，宣告他被取消資格。
　望得知後臉色都扭曲。很遺憾，他雖然來幫助自己，但卻被取消資格。
　不過，德古似乎並沒有感到沮喪，還一臉清爽。

「別在意，望。倒不如說我很感激。因為我們打敗了安里老師……」

　中途退賽對他來說有點可惜，但他並沒有感到遺憾。
能夠兩次戰勝從未想過能贏的對手, 想贏卻不能贏的自己, 直面本該比自己強的存在, 並得到的勝利。
這給了他一種在 10 階級中從未體驗過的滿足感。
　所以他很感謝望, 想責備的心情一點也沒有。

「……哦」

　望感受到傳達給自己的心情，僵硬的表情微微放鬆下來。

「恭喜大家~。真是很努力呢~。已經打倒我這個特別目標，所以我會給你這個~」

　安里高興地將她懷中贏得的吊墜交給望們。數量超過20。考慮到擊敗特別目標的積分和馬爾斯獲得的積分，他們得到足以進入頂級之爭的積分。

「……這, 這樣的話我們的排名會如何？」

　德古正在對他們所獲得的積分一臉迷茫。其他成員都一樣，只有望和馬爾斯沒有動搖。

「無論如何要第一應該很難，但我認為應該可以排在前位。」

「總知，我們開始下一步行動啦。因為和安里老師來了一場大戰, 不移動的話……」

　馬爾斯和望冷靜地判斷情況，他們開始下一步行動。演習還沒有結束。從現在開始戰鬥的隊伍等級會一口氣上升。實力低的隊伍將被甩掉，只留下實力紮實的隊伍。

「我在這裡退下回總部啦。望, 謝謝你。」

「這邊才是，要不是德古來的話，我早就完了。」

　望和德古互相擊拳。望和他們已不僅僅是一個利害關係, 而是他們在信任中團結在一起的時刻。




「對了，望君。那個……這個~」

「嗯？有什麼事安里老師？」

　安里突然叫着即將離開的望。臉色一片通紅。另外不知為何，雙手不知所措的壓著裙子。

「在之前的~。……看到嗎？」

「你說看到……啊」

　安里按住的裙子。當注意到時，那一幕在望的腦海中復活。裙擺背後那白皙耀眼的肌膚，在空中輕輕飄動的裙子。修長而纖細的雙腿。還有可愛的粉紅色布。
　在腦海中甦醒的景像中，望的臉頓時變得通紅。僅憑這一點，安里就明白一切了。

「看，看到了~！老師的，老師的！！」

　安里開始比望的臉更紅並狼狽起來。或許是太丟人了，她像個孩子似的擺擺手，頭頂冒出一股熱氣。

「怎, 怎怎, 怎麼辦～！還沒給誰看過呢～！我明明決定只有成為我丈夫的人才會給看的～！」

「...... 望，你到底做了什麼來爭取時間？」

「你們這是什麼眼神！不！我可是正正經經地戰鬥來爭取時間！！」

　當馬爾斯聽到安里口中突然冒出的可笑的話時，他瞪着望。對望來說，那是是戰鬥中出乎意料的意外，但周圍的溫度以驚人的速度下降，讓他的聲音不經意間變大了。然而，這更加深周圍的誤解。

「該, 該怎麼辦~！！這樣的話，只能讓望君負起責任~！！」

「等！你在說什麼奇怪的話？！」

「」望君……」「望, 你……」

　最後，安里甚至講出了「責任」令人不安的台詞。最後，金們冷冷地看向望。

「何，何等令人羡慕……不，真是寡廉鮮恥的傢伙！……顏色是什麼？」 「……我，我明明也能只是在夢中……」

　不知何故，湯米和德克的目光開始混雜著殺氣。但多少混雜了不可告人的慾望、嫉妒和妄想。

「是誤會呀----！！」

　望在森林中發出絕叫。他拼命解釋純屬意外，結果卻花了三十多分鐘才化解誤會。 

第五章第17節 
[第五章第１７節] by abcjimmy456

當太陽從東方升起到達正中時，我, 吉哈德・勞恩戴爾在營運總部設立的講台上俯瞰著演習區域。

「目前為止沒有任何問題……」

　總知先環顧四周的喃喃自語。由於演習區域被森林覆蓋，無法從講台上直接看到情況，但沒有從演習區域感覺到令人不安的空氣。至少目前看來沒有異常。

　我突然將目光轉向講台下方時，我首先註意到營運總部所在的帳篷。負責這次演習的老師們正忙著進出帳篷。
　此外，還有一些中途脫落的學生聚集在營運總部門前，在其中有的學生受了傷。
　輕傷的學生只接受藥物治療，傷得較重的學生則在營運總部旁搭建的帳篷裡由保險醫生諾倫女士進行治療。
　多少有人受傷，但沒有死者出現, 也沒有入侵演習區域的報告。
　暫時，沒有看到大問題出現在演習中，令我鬆一口氣。
　那個時候，我意識到不像平時的自己地緊張起來，感得這樣的自己有點奇怪令我的嘴變得鬆了起來。
　可能是因為獨眼巨人被屠殺、黑色魔獸等各種事情令我緊張起來吧。

（但是, 也不能放鬆警惕......）

　黑色魔獸的事情正在逐漸收斂起來。被發現黑色魔獸已被擊敗，屍體也已被尋回，目前正在調查中。到目前為止，還沒有其他黑色魔獸的報告，幾乎可以肯定它們是孤身一人。此外，森林中魔獸的動向也沒有特別的變化。

　獨眼巨人的事件。到目前為止，卻沒有任何進展。
　我們已經知道牠們被一個人或屬於某處的人打倒的。不過，雖然守衛隊馬烏茲先生和銀虹騎士團的成員們都在追踪其下落，但究竟是誰做的，目前還沒有確定。
　因為人手很少, 所以我們不能把所有的屍體都帶回來，當我們搬完巨人的屍體時已經是晚上了。帶回來的只是被砍斷的手臂碎片和肉塊，找不到任何線索，第二天早上我再次訪問現場，但當時巨人的屍體已經損壞到看不出原形的地步。
　我發現所有的傷口都是用同樣的武器從被手臂上割下來砍斷的，所以屠殺巨人的人可能只有一人。
　對手的等級至少是S級，因為幾乎一擊就可以對巨人造成致命的傷害。絕對能夠和自己匹敵。
　在阿爾卡扎姆可能有這麼有實力的人。

（如果事情有什麼差錯的話......根據場合......）

　在我意識到時，我的手伸向我背後的伙伴。
　思考到此，我在不知不覺中假設和對手戰鬥, 這件事我現在才意識到。

（……是我太焦慮嗎，因為根本看不到對方的緣故，所以令我焦慮起來）

　我閉上眼睛，感受講台上吹來的風, 大聲呼氣。
　我胸口的焦慮感仍在心中悶燒，但沒有燃燒太大了。
　沒關係，至少現在這樣就好了。現在找出誰打敗了獨眼巨人還為時未晚。我不知道是離開了這座城市，還是仍然隱藏著，但到目前為止，他並沒有對 阿爾卡扎姆本身的運作產生太大影響。

（……現在，還是專注於眼前的事情比較好。今天的演習已經進行了一半。）

　當我結束思考時，我聽到有人走上講台。
　回頭一看，還有二階級班主任菌達老師。

「你在這裏嗎，吉哈德殿下。總知今天的演習時間已經過去了一半，所以我來匯報情況。」

「是啊……那如何？」

　菌達女士用銳利的目光看着手裡拿著的報告。

「目前，繼續演習的隊伍數量佔總數的五分之一。然後，一階級的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德和緹瑪・萊姆的隊伍。莉莎・豪斯和 肯・諾斯的隊伍。凱文・雅迪納爾的隊伍和2階級的希娜・尤里爾的隊伍也擊敗了特別目標。」

　菌達女士用清脆的語氣閱讀報告，把她手裡的報告遞給我。
　收到報告並自己閱讀。
　這個演習的參與者佩戴的吊墜有一些魔法以防萬一。
　它通過特殊的技術將吊墜的位置信息顯示在地圖上，可以讓學生在緊急情況下快速定位，誰有多少吊墜，也可以知道對方是否擁有它。

「我明白了……他們即使能力高，經驗也不一定能趕上，我認為如果他們即使輸了也不奇怪……但他們似乎有好好地成長。」

　我在閱讀報告時純粹地佩服他們擊敗特別目標。
　儘管同樣是A級，但師生之間的經驗卻有著明顯的差異。再高的能力，也不能輕易顛覆經驗上的差距。
　不成熟的他們打敗應該成熟的老師。當然也有數量上的優勢，但也足以看到他們的成長。

「另外，二班也有擊敗特別目標的隊伍，菌達老師的學生不是很優秀嗎？」

　更何況，他們還是擊敗了那頭黑色魔獸的人。原來如此，是不是之前的事情讓他們成長了……？

「是的，謝謝你的讚賞。他們最近好好地增長實力。尤其是各方之間的連携也非常好，老實說我很驚訝。而且今次的演習, 一直沒有固定組員的菲歐・李希特薩也加入她們的隊伍令我有點擔心，但結果表明沒有問題......我有一班值得驕傲的學生。」

　她用有點高興的聲音講了出來, 以一直看起來十分冷淡的她而言很少見，她似乎對學生的成長感到高興。
　菌達女士的臉微微泛紅，但下一瞬間，她的表情就變得陰雲密布。

「其實，還有……」

　菌達老師猶豫着。好像還有什麼想說的。

「嗯，還有什麼事嗎？」

「是，是的。其實，還有一個隊伍擊敗了特別目標……」

　在她的話的提示下，我再看一看報告，發現除了前面四隊之外，肯定還有另一隊擊敗了特別目標。

「望・邦迪斯，馬爾斯・狄更斯......」

　這個名字很熟悉。馬爾斯·狄更斯是一個實力很高但行為有問題的學生。
　另一個，望・邦迪斯，也是和菌達班級擊敗特殊目標的學生一起, 是遭遇黑色魔獸的學校學生之一。
　我從其他老師和學生那裡只聽到有關他不好的評價，是一個有點令人擔憂的少年。
　那時，黑色魔獸。我知道牠有多危險。強大的生命力和再生能力。而它最大的特點就是吸收和改變其他生物。
　十年前我遇到那隻魔獸，說實話我不想回憶那段時間了。
　遇到了這樣的魔獸，只是一人殿後還倖存下來。當然也有運氣的成分，但絕對不只如此。

「是, 是的，但在擊敗特殊目標的隊伍中，人數是最多的……」

　顯然她無法相信望・邦迪斯的隊伍擊敗了一個特別目標。
　當然，自從索爾米納提學院成立以來，從來沒有一個10階級的隊伍擊敗特別目標。
　考慮這點的我繼續閱讀手中的材料。

「對手是班主任的安里·瓦爾……你認為她會因為是她的學生而放水嗎？」

「不……不是這樣的……」

　菌達女士回答我的問題好像有點口齒不清。就她的表情來看，她似乎覺得十分困惑，她似乎並沒有斷定這個結果是因為安里女士的不公。

「當然，她是一個和學生很親近的老師，但至少在這些地方她不會溺愛她的學生。」

　菌達女士是一位非常有才華和嚴格的老師。從她二十多歲就成為2階級這樣的上層階級的班主任這點便能看出來。
　此外，有時會代替在這所學校引以為傲和忙碌的我負責一階級的課程，可以感受到她認真的責任感。
　因此，她是一個不能容忍不公和錯誤的人，但她也有不近人情，在思想上往往有些僵化的傾向。

　相反地，安里女士的氣質與菌達女士相反。
　非常隨和善良的女士。
　可能是被身邊的人看到太仁慈，但至少她不是在這種地方放水的人。她是一個完全意識到縱容和善待她的學生之間的區別的女性。

「她是一個和你想法不同的人，但我覺得她和老師你看的是同一個地方。首先，在實戰中會發生不可預知的事情。我們每天不是也這樣訓練學生嗎？」

　菌達女士對10階級隊伍擊敗一個特別目標的事實感到困惑，可能是因為她自己認為這個結果是不可能的。
　但無法預測會發生什麼的才是實戰。從這個意義上說，能夠產生這種不可預測的結果將是非常有益。不論是對我們的學生, 還是對我們老師也是一樣。

「是的……對不起。我估不到他們能打敗安里老師……」

　菌達女士說完就低下了頭。她似乎為自己的膚淺感到羞愧。
　但這對我來說也是一樣。直到最近，我也一直被困在自己的膚淺之中，就像在我面前的菌達女士一樣。

「別擔心，大家都不成熟，我也只是在嘲笑自己的不成熟。」

「什麼？」

　菌達小姐對我突然說的話發出呆然的聲音。總是僵硬，眉間皺起的她居然會有這樣的表情，令我不禁漏出聲音。

「噗噗。好吧, 我們回總部吧。」

「是, 是的」

　當我開始走下講台時，菌達女士跟著我。

（望・邦迪斯......嗎？）

　從開學就被定為落伍的學生，真的是這樣嗎？

　從遇到那隻黑色魔獸並活下來這點看，我覺得不太真實。
　而這次在擊退安里女士的事實下，這個想法進一步擴大。
　菌達女士一直用手摀著嘴，一臉沉思。也許正在考慮望・邦迪斯的事吧。
　菌達女士對他的看法不會輕易改變。不過，她一直只會根據成績來評價學生,我覺得這對她來說是一個機會。
　阿爾卡扎姆還年輕。學生和城鎮也好, 教師也是一樣。

（關於望・邦迪斯的事, 下次向安里女士打聽一下吧？）

　那個時候，刮起了比平常還要強的風。

「……唔」

　我覺得有什麼東西混在其中。一種外來的空氣，像落在清澈的水面上的油漆一樣，隨著漣漪擴散開來。
　這是我 10 年前經常聞到的東西。那是戰場的氣息。
　然而，那不協調的感覺，立刻就融入了訓練場的空氣之中，消失了。

（……希望什麼事都沒有發生就好了）

　可能是因為想到獨眼巨人和黑色魔獸吧。我的胸口有一絲不安。







　在練習區的北側，我、肯和卡米拉一行人正在這裡走來走去，觀察著周圍的情況。

「就目前而言，到目前為止一切進展順利。」

　我一邊舉著從其他人那裡得到的吊墜一邊喃喃自語。
　上午，我們從南側逆時針繞演習區域，擊敗多個隊伍，也擊敗特別目標，獲得十分可觀的積分。
　我不知道現在是否處於領先地位，但我很確定至少有能力瞄準最高目標。
　稍事休息後，我們開始行動以賺取更多積分。

「沒錯，不過老實說，A級的只有我們和愛麗絲緹娜們是理所當然的。除了她們和凱文之外，其他任何隊伍都不會構成威脅啦。」

　說着，肯揚起嘴角。我覺得這表情包含了對被我們打敗的隊伍的蔑視。
　不知道怎麼回事……現在看著現在的肯，心里莫名的嗡嗡作響。

「……嘿，肯。你最近有變化嗎？」

　也許和我的想法一樣，卡米拉對肯問道。

「嗯？你為什麼這麼認為？」

「因為你 ...」

「什麼都沒有改變。是的，什麼都沒有……是嗎，莉莎。」

　說這話的肯對我微笑。當我被望背叛時，肯支持我。同樣的笑容，從很久以前就沒有變過。
　但為什麼？和往常一樣，應該是讓我鬆一口氣的笑容。

「……是的。肯什麼都沒變。」

「你看」

「…………」

　我不理會心中的嗡嗡作響說着。
　肯像往常一樣對這句話微笑，但卡米拉的表情仍然僵硬。

「……如果莉莎這麼說的話」

「沒錯，肯沒變……」

　是的，什麼都沒有改變。肯沒有改變。永遠不會像他那樣離開我身邊......

「這個話題完結好不好？更重要的是，在這之後……唔？」

　當肯試圖轉移話題時，他從遠處聽到一些聲音。
　金屬碰撞的聲音和某人的怒聲。也許某個隊伍正在戰鬥。

「……變得什麼也聽不到。」

　然而，戰鬥的聲音很快就消失。或許是已經解決了。

「……要怎樣做？」

「是啊。姑且看一看是誰在戰鬥啦，如果可能的話，出其不意打倒對方也無妨。」

　肯回答卡米拉的問題。
　我不認為這是個問題。隨著大量隊伍在早上退出，賺取積分的機會正在減少。我想盡可能賺取積分。
　看到另外兩人點頭，我開始走向發出怒聲的人，消去氣息並降低了自己的身影。





　莉莎們所在的森林北部。在那裡，兩方在相互較量，但形勢太一面倒了。

「吓！」

「唔！」

　一頭烏黑長發的少女像狂風一閃, 對峙男生的手臂馬上被砍中。少女沒有看被砍中手臂丟下手中的劍的男生，真接用劍柄砸在了男生的下巴上。
　男生的下巴翹起，倒地的同時，脖子上的吊墜發出了紅色的光芒。

「呼……」

　拿著劍的女學生。愛麗絲緹娜·弗蘭西爾特呼了口氣，將劍插入鞘中。

「……好像結束呢」

　愛麗絲緹娜身後的緹瑪·萊姆對她說話。
　六名學生正躺在她們身邊。所有的吊墜都發出了紅色的光芒，宣告著他們被取消了資格。

「哦，老實說，還真是有點棘手……你們還好嗎？」

「哈，哈……總算還好……」

　愛麗絲緹娜等人向被打倒的每個學生對話。似乎是在給受傷的人簡單的魔法治療。
　經過一系列的處理後，他們將自己的吊墜交給愛麗絲緹娜，回到營運總部。
　緹瑪給愛麗絲緹娜魔法藥水。它是一種治愈精神並促進魔力恢復的藥物。

「小愛，辛苦你了」

「哦, 謝謝」

　愛麗絲緹娜喝下她收到的魔法藥水。緹瑪也取出魔法藥水喝下去。

「呼……」

　喝下魔法藥水的愛麗絲緹娜呼出一口氣，抬頭看著雜草叢生的樹木。
　表情有些憂鬱。她整潔而有藝術感的外表讓她看起來像一件藝術品，但緹瑪側身看著好朋友，對愛麗絲緹娜的迷茫很敏感。

「小愛，你關心望君嗎？」

「……啊」

　愛麗絲緹娜低著眼睛擠出來回答。看著這一幕，緹瑪的胸口緊了一緊。因為自己一句話就讓好朋友在面前露出悲傷的表情。

「……呢, 小愛……說實話，我很後悔。」

「……後悔？」

　緹瑪突然說出的話，令愛麗絲緹娜感到疑問。

「我們之前有聊過。望君最近的樣子很奇怪……」

「……啊」

　望最近變得奇怪了。當他們意識到這一點時，她們試圖與望交談，但叫她們等待的是緹瑪。
　緹瑪因為強大的魔力而被周圍孤立, 變得對人類很敏感. 她覺得望對自己的煩惱是十分深刻，也感受到他的沉重. 以至於她說不應該向他打聽, 應該等望主動說出.
　正是她的性格對踏入對方心中的行為猶豫不決，所以對愛麗絲緹娜和馬爾斯在說起這件事時很有氣勢。
　然而，結果卻是令望和愛麗絲緹娜等人之間產生了奇怪的溝壑，雖然表面上並沒有什麼變化, 但溝壑逐漸變寬。

「……但是, 也許我們應該和他談談……馬爾斯這些天看起來也很奇怪……」

　正如緹瑪所說，好像是受到望的觸發，馬爾斯最近的樣子也變得奇怪起來。
　重複無謀的訓練，緹瑪告訴馬爾斯不要亂來，馬爾斯說他明白，但他似乎並沒有停止自己無謀的訓練。
　每次看到這光景，她的胸口都十分疼。
　自己的提議是令望和馬爾斯, 還有她們的關係蒙上陰影的因素之一。

「……不，不僅僅是緹瑪的錯，我也沒能跟他說話。我想听他說話，但我又不敢上前……」

　但是，不僅是緹瑪，愛麗絲緹娜也無法踏入望的心中。在緹瑪的建議下，她不再問望，但這只是在「等待望說話」，之後明明有很多機會打聽才是。

（為什麼我不去問......）

　愛麗絲緹娜雖然心裡很想知道望的事情，卻無法上前。
　當注意到時，愛麗絲緹娜胸口被一陣收緊。

「唔 ！！」

　不知不覺中，愛麗絲緹娜緊緊抱住自己的胸口，連她自己也不知理由是什麼。
　一想到望，自己的胸口就暖和起來，但同時又像是被撕裂的一樣疼。難以形容的不安湧上心頭，籠罩著她的心。
　她一直想知道為什麼，但她的頭很亂，無法集中思想，好像一直在旋轉。
　她想重新整理一下完全被束縛的思緒搖一搖頭，但烏黑亮澤的長發卻只是在舞動，腦袋卻一點也平靜不下來。
　不，正好相反，旋轉在腦子裡不斷增強。溫暖和寒冷，許多正反面的感情亂入，繼續擾亂著她的思緒。
　這並非沒有道理。這種感覺她也是初次擁有。

「……小愛，等這個演習結束後，去問望君吧。」

「嗯？」

「對馬爾斯君和望君 ......我不想再看到馬爾斯君和望君那樣子啦。」

　對於緹瑪來說，她的話造成了這種情況，她十分後悔。她對自己之前的話感到內疚，並想為此做點什麼。

「對，對呢……」

　愛麗絲緹娜對緹瑪的話點點頭。就在這時，她們身後的灌木叢在震動。 

第五章第18節 
[第五章第１８節] by abcjimmy456

「唔！」

　愛麗絲緹娜立即對從後面的灌木叢中聽到的聲音做出反應。
　以即時展開生成 3 顆魔力彈，並向灌木叢發射。
　放出的魔力彈消失在灌木叢深處，下一瞬間響起的爆裂聲響徹四周。與此同時，從灌木叢中跳出的影子，正朝著愛麗絲緹娜斬去。

「咕！」

　愛麗絲緹娜迅速拔出劍，接住了影之斬擊。愛麗絲緹娜被比想像中更重的劍擊壓倒，但她用劍滑過攻擊, 同時轉過自己的身體。

「咕！被防禦了！」

「莉莎君！」

　斬出的影子是與愛麗絲緹娜同樣是1階級的莉莎・豪斯。
　愛麗絲緹娜試圖用劍刺向被自己的斬擊捲走的莉莎，但莉莎沒有崩壞體勢，就這樣旋轉著，彈飛愛麗絲緹娜的劍。

「唔！」

　莉莎把愛麗絲緹娜的劍上彈飛後，但她再也沒有前進，而是跳了起來。
　愛麗絲緹娜心存疑慮，但下一瞬間，一把冰槍從莉莎跳出來的灌木叢中飛出來。

「！果然還有其他同伴嗎……」

　儘管冰槍逼近面前，但愛麗絲緹娜的表情並沒有崩潰。這個原因很快明確起來。
　一股魔力洪流，在愛麗絲緹娜身後猛然炸開。巨大的魔力瞬間化作一團火焰，漩渦聚集的風將火焰刮擦，形成一個巨大的炎球，同時將其進一步燃燒。

「小愛！我上了！」

　好朋友的聲音從背後傳來。愛麗絲緹娜沒有回頭，只是點頭回應。

　緹瑪所詠唱的魔法，是叫「罪人禍患」的魔法。
　將自己的法力轉化為火焰，操縱風速加速燃燒，匯聚和轟擊的魔法。是操縱多種屬性的高級魔法，與緹瑪巨大的魔力結合，發揮非凡力量的極其強大的魔法。
　下一瞬間，炎球彈射出來。從愛麗絲緹娜身邊掠過的那團火焰吞沒了靠近她的冰槍，並瞬間蒸發冰槍。
　並且，蒸發冰槍的火球還直線飛向灌木叢。

「好險！」

「哇 ！！」

　躲起來的肯和卡米拉急忙從灌木叢中跳出來。
下一瞬間，罪人禍患着彈。瞬間爆發的火焰和爆風將灌木叢化成灰燼。

「不愧是愛麗絲緹娜同學和緹瑪同學。想要擊敗似乎並不容易。」

　肯對2人感到佩服並喃喃自語。
　聽到戰鬥聲的莉莎等人躲在灌木叢中觀看。本來打算趁機偷襲，但愛麗絲緹娜先發製人，並主動出擊。
但他們也沒有因這種程度動彈不得。
　肯防禦了愛麗絲緹娜發射的魔力彈，莉莎借空隙切入，卡米拉打算用冰柱舞打倒愛麗絲緹娜。
　但愛麗絲緹娜和緹瑪也不是那麼簡單被打倒。緹瑪詠唱魔法，而愛麗絲緹娜則站在前面。緹瑪原本是有着作為魔法使以言超越常識的資質，緹瑪的「罪人禍患」單方面抵消了卡米拉的冰柱舞。
　之後緹瑪的魔法就這樣直接打向肯等人，但他們以分毫之差成功地避開了。結果，雙方沒有受到任何傷害正面對峙。

「…………」

「…………」

　面對面的雙方都保持沉默，不說話。毫無疑問，雙方都是這個階級的頂級隊伍，他們明白這一戰的勝利者將躍居榜首。
　愛麗絲緹娜握著手中的細劍，莉莎和肯各自握著劍。
　巨大的魔力再次從緹瑪的身體中爆發出來，卡米拉開始詠唱。
　下一瞬間，愛麗絲緹娜、莉莎、肯就向著對手衝過去。




　當愛麗絲緹娜和緹瑪面對莉莎時，望在演習區域的北側。
　與安里的戰鬥，他們很艱難地打贏了，他們為恢復體勢離開這地方，並繼續移動。

「……望君，接下來打算怎麼辦？」

　金問望。

「……對呢。老實說，我覺得繼續設置陷阱迎敵的方法，在取得積分上不是很有效。」

　早上多個隊伍退出，減少了存活隊伍的數量，但另一方面增加了存活隊伍持有的積分。如此一來，一場戰鬥所能獲得的點數增加了，但同時也很難遇到其他隊伍。
　一旦輸了就會失去所有的積分，所以如果在演習中優先考慮生存，就不必移動太多。
　但是，隨著一次獲得的積分增加，排名很容易在一場戰鬥中發生變化。所有簡單的任務早就被其他隊伍完成，所以如果想保持較高的排名，就需要繼續賺取積分來保持排名。

「……對呢，但如此一來, 那就得和上位階級的人戰鬥了……」

　哈姆利亞不安地喃喃道。湯米和卡米和她一樣不安，臉色都不怎麼明朗。

「……嗯，但根據對手，也不是沒有獲勝的機會。」

「真，真的！？」

　哈姆利亞對望所說的勝算大叫起來。

「現在馬爾斯等人加入，德古被取消資格，人數減少了一個，但其他成員還可以戰鬥。其他隊伍也可能有有缺位的情況。根據對手的數量，我想我們也可能有足夠的勝算……怎樣辨？」

　確實，在上一場戰鬥中，德古在望的隊伍中被取消了資格，但在其他隊伍也有可能出現同樣情況。在這種瞬息萬變的演習下，不可能總是能夠在預期中的情況下繼續戰鬥。

　聽到望的話，哈姆利亞如釋重負地撫摸著自己的胸口。目前為止的戰鬥，她似乎已經能夠信任望了。一旁的金也緩過神來。
　不過，湯米和卡米的表情依舊很僵硬。確實他們看到望們打敗了安里，但他們仍然對望感到不安。望也明白這件事，所以才用詢問的方式表達意見。
　望和湯米們之間開始形成有點尷尬的氣氛。

「……各位。都到了這一步，不如試試看吧？」

「金……」

　金呼喚並驅散這種氣氛。

「老實說我也很不安，但至少我們已經來到這個地步，也就是說，望們和我們好好合作的話，也能很好地戰鬥，對吧？」

「沒錯，只是我和馬爾斯的話人數實在不足……」

　的確，金說的是對的。原本氣量有限的望想要連續戰鬥，實在是困難重重。今天的演習本來就是要連續戰鬥的，但至現修煉出來的戰鬥技巧、陷阱、戰術，卻能一直連續戰鬥。但是, 這也是因為有金、德古和哈姆利亞的幫助下才能做到。
　望們和金們的力量也是獲勝不可或缺的。

「看到嗎？既然已經走到了這一步，就試試看可以去到哪個地步？10階級的我們都打了這麼久，成綪的話我想老師們會明白的……」

　不過，金的話在結果主義的索爾米納緹中可能沒有多大意義，但至少他們的存在應該能夠給老師留下深刻的印象。

「……沒錯，都這個時候了，就做給大家看！」

「是啊，這是對至今為止一直的閒言閒語反擊的大好機會！」

　或許是受到金的話所啟發，湯米和卡米的臉恢復了活力。
　從成績考慮的話，即使現在什麼也不做或許也沒有問題，但他們直到現在已經積累了很多被鄙視的憤怒，所以他們選擇繼續戰鬥。

「…………」

　與此同時，望注意到馬爾斯一臉難為的樣子。將手放在下巴上，看著自己的大劍在思考著什麼，然後盯著燃起的金等人再看了一眼望和他的刀。

「？馬爾斯，怎麼樣？」

「... 不, 沒什麼」

　心好像不在這裡一樣。看到馬爾斯, 望試着詢問，但他什麼也沒說。

「……怎麼了？你最近很奇怪呢？」

「你才……不，沒什麼。真的沒事……」

　望知道馬爾斯最近想出同時使用魔法和氣的想法，開始重複無謀的訓練，但他也因無法說出自己是弒龍者的事實而感到內疚。由於不安而不能再行前。他自己也有自覺自己只是逃避, 但就是不能把話講出口。
　然而，馬爾斯很沮喪，因為望從不表明自己的問題，而且自己的技術根本沒有改善，但他也無法向望傾訴。
　對他來說，與周圍的人不同, 他是對等的伙伴。對望而言也是很久難得結交的學校朋友。
　然而，即使這樣想，他們之間隱藏的事實就像一道無形的牆。

「…………」

「…………」

　沉默在兩人之間流動。兩人雖然彼此關心，卻也只能因為無法傾訴的無奈而保持沉默。

「喂，望君, 關於接下來要做的事……」

金的聲音在兩人之間迴盪。望急忙轉向他們。

「哦，哦。什麼？」

　望連忙應道，但同時也為馬爾斯的微妙氣氛緩和了些許鬆了口氣，但與此同時，他的腦海中卻又產生逃跑的厭惡和挫敗感。

「總知我們想盡我們所能。既然已經走到了這一步，所以我們想戰鬥到底。」

「是的……我明白。」

　金們宣布他們將目標定更高。身後的隊員們全都點頭。
　望假裝冷靜，盡量不讓金等人分心，無視灼燒胸膛的挫敗感。馬爾斯瞪著他的背影。

「對了。總知先…………！」

　望想講話來逃離馬爾斯從背後來的視線，但敏銳的感覺感覺到有什麼東西在逼近。而且還是複數。
　望的表情瞬間變得嚴厲起來。考慮到這個練習的內容，不難看出對方絕對是敵人，而且還是比自己更上位的。

「……望君？」

「？望，怎麼……原來如此……」

　馬爾斯和金頓時疑惑地轉向神色嚴厲的望，但馬爾斯立刻從望的表情中察覺到敵人正在逼近，他馬上站在望身邊，手裡拿著大劍。

「嗯！大家！警戒！」

　望和馬爾斯準備戰鬥，金們終於意識到敵人就在附近，並組成陣型。
　最終，望們面前的灌木叢震動，從那裡出現了三個學生。

「……什麼。總覺得鼻子傳來很奇怪的氣味，原來是最底層和半吊子……」

　帶著肆無忌憚的言語出現的是一個銀耳銀尾的銀狼少年。凱文・雅迪納爾和他的同伴。
　在他身後是一個拿著劍的男生和一個拿著槍的女生。大概兩人都是屬於一階級的人吧。

「還在這裏呢最底層……嗯，真虧你們能一直逃跑到現在呢。我對你們逃跑的速度另眼相看呀！」

　凱文哈哈哈哈地嘲笑望們，身後的隨從也開始大笑起來。
　望的視線變得更加銳利，馬爾斯的額頭上出現了青筋。可能是因為凱文的笑聲刺耳, 金們都扭曲了他們的表情。

「……話說回來，你又如何呢？看樣子，人數似乎少了很多。」

　凱文不再嘲笑望的話，而是瞪了他一眼。
　凱文的隊伍顯然沒有演習開始前他與望講話時那麼多。
　望們不知道，凱文們確實在對抗特別目標時成功擊敗了目標，但當時，他們的三個隊員被迫失去戰鬥能力。在那之後，一個人在與另一隊伍襲擊的戰鬥中退出。他們的隊員減少到不到一半。

「……不用擔心，最底層。你的話我用一隻手就可以擠扁了。」

　或許是對望的反擊的話火大，凱文用想殺人的眼神瞪着望。
　雖然很容易被挑釁到，但畢竟是達到A等級的人。這份威壓感令望的危機感知能力, 發出令人生畏的警鐘。
　不過，即便如此，望的表情並沒有崩潰。本來，他就有和更嚇人的對手戰鬥的經歷。具體來說是一個拿劍的老太婆，一個愛吃甜食的老太婆，一個禦在家中的老太婆……
　因此，望並沒有被腦海中響起的警鐘所吞噬。
　望看了一眼身後的金們，湯米和卡米因為緊張而有些僵硬，但金和哈姆利亞並沒有太僵硬，似乎適度地放鬆起來。尤其是哈姆利亞的表情，早上時的不安表情都幾乎看不見了。

「吀！真是礙眼。反正都沒有持有多大積分，為什麼愛麗絲緹娜會對這種傢伙……」

　對望們似乎並不害怕的事實更加生氣的凱文彎下腰。顯然，他打算粉碎望們。

「在周邊四處遊蕩也很煩人，煩人的蒼蠅還是快點碾壓吧……」

　凱文沒有持有武器。他的武器是他的拳頭和身體。雙手穿上手甲和腿穿上腳甲，但這也只是最低限度的裝備。凱文的拳頭攥緊手背上的皮膚，發出咯咯的響聲，將力氣注入踩在地上的腿上。
　在凱文的身後，拿著劍的男生和拿著槍的女生正在詠唱魔法。

「…………」

　望也舉起刀。將目光聚焦在凱文和身後的兩個同伴身上，同時將刃保持在視野的中央。
　在望旁邊的馬爾斯拿起大劍，劍纏繞着風刃。
　金、湯米和卡米一邊在望身後架起武器, 一邊正在和哈姆利亞一起詠唱魔法。

「不過嘛，雖然我也已經知道戰鬥結果。但如果你下跪發誓不再靠近愛麗絲緹娜的話，原諒你也是可以的。」

　愛上愛麗絲緹娜的凱文不喜歡現在離她最近的望。
凱文認為望是明明沒有大不了的力量卻跟在最好的女人身邊的愚人。凱文一想到自己可以打飛這愚人，就高興得嘴角掛起來。

「…………」

　另一方面，望沒有回話。已經進入戰鬥狀態的他, 凱文的話沒有傳到他的耳朵裡。只是一直專注於不要忽視他們的一舉一動。
　凱文意識到望們不打算投降，把氣一口氣爆發。爆炸膨脹的氣化作一陣狂風，攻向望們。
　下一瞬間，凱文身後的學生發動魔法。一團有人的軀幹般大的炎塊和風刃，向望等人襲來。
　另一方面，金等人也發動魔法。金和湯米發射炎彈，哈姆利亞和卡米發射冰槍。
　炎彈和風刃與冰槍和炎塊正面碰撞，兩聲爆炸聲籠罩四周。

「等，只有兩人的魔法居然能互角，這是搞錯什麼嗎！」

「咕！不愧為1階級！」

　結果被抵消了。己方兩人份的魔法給對方一人的魔法抵消了, 湯米們發出驚訝的聲音。
　然而，對方不會等待。凱文沖過在魔法碰撞中飆升的塵土煙霧。他的速度明顯比愛麗絲緹娜還要快。

「讓我給你們見識格的差別啦！最底層！」

　望為了迎擊已經衝過來的凱文, 也發動瞬腳來攔截，向著凱文沖去。
　凱文對著從前方突進的望微微皺眉，他在自己的拳頭纏上氣，化作手刀刺向望。
　因為自己也一同上前, 凱文的手刀眨眼間來到望的面前。望對靠近他的手刀發動瞬腳-曲舞-，偏移凱文的手刀。

「唔 ！！」

　一瞬間，兩人擦肩而過，但望的肩部制服破裂，鮮血噴湧而出。凱文的手刀加上沖刺的勢頭，比預想的還要重。無法完全偏移對方攻擊。
　然而，望立即發動瞬腳-曲舞-轉到凱文身後，並打算用刀刺入凱文沒有保護的背部。

「哈！！」

　然而，望的刀沒有到達凱文的身體。
凱文像雜技演員一樣彈跳起來，用迴旋踢將刀擊開。此外，當在空中換腿時，還試圖用腳後跟踢擊望的頭部。

「不會給你得逞呀！！」

「嘖！！」

　然而，馬爾斯用纏着風的劍擊向凱文。凱文用手甲接住馬爾斯的劍，但在空中被打飛。
　然而，凱文在空中轉了一圈，若無其事的落在地上，再次沖上去。
　望等人也發動了瞬腳。望、馬爾斯和凱文不停互相亂入, 互相交鋒。
　其他成員也在用武器互相攻擊對方。
　當愛麗絲緹娜等人開始與莉莎等人戰鬥的時候。望們的戰鬥也被開始了。









　當望們開始戰鬥時，這個地方彷彿與喧囂無關保持著沉默。

「…………」

　在昏暗，昏暗的黑暗中。在沒有日光月光的深淵中，只有螢火蟲般的光芒，如星光一般，照亮著周圍的地方。
　那邊有一個遠遠超過一個人的高度的陰影。它在那兒。
當他活動一下身體時，群山的陰影在搖曳。
　它只是睡在這個地方。
睡覺，睡覺，睡覺……老實說，它都不知道自己睡了多久。

「咕嚕嚕嚕……」

　它睡。直到那個時候到來。當那個時候到來時，它開始移動。他想要什麼。為了滿足自己的渴望。
　為此它只能繼續睡覺。自己內心的渴望和衝動。已經不是自己的了...　 

第五章第19節 
[第五章第19節] by abcjimmy456

中午過後，當這次演習的第一天臨近下半場時，菲歐一行人已經完成護送任務，正在營運總部接待處辨理手續。

「嗯，任務到此結束，接下來打算怎麼辦？」

「是呢……剩下的任務我都看過了，但剩下的不多。總知，我們不如乾脆做完剩下的任務，遇到其他隊伍便迎擊？」

「啊！真煩人。這還不如攻擊像愛麗絲緹娜那樣持有大量積分的隊伍？又可以賺取積分，又能減少對手，我認為這是一石兩鳥呀。」

　希娜對菲歐的問題給出了安全的答案。然而，米姆露對這個提議發出不滿的聲音。
　直到現在，他們以最大限度地發揮希娜的精靈魔法, 還沒有從演習區域的南側移動。她擅長的精靈魔法在據點防禦上充分發揮它的能力，再加上菲歐的符術和湯姆的煉金術組合魔法，她們在南側區域建立了強大到足以稱為要塞的強固據點。
　或許正因為如此，他們目前遇到的大部分隊伍，都只會被希娜、菲歐、湯姆的遠程攻擊打敗。
　希娜的精靈魔法和精準弓箭射擊，菲歐可以遠距離監控的符術，以及湯姆利用觸媒來增加威力的魔法。由於這些豐富的監視手段和遠程攻擊方式，大多數隊伍在無法接近的情況下被屠殺。
　結果，擅長近戰的米姆露幾乎無所事事。


「……米姆露，打倒作為特別目標的教官是好，但這不是輕敵的理由好嗎？」

「我明日, 希娜。真是愛擔心。」

　或許對一如既往輕率的米姆露頭疼，希娜用食指按住太陽穴。面對如此平常的場景，湯姆苦笑對希娜說道。

「好吧好吧，但米姆露說的也有道理。從現在開始，唯一獲得積分的方法就是與其他隊伍戰鬥……」

「是這樣沒錯……」

　當然，正如湯姆所說，從現在開始為了有效地賺取積分，突襲比攔截更有效率。

「說起來, 望在哪裡呢？在演習區域南側也看不到呢……」

　即使在他們三人面前, 菲歐仍然保持著自己的步伐。希娜覺得她的頭痛越來越嚴重。

「咦，今次不如前往北邊如何？我還沒去過呢。」

「沒錯！我們走吧！」

　米姆露和菲歐已經開始完美同調。看來，二階級中最不聽人話的兩個搗蛋鬼的步伐，在這次特總演習中也是不會變的。

「唉，你們, 可以稍微慎重一點嗎？」

「不過我覺得你太在意也沒用。現在希娜已經在南邊的精靈契約，迎擊了契約範圍內的敵人，但是隨着隊伍的數量減少也變得沒有效率起來。所以才會完成護送任務，不是嗎？」

　最後，本應是唯一盟友的湯姆也開始與米姆露們同調。但希娜也明白，現有方法效率不高，只得同意湯姆的意見。

「那個是……唉，我明白了。」

「唔唔！這才像樣！湯姆, 謝謝你。」

「等，等等米姆露……哇！」

或許是對湯姆說服希娜感到滿足, 米姆露抱住湯姆。當嬌小的湯姆的身體緊貼在米姆露的懷裡時，她開始磨起湯姆的臉頰。
　湯姆被米姆露弄糊塗，但他也很高興能和自己最喜歡的女性親密接觸，他沒有反抗，只是任由米姆露擺佈。

「但如果不小心的話會被打倒，那很危險，要小心點。」

　希娜雖然語氣有些沮喪，卻是笑瞇瞇的看著兩人。菲歐像看到一些有趣的東西笑著。
　說完，她們就向著演習區域的北邊走去。詭異的是，這裡竟然成了現在最為激烈的戰場。








　希娜們正在向北方出發時，愛麗絲緹娜的隊伍和莉莎的隊伍之間的戰鬥勢均力敵。

「吓！」

　莉莎揮下右手的佩劍。
　體力出眾的她的刃瞄準愛麗絲緹娜，卻被化為閃光的細劍瞄準腹部，也因此改變了軌道。

「背部滿是空隙呢！」

「咕！！」

　然而，與此同時，肯繞到愛麗絲緹娜的身後，揮舞手中的長劍。
　愛麗絲緹娜沒有繼續對莉莎攻擊，轉而防住接近的劍擊，卻被劍的氣勢推開，體勢崩壞。
　莉莎進一步追擊體勢崩壞的愛麗絲緹娜。
　莉莎揮出的佩劍，全力一擊打在愛麗絲緹娜身上。
　然而，愛麗絲緹娜以能力「即時展開」展開了魔法屏障，以防衛莉莎的追擊。

「還沒完！」

　肯再次取代莉莎進攻。或許是因為認為被兩個人包圍很糟糕, 愛麗絲緹娜打算拉開一段距離，但肯不給她這樣做的機會並想盡快打倒對方。

　然而，緹瑪的魔法阻止了他的腳步。
　巨大的火團向肯的身邊襲來。「罪人禍患」忠實地執行著主人的命令，朝著打算攻擊的的肯飛去。

「咕！」

　肯馬上放棄追擊，拼命跳開以避開罪人禍患。他剛跳開，火團就落在了地上。
　緹瑪強大的魔力編織的罪人禍患瞬間爆發，展示了隱藏在她體內的巨大力量。散落的火焰迅速追上本應離得夠遠的肯，向他發起攻擊。
　但是，肯也是達到A級的學生。立即展開屏障並試圖阻止緹瑪的魔法。

「咕！還是一如既往很強大的威力！」

　然而，攻擊的火焰以巨大的力量吞噬肯的魔法屏障。
　本來，緹瑪如果單單是魔力就在最上位。就算是A級，想防衛她的魔法也不容易。當肯的魔法屏障破裂時，莉莎在肯和火焰之間切入。
　她迅速展開一道魔法屏障，將試圖吞噬肯的火焰推開。

「卡米拉！！」

「知道了！！」

　這一次，在背後詠唱的卡米拉發動魔法。雖然沒有達到緹瑪創造的巨大火焰，但也創造出有一定大小的火焰，她將它射向剛剛發動魔法的緹瑪。

「我不會讓你得逞！」

　愛麗絲緹娜即時展開，聚集周圍的風。放出螺旋狀聚集的風, 射向瞄準緹瑪飛去的火焰。愛麗絲緹娜發動的風洞餓獣吞下卡米拉的火焰，將其驅散。
　愛麗絲緹娜站在前方保護緹瑪，側身看著落下的火塊。
　莉莎等人也為了保護使用魔法的卡蜜拉, 手持武器站出來。

「雙方互相一進一退呢……」

「是啊。不過人數是這邊有利。我還以為有卡米拉的話就快解決，但如果繼續這樣攻防的話，有利的也是這邊。」

　莉莎回應愛麗絲緹娜的聲音。
　當然，莉莎等人在人數上是有優勢的，正常考慮的話，愛麗絲緹娜等人最終會被壓倒。
　事實上，即使是愛麗絲緹娜，都很難同時擊敗莉莎和肯。此外，她們身後還有卡米拉的援護存在。
　然而，在愛麗絲緹娜身後有緹瑪的支持下，以某種方式產生平衡。
　儘管莉莎們有卡米拉作為同伴，但愛麗絲緹娜們之所以能夠戰鬥下去，全因為她們的戰鬥經驗。
　此前，她們為了索米婭，不得不與一個名叫魯伽托的S級凶悍男子戰鬥。當時他以盟約為盾，為奪走索米亞的靈魂而戰時，她們直入字面是在生死對決。
　遠超自己的魔力、經驗和技術。對抗那粉碎了她們迄今為止所培育的東西的對手。
　即使她們還無法達到魯伽托的高度，但為親人而戰的經歷已經牢牢地刻在她們的血肉中。

（小愛，要如何做？這樣下去遲早……）

（我知道……）

　不過，即使如此繼續正面戰鬥的話，對愛麗絲緹娜等人來說依舊是不利的。愛麗絲緹娜思考如何管理現狀。
　然而，莉莎們不會給她們這樣的時間。莉莎立刻用妮維魔手將身體強化魔法的效果加倍。沖向愛麗絲打算一口氣決定勝負。
　莉莎發動身體強化魔法後，卡米拉也開始詠唱。

「緹瑪！要來了！」

　愛麗絲緹娜見狀，用即時展開發動魔法。
　下一瞬間，黑暗四散開來，眨眼間就將愛麗絲緹娜和莉莎吞沒。

「咕！這是……」

　莉莎匆忙停下來，因為她的視線被籠罩在自己身上的黑暗擋住。跟在她身後的肯也停下腳步，打量四周。
　被發動的是名為「新月濃霧」的魔法。
　效果是，直接以濃密的黑霧奪走對方的視線。

「……不攻來嗎？」

「原來如此，想就這樣逃跑嗎？」

　起初，還以為會借新月濃霧擋住視線的期間發動攻擊，但莉莎對沒有發生這事表示疑問。
　肯認為對方逃跑了，但莉莎不這樣認為。

「不……對了！我明白了！」

　莉莎轉動她的腳後跟。目的地是卡米拉所在的地方。
　當卡米拉開始出現在莉莎的視野之內時，果然有一道人影從她的身邊衝過來。

「不會讓你得逞！」

「咕，明明還差一點！」

　莉莎一頭扎進卡米拉身旁匍匐的陰影中，手裡拿著佩劍和匕首切入陰影中，但陰影一邊躲避揮舞的劍，一邊跳開。
　打算從側面攻擊卡米拉的, 正是製造這片黑暗的愛麗絲緹娜。她之所以大叫，是為了裝出逃跑的樣子，讓對方放鬆警惕，卻被對方發現自己的計劃。
　接着，肯和卡米拉打試圖用魔法追擊，但緹瑪的魔法在此之前就發動了。風洞餓獸在愛麗絲緹娜和肯等人之間穿梭，重新分開兩邊。

　兩個隊伍對視一眼。
　就在這時，愛麗絲緹娜聽到遠處傳來微弱的聲音。







　在愛麗絲緹娜戰鬥的附近，望們也繼續與凱文們戰鬥。

「哦 ！！」

「哼！！」

　望流開凱文的拳頭。順着流開的勢頭揮刀，卻被凱文的手甲擋住，發出一聲尖銳的聲響。
　凱文原地轉了一圈，以一記衝勁迴旋踢打到望的側腹，但望跳開並避開了迴旋踢。
　落地的一瞬間，他又沖上前，想要斬出一記斬擊，可就在望想要沖前的下一瞬間，凱文就逼近他的面前。

「太慢了 ！！」

「嘖！」

　凱文對著望的臉揮出拳頭。望判斷已經來不及揮刀，用腿往旁邊一跳，迴避凱文握住的拳頭，但身體能力超群的凱文轉眼就追上望。

「所以就說, 太慢了！！」

「咕！」

　凱文追上望，在沒有減速的勢頭下輕輕一躍。全身裝上彈簧一樣，一邊扭動全身，一邊用衝力踢踢向望。

「粉碎啦！」

　一記比之前更有勁頭的衝力踢踢向望。如果打個正中的話，即使是上位階級的學生也會受到嚴重傷害。
　撕裂空氣的飛踢迫近，望卻從容地觀察著接近的踢腿。

「呼！！」

　下一瞬間，希望發動瞬腳-曲舞-。使用本來用於曲線運動的圓周運動，用刀把凱文的腳移開。

「什！」

　凱文從未想過自己的腳會在瞬腳發動期間被移開，因突如其來的事件而體勢崩壞。再加上，望向失去體勢的凱文彎下腰，以一條腿旋轉，以不殺死對方為前提, 用瞬腳-曲舞-的勢頭，從下方一腳踢出。

「唔！」

「吓吓吓 ！！」

　凱文用手甲接住望的踢擊，但望將全部的力氣都用在踢擊的腿上。
　凱文被踢了一腳稍微浮起來, 馬爾斯從凱文身後追擊。

「嗚哦哦！」

「！！」

　馬爾斯以纏着風的大劍斬擊。凱文同時在空中再次扭動他的身體, 試圖用腳甲迎接馬爾斯的斬擊。

「啊啊啊！」

「唔！」

　然而，在空中的凱文沒有踏腳點，這種狀態下根本不可能接住馬爾斯的斬擊。
　凱文被打飛，重重摔在地上。然而，他馬上受身，並跳躍起身。臉上染上憤怒之色。

「可惡！你們這些傢伙！！」

　凱文用殺人的眼神瞪著望和馬爾斯。
　以為可以輕而易舉地獲勝，但卻出乎意料地苦戰, 令他滿頭充血。
　另一方面，望也很在意凱文，但他更在意金們的情況。
　他們四人正在與兩名凱文隊員進行二對一的戰鬥，但情況並不萛好。
　真不愧為一階級，敵方的劍士和槍手分別以金和卡米、湯米和哈姆利亞為對手也處於優勢，他們被擊敗只是時間問題。而如果金們倒下，對方就會轉向援護凱文。這樣的話，望們將無法再獲勝。


（問題是我們能多快打破這種情況......）

「……馬爾斯」

「什麼？」

　望一直盯著凱文, 對著馬爾斯輕聲說話。聽到他的提議，馬爾斯對這個瘋狂的想法驚訝地睜大眼睛。

「……你是認真的嗎？」

　馬爾斯對望確定一下。望點頭回答他的問題，並開始將氣運行全身。
　知道望是認真的，馬爾斯也收起滿是猶豫的樣子，全身的氣也開始高揚起來。
　凱文開始以同樣的方式把氣從全身散發出來，兩人精神一振。下一瞬間，望和馬爾斯行動了。

　望把氣傳送到腳下，一口氣爆發。漫天的塵煙籠罩著三人，覆蓋了視野。

「可惡！打算用掩眼法嗎！」

　凱文咒罵的同時，但突然聽到啪！的轟鳴聲, 馬上架好姿勢。
　下一瞬間，就在他的視線中，有什麼東西撕裂漫天的濃煙衝過來。凱文握緊拳頭準備迎接。
　然而，那個衝過來的東西卻什麼都沒做，就從凱文身邊擦過。

「什 ！？」

　跳進他眼中的景像是, 馬爾斯打算砍殺正在與金們戰鬥的同伴。
　馬爾斯將所有的氣用在強化身體上，用大劍包裹的風發動氣術「裂塵鎚」。伴隨著轟鳴聲，解放出的風和瞬腳作為推進力，沖向和金們戰鬥着劍士砍去。

　望對馬爾斯的提議，是讓他無視凱文，去支援金們。
　正常考慮的話, 誰也不會認為只有望一個人可以壓制達到A級的凱文。沒人想到，作為望們的隊伍中實力最強的馬爾斯會無視凱文。
　但這就是望採取這種方法的原因。結果，因為沒有人預料到, 凱文們都很驚訝。

　在凱文面前，馬爾斯一擊將敵方的劍士轟飛，讓他陷入戰鬥不能狀態，沖向另一名槍手。

「什……可惡！」

　被忽視的凱文想沖過去幫忙，但望打斷他的去路，並為阻止對方而砍向凱文。

「這傢伙 ！！」

「對不起，這裡通行不可！」

望連續揮刀。突然逆風而斬，然後將刀橫掃。

「別打擾我……咕！」

　凱文試圖穿過望的刀。他試圖從望的身邊跑過去，但這一次他被望揮過的刀鞘擋住。
　望不僅使用刀，還使用刀鞘、踢腿和其他體術阻止凱文。
　望以揮刀的氣勢擊出刀鞘，再利用反作用力轉身踢腿。
　凱文對突如其來的猛攻感到動搖。每一擊都不重，但因為精準縫入防禦縫隙的斬擊和打擊，不由自主地後退。

　與此同時，馬爾斯追擊使用長槍的女學生。或許是因為突如其來的發展而心煩意亂，動作明顯乏善可陳。最終，她的長槍跟不上馬爾斯的猛攻，被彈了起來，暴露了她毫無防備的上半身。

「吓！」

　馬爾斯對她沒有防備的上半身揮舞著大劍。當然，為免得傷到對方, 他的劍是瞄準對方腹部，但即使如此只要打中的話也會不能戰鬥。

「咕！」

　女學生在不可避免的情況下咬牙。然而，下一瞬間，從某處飛來的炎彈降落併吞噬馬爾斯和使用長槍的女學生。

「馬，馬爾斯君！？」

「什, 什麼 ！？」

　突如其來的事情令從金們發出動搖的聲音。正在戰鬥的望和凱文也被突然爆炸的炎彈分散了注意力，互相停手。

「可，可惡！到底發生什麼事！？」

　馬爾斯從炎彈爆炸的煙霧中沖出來。也許是因為他馬上全身用氣保護了自己, 似乎沒有被取消資格. 但他全身都被燒傷，衣服也有幾處被煙熏過。
　那個用槍的女學生大概是因為擋不住衝擊波, 被炸飛了幾米開外。
　她的吊墜沒有亮紅燈，似乎也沒有被取消資格，或許是因為她的傷勢嚴重, 光是起身已經十分辛苦。
　此外，多支箭落向望和凱文。

「咕！！」

「什麼！」

　當望和凱文跳離現場時，一組箭矢刺穿地面。而且，從灌木叢中跳出來的影子攻擊望。影子的真實身份是…….

「找到了，望！！」

「菲歐！是你！」

　攻擊的是希娜隊伍的菲歐。一口氣攻向望的狐尾少年立刻閃出手中的棍子。

「可惡！！」

　望向後一跳，避開了棍，但菲歐卻以揮動的勢頭轉身，繼續橫掃着棍.
望蹲下並避開。當棍棒在他頭上猛烈揮過時，望以刀迎擊.


「別無視我！」

「可惡！這邊也是！！」

　然而，凱文這次從望側面攻擊。望改變揮刀的軌道來攔截凱文。
　望的刀與凱文的手甲相撞，濺起紅色的火花。

「哦啦！！」

「唔 ！！」

　此外，凱文直接連打出肘擊、掌底、低踢和高踢。望用刀刃防住肘擊，被擊出的掌底順著右臂用刀扭動流開，再將刀鞘切入低踢的軌道，但只有最後的高踢來不及應對。
　靠近望面前的腳甲。凱文瞄望他的臉踼下，但他旁邊的菲歐用棍棒彈開攻擊。

「狐狸！你！」

「別打擾我！望的對手是我！」

　菲歐妨礙凱文打倒望。凱文判斷這樣的菲歐也是敵人，打算一起擊敗他們。
　混在一起互相攻守的三人。不知不覺中，三方角力正在那裡展開。

　馬爾斯等人的戰場，也出現了三道身影。
　米姆露向原本在戰鬥的馬爾斯、金和使用長槍的女學生沖入，充分利用她的輕盈來擾亂他們。
　金們試圖利用人數來圍攻米姆露，但在後方的希娜的射擊和湯姆的魔法不允許他們米姆露從背後圍攻。
　手持大劍的馬爾斯，因為金們正處於亂戰，令他無法全力揮劍。

　情況進一步發生變化。
　頓時，一道爆音在四周迴盪，將附近舀在地面的鮮血同時碾碎。隨著木塊和泥土捲起，五道黑影衝破煙霧。

「緹瑪！你沒事吧！？」

「嗯，是的！總算沒事！」

「莉莎！成功嗎！？」

「不行，沒擊中！」

　愛麗絲緹娜、緹瑪、莉莎、肯、卡米拉五名男女，衝破飛揚的塵土現身。

「什麼！？啊，愛麗絲！？還有……莉莎！？」

「望，望！？」

「這是 ... 唔！！」

「... 哦」

　看到彼此的望、愛麗絲緹娜和莉莎發出吃驚的聲音。凱文和菲歐似乎也對亂入的愛麗絲緹娜們藏不住驚訝。

　望、愛麗絲緹娜、莉莎、希娜、凱文。在這次演習中擊敗特別目標的五個隊伍都聚集在這裡。




「咕嚕嚕……」

　睡著了還在打睡著。包圍著它的黑暗永不改變，包裹著它的身體，保護著它的睡眠。
它的身體微微一動。他就像人入睡翻身一樣，感覺很難入睡。

　什麼困擾著？仔細一看，有什麼東西從它頭上降下。它搖頭驅散掉下的東西，或許是因為有東西落在自己的身上，打擾了它的睡眠。
　可能它還沒醒，眼睛是閉著的，只是動了動脖子，眼睛也沒有睜開。
它試圖再次回到深度睡眠。然而，這一次，黑暗中響起了爆炸的聲音。

　它的身體隨著聲音再次動了起來，像蛇舉起鐮首一樣, 它的脖子抬起。而閉上許久的眼睛又睜開。它的眼睛就在自己的正上方。它瞄準睡覺的洞穴的天花板。 

第五章第20節 
[第五章第２０節] by abcjimmy456

在這次演習中擊敗特別目標的五個隊伍。由於各方勢力齊聚一堂，北部地區正展開大亂戰。

「吓！」

「咕！」

「卡米拉！援護！」

「我知道啦……啊，你們二人都退下！」

　莉莎打算用妮維魔手攻向緹瑪，肯和卡米拉援護她。
　但是，即時展開的即應性加上把劍術十二分發揮的愛麗絲緹娜不會給予詠唱的時間，和以強大的魔法壓制的緹瑪一起以驚人的配合應對莉莎等人的襲擊……




「湯米！你沒事吧！？」

「啊，啊。比起這邊, 再這樣下來可不妙呀！」

「我知道！總知要先對希娜們做點什麼……可惡！米姆露，別打擾我！！」

「別說不可能的話啦！這種情況下，要是放馬爾斯自由，說不定一口氣就被潰散了！」

　馬爾斯、湯米和哈姆利亞受到希娜、米姆露和湯姆的攻擊。米姆露充分利用自己的敏捷，打擾馬爾斯等人。更何況身後的希娜等人不顧移動的米姆露，射出箭矢和魔法。
　但是，釋放出的魔法和箭矢並沒有擊中米姆露，而是在穿插動作間的間隙的同時準確地攻擊馬爾斯們。和愛麗絲緹娜們一樣，這邊也表現出極強的連携。
　在馬爾斯和其他人附近，金和卡米正在與用恢復魔法恢復的持槍女學生戰鬥。

「這！給我適合而止！區區底層班級！」

「所以就說這又如何呀！」

　在希娜等人亂入之前，兩人雖然一度被壓制，但槍手的女生還沒有完全從剛剛湯姆的魔法傷害中恢復過來，一場勢均力敵的戰鬥正在進行中。

　側頭看著金們的戰鬥, 馬爾斯咬緊牙關。

「可惡！再這樣下去……」

　焦燥的感覺逐漸充斥着馬爾斯的內心。

（該怎麼辦！望和我都放不下手！金和卡米也是一樣的！）

　當前局勢保持在微妙的平衡中。但只需要十分微少的變化, 可能會導致隊伍全滅。這進一步加劇馬爾斯的焦燥。

（我應前往望那邊嗎？不行，在這期間金等人會被打倒。衝向希娜等人……不行，她們不是會產生這種空隙的對手。）

　不僅僅是凱文們會對局勢的突然變化感到動搖。馬爾斯也是一樣.

（可惡，該怎麼辦……沒錯。那個的話……）

　馬爾斯腦海中浮現的是他所訓練的「那個術」。
　因為它還不完整和不穩定, 和他一起訓練的緹瑪告訴他不要使用，但現在無法不試試破釜沈舟了。

（望們說不應該使用它，但能使用的手段就應該使用。它已經成功過一次。我就做給你看！）

　雖然是模擬戰，但馬爾斯有如暴露在戰場的空氣中。相信自己的決定是正確的他，開始對自己的大劍注入兩種力量。


　就在馬爾斯們在激戰中掙扎的時候，望、菲歐和凱文還在使用武器，互相亂入。

「喂，好纏人呀，菲歐！」

「別說這樣啦，望！難得有機會，就在這裏再來一次……唔, 別打擾我！凱文！！」

「收聲！你這傢伙從剛才開始就得煩人！我會在這個地方把你們一起碾碎！！」

　凱文追上望被菲歐防礙。菲歐對伸出的拳頭轉動棍來處理，但凱文借機轉過身體並攻擊望。

（可惡！這情況真麻煩……）

　望的心漸漸變得焦燥。望的隊伍中原本有許多實力低下的成員。到現在為止，都是用策略和陷阱取勝，但是在這樣一個敵方我軍亂戰的情況下，事先制定的策略和戰術就沒什麼用了。在這種情況下，個人的實力直接決定生存率。
　換句話說，如果戰局繼續下來，最有可能崩潰的隊伍就是望們。
　事實上，望為了跟上凱文和菲歐的動作不得不連續全力使用氣術。

（時間拉長就麻煩了……氣用盡的話就什麼也做不到）

　現在正在戰鬥的望、菲歐和凱文中，望被打倒的可能性最大。
　他掃了周圍一眼，到處繼續的都是膠著狀態的戰局，全部人都已經竭盡全力了。也就是說，如果有什麼東西崩塌的話，就會在連鎖反應中影響其他戰局。

（最有效的還是以馬爾斯的突破力一擊突破……）

　但是，在目前被菲歐和凱文打在一起的狀態下，是不可能到達馬爾斯等人的位置。離開他們並支持馬爾斯。兩者必須同時進行。

（……手段倒不是沒有……）

　浮現在頭中手段。然而，望對使用那個手段十分猶豫。
　首先，如果一有差錯，將被取消資格。在這種膠着的狀態下，這可能直接導致他們的隊伍落敗。
　第二是所用技能的危險性。望在學校, 包括模擬戰鬥很少使用攻擊用氣術。這是因為，包括幻無在內的殺傷力高的氣術，在學校的搖籃裡都太過危險了。

「你在看何處 ？！」

「咕！！」

　凱文從看向別處的望的盲點中攻擊。他扭著身子躲開，但凱文的拳頭的風壓劃破望的臉頰。無論如何，如果三方角力的局面繼續下去，望的敗北就幾乎可以確定了。


（……沒辨法啦……只好賭一賭了。重點是不用打中身體，只要有目標就沒有問題。）

　如果無法直接進行，請間接進行。幸好，氣術的目標不一定要是人。
　當望決定將注意力集中在刀上時，周圍突然刮起一陣風。


「什, 什麼 ！？」

　戰鬥的中望將目光轉向陣風時，風正在聚集在馬爾斯的大劍上。而且是一股明顯比他過去用的還要強的風。
　仔細一看，他的大劍帶著兩股不同徵兆的力量在旋轉。
　毫無疑問。是馬爾斯之前在模擬戰中使用的氣和魔法同時使用。旋風在馬爾斯的能力的幫助下，以更大的氣勢凝聚在他的大劍上。

「嗚嗚嗚！！」

「這, 這個是……」

「馬，馬爾斯君！」

　望對它的力量感到困惑。的確是一個不同級別的風力，但他的脊椎對這種力量, 被另一種意義上的冰凍感擊中。力量強大但控制力缺乏。不確定的力量助長了望的危機感。
　也許馬爾斯對這種找不到解決方案的情況感到焦燥, 決定使用他承諾不使用的術。
　或許緹瑪也感受到危險，尖叫著要阻止馬爾斯，但馬爾斯將他的大劍轉向望所在的地方。

「望！！好好避開呀！！」

「等！！」

　就在望因腦中的危機感命令著以瞬腳離開的同時，被壓縮的風也被釋放出來。
　一陣狂風，伴隨著咆哮的聲音爆發。組合了氣術「裂塵鎚」和魔法「風洞餓獸」在繪製螺旋的同時直線前進，使它們相互交織。捲起地面，刮掉樹幹，然後沖向望們。

「什 ！！」

「等！這是什麼！！」

　凱文和菲歐看到一股巨大的旋風在他們面前逼近，他們馬上逃離現場。然而，只差一步，兩人便被狂風的洪流吞沒。

「咕！！」

　再如何說也很擔心被這樣強大的術涉及到的兩人，但在望的視線出現的是瞄準毫無防備的馬爾斯的希娜。不管怎樣，現在選擇突破這個局面，把注入氣的刀向目標橫掃。
　飛刃砍斷了希娜和湯姆身後的樹幹，倒下的樹落在了希娜等人的身上。

「等！等等！」

「湯姆！快跑！！」

　湯姆和希娜匆匆離開現場。
　援護攻擊停止的瞬間。在那個縫隙中恢復姿勢的馬爾斯，用大劍向米姆露橫掃。然而，在被打飛同時，身型輕巧的米姆露在空中轉了一圈，還有餘裕地落在地面上。
　然而，與此同時，湯米開始攻擊與金們戰鬥的凱文隊伍的槍手。

「咕！！」

　女學生試圖用槍沿著湯米揮下的大劍偏轉劍身。然而，湯姆的魔法做成的傷害阻礙了她的行動，她沒有餘力應對金、湯米和卡米的攻擊。
　因湯米的斬擊, 使槍的女學生體勢崩壞。

「啊啊啊！」

　金衝進那個空隙。再來，卡米從側面攻擊。就在金和卡米的刀刃擊中她的身體的同時，吊墜發出紅色的光芒，宣告她失去資格。
　金們擊敗槍手同時, 馬爾斯正試圖沖向希娜。米姆露設法阻止馬爾斯，但米姆露無法阻擋馬爾斯的突破。
　然而，就在馬爾斯想要甩開米姆露的時候，菲歐卻是從旁邊衝出來。
　也許是因為馬爾斯的術，他的制服已經破爛不堪，到處都有割傷。

」你突然在做什麼？如果我沒有使用符術，現在已經變成一塊破布啦！「

「等，發生什麼事……唔, 那狗傢伙怎麼樣？」

「嗯？我不知道。」

　或許他對凱文不感興趣，菲歐只是輕輕帶過馬爾斯的問題。
　結果，馬爾斯被菲歐的亂入阻止。與此同時，希娜和湯姆重新站起來，局勢即將轉移到希娜隊伍和馬爾斯隊伍。




　望看向馬爾斯和希娜面對面的場景，並發動瞬腳。衝進愛麗絲緹娜等人交戰的地方。目標是負責莉莎後衛的卡米拉。

（一擊脫離是最優先。之後，和大家會合，打敗希娜等人！）

　望的目的是在愛麗絲緹娜等人的戰場上扔個石頭便離開。畢竟，只是為了擾亂這個戰局。
　卡米拉將她的目標從愛麗絲緹娜們更改為望。一團冰槍「冰柱舞」向他襲來。

「呼！」

　望用瞬腳-曲舞-從冰槍的縫隙中穿過。掠過的冰槍在望的身上劃出一道傷痕，但沒有停下腳步，繼續向前推進。

「什！這是怎麼回事！」

　卡米拉因為無法用魔法阻止望變得很狼狽。下一瞬間，魔法用完，冰槍再也無法發動。
　望馬上揮刀，但就在此時，一道身影從望和卡米拉之間切入。

「什麼，還有有點本事呢。望」

「唔 ！！」

　肯切入並順勢揮舞長劍。望舉起刀接住了它，但被打飛了。

「咕！」

　望在被打飛的同時設法在空中恢復他的姿勢並降落在地面上。
　然而，肯發射冰槍作為追擊。望在地上滾動避開面前的冰槍。與此同時，肯縮小差距，揮動長劍。

「咕！！」

　望舉刀，扭動腰部，全力抵擋肯的斬擊，用刀回擊。
　肯扭身避開望的刀，但望沒有在意，再次揮刀。然而，這斬擊被肯很有餘裕地防衛。
　兩人互相交鋒。但是，力量不如的望漸漸開始被推開，肯的劍逼近他的面前。

「咕嚕！」

「哼……」

　肯對望出盡全力地試圖將他推回去, 回以很有餘裕的笑容。看見兩人純粹力量的差距，望心中湧起不甘和焦慮。

　為什麼。為什麼！為什麼！!!

　這種無法發洩的不甘, 不停躊躇着望的內心。
　用幻無等攻擊用的氣術，解放技能抑壓。
現在在這裡釋放力量，把一切蹂躪吧。

「不是很好嗎？隨心所欲的揮舞，這一定會很快樂的……」

「唔 ！！」

　突然在腦海中迴盪的聲音變成了甜蜜的誘惑，試圖融化望的理智。
　望咬住嘴唇來忍受誘惑。可能是因為咬得太用力了, 生鏽的鐵的味道在嘴裡蔓延。
　或許是望狼狽的樣子讓他心情十分好，肯露出別人看不到的扭曲笑容。肯把臉靠得很近, 以至於可以聽到彼此的呼吸聲, 嘲笑着望。

「望……真是凄慘呢。」

「唔 ！！」

「但老實說我很驚訝。你居然在這演習中存活到現在……」

　肯可能真的很驚訝望仍然在這個演習中。不過，他的臉依舊難看地扭曲，語氣中帶著明顯的輕蔑。

「但依舊無法到達到莉莎或我這邊。你無能站在她身邊。這也沒辨法。因為你是如此虛弱又可憐。」

「唔！肯！你……！！！」

「那麼，是時侯結束吧。我得趕緊回莉莎身邊，不能一直把時間花在你身上。那麼望。是時侯啦, 自己自動自覺老實地回去吧. 這是我『好朋友』的忠告……」

　聽到這個詞的瞬間，望的腦子裡有什麼東西粉碎了。
　胸中湧出的激情，彷彿點燃了枯葉一樣, 一瞬間就燃燒起來。

「唔！！！」

　望用全力推著手臂往後一跳。肯也帶著餘裕的笑容後退。

「不會使用魔法的你居然拉開距離到底想做什麼？」

　肯判斷望的行為毫無意義，內心一邊嘲諷一邊詠唱魔法。
　出現在他面前的是一柄巨大的冰槍。超過肯身高的巨大冰槍，跟着肯的意思，將尖端朝向望。

　望向後一躍，將刀收納，隨著激情的指揮，將氣壓縮至極點。
　在著陸的同時發動瞬腳。望正面沖向肯。

「哈哈！你終於自暴自棄了！？……好吧。我也差不多覺得有點煩了，就到此為止吧。」

　肯帶著酷薄的微笑射出冰槍。放出的冰槍朝著望飛過去。

「唔！」

　即使如此，望都衝進去。氣刃的形成後，他看著眼前逼近的冰槍, 怒目而視。
　下一瞬間，他的視野之色發生了變化。
　望用盡全力，衝破顏色消失的世界，對眼前的冰槍直接拔刀。

「什 ！！」

　下一瞬間，驚愕的聲音從肯的嘴裡溢出。
　他用盡全力打造的冰槍，在望的刀鋒面前被劈成兩半，徒然破碎。
　望沒有看自己剛剛斬開的冰槍，一邊踢開碎冰，一邊沖向肯。

「這傢伙！！」

　肯向望揮下劍。
　雖然被突如其來的情況弄得動搖起來，但肯的身體還是無意識地揮舞著劍。肯的長劍比望的劍還要長，這距離的話望的刀還不足夠。
　或許他本人也是明白這一點，肯的臉沒有浮現出焦慮，還揚起嘴角。
　然而，這份餘裕馬上被吹飛。
　望將他的右腳踩在地上並彎下身體。下一瞬間，望的身體發出震撼的爆炸聲, 以不可思議的速度旋轉著。

「什！」

　望的刀像閃光一樣揮舞著，同時撕裂肯洩露的聲音。刀擊落肯正要揮下的劍，劍徒然刺入地面。
　剛才所說的爆炸聲，是望的刀極度壓縮的氣爆炸的聲音。將極度壓縮到驚人的程度的氣釋放，讓望的刀速瞬間加速，將望的刀速提升到平時根本無法達到的速度。
　再加上，望狠狠一擊過後，身體向反方向扭動，再轉身出刀。
　望的刀刃靠近肯的眼睛，如果再這樣下去，它肯定會割斷肯的喉嚨並殺死他。

　在一個衰落的世界中，望看著他揮出的刀接近肯的喉嚨。

　再這樣下去，就可以殺掉這傢伙！但 ...

　當他這麼想時，他想到的是他造成的可怕景象。因為他放任自己的衝動行使自己力量所引起的悲劇。和不斷看到的噩夢。自己的刀刺穿她們的身體，自己一直在火焰中殺死她們。

「唔！！啊啊！！」

　意識到自己要做什麼，望猛然地將即將被斬入肯喉嚨的刀刃猛力一收。但是，它不能被完全停止。他的刀斬破了肯的臉頰。

「啊！！」

「唔！肯！！」

　肯的被他臉頰上的疼痛扭曲着臉。莉莎和愛麗絲緹娜握著劍交鋒，但聽到他的聲音，她衝向望。她的臉上染上仇恨，直入字面用看仇人的眼睛盯著望。

「離肯遠點！！」

　莉莎發動妮維魔手，在她的手中製造出一個巨大的火團。她彷彿要發洩她的仇恨一樣, 手裡拿著一團火焰朝望射出。

「咕！」

　望向避開飛來的火團，但是爆炸火焰的洪流逼近並打算吞噬望。

「望！」

　然而，從側面飛來的風洞餓獸，將接近望的火焰驅散開來。再來，緹瑪發動魔法，望、愛麗絲緹娜和莉莎之間出現一道火牆。與此同時，愛麗絲緹娜沖向望。

「沒事嗎？」

「哦，哦。我沒事。」

　愛麗絲緹娜一邊用擔憂的眼神看著望，一邊喊道。和戰場不匹配的白色臉孔和似乎被吸入的漆黑眼睛反映着望。
　望沒有她的眼睛，馬上轉過頭去。

「…………」

「…………」

　望和愛麗絲緹娜互相無法說出任何話。
　就在此時，火牆被炸開。莉莎們從四處飄動的火焰殘骸中出現。

「唔 ！！」

　莉莎對望發出憎惡的視線。在這背後，肯一邊發出同樣憎惡的視線, 一邊像要炫耀莉莎在他身邊一樣，行到她身邊。
　當看到她憤怒的眼睛和以前的好朋友在她身後時，望的胸口很痛，無法形容的情緒在他的心中湧現。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

「唔！！」

　然而，望隨著腦海中迴盪的「那傢伙」的聲音改變了他的表情。強行吞下已經開始湧現的黑色情緒，盡量裝出冷靜。就在那時，愛麗絲緹娜提出了一個出人意料的提議。

「望，這場戰鬥期間, 要不要一起組隊？」

「嗯？」

　望對愛麗絲緹娜的提議感到迷惑。的確是答應第二天跟她組隊，今天還是敵人才對。
　不過，正如愛麗絲緹娜所說，在與莉莎, 還有希娜對戰時，與愛麗絲緹娜組隊當然會更好。

「……真的好嗎？」

望再次向愛麗絲緹娜確定，她毫不猶豫地點點頭。

「……我明白了。謝謝你。愛麗絲。」

　望接受愛麗絲緹娜提議。愛麗絲緹娜露出滿足的笑容。
　望被這個笑容迷住了一會兒。剛才還在胸中沸騰的黑色情緒，漸漸地消散，取而代之的是內心暴跳如雷。

　莉莎和其他人拿著她們的劍。愛麗絲緹娜也手持劍，盡可能接近望。
　那個時候，望感覺自己的身體內心越來越暖和。感覺就像在感受愛麗絲緹娜 的溫度一樣。之前似乎還在燃燒的身體的熱量逐漸變得溫暖。

　望握著刀，臉頰微微鬆動，但就在此時，一股爆炸性的氣之洪流包裹住了周圍。

「什, 什麼 ！？」

　望們對突如其來的事件感到不安，向釋放的氣的方向確認。正在戰鬥的馬爾斯和希娜，也看向同一個方向。

「……你這傢伙。真敢給我做出來呀……」

　散發着氣走出來的是本應該被馬爾斯的術所吞噬的凱文。
　因為太生氣的原故, 過強的氣好像不能好好控制一樣, 但他的身體不單只是散發着氣。

「垃圾，居然令我出醜……」

　為了回應他的憤怒，凱文的手中聚集大量的氣。他的手臂在吱吱作響地顫抖着。現在的樣子讓人想到即將倒塌的水閘門一樣。
　凱文因憤怒而顫抖著眼睛看向望。

「首先是你, 最底層。接下來是半吊子，我將你們粉碎到無法再站起來！」

　下一瞬間，凱文的身體發生了變化，身上開始長出毛髮，肌肉隆起。嘴向前方突出，字面意思一樣變成了狼一樣的臉。

　是和米姆露一樣的異能，「獸化」。
　銀狼族的獸化和山猫族一樣是身體能力的增加，還有氣量的增加。
　然而，就在他打算完全獸化的時侯，地面上忽然傳來一陣衝擊。

「哇 ！！」

「什麼！？地震！？」

　在場的所有人都因這突如其來的事情狼狽起來。快要變成野獸的凱文也動搖起來，解除獸化。
　無數的裂縫出現在地面，一股腐爛的氣味就開始飄蕩。
　下一瞬間，地面翻騰，從高聳的地面上浮現出身姿。是像一棵雜草叢生的大樹一樣強壯，可能會撕裂金剛石的爪子和尖牙。

「咕嚕嚕嚕嚕……」

　在腹中響起的聲音直言這是一種威脅。這是在場的人也應該沒有見過, 但卻十分清楚這是位於魔獸頂點的存在。

「龍……」

　是誰漏出喃喃自語呢。
　但是那條龍看起來很奇怪。本該飛的一隻翅膀完全沒了，另一隻翅膀的膜幾乎完全融化。讓人聯想到鋼鐵的鱗片在某些地方剝落，一些肌肉暴露在外。
　就在那時，龍的眼睛捕捉向望們。它的眼睛一片白濁，明顯不是活者應有的眼睛。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　並發出轟鳴聲。展開腐爛的翅膀，撒上腐爛的氣體和腐肉的巨龍。
曾經是龍，現在是稱為屍龍的存在，死了依然想解渴的龍, 向望們襲擊。 

第五章第21節 
[第五章第２１節] by abcjimmy456

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
　森林中傳來一聲怒吼。聲音震動樹木，震動大氣。
　望們在被咆哮聲襲擊的風中不由自主地將臉隱藏。
 
　龍。
 
　堅韌的鱗片和生命力, 在天上飛舞的羽翼, 灼熱的吐息連鋼鐵也能融化。魔獸中最為顯赫的存在，根據個體而定，甚至可能把城陷落。絕對不是在這樣的地方閒逛的良好存在。
　然而，牠的身體並沒有生命的光彩。龍眼一片白濁，失去一隻翅膀。本來應該在陽光下發光的龍麟，也有部分龜裂，有的在皮下的皮膚被剝落，肌肉暴露在外。
　一條死了還活著的龍。這具本該被稱為屍龍的屍體，將其裸露的屍體暴露在陽光下。
 
「…………」
 
　在場的所有人，包括望在內，都目瞪口呆地抬頭看著眼前的巨獸。突然的事情讓思考停止了。
　也許是因為陽光的緣故, 屍龍搖了搖頭，但牠白濁的眼睛轉向望。
 
「唔！！所有人快避開！！」
 
　感受到屍龍視線中的寒意，望立即大叫跳離現場。緊隨其後的是愛麗絲緹娜、緹瑪和凱文。
　下一刻，屍龍深吸了一口氣，口中吐出一口灼熱的吐息。
　呼出的火焰直線奔騰，瞬間將經過的植被和地面碳化。
　吐息完結的屍龍再次抬起脖子，再次張開嘴，想食了對方一樣, 向凱文們發起攻擊。
　凱文朝龍的臉發射氣彈，分散了牠的注意力，同時所有的人都一下子散開。
　鑽入其中令屍龍看不到目標，將頭深深埋入地下。
　逃離接近的巨體，他們同時和各隊伍會合，重新恢復姿勢。
 
「喂喂喂！那是什麼呀？！」
 
「等！這可真是超出預算的事態！這種地方怎麼會有屍龍呀！！」
 
「等等, 金！該怎麼辦！？」
 
「你問該怎麼辦……總知先想辨法活下去啦！」
 
　突然出現在他們面前的出乎意料的強大存在讓凱文、菲歐和金們完全動搖起來。
　這也難怪。他們雖然一直在索爾米納提學院進行充滿血腥的訓練，卻從來沒有遇到過這種級別的魔獸。
　不如說，應該讚賞那些突然遇到這樣的威脅而感到沮喪, 但還能夠思考現在該怎麼做的他們。普通的士兵，要么站在這屍龍面前目瞪口呆，要么驚慌失措地被殺死。
　凱文與強大的對手拉開一段距離，但他看到他的同伴躺在地上。
 
「嘖！沒辨法啦！」
 
　凱文在當屍龍將牠的臉埋入地下時, 沖向他的昏倒的隊員。他大概是在想，如果繼續和這條巨龍戰鬥，他們說不定會被碾壓。
　懷裡抱著昏倒的劍士和持槍的少女，一眼就跑了起來。
 
「咕咕，嗚……」
 
　屍龍抬起脖子，發出低沉的聲音。牠那白濁的眼睛看到凱文抱著他的同伴。
 
「嗚嗚嗚！」
 
「嘖！」
 
　屍龍沖向凱文。他抱着昏倒的同伴全速奔跑試圖逃離，但屍龍發出地震的聲響, 逐漸拉近與他們的距離。
 
「可惡！你們要暈倒多久呀！要扔下你們自己走啦！」
 
　在咒罵他昏迷的同伴同時，凱文從未打算放開他的同伴。
　屍龍靠近凱文身後，然後張開嘴打算吃掉它們。鋒利的獠牙如刀而出，吐出一口腐臭的氣息。
　龍影籠罩著奔跑的凱文，就在他的獠牙正要咬住他的時候，一顆巨大的漆黑魔力彈從側方射入龍的側面。
 
「嗚！」
 
　屍龍發出小小的悲鳴。接着，龐大的身軀被巨大的風團撞擊，屍龍也隨之倒塌。
與此同時，凱文成功地擺脫巨龍的利牙。
 
「愛，愛麗絲緹娜。還有緹瑪那傢伙嗎？」
 
　出現在他的視線的，是站著用劍指著屍龍的愛麗絲緹娜和扶著杖的緹瑪。顯然，是她們用魔法擊中龍的。
 
「凱文！這邊！」
 
　儘管對愛麗絲緹娜的話感到有些困惑, 但凱文還是帶著同伴前往她身邊。
 
「你還好嗎？」
 
「啊，啊。得救了……」
 
　凱文臉上浮現出如釋重負的表情。愛麗絲緹娜看著他抱起的同學，看起來很擔心。
　凱文很擔心他的同伴們，但是當他看到愛麗絲緹娜旁邊的望時，馬上板起臉。
　當然他也不會在這種場合和對方發生爭執，但似乎仍然感到十分無趣。
 
「凱文，你的同伴如何？」
 
「沒死，但還在暈倒……可惡, 沒有我的話也不知會怎樣……」
 
　就在這個時候，望的耳邊傳來馬爾斯的聲音。
 
「望！」
 
「馬爾斯？」
 
　馬爾斯跑向望。他身後是金們和希娜們。
　就在這個時候，隕落的屍龍開始起來。
 
「喂，最底層，你們太礙事，快給我走呀。」
 
　凱文看到正在起來的巨龍，敦促望們離開。然而，愛麗絲緹娜阻止這句話。
 
「望，我有一個請求，但我想讓你們一起把凱文的同伴帶到安全的地方。」
 
　愛麗絲緹娜希望將凱文的同伴們帶到安全的地方。當然，凱文昏厥的同伴和精疲力竭的金們，根本不可能對付現在要面對的巨龍。
 
「哦，哦。沒關係。金，可以拜託你嗎？」
 
「唔。望你們呢？」
 
　金們明白，他們現在的能力根本只會礙手礙腳，所以他們決定乖乖地接受愛麗絲緹娜的提議，把凱文的同伴背在背上。
 
「我們會給你爭取時間逃跑。米姆露。請先行把這事告訴營運部門。」
 
「明白了！湯姆，小心點。」
 
「唔。米姆露也小心點。」
 
　當米姆露響應愛麗絲緹娜的請求點頭, 並呼喚她的愛人湯姆，湯姆也與她交談。
兩個人相視一笑。對心意相通的二人而言這已經十分足夠，米姆露飛快地跳進森林裡。
　跟在她身後，金們也背著傷員，消失在樹林裡。
 
「包括望和馬爾斯在內的其他人都會處理這條龍。可以嗎？」
 
　愛麗絲緹娜的話中出現一個人的名字。這個名字激起凱文反彈.
 
「喂喂, 愛麗絲緹娜！這傢伙只會礙手礙腳……」
 
　凱文一邊說一邊指著望。對於被馬爾斯的術式吞噬，並沒有看到望的幻無的他來說，這種反應在某種意義上是很理所當然，但愛麗絲緹娜打斷他的聲音。
 
「沒事。他的話沒問題。」
 
話雖如此，愛麗絲緹娜卻在這種情況下笑了。
 
「是啊。我想也是的。他比這裏任何人都更了解這片森林，而且他比我們更有和魔獸戰鬥的經驗。他的力量是必須的。」
 
　另外，希娜也贊同愛麗絲緹娜的話。盯著的兩人眼中帶著信任，身後的湯姆也是。
　在他們身後，菲歐用有趣的眼神看著希娜們。
 
「……嘖！」
 
　凱文一副咬了苦蟲的表情, 嘖了舌頭一下。對於愛上愛麗絲緹娜的他來說，在她嘴裡聽到另一個男人的名字並不有趣。
　與此同時，望和莉莎的眼睛交錯了。
 
「…………」
 
「…………」
 
　莉莎和肯瞪著望。望接受那視線的同時，露出自嘲的表情。
　難以形容的沉重空氣環繞著這個地方。
　當莉莎想張嘴想說什麼時，愛麗絲緹娜打斷了她。
 
「莉莎，我不知道你和望之間發生了什麼，但現在……」
 
「現在，如何處置那條巨龍才是最優先。不用一一告訴我也知道……」
 
　莉莎進一步打斷愛麗絲緹娜的話。她倔強的眼神完全拒絕望。就好像強迫自己這樣做一樣。
　旁邊的肯也瞪著望。神色面無表情，但視線中卻充滿了讓人脊背發涼的仇恨。
 
「唔！要來了！」
 
　就在這個時候，周圍響起馬爾斯的聲音。伴隨著那個聲音，在場的所有人一下子架起武器。
 
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
 
　屍龍的怒吼聲再次響起。巨龍再次張開嘴巴，吐出灼熱的吐息。
 
「緹瑪！」
 
「交給我！」
 
　緹瑪回應了愛麗絲緹娜的叫喊，並展開魔法屏障。一旦浴在其中連骨頭也會變成炭的吐息，但注入人類最高峰的魔力的無形之牆，不允許燃燒的吐息入侵。
　在緹瑪阻止屍龍吐息期間, 愛麗絲緹娜即時展開魔法。周圍的風在她面前盤旋匯聚，發出轟鳴聲。
　愛麗絲緹娜風洞餓獸與巨龍的吐息衝突，雖然只有一瞬間, 絕不能浴在其中的火焰四散開來，前往屍龍道路打通了。
 
「最低層！千萬別礙事呀！」
 
　凱文咒罵望同時發動瞬腿。眨眼功夫，他就穿過撕裂的火焰縫隙，衝進屍龍前方。
　屍體發現凱文沖進來，才移動頭部，想把吐出來的吐息吐到凱文身上，但牠抓不住他的動作，直接燒到地面。
 
「嘿，太遲鈍了！」
 
　凱文將氣集中在他的拳頭上。使用瞬腳一口氣靠近的他，彷彿把爪子伸向獵物一樣, 對屍龍的下巴使出掌底破。
 
「！」
 
　氣術「衝爪牙」
　以掌底的衝擊和釋放突刺爪一樣的氣爆，同時進行雙重攻擊的氣術。
　伴隨著腹中迴盪的震撼，變得脆弱的龍鱗裂開，鮮血噴湧而出。
然而，屍龍不管流出的鮮血，都想直接吃掉凱文。
 
「哎呀！」
 
　凱文馬上滑到牠的下巴下，避開了龍的尖牙。頭頂發出咔嗒聲, 抓住下顎關閉, 凱文繞到視界的另一邊. 這次把氣集中在他的腳爪上，再次踢向龍的下巴......
 
　氣功「裂蹴刃」
　注入氣、迅速、猛烈的一踢，鱗片像刀片一樣剝落，切穿暴露的皮膚。
 
　然而，龍即使被撕裂他的下巴皮膚, 依然打算用前腳橫掃凱文。
 
「嘖！沒有效嗎？」
 
　凱文向後一躍，避開了接近的巨龍手臂，馬爾斯衝進這縫隙。
 
「那麼，這個又怎麼樣！」
 
　從龍的另一邊繞過來的馬爾斯，拿著帶有「塵風刃」的大劍插進去。
 
「哦哦哦！」
 
　馬爾斯帶著裂隙之風的大劍斬去。大劍以十足的速度向下揮動，裂開的龍麟被斬碎，將劍身深深地刺入，緊貼劍身的風刃將龍肉深深地切開。
　然而，對方毫不在意地把尾巴翹到最高點，試圖一同橫掃凱文和馬爾斯。
 
「什 ！？」
 
「唔 ！？」
 
　馬爾斯和凱文試圖避開接近的尾巴，但刺入劍的馬爾斯無法立即移動。
　另一邊，凱文想要往後跳但身體卻劇烈的疼痛起來, 因為馬爾斯的魔氣併用術造成的傷害, 讓凱文的動作一瞬間放慢了速度。
　當意識到的時候，凱文已經無法避開面前的龍尾了。
　橫掃的尾巴直接撞在兩人的身上。
 
「咕噥！」
 
「可惡！嘩啊啊！」
 
　兩個人被打飛, 倒在地上。而且，屍龍靠近倒下的兩人。
 
「馬爾斯君！」
 
「嘖，沒辨法啦！」
 
　緹瑪看到馬爾斯被打飛，發出悲傷的聲音。她立即發動「罪人禍患」，對屍龍釋放魔法。
　菲歐也從他的懷裡取出符紙，製造出三顆炎彈，然後將它們猛烈轟出。
　巨大的火團轟在屍龍身上同時，發生巨大爆炸，爆炸聲席捲周圍。另外，菲歐的炎彈直接命中。周圍散發出肉燒起的氣味。
　被打飛並轟出地面。愛麗絲緹娜等人見狀，臉色稍稍鬆了口氣，但當看到濃煙背後的巨大陰影時，她們的臉色又繃緊了。
　巨體從煙霧中出現。不過，也不是安然無恙，牠的身體被烈火焚燒，有些地方變得焦黑。看來鱗片脫落的地方被燒毀了。
　與此同時，馬爾斯和凱文站起來。
　然而，凱文的左臂像是斷了一樣鬆鬆垮垮地懸垂著，而馬爾斯則像是拄著拐杖般用大劍勉強站著。
　兩人腳步不穩，大概是因為傷到內臟, 嘴角都滴著血。顯然是重傷。
 
「咕嚕嚕嚕……」
 
　屍龍一邊冒著煙，一邊走向凱文等人。
 
「咕！」
 
「可惡……」
 
　對方一口咬向凱文和馬爾斯。但兩人身體都被沖擊而麻痺，雖然可以站立卻不能動彈。
 
「不好了！」
 
　望向龍扔了一個光球。伴隨著光球的閃光，屍龍暫時看不見馬爾斯等人。與此同時，望和菲歐用瞬腳沖向馬爾斯和凱文，並抓住了他們的脖子。
 
「喂, 喂！」
 
「雖然有點粗暴，但請忍耐一下！」
 
「等 ...」
 
　望和菲歐直接拖著二人用瞬腳離開。屍龍試圖追逐，但來自愛麗絲緹娜、緹娜、希娜和湯姆的援護阻止了屍龍的腳步。
 
「肯！卡米拉！援護我！！」
 
　莉莎揮舞著她深紅色的頭髮，代替望走向屍體。一股魔力的洪流從她身後炸開。卡米拉和肯連續快速地對著屍龍吟唱魔法並射出冰柱舞。
　攻擊屍體的冰柱大部分都被保護牠的鱗片擋住，但也有一些是撞到鱗片脫落的地方，刺穿身體。
　此外，肯製造了一個特大的冰柱並將其猛烈撞擊龍的胸膛。
　被巨大物質擊中的巨龍身體怒目而視，莉莎則用妮維魔手對佩劍施展了效果翻倍的魔法。
　她的佩劍在燃燒，在空中劃出軌蹟的同時，同時在縫隙突入，瞄準腹部，用力揮動手中的佩劍。
 
「啊啊啊啊！」
 
　她的斬擊一度被龍鱗擋住，發出金屬相互摩擦的刺耳聲音，火花四濺。然而，她的斬擊卻剝去屍龍已經破爛不堪的鱗片，露出了柔軟的肌膚。
 
「吓！」
 
　此外，當莉莎用劍深深地切割龍的身體時，她會發動劍中的魔法。撕裂的傷口同時被燒掉，從裡面燃燒著屍體的內臟。
　顯然是致命的一擊。能確認到傳遞到手上的感覺，莉莎內心感受到手感，自然而然地笑了。
 
「……誒」
 
　然而，笑容立刻變成驚愕的臉。腹部被撕裂、內臟被燒毀的巨龍舉起了圓木般的手臂。
　屍龍根本不關心這似乎是致命傷的傷口, 對著莉莎揮動手臂。
 
「啊啊啊啊啊！」
 
「莉莎！」
 
　莉莎被扔飛並撞到附近的一棵樹上。
　衝擊令麗莎窒息，劇烈咳嗽。可能是因為被打得太重, 完全不能動。
　肯急忙幫助麗莎。卡米拉試圖再次釋放她的魔法，但顯然已經來不及了。
　當屍龍為了吃掉莉莎，張開嘴。
 
「啊……啊啊」
 
　莉莎只能目瞪口呆地看著靠近她的死亡下顎。
　然而，下一瞬間，屍龍的右眼中卻出現了一條線。
　與此同時，巨龍的右眼從裡面炸開。
 
「誒……？」
 
　再來, 一個影子切入莉莎和屍龍之間。
　影子全神貫注於手中的刀。一口氣橫掃。
 
　氣術「幻無—回歸—」
 
　望以極度壓縮的氣刃切穿了龍另一隻剩下的眼睛。
　完全失去視線的屍龍吃了一驚，一時倒退。
 
「……望？」
 
　背後聽到莉莎呆然的聲音, 但望沒有回頭。
 
 
 
 
 
（……趕上啦）
 
　望在心裡嘀咕著，鬆了口氣。把因傷無法動彈的馬爾斯和凱文，託付給緹瑪等人後回來援護，似乎是正確的。
 
「……望？」
 
　麗莎似乎被驚呆了。沒有染上仇恨的聲音, 好久沒聽到了。
　還在一起時那懷舊的聲音。
　與此同時，各種情緒在望的胸膛深處來來去去。
　然而，根本不知道，那是被背叛的怒火，是被持續憎恨的悲傷，還是再次保護她的喜悅。
　只是混得一團糟，並在保持混亂的同時, 不斷從胸膛內部升起。
 
「唔 ！！」
 
　一陣刺痛從鼻子里傳來，膨脹的情緒湧上喉嚨。
　但是，為了不讓自己不斷湧現的思緒洩露出去，望拼命地閉口。
　如此混亂的思緒漩渦如風暴般繼續肆虐，一旦吐出來，望自己也不知道會說什麼。
 
　望的背後同時感覺到她的存在, 對著屍龍。
　一個像房子一樣大的巨大身體。鼻子上腐爛的氣味和破爛的翅膀和鱗片。曾經存在於那裡的龍的威嚴也失去，好像殘骸一樣。
 
「莉莎！沒事嗎！？」
 
　肯跑到莉莎身邊。一聽到肯的聲音，望的情緒就開始染上黑暗。
 
「怎麼了？現在的話你只要把刀一揮就好了？」
 
　那傢伙的聲音從深淵深處傳來。心臟每發出聲音就會閃爍的五色六翼巨龍形象。
眼前的屍龍和「那傢伙」的身影彷彿被遮住了一樣重疊在一起。
 
「喲望！哦，你。有着十分不得了的技能呢。」
 
　菲歐衝到望的身邊，像往常一樣和他說話. 就他而言, 能力偏低的望竟然有能力使出把龍身體上的鱗片一刀兩斷的氣術, 實在令他驚訝，但現在望對這輕鬆的語氣也沒有餘裕回答。
 
「唔 ！！」
 
　望因為黑色的感情開始回想這個場景，並打算擺脫它。
　屍龍深吸一口氣，打算向望吐出灼熱的吐息。
　望在腳極度壓縮氣, 並發動瞬動。彷彿想要掙脫能力抑壓造成的束縛一樣，一腳踢在地上。
　他不是直接走到屍龍的正前方, 而是斜著繞過屍龍的側面。他放低姿勢，打算掠過吐息的側面衝過去，但連鐵都能融化的灼熱吐息，只是在他的側面，就灼燒望的頭髮，灼傷他的皮膚。
　然而，望依然沒有停下。本來，他除了接近戰外沒有其他選擇項。為了抓住唯一的機會，望不顧身體是否被燒傷，跑了過去，鑽進了巨龍的腳下。
 
「啊啊啊！！」
 
　用刀身使出與幻無-纏-, 砍斷牠的身姿。
　被賦予了極度壓縮的氣，化作魔刃的刀噴出火花，連同龍鱗一起斬斷屍龍的身體。
　腐爛的氣味從切開的傷口中滲出，肉溢出來。另一邊，菲歐用棍棒猛擊龍鱗之間的縫隙。
　屍龍彷彿要驅散纏在身上的蟲子一樣, 揮舞著手臂和尾巴，但望繼續向著屍龍的死角移動，同時砍斷巨體並沒有停下來。
 
「唔！根本不起效！」
 
　然而，望的氣刀並沒有發揮想像中的效果。菲歐一方的攻擊也沒有什麼太大的效果, 所以他的表情也很嚴厲。
　一具沒有任何痛覺, 已經死去的屍龍。人形大小的不死者先不論，面對比房子還大的巨體, 望的刀刃和菲歐的棍子都太小，根本無法砍倒。
 
「望！快離開！」
 
　響來的愛麗絲緹娜的聲音, 望和菲歐馬上離，。緊接著，落下的魔雨便擊中屍龍的軀體，但大部分都被龍鱗彈開，空蕩蕩散去。
 
「緹瑪！」
 
「唔, 唔！」
 
　此外，緹瑪用「尖岩舞」製作了一把特大的石槍，並將其射向屍龍。
　讓人聯想到攻城槌的長大石槍，突破了屍龍的龍麟，深深地刺入了它的胸膛。
 
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
 
　然而，已經化作一具屍體的巨龍，對是否刺穿了牠的心臟毫不在意，都朝著魔法飛來的方向沖向緹瑪。
 
「誒！嘩嘩嘩！」
 
「緹瑪！」
 
「咕！！」
 
　衝進來的屍龍打算用牠的手臂粉碎緹瑪。愛麗絲緹娜和卡米拉接連施展魔法，望射出氣刃，但屍體對刺穿他身體的刀刃或爆炸的魔法中沒有任何感覺。
　別無他法的愛麗絲緹娜強化自己的身體拼盡全力衝上去，當她如狂風般沖向緹瑪，抱著對方身體想要跳開時，卻無法完全避開揮出的巨龍手臂。
　她即時展開一個魔法屏障。打算阻止巨龍的手臂，但即時展開的結界無法抵擋那具屍龍揮出的堅硬手臂，兩人被打飛，重重的摔在地上。
 
「愛麗絲！」
 
「緹瑪！可惡！」
 
　望和馬爾斯在被打飛的兩人面前發出慘叫。
　難道 ... 這樣的念頭湧上望的胸口，令胸口一緊。
 
「呃……」
 
　不過，或許是對呼喚的聲音有反應啦，兩人的身體動了一動。看來沒有發生最惡的事態。
　與此同時，屍龍正前往處理下一件獵物。
 
「咕嚕嚕……」
 
　屍龍接下來注意到的，是依舊施展魔法的卡米拉。
 
「咕！」
 
　望為了盡量不讓它走, 用瞬腳沖向屍龍，再次緊貼著周圍, 斬開對方的身體。菲奧也在背後使用符術，全力攻擊，但還是無法阻止屍龍的行走，無法做出比她們的魔法更強的效果。
　汗水滴在卡米拉的額頭上，也可以看出望和菲歐的表情十分焦慮。
 
「咕！」
 
　繼續下去，她們都會被殺死。心中有了這個想法的望，伸手去拿束縛他的無形鎖鏈。
　戴在身上的鐐銬，綁住那龍的鎖鏈。
　為殺死屍龍這是最穩妥的方法，但釋放那個呪縳可能會導致望自己都無法想像的悲劇。
　事實上，自己曾經任其憤怒，揮舞著雙手的力量，造成文字意思一樣的悲劇。
　那個時候的對手是魔獸，不是人類，但那個時候的對手，卻是能夠輕而易舉凌駕普通人的巨人。
　如果將輕鬆屠戮巨人的力量對付人的話，他的噩夢就會成真。
 
「唔 ！！」
 
　望無法切斷自己的猶豫。
　然而，就在這時，卡米拉的身後，忽然一道光芒暴漲。
 
「這是……」
 
　沒錯，是之前見過的和精靈契約魔法
　在繪製螺旋線時聚集在一點的一粒光。匯合處是一個藍頭髮的精靈少女。
　她認為以自己的力量對屍龍無法作出有效打擊，便向與她一起度過童年的朋友尋求幫助。
 
「這樣的話……」
 
　她的精靈魔法甚至打倒那隻黑色魔獸, 望從中找到出路。但隨後發生了意想不到的事情。
　一陣風驟然捲起。風的漩渦吹散了聚集在希娜周圍的精靈，驅散了契約魔法。
 
「搞, 搞什麼呀 ！？」
 
　希娜的聲音因意外之事而狼狽起來。當望將目光投向風的方向，是拿著大劍的馬爾斯。
　他的一隻手斷了，另一隻手握着劍，他的氣和魔力正在全力撞擊。
 
「這樣的話, 就算是龍也好……！」
 
　他的視線之中是已經倒下的緹瑪。兩人被打飛的時候，那股怒火和急躁瞬間灼燒他的內心。
　在怒火的驅使下, 想要要打破現狀的馬爾斯嘗試著使出出他現在最大的技能。
　上一次的亂戰中他勉強能夠施展這個術。但他是可以「使用」那種術，而不是「隨意操縱」。
沒有意識到這個事實，馬爾斯誤以為自己現在可以掌握，結果緹瑪和望之前害怕的局面就出現了。
 
「嗚嗚嗚嗚！」
 
　劍身上漩渦的氣和魔力洪流發出聲音。風暴般的力量漩渦繼續肆虐。
　由於不會相互混合的力量注入過多，而結果, 馬爾斯自己開始無法控制並走上暴走的地步。
 
「為, 為何！嘩哇！」
 
「嘩！！」
 
　狂風巨獸帶著咆哮的聲音釋放出去。
　聚集在劍周圍的風終於擺脫馬爾斯的控制，對周圍張開獠牙。
　爆炸性的膨脹風吹走創造者馬爾斯，以及附近的卡米拉和緹瑪。希娜雖然受到精靈的保護，但這結果也令她徹底失去精靈的保護。
 
 
　失去了精靈保護的希娜，一臉苦澀的射出箭，但屍龍不會因這程度而停下腳步。
 
「咕！！」
 
　巨龍不顧同伴們的拼命攻擊，向她們衝來。那身影正是在那場噩夢中所見的巨龍的身影。
 
　望不能再迷茫了。在他的眼中，是倒下的愛麗絲緹娜和咬著恐懼不停射箭的希娜。
 
　望揮刀一閃，像是要擺脫腦海中的噩夢、恐懼和焦慮，跑過屍龍的側身, 隨即轉身。當他轉身粗暴地刮著地面時，他碰上束縛他的無形鏈條，並用打算全力將其撕裂。
 
「為, 為什麼 ...」
 
　然而，不知為何，那條無形的鎖鏈並沒有斷裂。望一次又一次地試圖打破鎖鏈，但無論他怎麼努力，隱形鎖鏈都分毫不動。
 
「…………」
 
　望目瞪口呆。就在這個時候，靠近面前的龍用自己的尾巴擦掉望和希娜。
 
「嘩！」
 
「啊啊啊啊啊！」
 
　望和希娜被打飛，重重摔在地上。完全站立時被打飛, 引致連受身也做不到，被攻擊的影響令意識變成一片空白。
 
　消失的意識中，望朦朧的視野從灌木叢深處看到一個身著銀色鎧甲、背着黑色巨劍的人像疾風一樣前來的光景。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「唔……」
 
　黑暗緩緩打開。模糊朦朧的望的視野中，首先映入眼簾的是帳篷的天幕。
 
「這裡是……」
 
「看來你醒了。」
 
　看著聲音的方向，諾倫老師從帳篷的後方來到這裡。顯然，這是營運總部的救援站。
　從望身邊過來的諾倫抓住他的手，量了量他的脈搏，然後看著他的眼睛檢查他的身體狀況。
　諾倫一邊為望診斷, 一邊告訴他失去知覺後發生的事情。
　根據她的話，當望們窮途未路時，收到米姆露報告的吉哈德剛好趕到並開始與屍龍戰鬥。最終，屍體被吉哈德持有的巨劍一擊斬斷頭部，再返身一擊把身體兩斷，敗陣下來。
 
「是啊。看起來沒有問題。雖然是不死者，但聽說遇到龍的時候還是頗擔心，不過平安無事真是太好了。」
 
　完成診斷後，諾倫開始收起使用過的設備。望很在意其他人的情況，開口問諾倫。
 
「那……其他人呢？」
 
「愛麗絲緹娜等人已經接受治療，在外面。每個人都不是小傷，但她們的生命沒有任何問題。希娜君的話『在這裡呀』。」
 
　另一邊傳來希娜的聲音。望一轉身，就看到了躺在床上只抬起上半身的希娜。頭上纏著繃帶，從她裸露的外套下可以看到沾滿血蹟的膠布和繃帶。
 
「……唔」
 
　她本來不應該有任何污漬, 白皙的皮膚上浮現出紅點。看到這痛苦的景象，望的臉扭曲了。
 
「……我通知愛麗絲緹娜君她們。2人都要安靜哦。」
 
　當諾倫老師出去時，帳篷裡充滿寂靜。希娜盯著望，但望沒有看着她。
 
（因為當時我無法解放力量......）
 
　遺憾在他心中盤旋。如果他能夠解放能力抑壓的話，她們可能不會受到傷害。
 
「呢……」
 
　當然，這只是一種可能性。和與屍龍的戰鬥已經結束，這是一個毫無意義的話題。
然而，在必要的時候卻不能做必要的事，這事實深深地刺痛了望的內心。
 
「呢！」
 
「……誒」
 
　希娜的呼聲令望回過神來。
 
「聽一聽我講話。我剛才就一直叫你……」
 
「抱, 抱歉 ...」
 
　或許是覺得自己被忽視，希娜把不滿的臉轉向望。望連忙向她道歉，但他的心還不在這裏。
 
「這也好，大家都無事。」
 
　希娜看著望的樣子這樣感嘆，但沒有令望振作起來. 參考米姆露通常會說的話, 她盡可能用明亮的聲音對望說話。
 
「…………」
 
　不過望臉色不太好，咬牙忍著，握緊拳頭。
繼續沈默兩人。帳篷裡靜悄悄的，希娜張開嘴想對望說些什麼。
 
「呢，你到底……」
 
「望，你醒了嗎！？」
 
　可是就在她想說話的時候，愛麗絲緹娜卻衝進帳篷。或許是她很心急，呼吸急促，胸膛劇烈地上下起伏。
　擔心他們的人似乎不止愛麗絲緹娜，在她身後可以看到緹瑪和菲歐。
 
「哦，哦。大家看起來都無事。」
 
「哦，太好了……我很擔心。」
 
　愛麗絲緹娜看到望的無事的樣子後感到如釋重負。濕潤的漆黑眼睛讓她的表情純粹地安心。如果仔細觀察，她的身體就像希娜一樣到處都纏著繃帶。
 
「唔。對不起，要你擔心……」
 
「…………」
 
　看到愛麗絲緹娜的傷口，望的表情變得更加陰沉。儘管望看起來很無助，但愛麗絲緹娜還是保持沉默。
 
「嗎，望, 無事才是最重要。而且「喂……」」
 
　她身後的菲歐試圖與望交談, 這時馬爾斯從他們身後出現。
 
「馬爾斯……」
 
　馬爾斯出現擋住菲歐的話。他無視其他人, 走向與望的床邊。
　下一瞬間，拳頭就出現在望眼前，他的臉頰傳來衝擊。
 
 
　震撼的聲音在帳篷裡迴盪。望從床上被拋出, 撞倒他身邊的桌子，診察儀器被扔在地上。
　他的臉被氣得通紅，仍然怒視著望。
 
「為何 ...」
 
　馬爾斯的聲音好像窒息一樣。攥緊的拳頭微微一顫，想咬碎自己牙齒一樣咬牙切齒。
 
「為何, 你不使出全力呀！！」
 
　馬爾斯沖向倒下的望並抓住他的胸部。
 
「如果你使出全力，那樣的蜥蜴, 你可以輕鬆擊敗才是！！」
 
「…………」
 
　望無法回答馬爾斯的話。只是低下頭，忍受什麼似的咬緊牙關。
　望覺得理所當然的接受這個制裁。然而，馬爾斯因為一言不發的望而更加火大。
 
「你……你說點什麼呀！」
 
　馬爾斯再次揮動拳頭。
　愛麗絲緹娜們被突如其來的事件啞然，但當馬爾斯即將再次毆向望時，她們匆匆阻止。
 
「馬爾斯君！不行！」
 
「住手！馬爾斯！」
 
「等，冷靜點！」
 
　緹瑪和愛麗絲緹娜緊緊抓住馬爾斯的手臂，菲歐跳到他的腰上。
　儘管三個人都在阻止他, 馬爾斯拒絕放下他的手臂。只是放任自己憤怒, 並甩開緊貼著緹瑪。
 
「嘩！」
 
「緹瑪！」
 
　本來力量不強的緹瑪，很容易就被甩掉。或許緹瑪扭傷了腿，痛苦地捂著腳踝扭曲著臉。
　然而，頭腦充血的的馬爾斯卻看不到緹瑪，再次用空出來的手臂擊中望。
　望再次倒在散落的診斷儀器上。當馬爾斯試圖進一步毆打望時，從帳篷的入口處響起諾倫的怒聲。
 
「你在幹什麼！這裡不是吵鬧的地方！」
 
「唔 ！！」
 
　憤怒的聲音像打水一樣令場面冷靜下來。大家眼中閃爍著彼此都覺得尷尬的表情。
 
「…………」
 
　馬爾斯仍然盯著望。他的眼睛裡帶著憤怒，和不知何處而起的悲傷。
　然而，沒有出聲的望, 令他的眼中之神色變成了失望。
 
「……我還以為你和那傢伙不一樣……」
 
「馬，馬爾斯君！」
 
　馬魯斯像漏氣一樣，腳後跟向後轉身離開帳篷。緹瑪呼喚著馬爾斯的名字，但他頭也不回地離開。
 
「…………」
 
「……望，沒事嗎？」
 
　跌倒的望試着起身，但他的腳不能太用力，只能蹣跚而行。
　愛麗絲緹娜伸手扶住望的身體，但望沒有接住伸出的手，而是慢慢著朝帳篷出口走去。
愛麗絲緹娜試圖伸手去抓住正想離開的望的背部，但她的手沒有伸到最後，漂浮在空中。
　兩人出去後，帳篷內只漂浮著沉重的寂靜。 

第五章第22節 
[第五章第２２節] by abcjimmy456

在特總演習中突然出現的屍龍。
　因為這頭魔獸出現在演習區域，所以特總演習被中止，並進行徹底的調查。
　學生們立即返回阿爾卡扎姆，一到學校並確認安全就被解散了。
　由於吉哈德負責現場調查，被代課老師告知解散的愛麗絲緹娜等人立即前往10階級教室。
　不過，10階級教室裡既沒有望也沒有馬爾斯的身影，和金等人打聽一下，似乎兩人剛到學校不久就失去蹤影。

「各位，找到望們嗎！？」

　在學校裡找了一圈後，愛麗絲緹娜等人聚集在正門前。或許是因為在這所大學校裡到處跑，大家都喘著氣。

「哈，哈，是的。不是在訓練場……小愛呢？」

「這邊也不行。按照安里老師的說法，她到阿爾卡扎姆的時候還在這裡，但是當前往教室裡確認學生時，已經不在了……」

　到訪完10階級的教室後，愛麗絲緹娜前往教官室尋找兩人。她打算從安里那裡打聽望的所在地，但她郤不在教官室。
之後，當找到身處校舍內的安里時，她也在尋找失踪的望和馬爾斯，她說，他們在確認教室裡的學生時已經消失。

「也就是說，兩人都不在學校的可能性比較高……」

「沒錯，不過到底在哪兒……」

　菲歐一邊看著學校外一邊喃喃自語，湯姆同意菲歐的意見。

「沒辦法。我想我們得找個兩人可能去的地方。」

　無論如何，米姆露提議去城裡尋找。
　就在這個時候，一道身影從艾克洛斯的校舍里出來。

「姐姐！」

「索米婭！？」

　從艾克洛斯跑來的是索米婭。她眼睛一眨不眨地沖向愛麗絲緹娜，跳進她的胸膛。

「你為什麼在這 ...」

　愛麗絲緹娜對索米婭用盡全力緊貼身體的樣子感到困惑。儘管對發生的事情感到混亂，她還是輕輕擁抱她心愛的妹妹。

「哦……聽說演習的時候姐姐們在與龍的戰鬥中受傷……所以很擔心……」

　索米婭眼中含著淚水，被鼻音堵住，擔心姐姐的安危。
聽說愛麗絲緹娜在與巨龍戰鬥時受傷，索米婭很不安。
有著深厚感情的姐妹。就在之前快要失去妹妹的愛麗絲緹娜幾乎被絕望吞噬一樣，聽到愛麗絲緹娜被巨龍襲擊的索米亞，也害怕自己可能會失去姐姐。

「沒關係，我好好的在這裏，我沒有離開……」

「唔, 唔！唔……」

　索米婭拼命忍著不哭，但當她看到姐姐的安全時，緊張的線可能斷了。淚水彷彿決湜一樣, 從滿是眼淚的眼眶裡溢出來。
當愛麗絲緹娜拍拍她的背以安慰她的妹妹時，索米婭逐漸恢復鎮定。
索米婭哭完，慢慢鬆開擁抱，希娜問愛麗絲緹娜。

「呢，愛麗絲緹娜。我想問你一些事，馬爾斯所說的到底是什麼回事？」

「... 你是什麼意思？」

　面對希娜表達不到要領的問題, 愛麗絲緹娜回問。

「馬爾斯說過「認真的話龍也可以打倒。」那到底是什麼回事？我知道他的確很強，但也不認為他能輕易打倒龍。有什麼……，難道還有什麼我們不知道的事嗎？」

「那是……」

　愛麗絲緹娜對希娜的問題愣住了。
　希娜等人並不知道望能夠解放能力抑壓，也不知道望當時發揮的規格外力量。而且最近，望的樣子與之前相比發生了變化。

（但是……我們也一樣……他所擁有的那種力量，我們也不太了解。那種規格外的力量……以只是解放被壓制的力量來說，避免太異質了……）

　他將與魯伽托戰鬥的力量, 被解釋為解放能力抑壓。
　不過，如果只是將原本被壓制的力量釋放出來，那麼善於控制力量的望，竟然會爆發出如此龐大的力量，也實在是太奇怪了。他的戰斗方式不是依靠力量的戰斗方式，而是充分利用氣的高強控制力和出色的刀術，以最小的力量獲得最大效果的戰斗方式。他解放能力抑壓時的表現與此正好相反。

「愛麗絲緹娜……你能跟我談談嗎？」

　希娜盯著愛麗絲緹娜。沒有半點機心的率直眼睛。但是從那裡的意圖卻是如此強烈，以至愛麗絲緹娜意識到她不會罷休的。

「……姐姐」

　愛麗絲緹娜的耳朵，傳來小而堅強的意志和索米婭體貼的聲音。愛麗絲緹娜身邊的好朋友也用和希娜一樣的眼神盯著愛麗絲緹娜。
　接受兩人視線的愛麗絲緹娜抬頭看向西邊的天空，染紅的太陽正在地平線上落下。

　望和馬爾斯在這個城市的某個地方。他們現在在幹什麼 ...？
　想到這裡，她想到妹妹生日那天發生的事情。
　當然，要談起望的力量的話, 要隱瞞和烏加爾特家族的秘密協議就不容易。
　然而，在暮色中染上色彩並在黑暗中封閉的城市景觀，助長了愛麗絲緹娜的焦燥。

　繼續不說任何話是不行的...... 什麼也不做是不行的。否則什麼都不會改變。望也好和馬爾斯也好 ......還有, 我們也好......

　愛麗絲緹娜經過一番細想。她像是下定決心似的點頭，直接面對著希娜們。

「我們所知道的, 是當索米婭慶祝她的 11 歲生日時……」

　正對著希娜的目光，黑髮少女開始談起與他從頭開始發生的事。







　在舉行特總演習的森林中。
　演習取消後，吉哈德正在與阿爾卡扎姆的衛兵和派遣的調查員一起調查巨龍突然出現的原因。
　當他們探查那條巨龍出現的洞口深處時，深處出現了一個巨大的空洞，龍骨散落各處。

「也就是說，下面是龍巢嗎，托格萊恩博士……」

　吉哈德平靜的聲音響起。在他的面前，是出現了屍龍的洞口，一名20半歳前來報到的白衣男子，以及護送他的銀虹騎士團成員。

「是的。調查過龍的遺骸後，但從散落的骸骨狀態來看，那是大約10年前以上的事。而且，發現的骸骨大多是在成為成年龍之前的幼龍。」

　名叫托格萊恩的年輕人以一種聰慧的態度回答吉哈德的問題。
　透出智慧的眼鏡背後可以看到的溫柔的眼睛。他體格嬌嫩，絕對不是以戰鬥為生的人。
　事實上，他並不是一個好鬥的人，而是格羅魯姆機關召集調查此事的研究員。
　格羅魯姆機關是建在阿爾卡扎姆的綜合研究機關。
　該機關的研究和設施與索爾米納提學院並行建設，來自各國的研究人員日夜在該地點進行各種研究。
　研究的結果每年向各國公佈一次，在農地開發、城市的基礎設施、魔獸對策、可能再次發生的大侵略的準備等許多領域都有着重大貢獻。
　此外，格羅魯姆機關的一些研究人員會在索爾米納緹學園講學，也積極培育未來的人材。

「10年……也就是說，阿爾卡扎姆建成之前的事……」

「是的。出入口被泥沙堵住了，估計是因為什麼原因倒塌了。被困在內無法進食的巨龍自相殘殺，最後只剩下一具。雖然牠因缺乏食物而休眠，但也就這樣虛弱而死。」

「然後, 就這樣變成不死者……」

　阿爾卡扎姆是在10年前的大侵略後建造的，是一座極其年輕的城市。在阿爾卡扎姆建立之前，有人就住在這裡並不奇怪。
　當然，周邊地區在城市建設階段已被調查，但當時龍巢的入口被封鎖了，倖存的龍要不處於休眠狀態，要不已經變成不死者了。

「托格萊恩博士，襲擊學生的屍龍呢？」

「那就沒有什麼特別。除了不死化之外，沒有其化特別的情況。」

　吉哈德呼出一口氣，彷彿托格萊恩的話讓他鬆了口氣。
　護衛隊員們用怪訝的目光注視著眼前的情況。
　吉哈德把手放在鬍鬚上，望著天空。原本在一片昏暗的森林中，視野比調查開始前已經窄了很多。也許太陽變得相當傾斜。


「……明白了，天都快黑了，也做了詳細調查，今天就先回阿爾卡扎姆，準備撤退……」

「明白了」

「了解」

　在指示托格萊恩和部下準備撤退後，吉哈德低頭看著地面上的大洞。緊接著洞口之外，根本看不到的深邃黑暗正凝視著自己的臉。
　報告中，洞後沒有發現魔獸之類的生物。
他只是盯著一個本該是空的洞的後面，看著潛入的調查員和士兵一個接一個地爬出來。







　夕陽西下，星光漫天時的阿爾卡扎姆商業區。像往常一樣，即使在晚上，燈光也不會停止，路燈照亮的石板路面上，人們的聲音在迴響。
　在商業街一角的旅館和酒吧牛頭亭裡，一個年輕人正喝著酒。
　喝酒的年輕人。馬爾斯.狄更斯把無數瓶子擺在桌子上，空瓶的數量一個接著一個增加。
　或許是他頗為火大，他身上的氣息彷彿一觸即發。他的威壓感, 令今天光顧這家店的顧客，剛剛踏進店內就嚇得退後一步離開。

「嗚, 嗚, ……哈……」

　完全不介意店內是否閑靜, 馬爾斯將酒倒入玻璃杯並一口氣喝完。
　伴隨著喉嚨灼痛的感覺，酒倒在他的肚子上，馬爾斯的腦袋每一次都變得朦朧模糊。
　然而，不管喝了多少，彵腦海中都會閃過望的身影。
　二年級末模擬戰時的姿態。被叫到外圍區挑戰，然後在牛頭亭食飯，在回家的路上互相打鬧。在開始說話後開始的外圍區訓練。在與魯伽託的戰鬥中壓倒S級吸血鬼的身影。
　每一個都閃耀著光芒，但也因此燃燒著他身體的怒火併沒有消退。

（這傢伙！為什麼不出盡全力呢！他的實力的話應該很簡單才是！）

　但他越是對沒有盡全力的望感到不滿，馬爾斯就越能感受到對望的憤怒之外的其他東西。
　為了無視它們，馬爾斯喝光杯子裡的酒。

　那個時候，艾娜看不過馬爾斯邋遢的模樣，一臉憤怒的向馬爾斯抱怨。

「喂, 哥哥，別再這樣啦，在這種地方喝酒，顧客都回家了！」

「住口……」

　無視艾娜的抱怨，他試著往空杯子裡倒更多的酒，但艾娜從旁邊伸出手，拿走酒瓶和杯子。

「... 還來」

「不行。今天的哥哥只是一個麻煩。」

　艾娜拒絕了馬爾斯的要求。此外，櫃檯的漢娜也和艾娜同調起來。

「沒錯，馬爾斯。店裡已經沒有酒可以喝！居然這樣清空店裡的商品……」

「嘖……」

　喝醉的馬爾斯懷恨在心地瞪著艾娜和漢娜。但就在這時，正在打掃地板的戴爾呼喚他的名字。

「……馬爾斯」

「……什麼？喂！你在做什麼！」

　突然，馬爾斯被戴爾抓住。他拼命抗拒，但戴爾堅實的手臂動也不動。

「我不知道發生什麼事，這麼熱的腦袋也做不了什麼。稍微在夜風中讓你的腦袋涼一會兒。」

「等！嘩！」

　戴爾將抵抗的馬爾斯拖到店門口，直接扔出街上。
　在被拋擲的馬爾斯呻吟的同時，牛頭亭的主人迅速將入口處的「營業中」標籤改為「準備中」，然後關上門並鎖上。

「誒，哥哥真會給麻煩……」

「無論如何，今天開店也沒意思，顧客徹底沒了……」

　艾娜和漢娜的嘴裡發出一聲嘆息。
　店內，外面傳來馬爾斯的敲門聲。然而，或許是因為他意識到自己進不去, 敲門聲沒多久就停了。

「可是……到底發生了什麼事，哥哥。明明最近已沒有做這種事……」

「是啊。自從遇見望君之後，就沒有被再做自暴自棄的事……」

　說到這裡，艾娜和漢娜想起馬爾斯最近開始變化的樣子。
　自從遇見了望，馬爾斯不再像以前那樣暴力了。的確，商店街裡的每個人都還在害怕他，雖然還是會把在店內醉酒鬧事的人行使實力驅逐，但並沒有再打擾其他商店。
　然而，今天回來的馬爾斯的模樣，卻又回到他之前荒唐的樣子。
　不知道學校發生了什麼事，但就在替馬爾斯收拾桌子的時候，艾娜的目光瞥了一眼鎖上的大門。
　戴爾的大手輕輕搭在艾娜的肩上。

「不用擔心，現在可能不行，不過冷靜下來會回來的。到時候，要好好說教。」

「父親……」

　溫暖的手搭在艾娜的肩膀上。從手中感受到的溫暖和安全。或許是被暖意打動，失落的艾娜的神色漸漸恢復了。

「是啊，讓艾娜傷心了，要好好地教訓他。」

　漢娜也微笑著伸著胸讓女兒放心。
　被笑容給放鬆下來的艾娜微微一笑，點了點頭。
　這時，大門傳來小小的敲門聲。

「是的，是誰呢？」

　馬爾斯之前好像已經離開了，讓艾娜懷疑是不是有客人來了，開門一看，是一個上氣不接下氣的棕髮少女。

「緹，緹瑪……」

「哈啊, 哈啊……深夜打擾十分抱歉！馬爾斯君，回來了嗎！？」

　或許是趕時間了，緹瑪白皙的肌膚像火燒一樣通紅，白色的蒸汽從她的身上升騰而起。在依然寒冷的春夜，她猛地吐了口氣，目光掃視著艾娜。

「我哥前段時間在店裡喝酒，接着被爸趕走了……」

　緹瑪聽到艾娜的話，對自己的擦身而過而過感到失落。
　起初, 艾娜猶疑着要不要問馬爾斯的事，但當她感受到緹瑪那不尋常的氣氛時，她決定開口。

「啊……今天的大哥，自從他回來之後，樣子就好奇怪。的確目前為止他也做了不少亂七八糟的事，但連在家裡的店裡也這副樣子……到底發生了什麼事？」

「那，那是……」

「…………」

　聽到艾娜的話，緹瑪睜開了眼睛。艾娜確信她知道原因，用強烈的目光盯著緹瑪。
　媞瑪對著艾娜的注視移開目光，看到漢娜和戴爾。
　他們也直盯著緹瑪，單單這一點就說明他們很擔心馬爾斯。

「那，那個……其實……」

　緹瑪被艾娜堅定的眼神所鼓舞。總知覺得現在有必要去找他，就開始說起學校裡發生的事情。






「哈啊, 哈啊……唔！」

　被踢出店門的馬爾斯繼續酩酊大醉，步履蹣跚地走在商業區的後街。
　與被路燈照亮的主要街道不同，這個地方燈光昏暗，周圍散落著垃圾。不過，現在這樣的昏暗讓馬斯斯很安心。至少不用被別人看到自己無出息的身影。

「呃……唔」

　用手扶住牆壁，支撐搖晃的身體。
　臉龐通紅的他, 腦海中閃過的還是望。不過，或許是因為令他的思緒變得遲緩的酒被停止了，他比在牛頭亭的時候稍微平靜了一點。
　可以肯定的是，馬爾斯對不顧同伴危機而沒有盡力而為的望的憤怒，正在馬爾斯的胸中悶燃。
　不過與此同時，馬爾斯也想起望最近的模樣有些奇怪。
　望經常自己在失茖，但儘管有些煩惱，他還是拼命地試圖隱藏。

　手倒映在馬爾斯朦朧的視野中。今天，是憤怒地歐打望的右手。

（可惡......為什麼......我們就這樣不能信任嗎......）

　然而，微微回來的理性，立刻就被憤怒吞噬。
　望只是低頭看，沒有頂撞自己。那個身影讓自己想起之前被鄙視的望的樣子，憤怒令他眼前變成赤紅色。
但與此同時，馬爾斯不知為何也感受到強烈的自悲感。

　飽受對望的憤怒, 和自己也不明白的內疚感, 馬爾斯逐漸加快腳步。就在這個時候，馬爾斯的耳朵聽到騒動的聲音。


「請，請停手！」

「不是好好嗎？一個人深夜來這種地方，其實你也想玩對嗎？」

「和我們一起玩怎麼樣？當然要玩到早上了！」

　聽到女性求助的聲音和粗俗男性的聲音。馬爾斯頭也不抬地朝著聲音走來，很快就看到後巷裡閒逛的同齡青年。
　他看到幾個人圍著一個女人對話。
　一看就知道是在撘訕，但也太欠缺考慮了。女方顯然很厭惡，打算逃避迫上來的男人們, 對伸出的手拼命地顫抖著。
　周圍的男人在外表和行為上都是壞蛋和混蛋，但馬爾斯找到他認識的臉孔。

「... 你們, 在幹什麼？」

　馬爾斯注意在壞人中間離女人最近的兩個男人的目光。他們是曾經跟在馬爾斯身邊的10階級男生。　

「哦？……原來是馬爾斯呀？」

「一看就知道了？在玩呀。」

「放, 請放手！」

　其中一名前男子抓住了女子的手臂。這個女人拼命想擺脫它，但儘管在10階級, 但也是索爾米納緹的學生。區區一個女人是逃不掉的。
　反而說，看到女人拼命抵抗的樣子男人們更興奮。嘴貼近女人，並試圖觸摸她的乳房和臀部。

「哦~~。身材還滿不錯！這下真是中獎了。」

「哦！真是久違可以享受一下啦。嘿，絕對不給你逃走。」

「不，住手，請住手……」

　或許，是對繼續興奮的男人們的恐懼終於超過極限，女人一屁股坐在地上。

「不是好好嗎？看起來是第一次來這個城市？難得我們幫你留下美好回憶……」

　不考慮女性感受的話。前跟班正打算伸手向女性的服裝。然而，下一瞬間，前跟班就被揍飛，在空中飄蕩。

「馬爾斯！你這傢伙！在做什麼！」

　揍飛前跟班的是馬爾斯。被毆打的前跟班倒在地上，而其他人也捲入其中。

「好吵。我現在很火大，在這樣的我眼前還給我吵吵鬧鬧……」

　看到自己的同伴被打飛，混蛋們瞬間怒不可遏。然而，馬爾斯一動不動地瞪著他們。
　行前一步的是另一個前跟班，他應該比誰都更了解馬爾斯的實力。

「哦……你要和我打嗎？」

「哼！你說什麼。以前的你先不論, 反正你現在已經完全拔出獠牙，變得老實的你, 我才不會輸呀！」

　馬斯的嘴揚起來。在他的胸中盤旋的是, 把這種挫敗感毆打在什麼東西的衝動，以及找到可以毆打它的地方的喜悅。

「…………」

「再講，和那最底層一起的人, 我才......」

　就在前跟班提到望的時候，馬爾斯一拳打飛前跟班。
　這標誌著亂鬥的開始。一時間，後巷裡不斷傳來敲打聲和罵人聲。






「唔！那班混蛋……」

　與昔日跟班發生激烈爭吵的馬爾斯並沒有回到主街，而是背靠著一棟私人住宅的牆壁坐在後巷。
　被打的臉有些地方腫得發紅，一碰就會有刺痛感。
　雙方打了一會兒，然後從縫隙裡逃出來的女人叫來憲兵, 爭吵就結束了。
　或許是知道被憲兵帶走會很不妙，打架的人立刻停止打架，一轉眼就跑掉了。
　以多達10個不良為對手，馬爾斯沒有退過一步，但喝醉的身體卻無法使用自己的出色體術。
　結果，毆打被打不停反復，最後臉被打傷，仍然在抽痛和疼痛。

（……在做什麼。我……）

　馬爾斯在回憶起剛才自己與前跟班打架時的自己並自嘲起來。
　從旁人來看，馬爾斯似乎幫助了那個女人，但其實他並沒有在意被包圍的女人。然而，如果只要可以好好打一頓的話，任何人都是可以的。如果能發洩這種挫敗感，一切都會很好。真是無出息的想法。

(…………)

　馬爾斯，由於之前的暴行，他的頭腦中的熱度已經冷卻了。但是相反，為毆打了望感到內疚，放任憤怒毆打朋友的罪惡感不停湧上來。
　儘管如此，一直在心中悶燃的憤怒從未消失。因為「怒」的火在很早以前已經在他心裡。

　馬爾斯擁有強大的腕力，久而久之變得暴力, 一發不可收拾。他之所以狂暴，是因為他的心中總是湧現出憤怒。
　他自己也知道，強烈的怒火不斷在他心中升騰，但他幼小的內心卻無法抗拒。
　即便是現在，他心中的怒火還是會因對望憤怒, 甚至連心中內疚也想吞噬。為了抗拒，馬爾斯握緊拳頭，咬緊牙關。

（可惡……為什麼我總是這樣……）

　對無法控制「憤怒」的自己發怒。對一切的感情都轉化為憤怒，繼續侵蝕著他的內心。

（她也嚇呆了……明明被幫了這樣多卻居然……）

　緹瑪的臉在他的腦海裡。
　為了可以控制自己的力量任性地要她陪自己，要她教自己魔法。
　一開始，以為她只是個膽小的傢伙，但實際上她是個堅強的傢伙，而且是個在緊急情況下可靠得驚人的女孩。
　但自己辜負了她的期望。
　不顧她的勸告，使用那不穩定的併用術，把同伴置於危險之中，給同伴帶來不必要的負擔。那個時候，望們之所以陷入困境，是因為他無法控制術式。
　因為不想承認自己的無力，才會對望的發怒。

（真是……無用……）

　馬爾斯的嘴裡發出乾澀的笑聲。那個時候，馬爾斯感覺到誰跑來的跡象。

「哈、哈、哈……找到了。馬爾斯君。」

　突然有人叫自己的名字。馬爾斯抬起臉的時候，出現一張他剛剛想到的女孩的臉。
　他不知道為什麼應該生氣的她會帶著這樣寬慰的笑容。

　緹瑪走到馬爾斯，坐在他旁邊。

「…………」

「…………」

　馬爾斯和緹瑪彼此沉默。昏暗的小巷裡只迴盪著大街上的喧囂。
　兩人沉默了一會兒，緹瑪卻像是下定決心似的點點頭，緩緩開口。

「馬爾斯。我聽說了。馬爾斯和艾娜的親生父母的事……」

「唔！這些事, 是從誰聽來！！」

　馬爾斯不由自主地提高聲音並質問緹瑪。這件事應該只有他的家人才知道。

「……放學後，我去牛頭亭找馬爾斯君的時候，聽到情況的漢娜小姐們跟我說的……」

「……嘖！」

　當她為了尋找馬爾斯而去牛頭亭尋找時，漢娜們一臉嚴肅地俯視著，艾娜就像害怕什麼一樣緊緊地抱住漢娜。
　深吸一口氣後，戴爾才慢慢開始談起馬爾斯和艾娜的往事。

　漢娜和戴爾並不是馬爾斯和艾娜的真正父母。
　馬爾斯和艾娜的母親在馬爾斯年少時死於流行病。
　之後，失去妻子失意的父親開始沉溺於酒精和女人之中，逐漸不再回家。
　父親逐漸一兩天沒有回家。當他回到家時，他沒有看他們，而是把自己關在房間裡。
　還年少的馬爾斯和艾娜在房間外拼命地叫著父親，但從房間裡出來的父親卻用暴力代替溫和的話語。
　即使乞求停止也不停止暴力的父親。還很無力的馬爾斯和艾娜只能忍受來自父親無理取鬧的暴力。
　當那些日子持續了大約一年左右，父親終於不再回來了。根據後來聽到的話，他和在酒吧遇到的女人逃到另一個城鎮。
　之後，親戚們議論著如何處置失去父母的兩人，但現場與其說是討論，不如說是互相推卸被父親遺棄的兩人。
　那個時候，由於大侵略的影響，產生各種各樣的不安。所有的親人只是保護自己的家園也已經十分吃力，他們只是不停醜陋地互相咒罵, 眼睛根本看不到蜷縮在旁他們。
　就在那個時候。馬爾斯只是一直沈默，抱著年少的艾娜, 他的胸口就燃起了憤怒的火種。

　然而，就在此時，有一個女人突然大叫起來，打斷正在親戚之間互相摩擦的討論。
　她是馬爾斯的父母在世時認識的鄰居姑姑，兩人經常被她寵愛。
　她看不過眼前情況, 拉起馬爾斯和艾娜, 對親戚說，「由我來接領」，然後就拉著他們的手，把他們帶回了自己的房子。
　丈夫對突然帶孩子回來的妻子感到驚訝，但他們原本是一對沒有孩子的夫婦。丈夫聽了，也點了點頭，二話不說，同意接受二人。
　這就是漢娜和她的丈夫戴爾將馬爾斯和艾娜帶回自己的家的故事。



　當聽到這個故事。緹瑪驚訝地睜大眼睛。
　艾娜和漢娜確實經常對馬爾斯發怒，但也有可能是因為他們的家庭關係很深，而且緹瑪也覺得那家店的全家人在內心是互相信任的…… 事實上，聽說馬爾斯從來沒有帶他的跟班到過牛頭亭。

　雖然彼此信任，但馬爾斯始終無法控制自己的怒火。
聽完漢娜的故事後，緹瑪知道了。這是一種自衛。
　他年輕時的創傷。是他對親人拋棄的事實和無理的暴力的絕望吶喊。

「……我想變強……我想強大到足以壓倒那種無理取鬧。我內心, 是很想得到望和你一樣的力量, 經常想如果自己也有的話會多好呢。」

　這就是他不斷尋求力量的真正原因。然後他也十分嫉妒那些擁有這種力量的人。

「我以為你教會我魔法，我就可以得到那種力量，但完全是我搞錯……畢竟，我無法控制自己的憤怒。」

「…………」

　緹瑪只是坐在他旁邊聽著馬爾斯的獨白。

「……真是個無出息呢。只是會放任自己的憤怒，做的卻是和那個可惡混帳同樣的事……」

「……馬爾斯君」

　馬爾斯的後悔和懺悔。那些無法抗拒內心深處的憤怒，對朋友的嫉妒，以及對自己所犯錯誤的懺悔。曾經開始溢出的思緒從未停止，馬爾斯第一次將自己的思緒拋到別人面前。

「今天望的事也是一樣. 本來就是我得意忘形使用那個術才會搞到這樣，那時，如果老實交給希娜等人的話，明明就不會這樣……結果, 我還是……」

　馬爾斯咬緊牙關。緊握的拳頭，鮮血不斷滴落。
　緹瑪輕輕地把手放在馬爾斯的手上。

「…………」

「緹瑪？」

　或許是對緹瑪的舉動感到不可思議, 馬爾斯歪著頭。
　緹瑪再次握住馬爾斯的手，直直地盯著他, 張開嘴。

「我, 是知道的？馬爾斯其實是很善良的人。大家都知道。小愛也好、望也好、索米婭也好、希娜也好……」

　緹瑪慢慢地講著這句話。

「馬爾斯，之前和魯伽托交手的時候，這隻手保護了我……幫助了我的朋友。」

　緹瑪的手有點涼。然而，不知為何，她那溫暖的雙手，彷彿融化了冰封的冰塊，將馬爾斯堅實的心徹底解開。

「馬爾斯的確是做錯了，但是, 還可以補救，因為望君和我們還在這裡哦？」

　緹瑪的話令馬爾斯用驚訝的表情抬起頭。
　與已走的親生父親的時間無法再推進。自從父親跑了之後，馬爾斯心中的怒火一直無處發洩。
　但是，他仍然和望在一起。他應該還在這個城市，馬爾斯想再見他的朋友一次。

「……來得及嗎？」

　馬爾斯內心中的不安還沒有消失, 所以向緹瑪確認她時，她用強烈的語氣回答。

「來得及。不是，讓我們趕上吧。這次再次見到望君，要好好說。「你有何隱瞞！」」

「哈哈……那, 是在學我嗎？」

　緹瑪模仿馬爾斯的語氣很奇怪的原故, 他的臉上浮現出笑容。

　馬爾斯再次閉上眼睛，深呼吸，讓自己的整理自己思緒。
　馬爾斯深吸一口氣，然後慢慢呼氣，好像要清洗自己一樣。吐了口氣，他像是下定了決心一樣睜開了眼睛，用力的站起來。

「……沒錯。我必須再次見到他並道歉。而且我必須說。「不要躲著我們！」」

　馬爾斯的臉上浮現出無畏的笑容。他一直以到的樣子。
　當緹瑪看到那張臉時，她的臉上也出現了微笑。2人都在想一件事.

「再次見到望，鞠躬道歉，然後讓望講出他在隱瞞什麼。」

「那，總知先得找出望那傢伙……」

「沒錯，小愛等人在城里四處張望，所以我們……痛！」

　心意已決後，兩人便急忙尋找望。然而，緹瑪的臉色卻是扭曲的想要站起來，身體也搖搖晃晃。
　倉促間，支撐著她身體的馬爾斯的視線中，看到緹瑪腫得通紅的腳踝。

「你……那隻腳」

　馬爾斯一臉震驚地盯著緹瑪的腳踝。
　下一瞬間，他的表情就變得嚴厲起來。這個傷，是因為自己毆打望時甩開弄傷的。

「誒！？哦！沒，沒問題. 前段時間還疼，現在感覺不到疼了……」

　緹瑪被發現自己的腿受傷，很著急想要解釋，但馬爾斯卻衝著緹瑪呼喝起來。

「白痴！那才不好！這表示越來越嚴重了！」

「誒！等！馬爾斯君！？」

　馬爾斯把手搭在她的肩膀和腿上，抱住她，一轉眼就跑了。目的地是牛頭亭。
　他的腦袋裡滿是對她好好治療的念頭，緹瑪因公主抱而變得通紅的臉也看不見了。

「不管怎樣！我現在就回家給你治療！」

「誒，啊！等一等等一等，......嘩！」

　晚上，馬爾斯一邊聽著緹瑪的尖叫聲，一邊穿過城市。
　順帶一提，他到了牛頭亭治療緹瑪後，被漢娜和艾娜罵了一頓，還因為公主抱而被她們追問，兩人的臉都紅了。 

第五章第23節 
[第五章第２３節] by abcjimmy456

與城市不同的是，阿爾卡扎姆的外圍區在夜色中緊閉。月光照亮雜草叢生的花朵，以月光為糧食的月光蟲在微光中翩翩起舞。
　望身處比一直和愛麗絲緹娜等人一起訓練的地方更遠的地方。
　他就好像在拼命地想要擺脫依附在他身上的某些東西, 拼命地在草地上揮刀。

「啊！！」

　讓相當的氣運行全身，只是一直不停揮舞著刀。夜色中閃過的刀光狂暴無比，在月光和月光蟲的冷光之下依舊顯得格外耀眼。

「哈啊、哈啊、哈啊……唔！！」

　由於能力抑壓的影響，本來就很少的氣很快被消耗殆盡，巨大的疲勞襲向望的身體。然而，望咬了嘴唇，用疼痛支撐，用盡全力揮刀。

「咕！這……呃！」

　然而，由於氣突然耗盡，腳失去知覺。即便如此，他在恢復姿勢的同時還想繼續揮刀，但一度崩塌的平衡不單沒有恢復，相反，以不合理的姿勢揮刀，卻讓他更致命地失去姿勢。

「哇 ！！」

　望設法通過接觸地面來支撐身體。
他再次站起身來，想要揮刀，可是無論腳再怎麼用力，腳都動彈不得。

「可惡……這個！」

　望的刀像拐杖一樣插在地上，拼命想要站起來。
然而，他生鏽一樣的身體違背他的意願無法行動。
　到達阿爾卡扎姆後，望直接來到這個外圍區，不停揮刀。洶湧的心神和疲憊的身體完全分離。

「咕！」

　望甚至觸及束縛他的無形鎖鏈。
　就是因為有這個... 不管一切地試著撕開鎖鏈。
　但是，過去像紙一樣容易撕開的隱形鎖鏈，現在像真正的鎖鏈一樣纏繞在望的身上，然後被捆起來。

「……可惡，畜生……」

　他那動也不動的內心, 被猛烈的罪惡感和深深的悔恨來襲, 然後就是對自己的無力煩惱。
　更何況，連至今為止揮舞的刀都拿不起。如果他的師傅看到，毫無疑問把他一拳毆飛，要他拿起刀，重新開始他的訓練。
　面對連揮刀也揮不好的自己, 怒火沖上心頭，望用盡全力砸在地上。

　鮮血從被咬的嘴唇上滴落，落入望的拳頭，拳頭重重摔在地上。
　漂浮發出光茫的月光蟲在飛舞，安慰著動不到的他。

「……居然在這樣的地方」

　鐘聲般的聲音在周圍迴盪。望仰起臉，藍色的長發隨風飄揚，白瓷般的肌膚被月光蟲的光輝映入眼簾。

「你……在這種地方到底在做什麼……」

　站在那裡的是希娜・尤里爾。可能是她太趕急了，跑了十分遠，藍色的長髮有點凌亂。

「你……為什麼，在這種地方……」

　望不知道她為什麼會在這裡, 用唖然的表情反問她為什麼會在這裡。
　希娜沒想過望會問這樣愚蠢的問題, 一臉呆然地回答。

「當然是來找你的，沒有回學校就突然消失了……大家都在找你呀。」

「大家……」

　望帶著無力的表情喃喃自語。希娜在看起來靈魂出竅的望身邊坐下，為了支撐著對方坐在地上。

「是呀。愛麗絲緹娜、緹瑪、索米婭。安里老師、米姆露、湯姆。還有那個麻煩的菲歐？」

「是呀……」

　希娜努力想開朗地說話，但也無法改變望陰沉的表情。他的雙唇緊閉，拒絕再說下去。

「…………」

「…………」

　望和希娜沉默了。她側頭看了一眼，但他似乎沒有開始說話。
　希娜嘆了口氣，開始說起早前從愛麗絲緹娜那裡聽到, 可以作為王牌的事情。

「我從愛麗絲緹娜那裡聽到了。關於你的力量……」

「唔 ！！」

　一瞬間，望的臉上流露出緊張的表情。驚訝和恐懼湧上心頭。希娜不知道他到底在害怕什麼，但現在她覺得無論如何都得說，所以她繼續說下去。

「能力抑制的解放，我從來沒有聽說過，這樣的事。連在學校圖書館的書中也從來沒有提過。」

「…………」

　望的回答是沉默。是不想回答還是不能回答？希娜並不知曉，很可能是兩者兼有。

「不單如此，還與迪沙特帝國的七氏族之一，烏加爾特家族的吸血鬼戰鬥並獲勝。真是非常令人難以置信的事呢……」

　希娜講述的是她們目前對望的力量已知的事，與此同時，望的內心想把這力量的事隱藏的想法越來越大。

「……這就當然啦，旁人聽上去也只會覺得是妄言……」

　望勉強擠出一點話語，像是被捨棄似的令人痛心的話語。希娜自然把這些無意義的話一刀兩斷。

「是啊。不認識你的人會這樣判斷。只知道「學校的望・邦迪斯」的話......」

「…………」

　希娜強調「學校的他」。這證明了她相信愛麗絲緹娜的話，也是防止望逃避的預防措施。

「但我們知道。你和傳聞中所說的完全不一樣。不論是實力，還是人格，否則你不會幫助曾經惡言相向的我。」

　希娜對望微笑。
然而，望卻看不到笑容。因為他低下頭，連臉都不轉。

「……但是, 結果我什麼也做不到。如果我當時全力戰鬥，湯姆就不會受傷，希娜也不會這麼亂來。明明就是有可以解決的手段, 但我還是什麼也做不到……」

　他口中說出的，是後悔和悔恨的話語，彷彿是在譴責自己。
　之前，當希娜們被黑色魔獸襲擊時，望因無法解開他的枷鎖而感到內疚。儘管他認為自己必須向前, 但卻無法前行令內心裡發出慘叫。

「但是我很感激，因為你幫助我再次面對米姆露、湯姆和精靈。」

　不過，聽到望的告白，希娜並沒有否認。
　從她嘴裡說出來的不是責備，而是對他的感激之情。望用不明白為什麼會說這話的表情，盯著希娜。

「當然，你可能還留有一手，但也因此給了我機會知道重要的事。以前我只是帶著仇恨和憤怒前進。當我碰壁，以為自己再無法向前進時，才發現自己有着支持自己的朋友，要不是你過來幫忙，我早就被那頭魔獸殺了。」

　希娜之前只是想着向黑色魔獸報仇，和重回故鄉。
　當她遇到與敵人相同的魔獸時，被復仇心支配的她只是一心與魔獸正面交鋒，結果不單無法做到任何事, 還令情況變得更加糟糕。
　此外，湯姆因逃跑而手部受傷，導致她與米姆露發生衝突。

　之後，帶著責任感和無助感的希娜，將受傷的湯姆交給望，獨自一人與黑色魔獸戰鬥。

　但是，她無法單獨與黑色魔獸抗衡。鍛練的弓沒有用，她拼命地呼喚著精靈的幫助，但她因複仇和悔恨而不穩定的心，沒有觸及被黑色魔獸嚇壞的精靈。

　在她以為自己已經萬策盡矣而放棄時, 追上並出現在她面前的是望。

大叫著「你為什麼要追來！」的希娜, 還有一邊說「傻瓜！」, 一邊面對著黑色魔獸的望。

　在那之後，希娜對湯姆和米姆露講出真心話，並通過互相理解與精靈契約，從而擊敗黑色魔獸。但這也是因為望來得正是時候才能做到。

（是啊。你一點也不沒用。即使你現在沒法前進，你仍然不顧一切地幫助我們......）

　那個時候，他真的是在幫助希娜們很多次。他充當殿後給受傷的湯姆逃離，並在會合後為她們準備食物。
　即使自己有煩惱也幫助她們, 希娜並不認為這樣的望是沒用的人。

「而且……如果我當時看到你的力量，我肯定更加焦燥，想着一個人居然能擁有那種力量。」

　就愛麗絲緹娜說的事，希娜判斷望在解放能力抑壓時的力量絕對非同小可。這樣的話, 的確足以對抗那黑色魔獸。
　所以，如果在那個時候看到那股力量，她肯定會渴望得到那股力量。
　那個時候，自己大概會看不到湯姆，米姆露，還有支持自己的精靈們。

「這就是為什麼我對此感到滿意的理由。至少我是這麼認為的。」

　直視着望，她宣言這沒問題。
　面對講出如此凜然的話的希娜, 望只是呆然地盯著。

「再說，一直擺出一副可憐的臉的話，這邊也會很在意的。那個……所以……」

　望的目光盯著自己。面對那道目光，希娜頓時感覺到臉上的熱度，看到望的臉色，忽然有些不好意思，將視線移開。
　望對著突然改變樣子的希娜傾了頭，但就在這時，遠處傳來一個聲音。

「找到了~~~！」

「「誒？」」

　當希娜將目光投向那個拖長聲音的人時，一個人影在製造泥土煙霧的同時沖向這裡。仔細一看，那是一個纖細柔美的影子，但背後揚起的塵埃實在太大，兩人都無法接受這個場景是現實。

「望君！！」

　衝過來的影子是正在尋找望的安里老師。她一眼就沖向望，想也沒想就飛跳過去。

「唔！！」

　望目瞪口呆沒有採取任何體勢。就這樣被安里推倒在地，臉貼在她的胸膛上，後腦勺重重摔在地上。

「你怎麼突然不見了~。我一直在找~！我很擔心~！你去哪兒了~~！！」

　當望的臉被用力壓下時，安里老師用胸口抵住了他的臉，猛烈地搖晃著望的身體。
　望被後腦勺的疼痛和臉上的柔軟觸感夾住，完全無法反擊只能任由安里擺佈。

「……安里老師，請你冷靜一點。」

　呆然的希娜將安里從望身邊拉開。安里一臉不滿，但希娜自然不予理會。
　被釋放的望對安里的突然出現感到驚訝, 喃喃著她的名字。

「……安里老師」

「望君，沒事吧~？」

　受到強擊的後頭部仍然疼痛，但望無法將視線從安里身上移開。

「不疼嗎～？愛麗絲緹娜等人都好擔心呀～」

　看著安里焦急地盯著望的眼睛，望終於意識到其他人都在擔心自己的事實。
　同時，我覺得自己並不孤單的實感湧上來。
　在望腦海中浮現的，是在與緹亞馬特的死戰中倖存下來, 師傅臉上露出如釋重負的笑容。不知為何，那張臉似乎和面前安里的臉重疊。

「安里老師。我……」

「嗯？什麼~？」

　一如往常的微笑表情。就像和緹亞馬特戰鬥後歡近自己回來的師傅一樣溫暖的樣子。
　是被那眼神所催促，還是因為自己向希娜坦白了自己有辦法打敗屍龍？望注意到的時侯，自然而然說出之前不會說的話。

「... 我, 應該怎麼辦呢？」

「唔~？」

　安里對望的話歪了歪頭。

「……我有事隱瞞。可能是十分難以致信，但事實上當時我是有辦法打敗屍龍的。」

「…………」

　望的告白突然開始。她什麼也沒說，只是聽著望的話。

「但是，我做不到。今天，當被屍龍襲擊時，我明明有能力做些什麼……因此，每個人都受到不必要的傷害……」

　望為自己帶來的無力而感到後侮。之後便沒有出聲了.
　安里看著一直沉默不語的望，緩緩張開嘴，但從她嘴裡說出的話，卻是遠超望的想象。

「呢，望君~。其實我曾經諮詢過望君的師傅~。」

「誒！？」

「師傅？」

　完全聽不懂的希娜歪著頭，但望根本沒有註意到希娜的樣子，睜開眼睛盯著安里。
　會這樣很自然。因為望從未告訴過她們關於詩乃的事情。

「你為什麼認識師傅！？我從來沒有告訴過任何人……」

「因為~……望君，你在一年級開始的時候用的是劍而不是刀~~? 這樣的望君在這數年可以把刀使用到這個地步~ 所以我想是不是有人教給你的。」

　望不禁從嘴裡吐出一口氣。
　的確，無論多麼有才華，只憑自學要從劍法轉到刀法也不是一件容易的事。那麼，認為有人教他刀術也十分正常。
　從一年級開始負責的安里注意到這一點並不奇怪。

「……是的，沒錯。有教我刀術的師傅。」

「那個人~~？」

「……在前一段時間,  死去了。」

　望的臉上浮現出悲傷的表情。安里也聽到望的話，抱歉地低下頭。

「……對不起～」

「沒關係，師傅最後是笑着離開的……」

　大概是為了稍微談談詩乃的事吧。望開始談論和她一起度過的日子。

「當我被莉莎扔棄，在森林裡拼命訓練的時候，在我被魔獸襲擊的時候，是師傅幫助我。也是學習刀術的契機, 之後, 不論是放學後，還是沒有課的日子，我都和師傅一起在森林訓練。 」

　遇到詩乃，開始拿著刀而不是劍。
　那個時候開始的是地獄般的修行。他在魔獸所在的森林裡跑來跑去，重複著一有犯錯可能會造成嚴重傷害的修行。
　在向她請教後，每天都在拼命地想辨法活下去。
　然而，談起這件事的望的語氣卻是非常柔和，與故事內容相反，嘴角甚至還浮現出一絲笑容。
　望好像為自己的珍貴珠寶而自豪一樣的樣子，談論著與詩乃在一起的日子。
　現在他向2人展示了他在學校時不同的一面。

「望君~，你很喜歡那個人呢~」

「……是的。她是個亂來的人，修行簡直是亂七八糟，但是……是很重要的人。」

　她的確是一個不講道理的人。儘管她擁有非凡的技巧和經驗，但她的內在表面卻十分孩子氣，有時會發脾氣，有時會用糖果砸臉。
　和她一起修行了大約兩年。和莉莎等人相處的時間比起來並不多，但在那間小屋裡度過的緊張時光仍然佔了望心中很大的位置。

」……那人最後說道, 逃跑也無妨。但要注意自己逃跑的事實。就算逃走，只要不忘記的話總有一天會向前行。」

　詩乃最後的話。這是望向她誓言, 並且是至今為止支持望的約定。

「明明這樣告訴我，心裡想着能再做一次……但是, 我又逃避了……」

　即使信守誓言或意識到自己正在逃跑，也永遠無法前進。望的臉上帶著嘲諷的笑容，彷彿是在鄙視自己。

「……是啊～。望可能逃避了～。不過還是可以補救的～。因為愛麗絲緹娜等人還在尋找望呢～」

「是啊，愛麗絲緹娜等人也在找你，如果她們認為你是怎樣也無所謂的人，根本不會這樣找你的。」

「…………」

　安里和希娜試圖鼓勵望，但他仍然無法邁出大步。
　不過，哪怕是只聽到一點話，已讓望有向前半步的勇氣。
　對於獨自忍受著越來越大的不安的望來說，就像是在漆黑的夜色森林中不知所措時，月光透過雜草叢生的樹枝的時侯。

「……望君, 想做什麼？」

「……我想……和大家在一起……」

　我想和大家在一起。不想回到一個人的時候。這絕對是望的真心想法。
　被好朋友背叛，戀人從身旁消失，周圍無情的話語和目光繼續刺痛著內心。然後, 心已經萎縮，什麼也想去想。
　總是低著頭，整天閉著耳朵。

「我一直一個人在學校，一直在逃，也盡量一個人呆著。只有和師父在一起才能好好和人說話……」

　從安里的話中可以看出，並不是學校裡的所有人都看不起望。
　然而，對閉上心扉的望卻沒有註意到這些人。

「戰鬥中受傷回家的師傅有時會照顧我一整夜。她叫我回家的時候，會不自覺地哭起來……，但這樣的師傅也死了。」

　然後詩乃死了。
　如果望像以前一樣, 在學校裡還是封閉內心的話，他就真的變成真正意義上的孤獨了。
　但是, 他沒有變成這樣。
　有和師傅的誓言。然後遇到馬爾斯、愛麗絲緹娜和緹瑪。

「但是和愛麗絲和馬爾斯們在一起真的很開心......我很高興有人在我身邊，只是聊天就令我忘記了時間。」

「這樣的話...」

　在安里想說「就說出來聽聽吧」之前，望說了話。

「可是！……可是, 我還是很害怕。我得到的力量，是擁有我以外的其他意志。那傢伙想把愛麗絲們和這座城市人民也當成糧食。如果解放了那傢伙，……一定要殺光所有人。 」

「……是呀~。原來如此~。」

　在望中的力量還伴隨著另一個意志。安里聽到這話，就理解望受到這意志的一些影響。

　望失去了重要的人，莉莎和像家人一樣的師傅。
　他已經兩次失去了手中的溫暖。
　望一直在失去重要的人。與老師的誓言沒有讓他心碎，但如果沒有那個誓言，他會怎麼樣。
　是被自己內心的另一個意志吞噬了，還是被自己擁有的力量淹沒了？
　無論那一邊，現在的望也會消失不在嗎？
　而他也能理解，因為他兩次失去了重要的人, 所以他不能向愛麗絲緹娜們告白。
　重要的人從周圍消失。也許會是愛麗絲緹娜們。他一直被這種不安折磨著。
　問題在於望擁有的力量的真正本質。除非知道這一點，否則無法真正理解望的不安。
　這麼想著的安里直視著望，詢問著望的不安的真正本質。

「……呢，望君~。令望君這樣害怕, 那力量的真正本質是什麼？」

「那是……」

　望咬緊牙關保持沉默。安里認為不可能直接問出有關真正本質的事，並改變了問題。

「……那我換個問題~。望的師傅知道這件事嗎~」

「……是的」

　難道 ...
　望告訴過他的師傅力量的本質是什麼。聽到這事實，她對自己的預想有一半確信。她連忙繼續問望.

「那麼，望君？師傅有沒有說出其化重要的事情~」

「重要的事情？」

「是啊。除了望君聽到的『不要對逃跑這事實移開視線。』之外的事情. 」

「這種事, 師傅她沒有……」

　望一臉為難地思考著安里的問題，他不知道安里在說什麼。

「回想起來~。想必師傅告訴過你~。也許她沒有說出來，也可能連本人也沒有意識到的~。但現在望需要做些什麼來克服你的不安，一定是以某種方式隱藏着~」

　聽到安里的話，望閉上了眼，想起了上次跟師傅的修行。
　起初, 記得的是老師對自己說的最後一句話，承諾自己不會對逃跑這事實移開視線的約定。

「師傅, 向我傳達的事情……」

「唔。望君是如何接受這話的？」

　在安里的促使下，望慢慢回憶起他與詩乃的最後一晚。

「……我的老傅患了睡死病，當時我並不知道，最後的晚上她突然開砍，說這是最後的鍛練。」

「然後呢~~」

　詩乃隱瞞自己患上睡死病的事，突然發動攻擊。對突如其來的事件感到動搖，望設法抵抗。

「師傅完全是想殺了我一樣斬來。我也拼命反抗，師傅完全不聽我的話……最後，我被斬中一刀。」

「誒！？」

　然而，以使出全力的詩乃為對手望根本毫無勝機。本來目視和防衛也十分困難的幻無和幻無的相殺，讓望產生動搖的空隙，結果被斬中。
　希娜對突然被斬的危險話嚇得大叫起來，但望繼續說話。

「然後我, 也拼死地反抗，但師傅並沒有放鬆攻擊。我真以為會被師傅殺死……」

　當時，儘管被殺，望也沒有反抗的意思。活下去的意志沒有萌生就枯萎了，看著自己在對應她的斬刀，好像別人的事情一樣移開目光。

「……那個時候，師傅突然開始說起她來這片大陸的原因。」

「師傅的故事？」

「……是的，按照老傅的說法，之前愛上的人，也是姐姐的相思之人，被姐姐背叛，來到這片大陸……」

　可能是因為痛苦的過去，望的語氣變得低沈。就算對他來說，師傅的過去也是不容易說出。
　或許安里明白這一點，她緩和了她一貫的冷靜語氣，引導着望。希娜也沒有說話，靜靜地聽著兩人的對話。

「……說這話的時候，你的師傅是什麼表情？」

「……什麼表情？」

　望的腦海中記得的是，詩乃拿著刀時，表情很悲傷的身姿。

「……好像……很, 很想哭的表情。」

「望認為為什麼你的師傅會有這樣的表情？」

「……對我……師傅有事想傳達給我，但我卻沒有接收到。」

　是的，事實上望是這麼認為的。
　當時，詩乃感嘆自己的意圖沒有很好地傳達給望。對她來說，那一定是種撕心裂肺的感覺。

「……只有這樣~~？」

「……誒？」

「師父怎麼看起來像是在哭？原因真是只有這樣？」

　然而，安里說還有其他原因。
　她要哭的原因，除了不能好好地表達自己的想法。
　聽到這個話，望想起了突然斬殺的詩乃淚流滿面的話。

「拜託，我最後的願望。你能接受嗎？」

　溢出的久違的感情, 和她好像迷路孩子一樣的表情。擔心它是否會被接受而不安, 似乎要哭泣的臉.

「……不安, 嗎……很擔心我是否會正確地接受師傅的想法, 十分不安。」

「唔。我也這樣想。不是每個人都有勇氣去談論他們痛苦的過去。」

「……是啊。直到之前的期間，我連回憶我的家人和家鄉也覺得很痛苦。」

「…………」

　希娜回想起來就閉上眼睛並告白。
對她來說，十年前襲擊家鄉的災難仍然是一道重大的傷疤。
　人類天生就是膽小的生物，對於自己痛苦或不愉快的事情，往往會隱藏起來，坦白承認需要很大的精神力。
　更何況詩乃還說要向唯一像親人一樣的弟子坦白, 讓自己呆在這種地方，不被人注意與姐姐的不和。
　不難想像，她到底為此有多不安。

「但是，望是否正確地接受師傅傳達的事？」

「……是的。雖然覺得我可能會被拒絕，但當聽到師傅告訴我關於她的事情，我才能解放抑壓，面對師傅。」

　試圖回應詩乃哭泣坦白自己的壽命和過去的想法, 望第一次釋放緹亞馬特的力量，在湖邊與她對峙。
　緹亞馬特猛烈地攻擊望。這不是一場戰鬥，而是一場單方面的處決。
　與第一次與那傢伙戰鬥時不同，緹亞馬特從一開始就是為了殺死望。望連在對方用玩遊戲心態對峙時也無可奈何, 認真起來的緹亞馬特就更不值一提。
　望半個身體被打飛, 被吃掉和咀嚼。
　他快要被緹亞馬特完全吞噬，但他始終沒有放棄自己的意志。
　直到最後他都沒有放棄，並伸出的手，成功地竊取了緹亞馬特的部分力量。
　在他獲得力量的那一瞬間，望回到現實並與詩乃對峙。拼盡全力來回應詩乃的想法。

「那是因為望接受了師傅嗎~？希娜、愛麗絲緹娜, 馬爾斯們都會像望接受師傅一樣, 願意接受望的 ~」

「是啊！所以大家才這樣找你。」

「…………」

　望的拳頭緊緊握緊。
　他在顫抖，他的手、臉朝下和緊咬的嘴唇象徵著望的猶豫。
　在這樣的望面前，希娜和安里繞到望身前，雙手輕輕握住他顫抖的手。

「……啊」

「沒問題的～。望君」

「是的。我覺得你的話可以好好面對。」

　從掌心輕輕傳來的溫暖，輕輕地引導著望的心。

「你們 ...」

「即使現在變得有點膽小，但你曾然面對你認為重要的人，那麼你應該能夠再次面對你認為重要的人。」

　希娜清澈的眼睛繼續看向望。妖精特有的透明感的皮膚和頭髮接受月光，營造出夢幻般的景象。
　當希娜盯著他看時，望感覺他的心裡有一個小火花。
　他的胸口燃起一團小火。這是微弱的、短暫的光，但它正在努力驅散已經沉入望心中的黑暗。

「你讓我有機會知道面對自己的重要性......我真的很感激。所以現在我想幫助你。」

「希娜……」

「我想要成為你的力量」

　這句話在望的心裡彈起。
　望心中燃起的小火，隨著希娜的告白，頓時燃燒起來，熱氣在他體內蔓延，在全身血液湧出來。
　旁邊的安里老師，依舊是一副和往常一樣的笑容。
　希娜說她想幫忙。安里和往常一樣。
　兩人的溫暖和善意令縮成一團的望的內心，很快又恢復了生機。

「我……」

　以前，望向詩乃告知他成為弒龍者，並被指出他正在逃避。
　她指出望逃避的現實。不過，她說完之後的表情卻是鬆了口氣的笑容。

「…………歡迎回來。你好努力呢」

　詩乃說的話。就算知道自己是弒龍者，她也沒有改變態度。
　因為是這樣她，望才能暴露自己的一切，接受詩乃坦白的過去。現在眼前的她們，和當時的詩乃是一模一樣的。
　然後，望再次問自己現在也怎樣。
　與學校端莊的氛圍相反，愛麗絲緹娜也有相反的一面，比如對占卜的性騷擾老爺施加制裁，對妹妹的約會焦慮不安地跟著她。
　永遠微笑的開朗誠實的索米婭。不過，也因為她曾經過得艱難，才有表現得開朗的能力。
　馬爾斯因為脾氣暴躁，體格魁梧，氣的強大，把大家嚇壞，但他根本就不能反抗妹妹。
　緹瑪有些擔小, 平常總是畏首畏尾，但為了朋友，即使面對規格外的對手，她也會努力保護。
　身邊的她們的臉龐，還有和她們在一起的回憶，都在腦海裡一閃而過。
　相遇只有幾個月，但卻遇到了重要得不想失去的人。
希望能再次和他們一起笑......

「我……我想讓大家聽聽……」

　當說出這句話的時候，願望就清晰地在望心中形成。
　從今以後想做什麼？該怎麼做才能做到這一點？
　需要做的就是告訴對方自己的真正心意。如果不暴露自己，自己的真實面貌是不會傳達給對方的。
　這外觀對他人來說可能是醜陋的。也可能感到會噁心。它可能會加劇恐懼，並因此會被拒絕。
　但是有人想成為自己的力量。就算知道自己的心被他人干擾，也還是有人一如既往。就像當時的師傅一樣。
　這樣的話就沒問題。有恐懼。也有不安。然而，只需一步就可以前進。

「……希娜，安里老師。我能拜託一件事嗎？」

　想像希娜和米姆露一樣面對彼此，和愛麗絲緹娜再次笑起來。為此，就像師傅時一樣, 今次由自己去傳達吧。
　這樣想的望的心中，決定再向前邁出一步。 

第五章第24節 
[第五章第２４節] by abcjimmy456

愛麗絲緹娜們在城市里四處尋找望和馬爾斯，但天黑後，她們聚集在學校正門前。
　所有人都上氣不接下氣，可以看到她們臉上焦慮的表情。

「怎麼樣？找到2人嗎！？」

「沒有，我在北區段沒看到……」

「工匠區也沒有……」

「市民區也是一樣……」

　愛麗絲緹娜向歸來的菲歐們詢問，但結果並不理想。剩下的就只有去商業區的緹瑪和去外圍區的希娜了。
　愛麗絲緹娜開始尋找望時，立即前往男士宿舍。不過，只有宿舍的學生們驚訝地看著，最關鍵的望卻不在。
　在那之後，在城市裡跑來跑去尋找，但還是找不到他們。

「馬爾斯應該在商業區的某個地方，但望……！到底在哪裡……」

　在沒有找到望的情況下，愛麗絲緹娜咬著嘴唇努力保持冷靜。
　如果我早點問他... 這樣的後侮覆蓋愛麗絲緹娜的心。

「小愛！我找到馬爾斯了！」

　然而，她好朋友的聲音傳到她的耳朵裡。當愛麗絲緹娜轉向她的聲音時，她看到緹瑪和馬爾斯走過來。

「…………」

「…………」

　面對面無言的馬爾斯和愛麗絲緹娜們。她們看向馬爾斯的眼睛都同樣嚴厲。
　愛麗絲緹娜們的視線吞沒了馬爾斯，但他心意已決，在她們面前深深鞠了一躬。

「各位，對不起！因為我的原因令大家陷入危險！」

　來自馬爾斯的道歉。愛麗絲緹娜等人一臉嚴肅地接過馬爾斯的話。

「請原諒我, 這些任性的話我不會說！想打我的話就隨便啦！」

「…………」

　一時間，馬爾斯和愛麗絲緹娜們之間陷入沉默。馬爾斯鞠着躬，等待她們的話。
　終於，愛麗絲緹娜緩緩張開嘴。

「……馬爾斯，你最需要道歉的是誰？你知道嗎？」

「……我知道。見到望的話他要如何打我都無所謂。任何話我也願意接受！所以拜託。請讓我一起尋找望！」

「……明白了，大家, 可以嗎？」

　馬爾斯低著頭乞求一起尋找望。或許是接受了他的道歉，對於愛麗絲緹娜的話，大家一致點頭。

「……謝謝」

　馬爾斯只是感謝她們再次接受做那樣的事情的自己。

「大家, 都在一起呢。」

　就在這時，正門前響起希娜的聲音。在她身後，可以看到本不應該和她在一起的安里老師。

「希娜君！還有安里老師！？」

　愛麗絲緹娜們對安里的出現感到驚訝，但希娜繼續她的話。

「我找到他了」

「真的！？」

　希娜的話令愛麗絲緹娜不由自主大聲起來。她急忙環顧四周，卻看不到望。

「……望好像不在這裏？」

「和他說話後, 就進了森林啦。」

「你說什麼！？」

　愛麗絲緹娜聽到希娜的話再次對她大叫。或許是因為太情緒化，她本能地一把抓住了希娜。

「你為什麼給他走！？他不是也受了傷嗎！？」

「愛麗絲緹娜~！冷靜點~~！」

　安里對抓住希娜的愛麗絲緹娜感到驚訝而介入，但變得激動的她也追問安里。

「安里老師！你怎麼也不阻止！？」

「我和老師當然阻止了！但他說無論如何也要去那裡。嗎，當我聽到事情時，也明白他去那裡的感受。」

　希娜記得望拜託自己時的樣子。

「我想在師傅長眠的地方再冷靜一下。我在那個時候帶領希娜等人的小屋裡等著，所以我希望明天你可以帶大家都到那個地方。」

　雖然眼底隱藏著不安和恐懼，但望依舊直視她們。儘管心中還有擔心的事背負着, 希娜和安里依然能從他身上感受到前進的意志。
　更何況，他還指定了和師傅充滿回憶的地方。現在肯定沒有比這更好的地方來鞏固他的意志了。

「望君~。現在, 在師傅那裡~。」

「師傅？」

　安里的話令愛麗絲緹娜們傾頭。希娜回答她們的問題。

「教他刀術的人，他去的地方，好像曾是帥傅的家。」

「……曾是？」

「……是啊，他的師傅已經死了……」

　希娜告訴愛麗絲緹娜和其他人，她在外圍區談到望和他的師傅的事。
　他如何遇到他的師傅，以及如何開始學習刀術。日復日的訓練，不停地揮舞著刀的日子。還有, 而那位意識到自己死亡的師傅留給他的最後一句話。

「看來望的師傅最後留下了這句話。「逃走也無妨。但要注意你逃跑的事實。就算逃走，只要不忘記，總有一天會前行的。」」

「…………」

　光是這幾句話，誰都能明白兩人的關係有多深。
　另一方面，他們甚至沒有被告知望有位師傅。
　愛麗絲緹娜感覺自己的胸口好像陷落一樣。
　我們就這樣不被望如此信任嗎……？
　這樣的想法讓她低下頭來，感覺和他在一起的時間漸漸消逝一樣。
　希娜瞥了低頭的愛麗絲緹娜一眼，但還是不加理會繼續說下去。

「……還有一件事，雖然他沒有說出他持有的力量的真正本質，但他的力量可能比我想像的還要危險。」

「……這是什麼意思？」

　在場的所有人都瞇著眼睛，聽著希娜的話。

「他說，他的力量中有着另一個意志，那傢伙認為這座城市的人類只不過是糧食。」

　愛麗絲緹娜的腦海中想到的是和魯伽托交手時望表現出的壓倒性力量。
　轟擊的力之洪流，就連魯伽托籠罩在府邸的魔力都輕易掃走，把S級猛者壓倒。
　那種程度的力量。冷靜地思考一下，很有可能伴隨着一些代價。

「……！！」

　愛麗絲緹娜不知不覺地咬緊了嘴唇。
　能注意到的線索明明一早就有......
　聽了這話後，望最近的樣子很奇怪的事也明白了。
　為何, 不早點問他......
　只有後侮不停侵蝕着愛麗絲緹娜的胸膛。

「也許他對這種力量一樣也很煩惱，然後沒有告訴任何人，一直把它強加給自己身上。」

「……我們, 就不能分擔嗎？」

「索米婭……」

　愛麗絲緹娜身邊的索米婭哭著嘟囔著。
　不是這樣的, 索米婭。是因為我沒問他...
　一邊說著，一邊安慰著眼淚快要溢出來的妹妹，但愛麗絲緹娜的嘴裡並沒有說反駁她的話。

「事實並非如此。我認為正好相反。正因為重要才講不出口。我以前也是如此所以十分明白，越是被煩惱壓迫，就越難說話。內心也變得一片僵硬, 總知就是無法前進。」

　但安慰的是索米婭，是希娜而不是愛麗絲緹娜。　
　她走過索米婭，彎下腰，手輕輕撫摸索米婭的頭，安慰她。
　胸痛進一步加劇。眼後部發熱，眼淚湧出。

「唔 ！！」

愛麗絲緹娜拼命咬住嘴唇，拼命忍住眼淚。希娜看了這身姿一眼。

「望正在森林深處一間小屋等待。我們知道位置，所以明天會帶路。」

「森林裡的小屋？」

　聽到希娜的話，米姆露和湯姆露出了驚訝的神色，好像察覺到了什麼說出話來。

「希娜。那個小屋是……」

「是的，米姆露。是我們之前避難的那個小屋。他讓我們帶路。」

「……避難？」

　馬爾斯們聽不懂希娜們的談話。但出現「避難」這種不安的字眼，讓他們表情更加嚴厲。

「那時的話題明天再講，我在去小屋的時候講給你們。那是他和師傅一起修練刀術的地方，對他來說是一個很有回憶的地方。他有點事要考慮一下，今天想一個人靜一靜。」

「... 但是」

　希娜說等多一會兒才去見望。然而，愛麗絲緹娜的聲音打斷她的話。

「望，望還受了傷……現在, 應該找個合適的地方休息比較好……」

「但是, 這樣的話大家都一樣。對那個地方很熟悉的望先不論, 在精疲力竭和不熟路的狀態下進入晚上的森林不是什麼好主意。」

　從對話就能感受到愛麗絲緹娜的焦慮。
　她的話立即被希娜否認，但她無論如何都想和望一起，焦燥感在胸口旋轉, 令她試圖向森林方向進發。

「……等一等，愛麗絲緹娜」

　然而，叫這樣的愛麗絲緹娜等一等的卻是馬爾斯。
　希娜那句「大家都筋疲力盡」，刺中他還內疚的內心。

「如果他說等一等的話……我會等。他不是說會好好說出來嗎。」

「是的，就是這麼說的。」

　希娜點點頭，回答馬爾斯的問題。

「那對我而言就足夠了……我覺得他的話, 晚上在森林裡也沒問題。」

　馬爾斯隨即擠出來的話，沒有他一直以來豪狀的氣息。

「哦？還真是頗老實呢。我以為你會一句與我無關, 然後嘗試獨自進入森林。」

「……事到如今還說什麼, 不過會被這樣說也沒法反駁就是。」

　對於來自希娜的辛辣諷刺，馬爾斯無話可說。他對再一次被焦燥控制的自己露出自嘲的笑容。

「愛麗絲緹娜也沒問題嗎？」

「…………」

　想見望的想法和不讓大家都處於危險之中的想法, 在愛麗絲緹娜心中發生衝突。
　靠近姐姐的索米婭輕輕握住緊咬嘴唇的她的手。
　感受到無可替代的妹妹的溫暖，愛麗絲緹娜對希娜的意見緩緩點頭。

「那麼，明天放學就去吧。集合地點在平常的外圍區。」

　就在大家對希娜的話解散的時候，馬爾斯在她要回去的時候叫住了她。

「希娜，那個……今天的事, 對不起……」

　馬爾斯深深地彎下腰，為自己的愚蠢道歉。希娜看到如此鄭重的鞠躬, 也不想再怪責馬爾斯了。自己和黑色魔獸交手的時候，也因為自己的失誤而危及到同伴們。

「……明白了。我收到道歉了。接下來的就當著他的面說吧。」

「哦，我知道。」

　希娜只是一句話。還有一人，馬爾斯應該為此道歉的人。馬爾斯直接接受了這句話。







　回到宅邸後，愛麗絲緹娜和索米婭吃完飯就回到自己的房間，倒在床上。
　特總演習和與屍龍戰鬥。隨後望和馬爾斯之間的誤會以及在阿爾卡扎姆四處尋找他們所積累的疲勞達到頂峰，鉛重的四肢和覆蓋全身的疲倦立即引領她睡著。
　然而，與她試圖睡覺的身體相反，她的頭拒絕睡覺，結果她睡了一小會又醒來，如此不停反復。
　現在, 他到底在做什麼 ...
　她腦海中浮現的，都是自己在意的他的身影。
腦海中出現的他背對自己，自己看不到他現在的樣子。這進一步助長她的焦慮。

　在保健室第一次見到他時，他願意幫助治療受傷的女學生。
　仔細想想，正因為有保健室的事的原故, 即使得知他是傳聞中的人, 也並沒有將傳聞中的人物與他聯繫起來。
　下一次見到他是放學後在中央公園, 是在去接索米婭的路上看到他和妹妹說話。這是第二次見面.
　索米婭最近很高興談論結交新朋友。但是愛麗絲緹娜根本沒想到那個人是他。
　或許他不知道索米婭的姐姐是愛麗絲緹娜，他看到後很驚訝。看到他的時候，自己突然被刺激起調皮心，稍微調侃了他……
　在用微笑的面具隱藏著骯髒的慾望的貴族社會裡, 自幼時就保護着感到害怕的妹妹。這就是為什麼愛麗絲緹娜無法對望保持警惕的原因。

　還有發生在索米婭生日那天的事件。
　在過去弗蘭希爾德家和烏加爾特家之間的秘密協議引發的事件中，他救了愛麗絲緹娜兩姐妹。之後，他還送給索米婭一份生日禮物。
　即使救了自己的性命，對自己有恩的望也沒有改變對兩人的態度。
　大人一有優勢就豹變態度, 對於一直看到這情境的愛麗絲緹娜等人來說，難免會被沒有一絲改變的望所吸引。
　之後，愛麗絲緹娜為了答謝而邀請他約會。
　經常被男人邀請，但這是自己第一次邀請對方。而且還很興奮。

　他的手掌比想像的要暖和，望慌張的樣子很有趣，她十分漂然，即使在她從未去過的地方，她的腿也自然地向前行。
　在路上一家糖果工藝品店停下來, 吃他第一次做的糖果。
　在占卜屋第一次遇到索納爾，他與索納爾進行了半開玩笑的舌戰。
　他慌張的臉很有趣，什至讓他用暱稱來稱呼自己的名字。
　當注意到，走在旁邊時，正在看他的側面。

　愛麗絲緹娜抱住她的手掌，緊緊盯著。
　和望約會的那天晚上，只是撓了撓手，心裡就暖暖的。
　但現在只有疼痛貫穿自己的胸膛。
　就在這時候，傳來了咔嚓一聲和房門打開的聲音。愛麗絲緹娜起身看向門口時，穿著睡衣的索米婭一臉不安地站著。

「... 姐姐」

「索米婭？」

「…………」

　索米婭在門前站了一會兒，然後一腳飛快的衝到了床上的姐姐身邊，跳進了她的胸膛。
　愛麗絲緹娜接住衝過來的索米婭。想問問發生了什麼事，卻發現妹妹的肩膀在顫抖。

「……沒問題索米婭，沒問題」

　愛麗絲緹娜看到這樣的妹妹, 揉了揉她的背。
　盡可能消除妹妹的不安, 就像做玻璃細工一樣輕輕抱住她。
　索米婭把臉埋在姐姐的胸膛裡。當顫抖平息後，她將臉從姐姐的身體上移開。
　不過，臉色依舊僵硬，大概是因為不安還沒有完全解決。

「姐姐，關於望先生的事……」

　果然，索米婭問的是望的事。
　像愛麗絲緹娜一樣擔心自己能否和望和好的索米婭，大概是因為想要安心才來找姐姐的吧。
　愛麗絲緹娜內心也在不安。儘管如此，她還是微笑著輕輕撫摸著妹妹的頭，試圖讓索米婭放心。

「……沒關係。按照希娜的說法，望似乎在好好等待……」

　愛麗絲緹娜微笑著對索米婭說話，打算消除她內心的不安。
　在安撫索米亞的同時，她也同時如此告訴自己。

「……但是，如果望先生消失的話……」

「…………」

　望對索米婭也很重要。
　作為一起遊玩的親密朋友, 也作為救助靈魂的恩人。
　十一歲的多感少女, 把救助自己的年長少年當成哥哥。
　最害怕失去家人的女孩。
　對她來說，望可能會消失的不安之大，就連血脉相連的姐姐也無法完全抹去。
　沒有退路了。
　這種感覺在愛麗絲緹娜的內心深處擴大。

「如果望消失的話……」

　在外圍區一起切磋琢磨的晨練。永遠不會再在那個地方比劍了。
　與望等人共進午餐。吃的食物沒有太大變化，但感覺比平時好吃很多倍。
　一起在城市裡走來走去。那一瞬間，可以從心底微笑。
　這一切都會消失。
　想到這樣的未來的瞬間，背上就一陣發寒，感覺自己的心都掉了出來，胸口開了一個洞。

（不要……這種事……）

　這種事我不要。我不要望消失不見！我討厭他不在我身邊！!

　擔心一直在她胸口的望可能會消失。
　然而，拒絕這樣的未來的意思也湧起來。
　想到已經沒有後路，充滿喪失感的未來令拒絕的意思沸騰起來, 給了她重新站起來的力量。
　索米婭在她面前不安的臉。愛麗絲緹娜覺得自己現在可能也是這樣的臉，但她懷里索米婭皮膚的溫暖灼燒著她似乎因不安而凍結的心，抹去吞噬她的黑暗。

「……索米婭，的確我們沒有退路，但還有一次機會。」

「……姐姐」

　不想失去他的願望燃盡了愛麗絲緹娜心中的不安。
　這是關鍵時刻。
　可能會失去的恐懼與拒絕它的意願之間的戰鬥, 以克服這種情況的意願獲勝而告終。
　愛麗絲緹娜帶著一顆不想失去手中溫暖的心，迅速地表達自己的想法。

「還沒有決定他要消失。我們還可以到達到。所以......所以我們再一次去見望吧！」

　告訴重要的索米婭，更加是告訴自己自身。
　這一次，要好好把握。
　帶著這樣的決心，愛麗絲緹娜在親愛的妹妹面前發誓。






　在連月光都不照耀的森林裡。地上躺著一個像房子那麼大的巨體。
　一具血跡微弱、散發著腐爛氣味的屍體。
　生前擁有寶石般光澤的鱗片，被殘忍地刮掉，從頸部及上方被斬斷，倒在地上。
　有著生與死矛盾的龍。受飢餓和口渴的束縛，牠現在真正擺脫了那種痛苦。
　本來，它不會再動，就這樣成為野獸和昆蟲的食物。
　然而，屍體旁邊有一個影子在移動。
　頭上戴著兜帽的神秘人物。當他的手接觸到屍體的身體時，屍體被白光包裹。
　當黑暗中突顯的光芒籠罩屍體時，巨龍的身軀驟然升起。
　一具像心跳聲一樣痙攣的屍體。
　隨著白光環繞在他的背上，牠背上失去的翅膀也開始恢復。
　應該被切斷的脖子，漂浮在空氣中，回到本來的地方。
　終於，心跳停止，等抽搐平息後，躺著的屍龍睜開了眼睛，本該動不了的屍龍醒過來。
　蒙面人和屍龍對峙着。
　看不到兜帽中的表情。不過，屍龍似乎也沒有出手。
　是因為眼前的人把它複活了，還是另有原因？
　至少，龍眼雖然沒有生命之光，但不知為何，看起來沒有之前那麼粗獷的模樣。

「…………」

「…………」

　戴兜帽的人的嘴在動。屍龍只是盯著對方看，當牠在背上展開翅膀的時候，牠卻飛上了天空，飛走了。
　被留下的蒙面人，只是看著屍龍飛走的背影。









　大約在落日再次升起，升到中間的時候。望在詩乃的小屋前揮刀。
　小屋前放置了一把師傅的刀和太平間的牌位。望感覺像是被詩乃守望一樣, 重複著他揮刀。
　整個人依舊疲憊不堪，雖然身體重得像鉛一樣，但望的心依舊充滿生機。

「呼！」

　揮下的刀劃破空氣，風撫平望的臉頰。
　樹木的氣味和土壤的氣味。
每次揮刀時都響起的風聲在望耳中聽得清清楚楚，似乎洗滌了猶豫和恐懼, 還有變得混濁的內心。

　自從在這裡與師傅戰鬥並接受她的想法以來，已經有幾個月了。雖然只過去了一陣子，但望覺得自己走了彎路。
　就算發誓不把目光從逃跑的事實中移開，也不能再前進一步。

　在心中的某個地方, 對明顯不同於他人的力量感到不安。它一直依偎在望的心中。

　如果發現自己是弒龍者怎麼辦... 如果力量失控怎麼辦...

　這份不安, 自己對肯指出真相，以及知道事實並憤怒地行使力量，進一步加劇。

　日復一日的不安和由此產生的與愛麗絲緹娜等人的誤會。無法揭開秘密的望和無法詢問望的她們之間產生了溝壑。
　無法相交的兩者距離越來越遠，兩人之間的裂痕也變得更大。
　而這一次，在與屍龍的戰鬥中撕裂。正常想想，在這樣重要的時刻猶豫著要不要使用自己的力量的望和一個人失控的馬爾斯，是不可能和她們成為朋友的。

「可是希娜等人都跨越過去……」

　望的腦海裡重新浮現的，是和今天望等人一樣, 犯了同樣錯誤的希娜等人。
　希娜因為被黑色魔獸奪走了她的家鄉的憎恨所囚牢而暴走, 米姆露也因為戀人被黑色魔獸所傷而失去冷靜。
　在迫在眉睫的情況下，這是致命的事態。然而，最終她們真心相對，相互理解，並克服危機。
　望很羨慕這樣的她們，看起來非常耀眼。

「如果我當時使用那種力量會怎樣……？」

　昨天，當望在外圍區自暴自棄，揮刀時，希娜對他說的話再次出現在望的腦海中。
　她說如果望在與黑色魔獸戰鬥時使用弒龍者的力量，她將無法與米姆露和解。

「我很感激，因為你幫助我面對米姆露和精靈。」

　希娜感謝望沒有使出全力。
　而在身邊的安里，一副和往常一樣的表情注視著望。

「我想要成為你的力量」

「沒問題的～。望君」

　還有感受到她們手的溫暖。
　她的話和手的溫暖讓望因為無法使用自己的力量的罪感感而萎縮的內心再次活動，並給了他再次前進的勇氣。

「吓！」

　鋒利的刀在空中劃出一條線。與昨天在外圍區揮舞時完全不同, 是充滿活力的劍舞。
　我身邊有人在。
　這種喜悅讓望邁出了有力的一步。全身肌肉呈現完美的環環相扣。
　一刀揮下，斬斷一切障礙。他現在的眼神裡帶著不安，卻有著再次前行的強烈意志。

「……啊」

　望不停地揮舞著刀。然而，他揮動的刀身卻是微微一震。
畢竟累積在全身的疲勞是無法無視的。

「你要幹什麼！我不記得教過這樣的刀！」

　突然，詩乃的聲音從望的頭上掠過。
　在這裡鍛練的時候，她憤怒的聲音從未停止。當然，已經不在的她不可能講話，望的視線只有她的刀和靈位。

「……知道了，師傅，我會好好做的，但體罰是放過我……」

　知道她已經走了，但望與她的太平間牌位說話。

「那你還不趕快動手！下次就不是動口是我的刀飛來！」

　不知為何，望眼中浮現的是興高采烈地拔出刀，把氣極度壓縮的帥傅。

「……師傅，不要突然殺了弟子……」

　望的臉微微一顫，想起了曾經在日常生活中所擁有的懷舊景象。
　順帶一提，這件事之後，想起了一直落在身上的無理懲罰，不知不覺中，望的背後一片惆悵。






　望揮舞刀一陣子，但還是感覺到累積的疲勞。停止揮劍，開始站立冥想。
　這讓他想起了詩乃坦白自己被姐姐背叛逃跑的過去時的地方。
　詩乃以幻影—回歸—砍向望, 儘管斬出如此猛烈的砍殺風暴，但仍是一張想哭泣的臉。
　她為無法表達自己的想法感到難過，為即將放棄生活的望感到難過。

「花了很多時間……我才注意到……」

　詩乃意識到自己的餘下的壽命。她通過把剩下的所有時間都交給望來傳達她的想法，傳達這些想法, 比黃金還要寶貴。不然的話，她就不會浪費那寶貴的時間。

　站在望面前的時候，她就已經下定了決心，但在背後，她一定很擔心自己的過去是否真的會被接受。否則，也不會想哭一樣請求接受自己的想法。
　並不是所有的人都有勇氣暴露過去和想要隱藏的秘密。
　但她還是前進了。即使有憂慮和焦慮，也要傳達自己的想法。

「要不是安里老師問我，我都不會注意到……」

　因為她向望詢問詩乃的情況，從而慢慢引導。望才能夠明白詩乃的想法.
　今次，和之前不同，自己是告白一方。
　果然有不安。還有恐懼。
　即便如此，仍留在手中的兩人的溫暖和話語支撐著望的背影。

「不可以一直, 站着不動……」

　她當時的不安。當她說出自己被親愛的家人和愛人背叛時，她一定很傷心，因為她親愛的人會再次離開。
　但她還是往前走了。
　將最後一句話轉達給望。最重要的是，希望能接受真實的自己。

「那麼，我也得繼續前進了……」

　而望不得不前進的時刻也終於到了。考慮到與屍龍戰鬥的時間，如果要繼續與愛麗絲緹娜們繼續朋友關係，將無法繼續隱藏力量。

「愛麗絲知道我持有力量，她們還不知道那是什麼……」

　愛麗絲緹娜等人知道望有力量，卻不知道那是弒龍的力量。
　當她們知道自己力量的本質後，會給出什麼樣的答案？

「也許……可能會被拒絕……但即使很煩惱……也得往前走，師傅……」

　詩乃賭上性命, 告訴不要忽視逃脫的事實。然後，當真心話碰撞在一起的時候，腦海中就會浮現出所互相理解的希娜等人的身影。

「只是說話……也許還不夠……」

　僅僅告訴自己是弒龍者可能還不夠。光是說還不能看懂本質。他恐懼的根源，就在於那力量的深處。

「……應該說能不能先打開呢？」

　昨天的情景再次出現在望的腦海中。
　在危難中的同伴面前，他擺脫煩惱竭力把抑壓解放，但束縛自己的鎖鏈動也不動。

「可是, 再一次……今次一定……」

　當望再次冥想時，後面的灌木叢震動了。

「……來了？」

　無需轉身。背上的感覺是她們的氣色。只是沒見一天，但已覺得離開了很長時間。
　望緩緩轉身。在這裏的是學校的朋友……不，是即將成為真正同伴的人。 

第五章第25節 
[第五章第２５節] by abcjimmy456

第二天放學後，愛麗絲緹娜們在希娜的帶領下在森林裡散步。後面還有安里和諾倫。
　她們要去的目的地，是望所在的小屋。
安里們也陪同她們觀看與望對話的結果。所以一同前行.

「……希娜，你為什麼會知道這個地方？」

　愛麗絲緹娜詢問希娜們。
　甚至對她來說，一直很在意，當初把望討厭得像蛇蝎一樣的希娜，為何變得能跟望好好相處。直到現在也沒有聽過望或她說過原因，但她認為這個地方包含了這原因。

「哦，對了，我答應過要談的。」

　一邊走著，一邊和米姆露聊著在這片森林裡遇到黑色魔獸的情景。
　與黑色魔獸的遭遇戰，被復仇心和焦慮蒙蔽自我，把同伴們推向絕路。幫助她們的望。多虧他的幫助，打敗了黑色魔獸，重新和米姆露等人成為了朋友。
　說起往事的希娜，挺著胸膛走著，面朝前方。就好像對自己來說是不可替代的寶藏，為此感到自豪。
　看到她毫不猶豫地談論著自己的錯誤, 馬爾斯和愛麗絲緹娜都被她的身姿所震撼。

「嗯~。原來發生了這樣的事。」

「是的，自己也覺得做了件愚事……」

「…………」

　馬爾斯瞥了希娜威風凜凜的模樣一眼，繼續聽著。
　或許是注意到馬爾斯的模樣，希娜緩緩轉過身來，盯著他看。

「……所以我不會再怪責已經道歉的你了。我覺得犯同樣的錯誤的自己也沒有資格怪責你。不過, 如果你想和他再一次和好的話, 就要再一次好好面對他. 否則，之後連話也不能講了。」

「... 哦，我知道。」

　希娜以前也一樣傷害了她的同伴, 所以向馬爾斯表達她的鼓勵之詞。
　聽到這話的馬爾斯重重地點了點頭。他的臉上佈滿了對自己所作所為的愧疚和是否可以和望重新開始的不安。
　當馬爾斯看向身邊時，走在他身邊的緹瑪正看著。
或許是感受到馬爾斯的不安，她緩緩點頭，微笑著安撫他。

「……姐姐，沒事吧？」

　盯著眼前的情況的索米婭擔心地嘟囔著。不像昨晚到姐姐房間的時候那麼嚴重，但不安似乎並沒有完全消失。

「沒事的，索米婭，沒事的……」

　聽到妹妹細弱聲音的愛麗絲緹娜努力微笑著回答。
　她仍然很不安，但愛麗絲緹娜不想再失去望。
　當然，正如希娜所說，已經沒有退路了。所以這次一定好好面對他。
　愛麗絲緹娜繼續沉思昨天在索米婭面前作出的誓言。
　最終，光線開始照耀在昏暗的森林中。一群人被突如其來的視野和迎面而來的光亮驚醒。
　在面前的，一整片森林般的空地，後面還有一座小屋。
　一個簡單的木頭小屋，少年站在小屋前。

「……啊」

　愛麗絲緹娜不由自主地提高了聲音。不知不覺就用眼睛跟踪的這人的背影。或許是注意到這邊的氣息, 少年, 望慢慢地回頭。

「……來了？」

　望回頭看着愛麗絲緹娜等人。

「謝謝你, 希娜，帶大家來。」

「不用在意，我想幫成為你的力量。不是這樣說過嗎？」

　說到這裡，希娜笑了笑。她一副真沒你辨法的樣子聳了聳肩。　

「安里老師，諾倫老師。要麻煩你們一路來到這裡。很感謝你們」

「不用在意~」

　對於望的感激，安里笑著回答，諾倫笑著點頭。
　或許受希娜和安里笑容影響，望的臉頰也鬆了起來。

「這裏是……」

　他回憶的地方。對他來說是開始的場所, 也是立下重要誓言的場所。
　就在愛麗絲緹娜喃喃自語時，望緩緩張開了嘴。

「是的，我就是在那裡鍛練刀術的。我在這裡跟師傅練了兩年左右。」

「師傅……望，是教你刀術的人嗎？」

「……哦」

　對着愛麗絲緹娜漏出的話語, 望想起懷念的日子一樣點點頭。愛麗絲緹娜們從未見過他這沉穩的表情。

「…………」

　這樣子好像把愛麗絲緹娜釘着一樣。與此同時，有什麼熱的東西從她的胸中冒了出來。
　這和不想失去他的感覺很相似，但感覺卻有所不同。
她想確認到底是什麼, 輕輕把手放在胸前。

「望……」

「馬爾斯……」

　馬爾斯從愛麗絲緹娜的身邊走上前來，望的目光抓住他。
沒有平常好勝的態度，一股沉重的氣息在周圍飄蕩。

「……望，對不起。我……」

　從馬爾斯口中說出一句道歉的話。望只是默默地聽著這些話。

「我一直也很羡慕，擁有超乎想像力量的你……」

　馬爾斯吐出他在望身上感受到的嫉妒。
　想要像望那樣的力量，所以開始使用氣和魔法的併用術。由於感覺掌握了，採取了膚淺的行動，令望等人陷入困境。然而自己不想承認, 所以迁怒於不想解放力量的望。
　望靜靜地聽著。

「……事到如今, 我想你不會原諒我的道歉……你可能不想再看到我的臉。不過……我想再次見到你並道歉……對不起。」

「……可以啦。而且我沒有資格對馬爾斯生氣。和你不同，我只是害怕，無法做到最好……」

　馬爾斯只是低下頭。一直盯著馬爾斯看的望，一邊搖頭一邊開始擠出自己的思緒。

「……我不是故意得到這個力量的，只是因為不想死而戰鬥，結果得到了……」

　自己只是偶然得到的。承認儘管學校裡有像安里這樣的人, 但卻看向別處很長時間了。表情染上後侮。

「我……我一直在逃。雖然我有自覺自己在逃，但還是無法前進。」

「我也是這樣，我知道你在煩惱，明明是知道但卻不敢上前發問……」

　配合望的坦白，愛麗絲緹娜也開始承認自己的錯誤。

「如果是同伴，如果是朋友，應該可以為你做得更多......但我只是看著。不知不覺就只能站住什麼也做不到......」

　她為自己哪怕只是一步, 也不敢踏入其中而感到羞愧。她把手放在胸前。

「所以我想再次好好面對你」

「…………」

　聽到愛麗絲緹娜的話，望閉著眼睛站著。只有幾秒鐘。不過，對於愛麗絲緹娜等人來說，卻覺得很漫長。

「我……我不知道這個力量是什麼，覺得大家可能會拒絕我。也許會更糟……說實話，現在我還是很害怕……」

　望緊緊咬住嘴唇，阻止從胸中湧現的不安。

「但再是這樣的話是不行的。我不能一直停下來。結果，在我真正需要這種力量的時候卻用不上. 所以是時侯, 我也要像希娜們一樣向前進……」

　望滿身不安，左手放在胸前，握緊拳頭。他的手上，有一條只有他自己看得見的無形鎖鏈。
　望用氣強化自己的身體。鬥氣從他的體內溢出, 馬爾斯反射地伸手握住背上的大劍。

「馬爾斯君……」

　然而，緹瑪輕輕地握住他的手。
　緹瑪一邊用手抱住瑪斯的右手一邊搖頭。

「沒事……沒事的」

　這話令馬爾斯再次看向望。望在他面前的目光依舊嚴厲，但緹瑪手上的溫熱讓他恢復了鎮定。

「呼……」

　馬爾斯呼出一口氣，冷靜下來。
　然而，與此同時，望的氣也在膨脹。


「唔……！」

　望向左手用力。彷彿它仍然象徵著心中殘留的不安和恐懼, 束縛自己的鎖鏈以吱吱作響的聲音抵抗著.

「唔！……呃」

　隨著望更加努力，他的衣服下面出現了一個紅色的污漬。或許是試圖強行解除的能力抑壓，傷口的鮮血像剝落一樣滲出。屍龍戰所造成的傷口已經裂開。
　但是，望依然沒有放鬆手的力量。咬緊牙關，繼續忍受遊走全身的痛苦。
　就在這個時候，望突然覺得有人在看著他。不是像監視一樣冰冷的凝視, 而是像守望一樣, 可以感受到很多溫暖的感覺。
　當抬起頭時，愛麗絲緹娜和馬爾斯們正直盯著望。希娜和安里們在後面守望着望和愛麗絲緹娜們。
　以及從背後都能感受到懷舊的氣色。望瞥了身後一眼，詩乃靠在小屋門口的刀映射在他的眼前。

「怎麼了？不是沒問題嗎？」

　這樣的聲音傳到望的耳朵裡。這可能是一種幻覺。這可能是他的哀悼造成的錯覺。但這對望來說正好。所有人都來到這裡，沒有看不起無法使用力量的自己，也沒有拋棄自己。僅此一點就令最後的覺悟更堅固了。

「唔！」

　望將所有剩餘的能量集中在他的左手上。反抗的鎖鏈咬入左手，血液開始流出，但現在的望並不知道這一點。
　無數的裂縫隨著咔嚓一聲進入無形的鎖鏈。

「哦哦哦哦！！」

　望通過擠壓最後的力量來撕裂鎖鏈。下一瞬間，束縛著他的鎖鏈，隨著一聲巨響被撕裂了。
　下一瞬間，劇痛傳遍全身, 一股兇猛的力量從望的身上釋放而出。
　被自己的能力抑壓和解放的緹亞瑪特的力量充斥著望的身體，很容易洩漏到周圍的力量, 想要從內部突破他的身體。
　從他身體中滲出的力量，如風暴一般肆虐，將其威嚴烙印在他身邊的眾人身上。

「咕，還是一如既往不得了的威壓感……」

「什, 麼……這個是……」

　馬爾斯等人在望湧出完全規格外級別的威壓感面前冷汗直冒，身後的米姆露等人睜開眼睛，一句話也說不出來。
　就連平時面帶微笑的安里，也目瞪口呆，說不出話來。

「……果然」

　與此同時，愛麗絲緹娜用平靜的眼神盯著望，同時對被擊中的氣之洪流感到緊張。再次見到他解放能力抑壓後，自己感覺到的違和感得到確信。

「等！等一等！這是真嗎……這是，什麼力量……」

　一言不發的人中，菲歐終於說出了話來。每個人都被望的巨大變化奪去目光。

「呃……」

「等！希娜！」

　在其中，注意到身後的希娜，她卻彷彿失去力量一樣突然倒下。米姆露急忙扶住希娜的身子，她臉色慘白，整個人都在顫抖，像是受到驚嚇一樣。

「等，等一等希娜！沒事吧！？」

「什, 什……那個……精靈？可是沒有那種顏色的精靈。那種, 那種東西……」

「希娜！希娜，堅持住！！」

　她驚恐地盯著望，彷彿連米姆露大聲說話的聲音都聽不見。

「他的，他的體內盤旋一股巨大的精靈之力……那不是人可以擁有的。擁有那種力量……肯定會壞掉……」

　希娜的話, 令所有人都睜大了眼睛，盯著看著望。從他身上洩露出來的力量，繼續以洪流的形式旋轉著。
　與此同時，愛麗絲緹娜向著漩渦的力量洪流邁出了一步。

「……他說是偶然得到那個力量的。與本來望的戰鬥方式不符, 以力量壓制對手的戰鬥方式。還有希娜感受到的精靈之力。這到底是什麼……」

「那種力量……不是一般精靈的力量……而且……」

　對於愛麗絲緹娜無意中洩露的問題，希娜蒼白着臉嘟囔著。在擁有對精靈作出感應能力的她眼中，他的力量的異質性，比愛麗絲緹娜們還要顯著。

　掌管淨化和再生, 破壞的深紅色火焰。
　掌管生命的誕生和清涼的，但有時會導致不潔和腐敗的藍色清水。
　贈與大地的祝福，刻上永恆的歲月的棕色泥土。
　有時帶著生命之種和祝福旅行者, 有時會阻擋他們的去路異想天開的風。
　還有, 為人帶來安穩和不安, 將相反的特質全部統治著的漆黑夜晚。

　普通的精靈不可能做到, 複數精靈混合出來的混沌之色。希娜清晰地感覺到，一股力量在望的體內肆虐。
　就在這時，她的腦海中出現了一條五彩六翼的巨龍。
　聳立在天上的塔狀巨體，從它的背後長出覆蓋天空的翅膀。
　巨大的利爪和尖牙，鋒利到了連大地都能撕裂，金剛石也能咬碎的地步。
　而那雙眼睛染上的憎恨和仇恨，足以毀滅這個世界上的一切。
存在於這個世界的精靈，有時也會表現出粗暴的一面，但相比之下，這簡是災禍的化身。

「唔！難道！」

　而在這亞克米爾大陸上，與那個身影對應的精靈只有一個。
　眼前的望的身影，與曾經吞噬同一個種族的巨龍重疊在一起。
　當她意識到這個事實時，希娜的臉色已經不再蒼白，而像死人一樣慘白。

「你注意到了嗎 ...」

　望看到希娜的表情，意識到她已經領悟到自己力量的真正本質。

「這是……龍的力量，我到現在也不知道為什麼會得到這種力量……」

　一邊這樣說，望一邊說著自己弒龍的故事。

「像往常一樣去這間小屋鍛煉的路上，我不知不覺來到了一個不知名的地方。在那個地方，我被一條五色六翼的龍襲擊。」

「五色六翼的龍……」

　愛麗絲緹娜等人也注意到望打敗的那條巨龍的身份，大家都失言了。望盯著他們的表情，繼續說道。

「在那場戰鬥中，我能夠解放能力抑壓，在一系列奇蹟般的巧合中獲勝。當時，我正在失去意識，看到被我擊敗的巨龍。那個身影即將化作一道光洪，向我墜落.」

　即使現在想起來，能獲勝只能說是一場奇蹟。如果命運把按鈕放錯了地方，望肯定會死。

「……那傢伙的力量太大了，無法融入我的身體。我因為能力抑壓而活下來，但那傢伙還在我體內活著……」

　說話間，望繼續抗拒緹亞馬特吞噬自己。
　他咬緊牙關，抑制住自己狂暴的力量，但那傢伙彷彿在嘲笑望的努力, 欣然地繼續在望的身體裡橫衝直撞。

「哈啊, 哈啊……我每次解放能力抑壓，那傢伙都會在我的身體裡狂奔，最終可能吃掉我的身體……我一遍遍地夢到那個場景。」

　望咬著牙關，拼命地繼續忍著。他的額頭上佈滿了油膩的汗水，臉色卻是無比的堅強。

「我不知道，如果這股力量被身邊的人知道了，我會受到什麼樣的對待。會是實驗體，政治工具，還是好用的棋子……」

　拼命地忍耐著，望承認自己是弒龍者，並重申他的不安，並用自己的話清楚地傳達給愛麗絲緹娜等人。

「更何況，如果大家都知道這股力量，不知道大家會怎麼想……」

　而望則暴露了他心中所有的想法。
　他有過複雜的不安，還有對自己逃跑的後侮。如果犯了錯誤，將會發生的悲劇。

「唔！……我體內的緹亞馬特的力量。如果被這股力量吞噬，我可能會親手殺死大家……即使沒有，知道這種力量的話，大家可能會消失…… ..當我注意到時，我開始這樣想思考......很不安很不安......「

　如果詩乃還活著, 望就不會被逼到這個地步。
　但她已經不在了。望不得不獨自背負著這條巨龍的秘密和不安。

「我是……」

「終於聽到呢……」

「哦。謝謝望。你能告訴我……」

　望的獨白像嘟囔一樣漏出來。愛麗絲緹娜和馬爾斯的話輕輕地包裹著。她們的神情如釋重負，彷彿卸下了胸口的重擔。

「你們倆 ...」

「望。我們想你講出自己的事，然後, 你講出來……」

　愛麗絲緹娜將手放在胸前，確認自己的感受。

「所以, 聽到你的話，讓我也告訴你我的意思……我想更多地了解你。」

　愛麗絲緹娜重申了自己的意思, 並接近他行前。

「唔 ！！」

　然而，斬在愛麗絲迪娜的面前是刀。
　一把已經把氣極度壓縮，化作魔刀的刀身。刀立在望和愛麗絲迪娜之間，就像一堵牆將兩人隔開。

「……知道再多的話，可能就回不去了。萬一再深入下去，可能會危及生命，甚至有可能牽扯到重要的索米婭……」

　然而，舉刀者的眼睛從旁人眼中也可以看出在顫抖。
　接受自己的願望和被接受的喜悅。仍然沒有消失的不安和確認她們內心的渴望。
　望的心臟像天平一樣交替擺動。他揮出象徵著他內心的刀，以小步搖晃著。

「……啊，是的。強大的力量吸引很多事物。有些人會試圖以方便自己的方式利用你。有些人視你為危險, 會冒險並消滅你。也許有些人不是以你, 而是以周圍的人為目標也說不定。」

　追求自己利益的人，畏懼異端的人。當他們無法對目標出手時，他們就會把周圍的人當成目標。

「……但對我來說也是一樣。」

　擁有強大力量的弗蘭希爾德家。有許多人湧向下任當家和她的妹妹。
　當然，弗蘭希爾德家和弒龍者望之間的情況完全不同。
　擁有巨大個人力量但沒有組織支持的望不能與具有悠久傳統和下任當家之名的愛麗絲緹娜簡單作比較。
　但是，無論是任何形式, 在會吸引人們的注意力這點, 愛麗絲緹娜和望在本質上是相同的。

「所以, 對我而言不是現在才有的事. 這種事怎樣也好。你要離開這事我才更不要。」

　我不想讓望離開。這個話在望的胸膛中蔓延。
　望著看著渴求自己的人的聲音，眼睛更加顫抖了。
　隨著愛麗絲緹娜走得更近，望的身體好像在配合一樣向後退。
　率直地渴求望的愛麗絲緹娜和和被她這樣的眼睛看着的望。
　愛麗絲緹娜身後的馬爾斯也上前，在她身旁並排。

「現在想起來，我們從來沒有互相表示過亂七八糟的自己。事實上，我們可能還沒有開始在一起……」

　愛麗絲緹娜和馬爾斯走得更近。兩人已經在望的身邊。一伸手就能夠到的地方，一把帶有幻無-纏-的刀。

「所以, 讓我們重新開始吧。現在在這裡……」

　兩人伸手去拿望的刀。
　望的幻無，即使是岩石也能輕易切斷。人的手指, 只需觸摸一下，就會被切斷。
　然而，愛麗絲緹娜和馬爾斯都沒有收回伸出的手。
　兩隻手都快要觸到望的刀。
　伸開的手碰到刀刃的瞬間……

「…………」

「……望」

　望的幻無-纏-已被解除。
　兩隻手輕輕地握住了望沒有用力伸出來的刀，希望能引導著望放下刀。

「我，我, 我是……」

　望發出無聲的抽泣。
　滿是淚水，腫得通紅的眼睛，為了不哭出聲而攥緊的嘴唇，都映射在2人的眼睛裡。

「謝謝你，說出來。回應我們的想法……」

「對不起，望。還有, 謝謝你。和這樣的我做朋友……」

「嗚, 嗚嗚……」

　拼命忍耐的眼皮決湜，溫熱的水珠順著望的臉頰流下。
　一滴, 兩滴落在地上的淚水，在月光下輕輕一閃。
　我忍不住了，只是心中滿滿的……
　望繼續流著眼淚，將自己託付給包圍著他的溫暖。

「唔！」

　望流淚後抬起頭。
　他眼眶通紅，臉色慘白，淚流滿面，但臉上依舊光彩照人。

「我也, 想和大家再一次……」

　望打算再次承認他的感受。
　但下一瞬間，當望睜大眼睛的時候，一股氣流突然將面前的兩人撞上。
　一股猛烈的衝擊波擊中愛麗絲緹娜和馬爾斯，她們被拋向空中。
　究竟發生了什麼？在不知為何被吹飛的兩人眼中，看到的是一個巨大的黑色團塊，伴隨著轟鳴聲在面前掠過，還有望被那巨塊彈飛的身影。 

第五章第26節 
[第五章第２６節] by abcjimmy456

　一個巨大的黑色團塊從天而降，朝著地上的望疾驅。
　對自己的敵意很敏感的望，向在那裡的愛麗絲緹娜和馬爾斯發出震炮，設法將她們從巨塊的路徑上彈開，但自己卻因此來不及回避。吃了巨塊的衝刺。
　望的身體像石頭一樣被撞飛。他多次被擦中地面，撞上詩乃的小屋。他在牆上開了一個大洞, 消失在小屋裡。
　下一瞬間，小屋隨著一聲巨響開始坍塌，大概是支撐屋頂的柱子倒塌。望就這樣壓倒在倒塌小屋的底層。
　愛麗絲緹娜等人目瞪口呆，不明白發生什麼事。
　這樣她們的背方，衝向望的巨塊將牠那圓木般的四肢打在地上，在地上深深地刻出一道溝壑, 停下來。張開背後的翅膀，展現牠的威嚴。
　猛獸抬起它復原的頭顱，灑下裂開的鱗片、裸露的傷口和遍布全身的腐爛氣味。

「為什麼……這傢伙會在這裏……」

　馬爾斯擠出喃喃自語。
　在他們面前，昨天就應該被吉哈德打敗的存在。
　本該缺失的一隻翅膀已經重生，但它的模樣絕對是屍龍的模樣。

「咕嚕嚕……」

　當那屍龍張開嘴，深吸一口氣時，一道紅光從它的喉嚨深處漏出。
　一拍之後吐出的灼熱吐息攻擊詩乃的小屋。
　森林中一座簡陋的木頭小屋頓時被火焰吞沒，留下的望被砸進火焰牢獄。

「望！！」

　對被火焰包圍的小屋的樣子唖然的愛麗絲緹娜，發出悲痛的聲音。
　不過，屍龍並沒有看向旁邊的愛麗絲緹娜等人，而是盯著被發出吐息的小屋。

「咕！！」

「不好！要快點去幫手！」

　愛麗絲緹娜、希娜和馬爾斯為了幫助望，無視附近的屍龍，沖向著火的小屋。
　然而，似乎是為了阻止她們這想法一樣，屍龍的嘴裡再次亮起紅光。

「咕嗚嗚嗚！」

　再次吐出的灼熱吐息改變了目標，直接射向愛麗絲緹娜和馬爾斯。
　然而，那道忽然出現在路徑上的光之壁，卻是改變了吐息的行進方向。

「……我不知道你為什麼還活著，但不要礙事！」

　正是菲歐的符術阻止了瞄準兩人的屍龍吐息。
　再如何說, 單憑一道也擋不住巨龍的吐息，他用五道符紙，展開了結界。
　不過，似乎僅僅阻止了巨龍的吐息，就已經超過了結界的承受極限。光之壁隨著破碎聲而消失，維持結界的符紙也隨之燃燒消失。
　雖然只爭取了一點時間。但那段時間比什麼都寶貴。

「各位，吸引那條龍的目光！緹瑪同學！用魔法替小屋滅火！」

「諾倫~！去望君的所在地~。我在這裏支援希娜同學們來~！！」

「好吧！別太勉強，安里！」

　在菲奧爭取的短暫時間裡，安里和諾倫回過神來，並向在場的所有人發出指示。
　就在兩人的指令接連飛速傳來的同時，響應指令回過神來的同伴們一下子就行動起來。
　魔法連續快速地射向屍龍，安里的鞭子爆裂。
　與此同時，菲歐和米姆露以迅捷的速度接近屍龍。在鱗片剝落和下面皮膚暴露的地方用全力揮動武器。
　不過，對已經失去痛覺的屍龍來說效果還是很微弱，屍龍就像是趕走煩人的小蒼蠅一樣甩開菲歐和米姆露。
　經強化的菲歐的棍棒和米姆露的匕首刺入皮膚，湯姆的魔法燃燒起來，但牠的動作並沒有停止。尤其是安里的鞭子，因為它的特殊性, 對於無痛覺的屍龍來說，根本就完全沒有什麼作用。

「望！你能聽到我說話嗎！」

「唔！火力太強了！」

　與此同時，到達燃燒小屋的愛麗絲緹娜等人設法撲滅大火，但過程並不順利。
　愛麗絲緹娜以即時展開繼續猛擊水屬性魔法，但沒有足夠的力量來撲滅燃燒的火焰，馬爾斯的風屬性魔法什至可能會進一步火上澆油。
　還有，希娜正在嘗試使用精靈魔法，但與精靈簽訂契約所需要的時間比她想像的要多。

「各位！拜託, 請冷靜點！！」

　希娜悲傷的聲音響起。她打算安撫精靈，但他們只是以害怕的方式偷偷溜進希娜身邊，不聽她說的話。
　因為望解放抑壓，才感受到緹亞瑪特的氣色。突然出現的強大精靈的力量令他們本能地被嚇到，周圍的精靈都徹底萎縮。
　與此同時，馬爾斯將他的劍插入倒塌的屋頂的樑上。嘗試以槓桿原理的方式抬起瓦礫。

「嗚！！」

　然而，與馬爾斯為幫助望不顧一切也想要移動屋頂的願望相反，望上方的屋頂根本沒有移動。
　不知被埋在地底的望失去知覺還是被卡住動不到，只能聽到建築材料燃燒的爆裂聲，並沒有看到望從倒塌的瓦礫下走出來的跡象。
　不能再花時間。如果什麼都不做，望會被埋在下面燒死。
　即使可以避免這點，也可能因吸入煙霧而死亡。
　火災中近一半的死因，是濃煙造成的呼吸困難所引致的窒息。
　不管望的能力有多高，一旦呼吸困難，他就無法動彈，之後只會被灼傷或就這樣窒息至死。

「馬爾斯君！就這樣不要動！」

　就在諾倫的聲音迴盪在馬爾斯耳邊的同時，一顆壓縮的風彈從馬爾斯的身邊穿過。
　飛翔的風彈沒有燃燒火焰，直接穿過坍塌的屋頂，將其切成兩半。

「好, 好！這樣的話！」

　對突然飛來的風彈很驚訝，但小屋的屋頂被減半，所以可以設法移動它。
　此外，緹瑪隨著詠唱在空中形成巨大的水團。
　收集融化在空氣中的無形水珠而形成的水團，有詩乃的小屋那麼大。

「馬爾斯君！火我來撲滅，你先退下去！」

「我，我明白了！」

　馬爾斯聽到緹瑪的聲音馬上離開現場。考慮到空氣中出現的水團的大小，足以撲滅正在燃燒小屋的火焰。
　就在空氣中的水團膨脹而出，即將落入燃燒的小屋的那一瞬間……

「啊啊啊啊！！」

　屍龍沖向水團。
　屍龍無視安里等人的拼命攻擊, 揮動著背上的翼猛衝而入。

「誒！？」

　如同茅屋一般大小的水團，在體型比自身大得多的屍龍面前爆裂而散。

「怎, 怎會 ...」

「咕！！」

　緹瑪的嘴里傳出震驚的聲音。
　馬爾斯也被眼前不可思議的一幕咬了嘴唇，回到小屋後，他再次拔出大劍，拼命想要掀開倒塌的屋頂。
　愛麗絲緹娜不斷地以即時展開和充沛的魔力擊出水團，但火勢並沒有像預期的那樣平息，希娜身邊的精靈們還在害怕。完全不聽希娜講話。
　或許是愛麗絲緹娜和希娜判斷這樣下去不是辨法，她們將強化魔法施展到全身，將手放在燃燒的瓦礫上，打算像馬爾斯一樣拆除望上面的屋頂。
「喂, 喂！」

「唔！」

「吓！！」


　灼熱的熱度和刺痛的疼痛襲向她們的手。
　馬爾斯對愛麗絲緹娜和希娜過分魯莽的行為大叫，她們沒有想過這點事。
　這樣下去，望可能會死。
　對於一直擔心他可能會消失的愛麗絲緹娜來說，現在發生的事情可能會讓她意識到那場噩夢的實現。
　對希娜來說，即將被火焰焚燒的望的模樣，簡直與她十年前失去親人時的模樣重合。
　被火焰包圍的森林和燃燒的房子。家人在面前變成沉默的骷髏。
　也許他和大家一樣...

　考慮到這一點，手上的疼痛對她們來說並不重要。

「望，望……！」

「拜託……要趕上……」

　愛麗絲緹娜和希娜一邊祈禱一邊拼命想移除瓦礫。然而，屍龍彷彿踐踏她們的願望，攻擊三人。

「可惡！這到底是怎麼回事！！」

　不是對攻擊自己的安里們，馬爾斯對不知為何瞄準愛麗絲緹娜們的屍龍嘖舌，急忙拔出插進瓦礫縫隙的劍，抓住愛麗絲緹娜們的脖子。全力以赴逃脫。
　下一瞬間，從天而降的屍龍利爪，深深的紮進了愛麗絲緹娜等人所在的地面。
　再來，屍龍的尾巴瞄準被退避的愛麗絲緹娜們一掃而空。

「那 ！！」

「唔！」

　馬爾斯舉劍的瞬間，愛麗絲緹娜展開魔法屏障，巨大的質量物體碰撞在一起。
　愛麗絲緹娜和馬爾斯雙腳踩在腳下，用盡全力承受著壓力。
　兩人設法防衛巨大尾巴的衝撞。

「你這傢伙！」

　希娜從箭袋中拔出的箭用魔力猛擊，並刺入攻向愛麗絲緹娜和馬爾斯的尾巴，但沒有看到任何效果。

「咕嚕嚕！」

　然而，屍龍將更多的力量注入尾部。由於牠增加的壓力越來越大，愛麗絲緹娜和馬爾斯實在受不了，和希娜三人一起扔飛。
　三個人設法受身並恢復姿勢以準備迎接追擊。然而，屍龍並沒有追擊，牠只是平靜地站在燃燒的小屋旁。
　這就像阻止對望提供幫助一樣。

「可惡。那傢伙，打算不要讓我們幫助望嗎！」

　不知什麼原因，屍龍顯然阻止愛麗絲緹娜們幫助望。
　在之前的戰鬥中，屍龍並沒有感覺到任何理性。巨龍的眼睛依舊是白濁的，告訴牠已經死了，但牠的動作似乎不太可能是衝動或本能。

「唔！！現在可管不得這樣多！無論如何也要它退下！！」

　愛麗絲緹娜用全力揮動魔力發動「月食夜」， 希娜用盡全力拉開手中的弓，對箭施加「星海天罰」。
　響應她們的激情而發光的劍刃和流星般的光箭。
　愛麗絲緹娜和馬爾斯，以及菲歐和米姆露沖向屍龍。希娜對星海天罰施展更多魔力，緹瑪、安里和湯姆開始詠唱魔法。
　屍龍也伸展四肢迎接他們，在背上張開翅膀，充分展示了它的戰意。
　下一瞬間，愛麗絲緹娜等人一起沖向屍龍，而屍龍則是面對衝過來的她們，吐出灼熱的吐息。






　就在愛麗絲緹娜們和屍龍的戰鬥即將開始的時候，望被困在倒塌的小屋裡，在一片漆黑的視野中看到處處閃爍著紅色的火光和碎石倒映在光光下的畫面，只有影子被映照了出來。
「啊！……唔！」

　望在他身上的瓦礫中呻吟著。
　他的身體壓在搖搖欲墜的屋頂橫樑上，動彈不得。
然而，除了無法動彈之外，濃煙和火焰的熱量無情地襲向望。
　望拼命地吸氣，但無論吸入多少，都不會變得輕鬆，反而是吸入煙霧，疼苦的速度越來越快。
　感覺到的皮膚上的熱量逐漸增加，毫不留情地灼燒着望的身體。

「哦！……啊……」

　在逐漸變暗的視野中，望試圖伸手求救，但夾在瓦礫之間的手臂卻一動不動。
　昏暗的意識中，望腦海中浮現的，是現在接納他的朋友們的模樣。
　終於得到的羈絆。孤獨的自己也交到，永遠不想失去的人們。
　屍龍還在外面。不知道外面發生了什麼，但至少不認為龍會老實下來。
　愛麗絲緹娜等人的臉龐在望的眼皮下如怒濤般湧動，以及伴隨著她們一起的記憶。
　這一幕，就像走馬燈，讓望覺得自己永遠再無法和她們製造回憶，他的焦燥更進一步加速。

　終於得到想得到的事物。雖然很害怕，但能夠用所有的勇氣表達自己的想法......　

　不想死！還不能死！!!

　有了這個決心，望的身體得到力量。
　這是強烈的生存本能的體現。曾在詩乃一瞥與緹亞瑪特戰鬥時所見的求生意志。
　望將所有的力氣都放在夾在瓦礫之間的左手上。
　肌肉隆起，發出難聽的響聲，讓握住手臂的碎石微微一動。

「咕！嘎！咕咕咕！」

　然而，望做到的也到此為止。呼吸困難和急躁阻礙望的注意力，讓他無法用氣。
　與望出盡全力的想法相反，他的身體並沒有隨心所欲地移動。就好像鉛被綁在全身，浸入水中。
　就在這時，耳裏傳來一個誘惑的聲音。

「你想活下去？還是想幫助他們？」

　那傢伙的聲音在望的腦海中迴盪。可能因為能力抑壓的解放, 望比平時更清晰地聽到緹亞馬特的聲音。
　在望的眼裡是看不見緹亞馬特，但這聲音明顯鄙視一動不動的望。

「可是, 已經晚了，就算已經化為屍體，以龍為對手那些人類不可能生還。現在她們已經被絞碎，化為可悲的骷髏了。」

　緹亞馬特無情的通知刺穿了望的胸膛。

「而你終究什麼也做不了。畢竟是人類。這種程度就是你們的極限……」

　緹亞馬特宣告一切已經完結了。這句話為望猛烈的生存本能增添了進一步戰鬥的理由。

　別傻了！這種事, 會讓其發生嗎！

　終於彼此了解的朋友的生命可能會失去。這個事實進一步激起了望的焦燥，激起了他的激情。
　這超出了望自己的控制範圍。

「嗚嗚嗚嗚！！」

　緹亞馬特無情的一句話。為了竭盡全力否認，望不顧一切大叫一聲，不理會自己把全身的氣都爆發了。
　爆炸之氣在束縛住望身體的瓦礫之間產生了細微的縫隙。
　空缺的縫隙再次被堵上之前，望抽出左手，用盡全力把氣打上，無視撕裂的皮膚和噴湧而出的鮮血，將左臂狠狠砸在了地面上。
　氣術「滅光衝」
　眼前的視野充滿了光亮，壓著身體的瓦礫被吹散了。
與此同時，不知為何，望體內的那傢伙嘴角上揚。

　感覺到被壓住的碎片消失的開放感，望站起來檢查自己的四肢。
　力量不斷地運轉, 依舊四溢的影響下，全身湧出痛苦，在滅光衝的影響下，源源不斷的鮮血從左手流出。

「……但, 可以動了！」

　夾在瓦礫之間的腿和手臂響應望的意志而移動。
　沒問題。望向前看，專注於與出現在他面前的對手的戰鬥。

「……誒？」

　然而，當自己發出的滅光衝的光之洪流平息，視野恢復時，望卻對眼前蔓延的景象唖然了。
　為什麼我會在這裡？
　鮮紅的視野中，唯獨望如此孤單。
　在他的眼中，是燃燒著的深紅色火焰，還有許多房屋散落的瓦礫。許多倒塌的建築都是望近兩年經常看到的阿爾卡扎姆的房屋。
　是的，原本應該在森林裡的他的面前，出現了不知為何崩壞的阿爾卡扎姆的身影。

「為, 為什麼……我, 剛才還在森林裡……」

「可是, 已經晚了，就算已經化為屍體，以龍為對手那些人類不可能生還。現在她們已經被絞碎，化為可悲的骷髏了。」

　緹亞馬特的話又回到望的腦海中。
　倒塌的阿爾卡扎姆和面前燃燒的房屋。燃燒的火焰的熱度和四處聽到的尋求幫助的聲音, 簡直是對那個噩夢的具現。
　對了，沒有時間。總知要盡快找到大家！

「唔！！大家！在哪裡！！」

　望提高了聲音，環顧四周尋找愛麗絲緹娜們。
　然而，周圍只能聽到有人的呻吟聲、火光爆裂的聲音、燒毀的建築物倒塌的聲音，根本看不到她們的踪影。

「愛麗絲！馬爾斯！希娜！！」

　每次呼吸時，灼熱的空氣都會灼傷喉嚨，使身體發熱。如此成反比，胸口隨著身體的發燙越來越冷，像是開了個洞一樣，充滿喪失感。
　 難道, 已經...
　像是要擺脫這種最壞的預期似的，望繼續尋找他的朋友，並用盡全力跑了出去。
　然而，一道黑影出現在他的面前。
　而且，已經出現的影子也不止這些。多道黑影像熱霧一樣站在望面前。
　一個特別大的影子。高度比望高數倍。踏在燃燒的大地上的強大四肢。而背後長出的，似是翅膀的翼狀陰影，則是英姿颯爽地蔓延開來。
　它的威嚴令所有看到它的人都感到敬畏，它的影子的存在說明牠的巨大。
　在巨影的背後，可以看到近十道人類的影子。
　人影的大小各不相同，但都在他們的手中，似乎有着武器的影子。

「……不要阻礙我……」

　因為擔心朋友們的安危，望將所有的殺氣都轟在眼前的黑影上。
　那些黑影似乎連肉體的力量都沒有, 不太嚇人。人影微微一動，或許是受到望殺氣的氣壓影響。
　但是，巨影依舊沒有後退的意思，張開背上的翅膀威脅著望。

「……沒時間了，礙手礙腳的話，無理也好也要你退下！！」

　一邊用所有的刀氣和殺氣打擊眼前的巨影，一邊用全力強化自己的身體。
　因解放能力抑壓而膨脹, 溢出身體的力量，讓望的身體能力提升到極限以上。
　然而，因為他焦急，所以沒有註意到。
　巨影背後的人影手持的武器，他應該是很清楚才是。
　人影的嘴巴似乎在呼喚某人的名字。
　然後，聲音就在來到這邊之前，在腦海中的那傢伙已將其扭曲了。





　就在愛麗絲緹娜等人想要幫助望，而屍龍不知為何想要阻止她們的戰鬥繼續時，突然響起了震耳欲聾的轟聲。
　爆發出一道道光之洪流。煙霧騰騰，當燃燒的瓦礫碎裂，火花四濺。
　倒在地上的瓦礫燃燒著草花，變成一片燒焦的廣野。小屋所在的中心圓狀地吹碎瓦礫，先前小屋的場所, 在閃爍的火焰中升起了一個影子。

「……望，望？」

　愛麗絲緹娜的聲音迴響著，像是在確認一樣。
　慢慢醒來的肯定是望。然而，這樣子已經發生了重大變化。
　穿的衣服有些地方被燒黑，小屋倒塌時，被瓦礫砸傷，紅色的水珠從頭上流下來，滴在地上。
　右手執刀，在周圍的火光中搖曳。
　但最重要的是，對令愛麗絲緹娜疑惑的是, 望纏繞的空氣發生了激變。　
　無差別向四周撲出的殺氣。能夠瞬間殺死任何想要靠近的人的劍士氣息。還有那雙刺入看者的心臟, 緋紅色的眼睛。

「呃……」

　望那雙鮮紅的眼睛直指愛麗絲緹娜等人。
　直到剛才，傳達自己思念的感情消失得無影影踨，愛麗絲緹娜們不自覺地被灼熱的眼光和氣壓嚇得後退。

「咕嗚嗚……」

　屍龍轉向望。
　或許屍龍對愛麗絲緹娜們已經沒有興趣，它露出毫無防備的後背，白濁的眸子正好對準站在火焰中的少年。
　望和屍龍對峙。
　隨著火花四濺，火光閃爍，愛麗絲緹娜等人被眼前的光景釘住。
　她們看到的，是站在火海中的望的模樣。
　身上散發出的暴風一樣的氣之旋渦與殺氣，閃耀著赤紅的目光，以及當場所有的存在都萎縮的氣色。

「什, 什麼？望那傢伙, 到底怎麼樣？」

　馬爾斯擠壓的聲音融入覆蓋該區域的灼熱空氣中。
　到底發生什麼事.
　這就是這個地方每個人的感受。

「呃, 呃……」

　愛麗絲緹娜身邊的希娜身體突然倒下去。
旁邊的愛麗絲緹娜馬上扶著她的身子，但希娜的模樣明顯有些不正常。
　她的臉色蒼白如死人一般慘白，雙眼空洞失焦。

「希娜君！為何……」

　支撐她崩落的身體的愛麗絲緹娜喊道，但此時她驚訝地抬起頭。
　毋庸置疑，在她的視線的所在, 是他釋放沒法言喻的壓倒性氣流的身姿。

「望……」

　希娜對望規格外的力量最為吃驚, 而現在, 在她身上可以看到比那時更強的動搖。望已經開始纏繞着詭異的氣色。並且, 還有望所說「自己以外的意志」的存在。

「難道 ...」

　當愛麗絲緹娜的腦海中把一切連成一線時，事態發生變化。
　屍龍的下巴張開，一道紅光照亮屍龍的嘴巴。


「啊啊啊啊啊！」

　咆哮的屍龍。那口中閃耀的光芒變得更強時，對望散發出暴風般灼熱的吐息。

「啊啊啊！！」

　望的絕叫在森林中迴響。面對逼近在他面前的灼熱吐息，望爆發他腳下的氣。
　下一瞬間，腳踩在地面上，緋紅的眼睛瞪著眼前的巨龍，望隨着瓦礫捲起的火花疾跑。
　以瞬腳加速的望，立刻發動了瞬腳—曲舞—。剎那間，他改變了雙腿的方向，貼近地面，從靠近的吐息側面跑過去，向著屍龍斬去。

「哦哦哦哦哦！」

　望將氣極度壓縮在刀刃上，與屍龍的距離瞬間踏破。
　望走到自己攻擊距離，真接走到屍龍的側面，然後揮刀一閃。
　鋒利的氣刃深深地斬開屍龍的右前足，同時發動氣術「塵断」。無數爆裂的刀刃刮過屍龍右前足的肌肉，將龍麟粉碎成碎片。

「啊啊啊啊啊！」

　前足的肌肉幾乎被挖出一半，導致屍體失去體勢。
　望走向試圖支撐即將倒下的身體的屍龍腹下，跑到另一邊，斬向柔軟的腹部。
　再次發動的「塵断」深深地刮過屍龍的腹部，五臟六腑散落在地上。

「啊啊啊啊啊啊啊！！」

　一道劃破大氣的屍龍慘叫聲此起彼伏。
　內臟從切口處溢出，腐臭四處散開。
　然而，儘管屍體的內臟從腹部突出，它還是在高空揚起尾巴，朝著跑到另一邊的望橫掃尾巴。
　像鞭子一樣撕裂風來攻擊的屍龍尾巴。
　望看著從身邊逼近的巨大尾巴，一邊轉動身體，一邊轉動刀。
　望再次將氣壓縮到極點，然後用刀刃在屍體的尾部斬出刀刃。
　在魔獸中脫穎而出的存在的龍。
它的存在是一個足以墮落堡壘的魔獸，它的存在只需用尾巴輕輕一擊就可以摧毀房子。
　擁有鐵壁的龍鱗和覆蓋著堅韌肌肉的巨大尾巴，支撐著巨大的身體進行攻擊。
　普通的一個人不可能從正面接受的一擊。
　然而，就在望的斬擊和屍體的尾巴交叉的瞬間，龍的尾巴被斬斷了。
　一條被撕開的巨大尾巴，在空中高高舞動。
　被賦予了「幻無-纏-」的刀把屍龍鎧甲的龍鱗像紙一樣的斬裂, 揮出的斬擊將比金剛石更硬的骨頭和鞭子一樣靈活的肌肉一擊即斷。
　望舉起劍，沒有停滯地立即作出下一步行動。
　再次發動瞬腳。隨著眼前巨大的身體起舞。
　一邊深深地砍下屍體的左後足，一邊又跑到了屍體的肚皮下，刀光一閃。完全切除之前被切斷的右前足。
　屍龍由於失去右前腳而失去平衡。然而，牠試圖用剩下的左前足和後足來穩定倒下的身體。
　然而，望順勢用瞬腳-曲舞-原地反轉。一邊跑過屍龍的眼睛，一邊用氣術「塵断」斬飛了牠一半用來支撐體重的左前足。
　一隻前足失去了，另一隻前足也沒法着力，屍龍失去體勢。
　然而，望的追擊還沒有結束。
　此外，他還跳到失去體勢的屍龍左前足上，就這樣跳到龍的身體往上跑然後揮刀。
　二擊, 三擊爆裂的「塵斷」，將屍龍的巨體刮下，血肉四濺，如雨點般四處散落。

「……望，望」

　愛麗絲緹娜們只能睜大眼睛看著這樣姿態的望。
　眼前，把魔獸位階最高之一的龍破壞到七零八落的望。對她們來說是筆舌也難以形容的奇觀。
　望一邊撒著殺氣，一邊撒著血肉。

「……這種……這種事……」

　此刻，他們才終於意識到了望的不安。
　把屍龍撕裂的望。根據之前望的話，在那裏斬殺的, 可能已經不是他了。

「我體內的緹亞馬特之力，如果被這股力量吞噬的話，我可能會親手殺死所大家……」

「唔 ！！」

　回想起望剛才的話，愛麗絲緹娜不由自主地咬住了自己的舌頭。支撐著倒塌的希娜的雙手變得更用力，潔白的手指，如新雪一樣，失去了顏色，變成了白色。

「……不安又不安停不到……」

　在扭曲着臉的同時，支撐不到混亂的自己，內心中的負苛，一心告白的望。那時，以為自己可以和望重新開始，可以互相面對很高興。
　然而，這樣想著的期間，望一邊揮舞著刀，一邊將四周染紅血海。
這身姿, 愛麗絲緹娜等人只是感到心痛。

　在愛麗絲緹娜們心痛期間，望並沒有停止揮刀。
　斬裂屍體身體的望就這樣沿著龍的脖子往上跑，當到達頭部時，他將刀插在鞘中，用刀鞘刺入屍體的大腦。
　氣術「破震打」傳播的毀滅性衝擊波和氣，將屍龍的大腦致命地破壞，炸飛半個腦袋。
　隨著巨體的傾斜，望迅速跳躍並跳到地面上。然而，就在此時，屍龍的眼睛卻是瞪著望的背影。

「嗚啊，嗚啊啊！！」

　巨龍的嘴巴即使再也無法尖叫, 依然發出紅光。
　釋放出深紅色的吐息。
　傾盡餘生全身一擊。一瞬間可以融化鋼鐵的地獄般火焰攻擊打算將望化為灰燼。

「嗚嗚嗚嗚！！」

　然而，望並沒有回避迎面而來的地獄火焰。
　把氣注入收在鞘中的刀, 對眼前迫近的吐氣用盡全力突前。
　拔刀。
　超高速飛翔氣術「幻無」兩斷屍龍的氣息，開闢出一條直線，望沿着這路跑向屍龍的眼前。
　持續呼出的灼熱的吐息試圖擋住開闊的道路，但在這段等同無的時間裏，望立刻拉近與龍眼前的距離。

「啊啊啊！」

　斬出的白刃。散發著極度壓縮氣的光芒的斬擊斬入巨龍的口中。
　氣術「幻無—回歸—」
　一抹光刃瞬間在巨龍的下顎上方一瞬斬出。
　崩塌的屍龍的身體。在一震一震地抽筋，但很快動作就停止，它的身體完全沉默下來。

「…………」

　望了躺在地上的屍龍，又瞪了愛麗絲緹娜等人一眼。
　凌厲的目光刺穿她們。
他不是像面對朋友一樣，而是像面對仇敵一樣, 既銳利, 又危險的眼神。

「唔！望！！」

　愛麗絲緹娜祈求一樣, 痛苦的聲音在森林裡迴響。
　不想承認在腦海中做出的最糟糕的預測而悲傷地哭泣。
　不過，像為了斬斷她的願望一樣，望對看到的人也發出足以讓人脊背發涼的殺氣, 向前行走。




　猶如大海中的一座孤島, 幽暗的森林中閃爍著微弱的光芒。
　周圍的樹木的覆蓋中, 一個戴著兜帽遮臉的人在那裡。

「開始了嗎……」

　那人在一片空曠的森林裡，用連昆蟲都聽不見的小聲音喃喃自語。
　一個球形光球蓬鬆地漂浮在兜帽人面前。
　光球層中，投射出一個人和一頭巨大的魔獸戰鬥。
　少年手持刀，赤紅的眼眸向著面前的巨獸砍去，而野獸則以巨體和口中吐出的緋紅吐息迎接少年。
　少年面對著的，是魔獸中的佼佼者的龍。
　雖然已經變成不死者，但在魔獸之中，也有著最具惠澤的身體和灼熱的吐息。而缺失的翅膀也得到修復。
　如果按常規考慮，這少年毫無勝算。
　不過，明顯劣勢的，是屍龍，而不是少年。
　漂浮在空中的光球投射的影像中，少年不停地奔跑，每一次刀光閃爍，都斬開本該如城堡般強壯的龐大身軀。斷尾、斷足、斷頭的巨獸。
　滿目創痍的屍龍。然而，崩壞的巨龍那雙白濁的眸子，再次瞪著少年。
　魔獸中頂點的尊嚴，對眼前的少年畏懼，亦或是對複活者的恩義。這個理由, 連復活屍龍的本人也不得而知。
　無論如何，龍不可能就這樣結束。
　用最後的力量吐出吐息。
　然而，屍龍的最後一擊，卻被只被少年一刀撕裂。避無可避, 屍龍被刀斬裂。
　戴兜帽的人看著這一幕，並沒有表現出任何驚訝。
　映入光球層的望的視線對準愛麗絲緹娜等人。他的眼眶依舊是一片通紅，連只是看映像都感到不寒而栗的殺氣。

「現在才是開始……」

　戴兜帽的人一邊低語一邊搖晃著手臂。然後，無數閃亮的陣出現在腳下。
　一個個逐漸蔓延到地面，層層疊疊的魔法陣。多個看似六芒星的複數陣互相干擾，展開一個更大的魔方陣，而展開的魔方陣則形成了一個更大的陣。
　在極其複雜而神秘的魔方陣中心，頭戴兜帽的人孤零零地佇立著。
　睜大眼睛，凝視著眼前光球所映出的模樣。

「讓我確認一下吧 ...」

　低沉的聲音在森林的黑暗中融化。 

第五章第27節 
[第五章第２７節] by abcjimmy456

看到被燒毀的小屋炸開後, 從瓦礫中站起來的望的一瞬間，希娜的視野瞬間被緹亞馬特突然增強的力量染成黑色。

「啊……！」

　隨著視野變暗，風暴般的力量穿過她的身體。
　洶湧澎湃的力量奔流衝擊著她，整個人都快要崩潰得粉碎一樣。但比此更可怕的, 是那好像要把整個世界都詛咒和殺戮的仇恨。
　全身顫抖地發冷。
　當她意識如此巨大的死亡具實在面前時，她就像乞求寬恕的罪人一樣坐在地上癱倒。
　一拍之後，忽然燃燒起來的火焰覆蓋漆黑的視野。
　在面前蔓延的深紅色火焰照亮了被燒毀的建築物和曾經是人類的某些物體。這毫無疑問是望看到的阿爾卡扎姆的景象。

「唔！」

　燃燒的肉味傳到鼻子上讓她感到噁心。

「這, 這到底是……」

　打算使用精靈魔法將望從被燒毀的小屋中救出的希娜。憑藉她原本具有和精靈高感應度的能力，以及感應到緹亞馬特散發出來的力量，結果她也看到緹亞馬特向望展示的景象。
　希娜對於突如其來的事情不知所措，此時她聽到的一個男性的聲音響起。

「大家！在哪裡！」

「望，望君？」

　希娜發出祈求的聲音環顧四周。然後，在不遠處看到他的身姿。

「望君！！」

　希娜提高聲音走向望，燃燒的火焰熱得連肌膚都感覺到, 呼吸感到困難,令她喘不過氣來，但她還是不顧一切往前走。
　他的身姿逐漸變大。或許是感覺到希娜的靠近，望轉過身來，將目光投向她。
　望的目光落在她身上，令她緩和表情鬆了口氣。

「望君……」

「……要阻擾我嗎？」

　然而，下一瞬間湧現的殺氣，令希娜的臉色瞬間凍結。
　不明白他為什麼對自己發出如此敵意。
　為什麼……，當向他伸手的時候，她的手映入自己眼簾, 並失去言語。

「……誒？」

　自己的手佈滿有如黑色魔物一樣搖曳的黑影。
　當驚訝地看看自己的身體時，發現全身都覆蓋著和手一樣的黑影。

「沒時間了。我得去尋找大家！如果你阻礙的話……！」

　望舉起刀對著希娜。
　就在此時，希娜的目光捕捉到一個有著六隻翅膀, 巨大得像山一樣的影子，倒映在望身後閃爍的火焰中。

「難道是 ...」

「……妖精，為了我的複活化為糧食吧。」

　就在腦海中迴盪著並不是望的聲音的同時。他發出脊椎也被凍住的殺氣，眼睛染成緋紅色, 向她走過來。






　另一方面，在現實中，望用同樣的殺氣, 緋紅色的眼睛瞪着愛麗絲緹娜們。

「唔！望！！」

　愛麗絲緹娜悲傷的聲音在火花舞動的空氣中迴盪。
　她腦裏想到的最壞預測。
　望的意志可能被緹亞馬特吞噬的預感抓緊她的內心。
　被收緊的胸口發出陣陣疼痛。
　不會這樣的！拼命抬高聲音，繼續呼喚著他的名字。
　然而，她的聲音並沒有傳達給望。他所看到的，是他成為弒龍者後一直所看到的噩夢的複蘇。
　燃燒的阿爾卡扎姆和有人尋求幫助的聲音。還有站在面前的人形的影子，以及四處充斥的死亡氣息。
　我得盡快找到大家！
　在匆忙之中，望拼命地尋找他從地獄中消失的同伴。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　望用緋紅色的眼睛瞪著她們，以瞬腳突進。
　鮮血從全身不停地流淌，全身都被染紅。昨天和今天與屍龍連戰和能力抑壓解放的反動。不管如何把傷害降到最低，都快到極限了。
　儘管如此，望也沒有停止戰鬥。很明顯，他看不到眼前愛麗絲緹娜們的身影。
　這也難怪。現在對他來說，愛麗絲緹娜們不是被視為不可替代的同伴，而是在阻礙他尋找同伴時的人影。



　望走向愛麗絲緹娜。但是，她支撐著希娜的身體, 所以不能馬上移動。

「咕！！」

　看到愛麗絲緹娜不能行動，馬爾斯拿著大劍，從望和她之間切入。不過，望已經在刀身附上「幻無-纏-」，正面交鋒的話，整把劍都會被兩斷。
　不能從正面接住的話，就想辨法打在刀的側面，將斬擊偏離。馬爾斯拼命地嘗試看清楚望的刀法。

「讓開！！」

　然而，望的動作實在是太快，遠遠超越馬爾斯的預期。
　在絕叫的同時，望的腳再次發出爆裂聲，速度進一步加快。

「什 ...！」

　瞬間的加速令望一口氣接近。與對方距離突然的變化令馬爾斯的對應遲了一瞬間。而這種失誤，以現在的望為對手是致命的空隙。
　好像被望的斬擊吸引着, 刀迫近馬爾斯的頸部。
　就在刀刃彷彿要斬裂馬爾斯的頭前一瞬間。

「唔 ！！」

　不知為何，望的刀瞬間往反方向砍去。
　下一瞬間，伴隨著砰！的聲響，紫電的雷光在空中爆裂。然後，一個影子飛向望。

「哦啊啊啊！」

　發出大叫同時舉起小刀。跳進去的, 是之前阻礙屍龍的其中一人, 米姆露。
　她看到望向愛麗絲緹娜揮刀，並在菲歐反射性地放出雷擊之後衝過去。她打算引起望的注意，以幫助不能行動的好朋友和愛麗絲緹娜。
　為此，米姆露通過大叫來吸引望的注意力。不出所料，她的小刀被望防住。
望那雙殺氣騰騰的紅眼衝向米姆露。

「愛，愛麗絲緹娜！趁現在把希娜……誒, 哇！」

　看到殺氣騰騰的眼神望着自己，米姆露馬上露出恐懼的樣子。
　望看到她想避跑的樣子，直接推開她手持的小刀。
　望將刀推開。附上「幻無-纏-」的刀刃開始咬斷米姆露的小刀，並打算像切斷小刀一樣把她的手腕斬斷。
　米姆露馬上鬆開手裡的刀柄，拉開一段距離。下一瞬間，小刀被望的刀兩斷, 跌在地上。
　幸運的是，在小刀被切斷之前，米姆露從刀刃的攻擊範圍逃脫。然而，望擺出追擊的姿勢。
　雙腳注入氣, 望打算發動瞬腳。
　但同時恢復體勢的馬爾斯，從身後揮出大劍。

「哦哦哦！」

　馬爾斯為了不傷到望而轉向劍腹，將能使出來的氣全也注入劍中, 猛擊下去。
　然而，馬爾斯的劍卻被望毫不費力地用刀鞘彈開。
　與隨手一擊不相稱的重擊感傳到他的手臂上, 令馬爾斯皺起眉頭。
　望隨後轉身，將刀鞘揮向馬爾斯的大腦。

「咕！」

　強行壓制手臂上的麻痺感。
　馬爾斯連忙將大劍收回，舉過頭頂，把氣佈滿全身，將身體強化到極限，以接住望的刀鞘。

「啊啊啊！！」

　但即使是馬爾斯的全力，也無法正面對抗望的斬擊。
　伴隨著東！! 的轟鳴聲，馬爾斯的雙臂如同巨石落下一般沉重，不由自主地跪下去。

「太，太重了……！」

　要是讓望用「幻無-纏-」將刀鞘揮下的話，馬爾斯的身體早就連同大劍一起被斬斷了。
　然而，望立刻再次舉起刀，想要砍向跪下仰望的馬爾斯。

「唔……啊！」

　馬爾斯拼命地試圖逃離望的攻擊範圍。然而，他被望的刀鞘從上方壓住，無法動彈。單憑雙臂，根本無法抵擋望的臂力，自己的大劍也慢慢地壓向馬爾斯的肩膀。
　望和馬爾斯的目光相交，染紅的雙眼令馬爾斯的臉上流淌著冷汗。揮出的刀，即將向著馬爾斯斬下。
　這個時候，望的眼睛一瞬間動搖，壓在馬爾斯身上的力量不知為何一瞬間減弱了。

「唔！……哦哦哦！」

　抓住這一瞬間，馬爾斯用雙腳全力將望推回去。

「馬爾斯君！」

　然後，為了幫助馬爾斯，緹瑪從側面釋放「驅逐風團」。
　尤如野獸在大地書寫的疾風。
　望見狀連忙向後一跳。看穿靠近風團的軌道，以最小的動作回避像鐵槌一樣的風。
　望在回避風團着地同時發動瞬腳，朝剛剛攻擊的緹瑪衝去。

「唔！」

　緹瑪在望銳利的目光和殺氣面前忘記呼吸。
　她在湧現的緊張感中發動「尖岩舞」。
　巨大的岩槍，在空中逐漸形成。
　然而, 望一瞬間踏破和緹瑪之間的距離。在她完成詠唱之前用刀捕捉她的身體。


「啊……！」

　緹瑪對以異於常人的速度向她走來的望感到動搖。
　正在詠唱的魔法的控制變得不穩定，懸浮在空中的岩槍形成也停止了。
　不過，就算能繼續詠唱也來不及了。望已經舉起手中的刀。
　本來，幾乎無法進行近戰的緹瑪，沒有辦法從望的刀下逃脫。
　在映入他視野的火焰牢獄中，他判斷對自己刀刃相向的人影是要立刻打倒的敵人，並將刀揮向人影…… 緹瑪.

「唔 ！！」

「誒？」

　然而，望的樣子再次發生變化。望盯著她的臉看了一會兒。隨之，他想要揮下的刀的軌跡發生偏差，不知為何，他的刀只是掠過緹瑪的臉頰。
　望錯過把對方了結的機會。此時，這裡蔓延着片刻的寂靜。






　望很困惑，因為他不知道為什麼自己錯過了結人影的機會。

「……這！」

　他將揮下的刀舉起來，嘗試再次斬向面前的人影。
　在這個人影旁邊，可以看到一根即將被製造出來的岩槍。雖然還沒有完成，但已經是大多人也能分辦的巨槍了。考慮到這個規模，這人影的魔力資質絕對是S級程度。
　即使是解放能力抑壓的望，都不容許無視這人影的魔法。此外，自己的血液不斷流淌。本來閉合的傷口已經裂開，流血量隨著時間的推移而增加。
　感覺不到那種襲遍全身的劇痛，取而代之的是麻木感覆蓋全身。
　沒有時間了。我得盡快找到大家...
　一邊想著，一邊揮刀。
但是，這次一邊想著一邊揮刀，又被腦海中再次浮現的不協調感阻礙了。
　在逆風中咆哮著的刀刃，這次只掠過人影的鼻尖。
　與此同時，面前的人影的嘴巴不停動着。下一瞬，面前的岩槍轟然炸開，無數碎石襲來。

「咕！！」

　望急忙向旁邊跳躍，避開極近距離攻擊的大量碎石。
　然而，這個空隙給了眼前人影後退的機會。並且，代替這個人影, 這次手上拿著棍棒的人影前來攻擊。
　趕時間的望，認為與其被攻擊，還不如主動出擊，打算反過來接近人影。
　然而，就在他將氣集中在自己的腿上，發動瞬腳那一瞬間，拿著棍棒的人影扔出某些東西。
　配合自己急劇的加速，以極快的速度逼近面前的影子。是一把投擲用短劍。

「嘖！」

　望立刻用瞬腳—曲舞—躲避短劍。就在他斬斷棍的人影前一瞬間，一堵沙牆從他面前的地面出現。它是以砂作為防壁的魔法「砂上城壁」。也許是後方人影的魔法。

「哈啊！！」

　望向出現在他面前的沙牆揮下帶著幻無-纏-的刀。以砂作為防壁的「砂上城壁」在望的劍閃面前被斬裂出個一字，但馬上又恢復原狀。
　為此，他退開一段距離後，彎下腰，把刀像弓一樣架起。
　他在極其壓縮的氣刃上進一步注入氣，瞄準的目標是砂上城壁的中心。
　他打算用氣術「穿芯」粉碎牆後的人影。
　壓縮到極限的氣很容易穿透砂壁，無數爆炸的刀刃能將砂壁後面的人影斬成細塵，歸於塵土。
　把氣集中雙腳, 無視他腳下的鮮血噴出, 望打算向前邁出一步發射。
　然而，就在望要開始踏出的瞬間。

「唔, 哈啊！！」

　這一次，被腦海中雷鳴般的感覺所震撼。
　望的身體瞬間脫力。他設法將力量放在雙腿上，什麼東西以極快的速度從他後面接近。

「唔！！」

　望馬上轉過身來揮刀。幾乎是直覺地咆哮的刀發出尖銳的聲音，望的腹部被突然打來大劍掠過。
　衝過來的是手持大劍的人影。或許是衝過來的氣勢太強了，他的後背滿是空隙。

「給我適可而止……！唔！！」

　望利用橫掃勢頭回轉身體，打算砍斷大劍的人影充滿破綻的背部，但雷霆的感覺再次擊中望的頭……

「唔！可惡！！」

　他試圖無視不斷迎來的頭痛繼續斬去，但一瞬猶豫，令人影從望的攻擊範圍逃脫。望的刀沒有斬開人影……馬爾斯的身體就這樣劃破空氣。
　並且，在面前的砂上城壁深處，射出一根巨大的岩槍。
　在空中飛舞的「尖岩舞」因重力以拋物線的方式墜向望。
望想用瞬腳迅速撤離現場，但這一次，當發現自己的腳下發出藍色光芒時，紫電的雷聲在地面上跑起來。

「哦 ！！」

　遍布全身的麻痺讓望暫時失去身體的自由。望想確認發生什麼事再環顧四周時，持棍人影正用手在地上拍出一張符紙。前面的麻痺可能是由某種符術引起的。
　與此同時，墜落的「尖岩舞」爆裂。它變成數量龐大的石槍，向望發起攻擊。

「咕！！」

　望判斷到再也無法從大雨般的石槍中逃走，如雙劍使一樣握著的刀和鞘注入氣，迎擊落下的槍群。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

　以難以目視的速度揮動的刀與鞘。注入其中的氣在空中縱橫無盡，有如立於半空的牆壁一樣擊退無數落下的長槍。
　不過，他的身體已經接近極限了。動作漸漸慢了下來，根本不可能阻止所有落下的石槍。已經出現掠過望身體的長槍了。

「唔！！啊啊啊 ！！」

　在倒下之制，望在雙手的刀和鞘上發動塵斷。無數爆裂的刀刃將逼近的石槍一起粉碎。
　再加上，望繼續將肥大化的氣注入武器，不斷用塵斷轟向槍團。
　無數氣刃加上高速揮舞的刀和鞘的結合，形成威力恐怖的攻擊屏障。把接觸過的所有石槍都歸於塵土。
　然而，急劇地連續使用氣進一步把望的身體推向絕路。
　肌肉撕裂的聲音在耳中迴盪。

　心臟以至即將破裂之快跳動，將過剩的血液泵入全身。
　眼球毛細血管中聚集的血液，以紅色填滿視野，與燃燒的火焰的紅色結合，將眼前的景象染成黑色。
　最終，那如雪崩般落下的槍團消失了。
　可能是因為他粉碎了太多的石槍, 望周圍煙霧繚繞。

「哈啊, 哈啊, 哈啊……」

　望一直大力呼氣。他的呼吸比以往任何時候都更加洶湧。抑壓解放的極限以及持續的頭痛使他的身心都疲憊不堪。
　打算調整呼吸，但人影衝破煙霧向自己襲來。
　望就這樣接下對手武器的攻擊。
　之前望處理過無數槍群。雖然接近極限，但應該還是有可能戰勝眼前的人影。
　然而，望和人影之間的交戰......不分勝負。

「哈啊, 哈啊……唔！！」

　當他忍受著不停的頭痛，咬緊牙關時，望感到強烈的違和感。
　為什麼我會對攻擊這些人影如此猶豫......
　無法停止的頭痛，無法扔開的抵抗感和違和感。
　將附上「幻無-纏-」的刀揮出的話，應該可以把對手連武器一起兩斷才是，但不知為何現在卻不能把氣注在刀上。
　好像有什麼在刺痛內心。不停湧出的疑問在望的內心不斷擴大。

　劍光一晃，沒法用力斬擊。
　為什麼，為什麼，為什麼……

　得不到回答的望繼續揮舞著刀。
　三人的武器互相交鋒，形成白刃相交。然而，就在這個時候，看到一個人影站在視野邊緣。
　那個人影至今沒有攻向自己，所以就不管了，但顯然這個人影也開始參戰。
　人影慢慢地架起武器。手裡拿著一把細劍。劍光黯淡，反射著燃燒的火焰。

「啊 ！！」

　那個時候，前所未有的頭痛來襲。
　在面前的人影。就像某個女性一樣, 有着柔美的纖細輪廓，和風中飄揚的長發一樣在背後飄蕩。


「嗚, 嗚嗚……！」

　由於頭疼個不停，望的視野變得像沙塵暴一樣朦朧。
　那個時候，聯合起來的人影突然退下。作為替代拿着細劍的人影上前。看著那人影，自己還是握住了刀。
　在一場席捲視野的沙塵暴中，望感到之前感受到的違和感在他的腦海中爆炸性地蔓延。








「望！快住手！你認不出我們嗎！」

　愛麗絲緹娜一邊扶著身旁瑟瑟發抖的希娜, 一邊喊著。
　還差一點...
　還以為可以傾訴自己的真正心意，坦白自己對他壓制的心意，和好，然後從此再一度走在一起, 明明是這樣才是……
眼淚伴隨著悲傷和後侮而來。
　來自他所說的, 另一個意志存在的干擾。
難道他的意志已經被這個亞克米爾大陸規格之外的存在, 緹亞馬特取代嗎？
　和目前想再一次成為朋友的人刀刃相向的事實，令眼淚停不住。
　為什麼會變成這樣...
　儘管對不合理的現實升起憤怒，望還是單方面追擊馬爾斯和其他人。她只能含著淚咬住嘴唇, 什麼也做不到。
　望的刀還沒有斬到馬爾斯和其他人，但這也只是時間的......

「……還沒有斬到？」

　就在這個時候，愛麗絲緹娜的腦海中湧現了一個問題。

「……為什麼？望的刀沒有打中馬爾斯們？」

　以前抑壓解放的狀態下的望把那個魯伽托壓倒。至少，望現在所用的，無疑是他自己一直使用的刀法。
　如果望的意志消失，緹亞馬特的意志浮現，那麼本來是龍的緹亞馬特不太可能會使用人類的刀術。
　不只如此。如果望已被緹亞馬特的意志吞沒並完全統治，至少現在和他戰鬥的馬爾斯們早就被殺了。
　愛麗絲緹娜仔細觀察望的戰鬥。
　望對緹瑪的連續兩次攻擊落空劃破空氣，他的刀在打算砍向衝過來的馬爾斯的後背時也沒有成功。
　儘管有着致命的破綻，他的刀刃還是無法打中緹瑪的身體。

「... 難道」

　愛麗絲緹娜腦中閃過一個假設。當她試圖站起來的時候，她感到自己的手臂被拉得很緊。

「哈啊，哈啊……愛，愛麗絲緹娜……」

　拉著她胳膊的是在她身邊的希娜。
她大汗淋漓，瘋狂地喘氣，抬頭看著愛麗絲緹娜。

「唔！希娜！你沒事吧！？」

「是，是啊。沒問題……我只是稍微被緹亞馬特的氣色擊中……現在他被緹亞馬特施加幻覺……」

　愛麗絲緹娜支撐和協助打算站起來的希娜。
　然而，她對希娜好不容易講出來的話皺眉。

「幻覺……」

「是的，阿爾卡扎姆的崩壞和我們的消失。他現在正拼命在燃燒的阿爾卡扎姆尋找我們……」

　希娜看著眼前的戰鬥。
　在那裡，望手中拿著刀和鞘，擊散無數的石槍。
　原本，她對與精靈相關能力十分傑出。在被緹亞馬特的氣息擊中的同時，儘管只是碎片, 但也瞥見了緹亞馬特向望展示的景象。
　從他身上溢出的鮮血將他的制服染成鮮紅色，在腳下形成血溝。

「現在我們在他眼前只是被看作阻擋他的障礙物，我們的模樣就像某種影子一樣的魔獸，我們的呼喚也受到干擾，他什麼也聽不見……」

　望的身體已經很難找到沒有受傷的地方。按照這情況，他毫無疑問會死。

「緹亞馬特的目的大概是為了讓自己復活……因此，正打算摧毀現在作為束縛枷鎖的望。無論是精神上, 還是肉體上也是……」

　當望的身體消滅，束縛緹亞馬特的鎖鏈也會消失。也許緹亞馬特是想通過讓望殺死她們, 來摧毀他的精神。
　那樣的話，要把陷入絕望的望推向死亡，也不是難事。
　繼續任由憤怒和仇恨揮舞力量，這只是改為令他自殺, 那一邊也無問題。
　愛麗絲緹娜再次看向正用刀指著她們的望。
　的確正如希娜所說，這就是緹亞馬特的目的。不過，當愛麗絲緹娜聽到希娜的話，認為自己還是有事可以做到的。

「……希娜。雖然他看不到我們，但他並沒有完全被吞噬。如果真是變成這樣，戰鬥中的馬爾斯們不可能到現在還會無事。」

「…………」

　聽著希娜焦慮的聲音，愛麗絲緹娜對她表達之前感受到的疑問。

「而且他剛才的刀也有些遲疑，說不定還來得及……」

　與屍龍戰鬥時不同，望的動作總是讓人感到有點莫名的迷茫。
　即使是面對緹亞馬特製造的幻覺，他還是感到迷茫，或許那份猶豫，可能會成為突破現狀的要因。
　問題是如何擺脫緹亞馬特的幻覺。

「……該怎麼辦？」

「... 呼喚他」

　愛麗絲緹娜講出一個極之單純的答案。

「但只是這樣 ...」

　然而，如果這份呼喚沒法傳達給望。這就沒有意義。
　愛麗絲緹娜自己也明白這一點，對希娜的話同意地點頭。

「我知道。不過，即使如此也必須以某種方式將話傳達給他……」

　但她面對如此絕境也要做到, 再一次對希娜講出要將話傳達給望的意思。
　聽到愛麗絲緹娜的話，希娜一臉難為情地把手放在下巴上。
她思索了一會，終於做好決意一樣，對著愛麗絲緹娜張開嘴。

「……我明白了。由我來會做點什麼。」

　希娜一副決意地說：「我會為此做點什麼。」
　對着這樣說的她, 愛麗絲緹娜對她提出疑問。

「你到底要做什麼？」

　表達疑問的愛麗絲緹娜的眼裏，是靠近到看似擴大, 希娜的臉。

「……誒？」

「唔 ...」

　傳遞到嘴唇的柔軟觸感。魔力伴隨鏽鐵一般的味道流入愛麗絲緹娜的身體，用舌頭就能感覺到侵入嘴裡的黏糊糊的感覺，讓她們的嘴裡漏出嬌艷的聲音。

「你，你你，你突然做什麼……！」

　當她突然恢復意識時，愛麗絲緹娜不由自主地提高了聲音，像是在推飛希娜的身體一樣拉開距離。
　被親吻的愛麗絲緹娜和親吻的希娜，都臉色通紅，顫抖着身體。

「別, 別誤會！這是有原因的！」

「原，原因……」

「你, 你應該聽到才對」

　希娜荒忙地解釋。
　愛麗絲緹娜正打算追問，但此時，希娜的聲音在她的腦海中迴盪。

「這、這是？」

「剛，剛剛你和我之間訂立了簡易的契約，我會充當他的意志和你的意志的仲介，你就趁機呼喚他吧。」

「原，原來如此……」

　就和希娜一樣, 妖精能行使精靈契約。
　原本是可以通過契約魔法與精靈分享自己的魔素，通過契約可以行使精靈魔法。
　不過，這次對方是人類，所以她通過接吻，用血作為媒介交換魔力，訂立了契約。
　另外，由於沒有正式進行契約，對於擁有人類一樣清晰的自我、精靈的感應力低的對象來說，效果不會持續很長時間。
　能做到的, 最多是通過心靈感應將自己的意圖傳達給對方。

「而且我也不知道緹亞馬特的幻術有多強，我會盡量用魔力提升念話的出力，不過光靠我們的呼喚就能突破的可能性……非常可惜但相當低.」

「是嗎……」

　明確的事實。在望的話中，夢境似乎是一直以來主要的干擾手段，但今次對方很可能令用能力抑壓解放的機會對望施加幻術。
　她們不知道緹亞馬特能干擾望對那種地步，對方畢竟是傳說中的對手, 可能性尤如塵微。但是, 即使如此...

「但是, 我認為他可以做到。我相信可以的。」

　講出十分明確的話，愛麗絲緹娜筆直地直視著望。
　也許對方還沒能夠對望作出過多干涉。因此, 才以幻覺這種瞹昧的方法來干涉望。
　從望對認真揮刀感到猶豫的樣子來看，如果她們從內部和外部呼喚來干擾幻覺......
　經過一番言語確認後，她們決定各自的職責並開始採取行動。

「……那麼，就按剛才所說的」

「明白了。」

　兩人的眼前，是望和馬爾斯、還有亂入的菲歐, 把自己武器互相輝映的場景。
　愛麗絲緹娜向戰場邁出一步。

「馬爾斯，菲歐，之後交給我。」

「什！你是認真嗎！？」

「啊，我是認真的」

　與望交手的馬爾斯，發出驚訝的聲音。
　拔出腰間的細劍，將魔力傳遍全身。將劍尖架在眼前，從正面注視望的眼睛。

「啊 ！！」

　當望和愛麗絲緹娜的視線交錯時，望痛苦地抱住頭。

「唔！先後退啦！看來先交給兩人比較好！」

「……明白了！愛麗絲緹娜, 望就拜託了！！」

　看到望露出至今為止最動搖的樣子。馬爾斯和菲歐見狀，當即決定將望託付給2人，暫時後退。與緹瑪和其他人一起, 為以防萬一做好準備。
　看到望抱頭呻吟的瞬間，愛麗絲緹娜隨即用即時展開施展強化魔法, 一直線地衝向望。
　希娜在愛麗絲緹娜身後幾步等待機會。

「果然，望還沒有被完全操控！」

　明白這事後，愛麗絲緹娜向望揮出細劍。

「吓！」

　面對揮來的細劍, 望抱住疼痛的腦袋揮刀。
　望的刀橫掃一閃。儘管只是一隻手，他的斬擊還是有足夠的力量把接近的她一刀兩斷。
　然而，就在斬中她的身體前一瞬間，望的臉一瞬抽搐，他的刀法明顯凌亂起來。
　與此同時，愛麗絲緹娜彎下腰，避開望的橫斬。

「吓！」

　望的刀掠過頭頂，斬斷了愛麗絲緹娜的幾根頭髮。
　她的膝蓋像彈簧一樣彈起，像飛起一樣將自己推向望。
　望往後退，並扭動身體，將刀收回。
　高亢的金屬聲音再次引起共鳴。
　散佈火花, 相互碰撞, 兩人的武器向相反的方向彈去。
　先恢復姿勢的人是望。

「唔 ！！」

　作為反擊，望把刀刺向愛麗絲緹娜。然而，就在刺中她的身體之前，果然他的突刺明顯放緩下來。

「吓！」

　愛麗絲緹娜借機將細劍插在望的刀和她的身體之間，並偏移他的突刺。
　顯然望的刀沒有用上太多力，愛麗絲緹娜確實地感覺到他的猶豫。
　互相交鋒的兩人。無論是身體能力, 劍術的技量, 望也是更勝一層樓，愛麗絲緹娜雖然繼續陷入困境，但他的刀總是在打中她的身體之前就變得遲鈍，總是劃破空氣。

「哈啊, 哈啊, 哈啊……」

　不過，愛麗絲緹娜也已經筋疲力盡了。即使知道緊迫自己的斬擊和劍氣會在打中之前會變得遲鈍, 但是她還是一直處於極為緊張的狀態。
　雖然只是交鋒了幾招，但愛麗絲緹娜滿頭大汗的樣子已經顯示出自己的嚴峻。

「但是……！」

　即使如此還是不想放棄！　
這份決意令愛麗絲緹娜再一次為面對望踏前一步。
　在她心中出現的, 是當她把自己的想法告白時，望如昔重負地露出燦爛的笑容。
　那一瞬間，面對自己被接受的願望, 和可能被拒絕的不安之間搖擺不定的他, 終於覺得自己可以和對方心意相通。

「我, 也想會和大家再一次……」

　望再次坦白自己的感受. 恐怕緹亞馬特現在正在利用他這份感情。
　她無法容許這種事。

「望！你能聽到我說話嗎！」

　無論如何也要讓他回來！這份決意令愛麗絲緹娜再一次提高聲音並呼喚望的名字。

「這就是你一直以來所背負的嗎？原來如此，的確十分強大！在這股力量面前，我們的力量甚至連一隻小狗都不如！」

　親自踏前的愛麗絲緹娜，像是要把自己感情敲在望身上似的, 用細劍撞上去。

「但是, 你是 ...！」

　然而，這一擊被望的刀輕而易舉地擋住，強而有力的反擊向她迫近。
　不過，望在打中愛麗絲緹娜之前的動作依舊缺乏精度，而她和望好像要交鋒一樣緊貼在一起。
　對視的兩個人，近到可以感受對方呼吸的距離。
　愛麗絲緹娜漆黑的瞳孔投射在望緋紅色的瞳孔上。他的眼睛映照着她的眼睛，從旁人眼中也明白到他的動搖。

「望！！」

「唔 ！！」

　身邊響起同伴呼喚他名字的聲音。就算聲音沒法傳達，或許是因為這份感情令他的內心大副動搖, 那一瞬間望往後退。

「是現在！」

　希娜的聲音在身後響起。
　她用盡全力奔向望。
　希娜通過跳躍飛向望身邊。望打算對跳過來的希娜迎擊，但與她搭檔的愛麗絲緹娜用她的身體上前阻止。

「唔……」

　繼續被擾亂著內心的望無法推開愛麗絲緹娜。
　希娜跳到望的面前，將她的嘴唇貼在望的嘴唇上。

「唔！」

「唔 ！！」

「呃……」

　望驚訝得瞪大眼睛。2人想到的方法是利用簡易契約, 將愛麗絲緹娜的聲音直接傳遞到望的內心。
　不知道緹亞馬特的阻撓會有多強，但既然他會對朋友揮刀產生猶豫，可以判斷望的內心還沒有被緹亞馬特吞噬。
　問題是，作為仲介者的希娜，能否與現在的望達成簡易契約……

「哈啊！？」

「誒！？」

「啊，哦……」

「希、希娜君！在做什……！」

　什麼也不知道的同伴們都被眼前突然展開的景象嚇了一跳。
　在這種時候突然上演吻戲也在所難免的，當然這樣做是有原因……

「簡易契約成功了！現在的話可以通過我傳遞念話了！緹亞馬特的影響太強，我堅持不了多久！快點……啊！」

「咕！」

　就在希娜把雙唇離開，呼喚愛麗絲緹娜的瞬間，望的身體就以爆發性的氣勢把氣釋放出來。
　希娜和愛麗絲緹娜被爆發的氣擊中被吹飛，她們通過受身把衝擊抵消殺，在地上打滾的同時，立刻站起來。
　而另一邊，甩開兩人的望，明顯發生變化。
　維持抱著頭的狀態搖晃著，眼睛失焦，染在眼睛的紅光不停重複著暗亮。
　沒時間了。用希娜的話來說，向望傳達心靈感應的時間是有限的。

「我……！」

　愛麗絲緹娜拼命地思考尋找語言。
　應該說什麼？要如何做他才能回來呢？
　在面前的望搖擺不定，正打算再次握住刀，但在這種決斷的時刻，自己的腦袋反而一片空白，一句話也說不出來。
　望拿著刀, 眼睛對準愛麗絲緹娜。一直重複著暗亮的赤紅目光，再次開始放出殺氣。

「我！！」

　頭腦還是一片空白，什麼也想不出來。
沒有時間了！　

「我想要陪在你的身邊！」

　總知要傳達出去！隨著這份思念，她說出「我想要陪在你的身旁」的願望。

「我想要守護你的背後！我想要你守護我的背後！！」

　這是她曾經想像「如果是這樣就好了。」的場景， 他的背後由自己守護, 自己的背後由他守護, 這樣背對背的包容。
　可一旦說出來，那種思念就一下子就膨脹起來。
　忽然，一聲震耳欲聾的心跳聲響起，她的嘴唇說出了她感覺到最真切的話語。

「所以 ...」

　望頭上的疼痛達到了最高點，一瞬間！聲音伴隨着光輝出現在阿爾卡扎姆燃燒的場景中。

「呃……唔, 啊，啊！」

「回來啦！和我們在一起！！」

「呃，呃……啊啊！」

　望似乎無法忍受疼痛似的朝愛麗絲緹娜走去。望右手握刀上前, 打算把身體斬開的氣勢衝向愛麗絲緹娜。

「唔！！」

　望衝過去並打算向愛麗絲緹娜攻擊。
　在她喊出望的名字的瞬間，他面前的人影中出現了一絲光輝，像黑玉一樣漆黑的眼睛從剝落的縫隙中窺探出來。

「唔 ！！」

　當看到那個眼睛時，望的腦海中出現愛麗絲緹娜的身影。
　背上飄逸的烏黑長發，如新雪般的白皙肌膚，秘藏着凜石一樣的眼眸，都在對望呼喚著 「回來」。

「那麼，這些人影是……」

　望意識到至今為止在對誰刀刃相向。下一瞬間，當水滴落下的聲音在腦海中迴盪的時候，無數的裂縫在燃燒的阿爾卡扎姆中蔓延開去。
　迅速蔓延的裂縫像漣漪一樣充滿了望的視野，燃燒著的阿爾卡扎姆隨著爆裂聲崩壞。
　下一瞬間，望眼前映照的，是自己的刀正砍向愛麗絲緹娜頭部的光景。

「不好了 ...！」

　望連忙在自己身體施加能力抑壓。一條無形的鎖鏈纏繞著望的身體，束縛住緹亞馬特的力量, 試圖阻止自己的身體。
　然而，能力抑壓雖然是封住了望的力量，卻並沒有阻止他已經開始奔跑的身體。
　隨著慣性力量，望的身體向前移動，刀身正對準愛麗絲緹娜的頭部貫穿出去。

「哈啊啊！」

　望伸出左手。這就像用自己的手阻止身體一樣。
　但他的手無情地揮空。

「望君！愛麗絲緹娜！！」

　希娜發出悲鳴。
　最終，望還是沒能阻止自己身體的勢頭，相撞的兩人就這樣跌倒在地上。




　在朦朧的意識中醒來，愛麗絲緹娜感到壓在全身的重量和溫暖的東西擊中臉頰的感覺。
　或許是被望推倒的時候撞到頭，視線模糊不清。

「唔, 唔……」

　她呻吟著睜開眼皮，看到的，是他沾滿血的臉上滴下的鮮血。刀刺穿了他的左臂，插在愛麗絲緹娜脖子旁邊的地面，本人就騎在她的身上。
　望在刀即將刺中的前一瞬間, 以手臂去阻擋着，令刀偏離軌道並沒有刺穿愛麗絲緹娜的身體。　

「嗚, 嗚嗚……」

「望，望……」

　他的臉就在面前。他的眼睛不再染成緋紅。這是他平時的臉。
　然而，他的眼睛不規則地顫抖著，刺在他左臂上的刀也在顫抖著。

「我，我……我……」

「望……」

　意識到至今為止自己所做的事，望的臉色越來越蒼白。
　與望近距離對峙的愛麗絲緹娜逐漸清醒過來，呼喚他的聲音也一點一點變得清晰起來。

「我，把，大家……這樣……」

　自己的力量會失控傷害到朋友的恐怖，一直令望很害怕。
　這份不安在心中令他動搖的次數已經不得其數。事實上，他的身體是前所未有地顫抖著，臉色已經超過病態，像死人一樣血氣全失。
　對着這樣的望, 愛麗絲緹娜......

「望！！」

「愛、愛、麗絲……」

　叫著他的名字，然後依偎在他身邊回答。

「你沒事吧！？你認得我們嗎！？」

　愛麗絲緹娜像跳起一樣站起來，將手放在望沾滿鮮血的肩膀上，看著他的眼睛。完全不在意被望流出的血保持身體的緊密接觸, 只是擔心着望。

「愛麗絲……我……」

　突然被抱住，望一時間忘記了心中的後悔和激動, 目瞪口呆。

「我以為你已經消失，已經不再擁有意識, 很擔心會變成這樣……」

　從愛麗絲緹娜嘴裡講出來的不安和安心在望的耳邊迴響。
　或許她因為望的意識恢復而鬆了口氣，她的身體好像失去力量一樣靠在望身上。
　愛麗絲緹娜的眼裡無休止地流淌著淚水，落到望染紅的衣服，和流在他肩頭的鮮血不同, 即使沾濕也有着無法言喻的溫暖。

「但, 但是, 你回來了。太好了。真是, 太好了……」

「愛麗絲……」

　一點也不響亮, 斷斷續續的聲音。望什麼話也說不出來，只感覺到肩上她的重量。
　愛麗絲緹娜向來凜然，一向都是眾人的目標。即使背負着出生家庭的責任也毫不在意, 挺起胸膛向前看的高貴少女。
　可現在，在望面前哭泣的少女，卻沒有這樣的高貴。然而，望卻被她現在展出來的樣子深深震撼着。

「望君！！」

「希娜……」

　望剛剛接受着在胸前哭泣的愛麗絲緹娜，但當他抬頭看向聽到聲音的方向，希娜就衝了過來。
　她來到望和愛麗絲緹娜面前跪下，把手放在望的臉上，和愛麗絲緹娜一樣的表情看著自己。

「沒事嗎！？意識清楚嗎！？」

　希娜擔心地在望面前揮手，摸着身上的每一處檢查傷口。她像白魚一樣纖細的手，不慌不忙地撫摸著望的身體。
　當望看著她的臉時，發現她到處都是血。擁抱自己的愛麗絲緹娜的身體也被染成了鮮紅色。

「大家……都受了傷……」

「沒有呀。這都是你的血。」

　望目瞪口呆地嘟囔著自己做成的傷害。一股後悔和悔恨湧上心頭。
　然而，希娜用雙手把望的臉轉向自己，為了把話講清楚一樣訴說着言語。

「你沒有傷害到任何人。你被緹亞馬特施加了幻覺，但你並沒有用那把刀斬到我們。」

「沒……斬到嗎？」

　她向望點頭，望目瞪口呆地回聽希娜的話，她緩慢而清晰地點了頭。

「是啊。你在緹亞馬特手上守護了我們。作為證據, 這裡的每個人都可以自己站起來，對吧？」

　望的目光看向在希娜身後馬爾斯等人。
　走在這裡的馬爾斯們都臉有倦色，但每個人都好好地行過來。

「大家……都沒事嗎？」

「是的，大家都還活著。還活著，並在你身邊。」

「太好了。大家, 都還活著……」

　當得知大家都還活著時，望鬆了一口氣。然而，笑容很快被陰沉取代。

「... 但是我」

　望在意的是，無論出於任何理由，他都將刀刃對向了愛麗絲緹娜們。
　對於最害怕親手傷害同伴的望來說，這是一直令他不安和在意的，然後他害怕的事差點化為現實。
　希娜把手放在顫抖的望臉上，把臉轉向她。

「當你中了緹亞馬特幻覺時，並沒有傷害我們。你本來用刀指著我們，但被操縱你卻在不知不覺中抗拒着。所以拜託了。不要那麼自責……」

　或許愛麗絲緹娜也和她有同樣的感受，將臉埋在望的胸膛裡點頭。
　當望慢慢轉向希娜時，她一直盯著望。
　她的眼睛一直盯著望，把自己真誠的話語告訴望。
　不過，望的樣子還是十分迷茫。

「可是, 我，我……」

　聽到希娜的話，望忍不住看向她的眼睛。
　雖然避免了最壞的情況，但自己將刀指向愛麗絲緹娜們依舊是鐵一般的事實，並且在望的內心留下巨大的內疚。

「望！你沒事吧！？」

「望先生！姐姐！沒事吧！！」

「諾倫～！快點幫望君的包紮～！！」

「我知道啦！我知道啦，所以不要那麼用力拉啦！」

　馬爾斯等人過來把望圍著，但望還是低著頭。

「望君，先包紮……」

「唔……」

「啊……」

　安里伸出手打算治愈望的傷口，但望不由自主地退後。
　難以形容的寂靜充滿這個空間。
　望將右手放在愛麗絲緹娜的肩膀上，打算輕輕地鬆開她的擁抱。就像處理自己不該碰的寶物一樣。
　但是，愛麗絲緹娜並沒有放開望的衣服和手，只是淚眼汪汪地盯著望。
　望幾次試圖將她拉開，但每次她都望向對方。
　儘管如此，他還是試圖將愛麗絲緹娜拉開。什至不敢看正瞪著自己的愛麗絲緹娜，只是保持沉默。

「呢，望。我們是……」

　馬爾斯受不了望痛苦的樣子，打算出聲。
　然而，就在這時，一道純白的光芒籠罩在了這一帶。








「……原來如此，沒有演變為最壞的情況嗎. 即使得到妖精的幫忙，但要在這麼短的時間內打破緹亞馬特的干涉也幾乎是不可能。」

　戴著兜帽的人的聲音在黑暗中迴盪。
　一個複雜而神秘的魔法陣依然在他的腳下閃耀，漂浮在空中的光球顯示著愛麗絲緹娜和希娜擁抱著望的畫面。

「但是, 這樣下去也沒有意義。以現在的狀態，那傢伙的複活只是時間的問題。」

　在投影的光球裡，望一臉蒼1白顫抖著。顯然，他因為自責而精神不穩定。

「那麼，看來還需要再下一手. 這本來是為了對抗那傢伙時用的，不過現在就用這個來見識一下你的器量吧。」

　戴兜帽的人摸向他腳下的魔方陣。數個錯綜複雜的魔法陣一個一個消失，而每一個消失的魔法陣都在投射在光球上的屍龍下方開始繪製出來。
　最終，當蒙面人腳下的魔方陣全部消失時，屍龍周圍的魔法陣頓時亮了起來。

「好啦，以現在的你而言, 不使用那傢伙的力量是打不過這傢伙的，當你使用力量後，你會把她們全部殺死？還是會被那傢伙吞噬？你會不會再站起來……」

　當閃爍的魔方陣圍繞著屍龍時，巨龍的身軀像被風吹散的沙雕一樣倒塌。切斷的腳和尾巴，截斷的頸部，切開的身體和突出的內臟。一切都在顆粒中消失了，最後只剩下一個發出白色光茫的光球。
　像蠟燭一樣閃爍著光芒的球體, 只剩下屍體的靈魂被留下了。
　魔法陣再次移動。
　周圍的魔法陣聚集在一起，層層疊疊，開始散發出光粒。
　最終，光之粒子匯聚在一起，與之前相反，以屍體的靈魂為核心，創造出一個巨像。
　發出白色光芒的堅硬表面。沒有作為生物的強大, 而是具有金屬重量的身體。背上並沒有龍膜的翅膀，而猶如幾束名匠的刀劍, 如鳥一般的翅膀。頭部和身體一樣覆蓋著白色的金屬，眼睛像藍天一樣閃耀著藍光。

「啊啊啊啊啊！」

　猶如歌頌一尊仿照屍龍身姿的龍像誕生一樣, 猶如金屬摩擦一般的咆哮轟響而出。

「……恐怕，已經出現先兆了. 剩下的就看你的選擇了，選擇你最喜歡的選擇吧。」

　龍像展開背上的翅膀，凝視目標。在龍像視線的盡頭，是跪在地上的望。巨龍雕像再一次對天咆哮，向天空飛翔。 

第五章終章 
[第五章終幕] by abcjimmy456

「嗚啊啊！」

　龍像怒轟着切開金屬一樣的咆哮，直衝雲霄。
　飛向人手無法企及天上明月的龍像，騰空而起，轉過身來，同時背對着月光一直線地向望等人猛撲過來。

「嗚啊……」

　白光從急降的龍像口中洩漏出來。就在口中光芒變大的瞬間，一顆巨大的光彈從龍像的口中射向地面上的望們。
　對着一下子接近的巨大光彈, 有如星星落下的錯覺令望們回過神來。

「危險！！」

「嘖！」

「吓~！」

　緹瑪、菲歐和安里老師挺身而出，三人一起展開三重魔法屏障。一拍之後，光彈落在結界上。

「咕……」

「啊！」

「唔！」

　轟鳴聲和閃光四散開來，光彈炸裂。
　爆風令展開障壁的三人以及前衛的馬爾斯和米姆露被炸飛，展開的魔法結界隨著玻璃破碎的聲音霧散開去。
　天空中，提升高度的龍像再次急降。從它的嘴裡洩漏出來是和剛剛發射的光彈一樣的光芒。

「又來了！」

　伴隨著馬爾斯的喊聲再次發射的光彈。毀滅性的光芒再次射向望。

「不好……唔！」

　望想立刻起身，卻因傳遍全身的劇痛呻吟著，等他察覺的時候，已經錯過了回避的機會。
　高速逼近的光彈。無法及時回避，緹瑪的魔法屏障也來不及展開。本來就無法使用魔法，現在連氣術也無法控制的望, 根本沒法防御龍像的吐息。
　無論如何也要把前面的愛麗絲緹娜和希娜逃脫, 這樣想着用胳膊掙脫，打算把她們推離光彈的路徑，但結果他的胳膊已經連這樣做的餘力都沒有。

「唔……！！」

　望強行鞭策一動不動的身體, 即使亂來也要來迫使自己身體進入光彈的路徑。
　毫無徵兆地複活的屍龍。它的身體被金屬化，它呼出的吐息發生了顯著的變化，發出的不是火焰吐息而是變成光團。
　雖然不知道發生什麼事，但無論如何, 只有她們之好......
　被這種想法所驅使, 望拼命地移動身體。
　但和望相比愛麗絲緹娜們保護他的速度更快，她們反而為了庇謢望而走到他面前。

「希娜君！」

「我知道了！」

　希娜的動作比愛麗絲緹娜叫她名字的速度還快。迅速從箭袋中取出箭矢，放上弓，同時注入魔力。
　愛麗絲緹娜也猛烈使用魔力，以即時展開瞬間構築術式。創造了一把包裹着黑暗的長槍，並握在手中。

《深淵投槍》

　將術者的魔力轉化為黑暗，把黑暗凝聚到極限的槍狀投擲的魔法。
　凝聚射出這點和「尖岩舞」相似，從槍的形狀可以看出，是適合一點突破的形狀。
　旁邊的希娜箭矢上也閃耀著光芒，一邊瞪著接近的光彈, 一邊瞄準。

「哈啊啊！」

「哼！」

　愛麗絲緹娜投擲手中的深淵投槍，希娜射出箭矢。愛麗絲緹娜的長槍和希娜的箭矢在空中迎面撞在龍像的光彈。
　深淵投槍和星海天罰深入了龍像的光彈之中，下一瞬間，它在魔力四散同時發生爆炸。
在暗與光四散的同時，龍像的吐息彈的前半部分被吹飛，無法再保持形狀的光彈化作一光粒消失。但是 ...

「吱啊啊啊！！」

「什！」

「不好 ...！」

　衝入散落在空氣中的光粒, 龍像筆直地沖向望。他打算用金屬化的下顎吃掉望。
　因為使用大技能引致暴露空隙的兩人無法及時做出反應。望也因為被諾倫專心治療而不能移動。

「不會給你得逞呀！」　

「吓啊啊！」

　然而就在此時，馬爾斯和米姆露大叫同時從旁邊衝過來。他們在龍像飛往高空時已經恢復了姿勢，全身運氣在愛麗絲緹娜等人後面待機。
　以瞬腳一口氣拉近距離, 馬爾斯將帶有風刃的大劍猛擊在龍像的側腹上，米姆露配合馬爾斯攻擊時機使出一記摔跤空踼。
　與此同時，馬爾斯釋放塵風刃。米姆露在雙腳上發動風之魔法。
　狂風吹至，屋子那麼大的巨龍向橫吹飛。衝過來的龍像的下顎沒有咬到望，巨大的身軀側身一偏，被砸在地上，刮著泥土，一頭扎進森林裡。
　龍像的身體被打倒在樹中。捲起塵煙的馬爾斯一邊盯着龍一邊大喊着。

「緹瑪！菲歐！」

　回應馬爾斯的呼喊，菲歐和緹瑪對倒下的龍像進行追擊。
　菲歐從懷裡掏出五張符紙，緹瑪也將魔力注入杖中。
　紫電在空中奔跑，火焰在起舞的同時聚集。
　菲歐創造了五個雷球，緹瑪創造了一個巨大的炎團。

「咕魯魯……」

　發出刺耳的呻吟，扔開靠在身上的樹, 龍像升起。龍像的藍眼捕捉到兩人雷群和炎團。
　龍像立即展開雙翼，想要飛向天空。天空是它的庭園。它可以飛到不會飛的人類無法到達的高度。
　在可以自由使用空間的空中，可以輕鬆迴避菲歐的雷群和緹瑪的炎團。
　在背上展開翅膀，鋒利的翅膀就像一排排的劍，讓它們大大地扇動。

「不會讓你得逞的！」

「給我稍微安份一點~」

　巨體在空中一瞬漂浮，就在它要飛翔時，大地色的鎖鏈從突然出現的兩個魔方陣中彈出，將龍像綁了起來。
　是安里和湯姆發動了束縛魔法。以龍為對手，無法長時間保持束縛，但能夠為菲歐和緹瑪的詠唱爭取一些時間。

「上呀！」

　首先，菲歐向龍像射出五顆雷球。
　發出雷鳴和藍光的雷球飛過，落在被魔鏈束縛的巨體上。雷霆伴隨著爆裂的聲音，向龍像的身軀奔騰。

「吱啊啊！」

　突然失去身體自由的巨龍，受到攻擊時發出奇怪的尖叫，變得更加狂暴。然而，菲歐的雷彈被龍雕像的金屬化皮膚彈開，並沒有什麼效果。
　而且，束縛魔法也達到極限，被束縛的鎖鏈隨著斷裂聲被破壞。就在失去術式的魔素四散在空中的同時，被解放的巨龍再次張開雙翼，想要飛向天空。

「還沒完！」

　為了不讓牠那樣做，緹瑪釋放出將魔力注入到極限的「罪人禍患」。
　遠比術者本人身體巨大很多的灼熱的炎團，筆直地飛向張開雙翼的龍像。轟鳴聲伴隨爆風響起，周圍充斥着塵土煙霧。
　應該說真不愧是擁有S級魔力的術者嗎？爆炸時產生的熱氣，讓本應離得最遠的索米婭也感受到炙熱的熱量。爆炸中心的熱量根本無法想像。
　直接打中的話，那條龍也不可能平安無事…… 緹瑪的的罪人禍患所灑下熱氣令人不禁如此地想。著彈地點依舊煙霧繚繞，根本看不到龍像的狀態。
　也許能打敗它... 當這樣的想法在她們腦海中閃過的時候，巨大的影子斬斷漫天的濃煙，飛向天空。
　巨龍逃到空中的速度比罪人禍患着彈更快，也因此避免了直擊。但是，近距離的爆風，以及打中的話即使連鐵也能輕易融化的熱量，也令對方並非完好無損。身體上有一些煙灰的痕跡，還有被熱力融化變形的痕跡。

「咕！」

「可惡！」

　愛麗絲緹娜和希娜對著在空中飛翔的龍像射出魔力彈並射出箭矢，但龍像鳥一樣優雅敏捷，避開所有朝它而來的魔法和箭矢。
　再次升空的巨龍再次俯衝而下，這一次它從空中連續快速地向望發射光彈。

「不好了！」

「望君！」

　正在向飛龍射箭和魔法的愛麗絲緹娜等人立即中斷攻擊，展開魔法屏障，防禦龍像的吐息。
　光彈着彈爆裂的爆風, 將愛麗絲緹娜和希娜的魔法屏障像紙片一樣炸開，無法阻擋的爆風直擊她們的身體。

「嗚嗚嗚！！」

「愛麗絲！希娜！」

　愛麗絲緹娜等人被炸飛，重重地摔在地上並呻吟著。刺穿望胸口的聲音響起，但龍像對此事毫不在意，再次向望射出光彈。

「響應我的願望，四方之守護者。以吾之內心為糧食，以圓環之理把友人仇敵全部擊退！」

　緹瑪的詠唱在空中迴盪。
　在她的周圍形成了一個四色魔方陣，一道屏障出現，將在場所有同伴都包裹起來。朝望射出的吐息彈也被結界擋住，化作光塵霧散開去。

　結界魔法「四廻箱庭」

　緹瑪會用的魔法中防禦力最高的結界魔法。
　類似以前於緹瑪以魯伽托為對手所使用的「四廻封縛陣」，可以在不排斥的情況下循環四種屬性的力量，形成更強的屏障，這片大陸上只有緹瑪才能使用的魔法。
　這份防禦力正如前面所說, 甚至可以阻擋來自正面的龍吐息。
然而……。

「嗚, 嗚嗚……！」

　緹瑪拼命咬緊牙關，頂住吐息的壓力。腳下展開的魔方陣開始變得不穩定，反復明暗，朦朦朧朧，幾乎馬上消失不見。
　結界魔法會隨着擴大作用範圍，變得難以控制。加上，她現在使用的結界魔法，和「四廻封縛陣」一樣, 是她原本就已經難以駕馭的魔法之一，不是想用就可以隨便使用。只是像以前一樣拘束一隻使魔的話姑且不論，但如果要部署它來保護這裡的所有人，那麼維持術式的難度就會急劇上升。
　並且，彷彿要把她迫到盡路一樣，從空中飛翔的龍像身上釋放出追擊吐息彈，直奔結界衝擊而去。

「啊！」

　緹瑪的口中發出痛苦的聲音。
　吐氣彈的威力比以往的低，但幾乎沒有間隔地不斷攻擊。此外，龍會保持一定的高度, 以望為中心團繞轉動的同時發射光彈。
　傾瀉而下的光彈雨。對制御術式已經分身不暇的緹瑪很快就被逼到絕境。
而緹瑪在不間斷的吐息彈的猛攻下終於迎來極限。

「呃……！」

　她的結界魔法隨著一聲巨響而破碎。與此同時，緹瑪像是要崩潰一樣蹲在地上。
　龍像沒有看向張開結界的緹瑪，而是狠狠地向望發射吐息彈。簡直是對別的什麼都不感興趣似的。

「唔……大家！以望為中心圍成圓陣！同時，各人竭盡全力展開魔法屏障！無論如何也要防住它。」

　緹瑪動不到的同時，愛麗絲緹娜和其他人就開始行動。
　馬爾斯抱著倒下的緹瑪，把她帶到對望治療的諾倫身邊，在圓陣中佔據一席之地的人都全力展開魔法屏障。為了絕不讓光彈之雨穿過以阻擋它。

「咕！」

「嘩！」

「唔！」

　閃光連續爆裂，重壓施加在她們展開的魔法屏障上。
　呻吟聲從愛麗絲緹娜的口中溢出，每次爆破聲響起，兩腕就清淅地體驗到龍像吐息的威力。
　愛麗絲緹娜等人拼命咬緊牙關，忍受著不斷襲來的吐息彈。然而，她們絕不說出「逃跑吧」這樣的話，額頭流出大量的汗水，仍然試圖繼續保持屏障。

「大家，我的事如何也好，帶著緹瑪等人從這裡逃走吧！如果進入森林，應該可以逃走的！」

　望叫大家逃離這裡。明顯，龍像的目標是望，只要扔下自己一人的話愛麗絲緹娜們便能逃脫。最重要的是，他無法忍受她們繼續因為自己而受傷了。
　當然，就算現在的望和龍像交手也沒有勝算。
　全身撕裂加上大量出血。已經是連站都站不起來的身體了。
　此外，龍像總是在天空中飛翔。現在望的刀已經連氣也不能使用，攻擊根本不能到達天空中的龍像，如果戰鬥的話，他甚至不用逃跑，一瞬間就被殺死了。

「咕！就無辨法給它打上一擊嗎！？」

「緹瑪或許能做到，但那是不可能的。現在，如果解開魔法屏障的話，望們就會被打中！總知現在只有繼續忍下去。」

「既然如此，那我就忍給你看！那隻蜥蜴也太纏人了！」

　然而，愛麗絲緹娜等人無視望的呼叫，繼續保護著他。
　防住落下的光彈，各種各樣的想法湧上她們心頭。

　我憧憬他那刀法。他救助了我的靈魂。他拯救了親愛的妹妹。他幫助了我親愛朋友的妹妹。明明說了一大堆可惡的話, 他還是沒有放棄, 幫助了我。他給了我和好朋友好好交心的機會。開始只是單純地好奇，當嘗試戰鬥後，就變得更加好奇。我不想和我的第一個朋友分開。我想要和你在一起。何等小事也好我也想幫助他。
　發自內心深處的思緒紛繁複雜，像絲線一樣纏繞在一起，無法一言形容。

　然而，大家的心意也是一樣。守護在背後的他，再次和他一起前進。
　帶著這樣的想法，令她們只盯著天空中的龍像。

「如何, 是否怕了？不行的話可以逃哦！？」

「別說傻話啦！我不能扔下望自己離開……又來了！」

　聽到希娜的笑話, 馬爾斯瞬間回話。
　繼續拼命忍耐的愛麗絲緹娜們表情緊張，感覺不到任何餘裕，但她們互相提高彼此的聲音, 同時拼命地保持士氣。

「咕……」

　看到這些朋友並不想逃跑, 望表情痛苦地扭曲了。
　突然，當望側頭看去時，他看到索米婭跑到他身邊。

「索米婭醬。你一個人也好……」

「諾倫先生！我有什麼可以幫忙！？」

　至少她一個人也好... 這麼想著，望打算讓索米婭逃跑。
　但他的話被索米婭的洪亮聲音淹沒。

「為了不讓望別動好好托著他，如果他亂動的話，就無法專心治療。」

「好的！」

　響應冷靜的諾倫發出的指示，她用她的小手托著望的身體進行治療。
　當索米婭的手被望的鮮血染紅時，諾倫迅速地繼續處理。用治療魔法停止患部的出血並將其包紮起來。

「望先生。請不要動！」

「索米婭醬。為什麼……」

「就算我學會了所有的魔法，我也無法像姐姐一樣戰鬥。雖然很不甘心和悲傷，但現在和大家一起上前也只是絆腳石。那我現在只能做我能做的事……」

　說著，她的手開始微微發光。與此同時，望的身上的疼痛也在逐漸減輕。這是治愈魔法的光。
　震耳欲聾的咆哮繼續在周圍迴響，但她沒有猶豫，儘管效果不佳, 也繼續對望的身體施放治療魔法。
　即使在這種情況下，索米婭也拼命地做她能做的事情。或許因為是姐妹關係，這份身姿和在面前奮鬥的愛麗絲緹娜別無二致。
望被她即使難受得忍不住, 也要一直向前看的誠懇身姿震撼住。
　就在此時，一聲巨響響起。

「嘩！」

「什！」

　無法防衛的爆風把米姆露嬌小的身體炸飛。馬爾斯立即跑到菲歐身邊並填補米姆露的空缺。

「你還好嗎！？」

「啊，是啊，沒問題！馬爾斯君！？」

「一會兒的話我忍耐給你看！有什麼差錯就麻煩交換了！」

　原本不擅長魔法的馬爾斯和米姆露，通過繼續互相替換，總算成功防禦龍的吐息彈。
　愛麗絲緹娜即時展開了多個屏障，而菲歐把手持的符紙像倒水一樣投入來維持屏障。湯姆繼續以隨身攜帶的媒介來強化魔法屏障，而安里儘管不及緹瑪, 但也試圖通過創造一個覆蓋所有人的屏障來減輕大家的負擔。

「嗚嗚嗚！」

「嗚嗚！」

「哦, 哦哦！」

　轟隆的聲音和閃爍的光芒。龍像的吐息彈每擊中一次，土壤就會被沖擊波捲起，覆蓋住愛麗絲緹娜等人。
　一些人被無法阻礙落下的光彈做成爆風炸飛，但他們還是填補空缺拼命繼續設置魔法屏障。
　望的胸口彷彿被這一幕擊中一樣。
　完全不知道變成龍像的原屍龍為什麼要攻擊自己，但是對於剛剛攻擊愛麗絲緹娜們的望來說，以盯上自己的龍像為對手戰鬥，並且受到傷害的愛麗絲緹娜們的身姿, 令他就像被火焚燒全身一樣。

「為什麼。為什麼大家不逃跑！」

　望悲痛的叫聲在迴響。

「望先生……」

「逃走的話不就好嗎……把我扔下, 逃走的話……」

　將手放在望的肩膀上施展治愈魔法的索米婭，心中塞滿想法地注視著他，熱乎乎的淚水從望的眼中流下來。
　即使是被緹亞馬特施加幻覺，她們也是庇護着想要殺死她們的自己。
　當然，望本人並沒有責任，但最害怕自己吸收的緹亞馬特的力量失控的望，卻對這種可怕的局面負有着異常的責任感……

「唔，唔……」

「望君……」

　不斷的流淌不休的淚水倒在地上，如夜空中閃爍的繁星。
　繼續受傷的愛麗絲緹娜等人的身姿，不斷地擠壓著望的心。然而，與此同時，胸中湧現出不同於悔恨和懺悔的感覺。

「咕！」

「愛麗絲緹娜！你沒事吧！？」

「啊！這種程度不在話下！」

　愛麗絲緹娜等人被穿過多重屏障的吐息彈的餘波炸飛，卻咬緊牙關忍住的背影。她們奮戰的聲音傳到他的耳裡。
　因這份聲音和姿態而開始湧現的思緒, 逐漸滲入望那因恐懼、後悔和不安而變得僵硬的的內心。

「嘩！！」

「是的，交換！馬爾斯君休息一下！」

「對不起，米姆露。這一會兒拜託你啦！」

　代替已經達到維持屏障極限的馬爾斯，米姆露再次在前衛架起魔法屏障。

「菲歐君~。沒事嗎~？」

「我的話還好！但繼續這樣下去錢包方面才危險……安里老師拜託你。和我交換啦！」

「對不起~。我現在手都放不下了~。老師的工資也很便宜~請你自己想辨法啦~」

　菲歐正在為昂貴的符紙的大量消耗而哭泣。用於符術的式紙, 因為都經過特殊加工的原故, 是十分昂貴的。
　當然，為了減少費用也有做出各種努力, 比如術式是由自己來雕琢之類，但是消耗這麼多的話，即使接下再多的公會任務，菲歐的支出也是相當可觀的。

「你說什麼傻話！老師的薪水比低級的騎士還高才對！希娜，馬爾斯！求求你了！再這樣散財下去的話，這個月就只能以水和麵粉套餐過活了！」

「希娜！你還可以嗎！？」

「現在還可以，總知, 還有一個人還有餘裕！」

「等！無視！？無視！？我會餓死也沒問題！？應該說，為了發動術式而不停使用魔力，差不多到極限了！」

　希娜和馬爾斯輕輕帶過菲歐的懇願。把菲歐不停的抱怨左耳入右耳出，並專心保護在背後的望。
　已經開始瀰漫的念頭漸漸開始發熱。

「我，我……」

　在胸中感受到的微妙的感覺。當感受到這份溫暖時，望才意識到湧現出來的情緒是喜悅。
　不管是什麼原因，愛麗絲緹娜們都在保護一度對她們刀刃相向的自己。
　這份身姿, 她們說的「想再次成為朋友」這句話, 仍然存在在她們心中, 讓望對此感到實感。
　如果她們不再將望視為朋友，她們就不會面對這樣的怪物級對手。
　她們的臉上滿是泥土和汗水，繼續被吐息彈的餘波吹散, 衣服已經破爛不堪。身體到處受傷，但繼續站起來的身姿清楚地向望傳達了保護他的意圖。
　不是出於責任感或義務感。是打從心裏這樣想才拼死一戰的表情。
　雖然內心還是有着被棉花擠壓的感覺，但愛麗絲緹娜等人的奮戰，在望的胸膛深處繼續產生著灼熱的熱度。
　持續積聚的熱量點燃了望的心臟，並開始燃燒束縛心臟的棉花。
　這樣認真的朋友們的身姿，千言萬語地對望雄辯。
　不管你說什麼，你已經是我們的朋友……
　對在那所學校很孤獨的望而言。這份思念已經十分足夠了。

「唔！諾倫老師。只是少少時間也好, 可以令我的身體使出全力嗎！？」

　諾倫的表情因望突然說出的話而驚訝和僵住。
　這也難怪。本來現在的望所受的傷，是嚴重得必須立即躺在床上靜養。
　尤其是刺入左臂的刀還是貫穿狀態，如果強行拔出，可能會損傷動脈，造成大量出血。
　如果一下子大量失血，處理不好會引起休克症狀，危及望的生命。
　這種狀態根本不可能再戰鬥，作為被交付生命的人而言, 絕對不可能給予許可。

「你……你知道你自己什麼狀態嗎！？全身裂傷加上肌肉斷裂。貫穿左臂的刀做成的失血量完全無法無視！最重要的是，如果你現在釋放那股力量的話，又會被緹亞馬特吞噬了！」

　沒錯，最重要的是，如果望把抑壓解開的話，緹亞馬特又會再次控制並干涉望。如果那龍的目的是讓自己復活, 那借此來摧毀望，就真是最好的情況了。

「你想把愛麗絲緹娜們的心意浪費嗎！？」

　對於諾倫責罵，望為否定她的話慢慢搖頭。
　自己沒有這樣的想法。也不會這樣做。但是，自己想回應那樣相信自己的人。

「……不，我沒有這個打算。不，我正因為不想浪費這份心意，所以我才不做不可！」

　愛麗絲緹娜們即使在即將被殺死的情況下, 還是保護了自己。
　想回應她們傳達的感受。想告訴她們，對自己說想做朋友的她們說，「我也想再一次成為朋友。」
　望把手放在刺穿左臂的刀上，然後將其拔出。

「嗚……嗚嗚！」

　一聲之下，刀被拔了出來，溢出的新血在地上蔓延成紅色。
　幸好動脈似乎沒有受到損傷，但諾倫和索米婭為了趕緊壓制住傷口，施展治愈魔法。

「我是一個一直逃跑的人，現在也是這樣，大家明明都向我走來，但我又害怕又不敢相信，所以避過目光轉身就走……」

　看著被治愈魔法逐漸閉合的傷口，望再次回頭看看自己自身。一直逃走的自己。害怕孤獨一人，因害怕而退縮起來的內心。
　但即使是這樣無用的自己，大家還是呼喚自己。
　在被緹亞馬特干擾時, 不知道大家是怎麼打破那傢伙的幻覺，也不知道說了什麼話，但還是能聽到呼喚自己名字的聲音。
　因為這份呼喚, 自己才能夠回來。
　直到剛才，自己也將視線從周圍移開，即使意識到自己正在逃跑，也無法腳踏實地前進, 但是……

「但是, 這也到此為止了。我想再次站在大家身邊……」

「望先生……」

　索米婭被望的眼睛奪去目光。諾倫只是默默地面對望的視線。

「嗚……！」

　就在這個時候，昏倒的緹瑪醒過來。
　她的意識還沒有清醒，臉上帶著空洞的表情。然而，當意識卻漸漸清晰起來，了解周圍的情況後，就跳起一樣把身體起來。

「唔，要快點幫助大家才行！」

　緹瑪急著回到戰線，望用染血的手按住她的肩膀。

「望君……？」

「我有一個請求……請把力量借給我。」

　望直視緹瑪、諾倫和索米婭, 正如愛麗絲緹娜和其他人向自己展示的一樣，帶著「想和所有人在一起」的意圖再次行動。






　愛麗絲緹娜們勉強阻止了龍像的攻擊，但他們因為無法反擊而逐漸被逼到絕境。
　對手在空中自由飛翔，十分輕鬆地射出光彈，但這邊只是防禦已經出盡全力，根本無法反擊。
　只要對手飛在天上，唯一的攻擊手段就只有魔法或者希娜的弓，但以在高空翱翔，金屬化的屍龍為對手是無法作出有效的打擊。
　如果緹瑪沒有暈倒，還可以想點辨法。擁有本大陸最高魔力資質的她的魔法，即使是以那龍像為對手，估計也能奏效。事實上，她釋放的「罪人禍患」令龍像的外殼即使只是一點也已經融化了。
　不過，既然沒辨法作出有效攻擊，她們也只好完全徹底防衛，可是即使如此愛麗絲緹娜等人還是一直奮戰。

「咕！」

「你沒事吧，狐狸小子！」

「這當然！你以為我在這場戰鬥中投放了多少資源呀！？無論是龍，精靈還是惡魔都給我放馬過來吧！」

　光彈直接擊中了菲歐張開的屏障，光罩隨著一聲尖銳的聲音消失。
　他又從懷裡取出五張符紙，用壯烈的語氣注力魔力，重新建立魔法障壁。與語氣相反，他的背影卻是一抹憂鬱，大概是已經確認大散財吧。

「如果能活著回家，為了昨天的道歉我就給你一餐奢侈的！」

「說真的嗎！那我就要南方的香料烤肉，西方的瓶裝鯨魚，東方……」

「真是不客氣呢，跟我客氣一點呀！拜託你至少給我點我們店的產品呀！」

　馬爾斯和菲歐的狀況依舊緊張，但他們還是互相講笑。
　或許是因為曾經與龍交戰過，馬爾斯幾乎感受不到之前在特總演習中, 施術暴走時的焦燥，即使被迫陷入困境，還是在戰場上保持精神餘裕. 繼續戰鬥下去。
　順帶一提，菲歐點的東西先不論在出產地, 在這阿爾卡扎姆裏還是挺貴的，如果答應他全部訂單，馬爾斯的錢包肯定會變空並直落負數。這可能是對散財的反動，訂單也變得毫不留情。

「唔……米姆露，不要太亂來！維持術式感到有點困難也好，就叫馬爾斯代替你！」

「我知道！別擔心我無事，湯姆。」

「哈啊，哈啊……有何打算？這樣下去也只能行上絕路？」

「等諾倫老師完成對望的所有治療後，就會向森林撤退！我、希娜君和安里老師殿後。安里老師沒問題嗎！？」

「當然~。沒問題，交給老師啦~」

　湯姆和米姆露互相交談。愛麗絲緹娜等人冷靜地判斷著這裡的情況，思考下一步的行動。
　數次與強敵的戰鬥可能促進了她們的精神成長。即使形勢嚴峻，但誰也沒有放棄，她們也冷静地採取行動。

　然而，這也達到極限了。
　或許已經厭倦了，更強烈的光芒從龍像的口中漏出。與此同時，從未見過的六芒星魔方陣巨龍面前展開。在中心出現閃亮的光球。
　不斷呼出的光粒聚集在龍像身前閃耀的光球中，收縮並形成更大的光彈。它的大小比龍像的頭要大好幾倍。

「不好！大家準備好！」

　伴隨著愛麗絲緹娜的叫喊，所有展開魔力障壁的人都將魔力傾注到障壁之中。屏障一瞬發出強光。
　下一瞬間，巨大的光彈射向愛麗絲緹娜等人。
　宛如隕石一般, 巨大的光團從天而降，一拍之後擊中障壁。轟音與閃光四散開去，瞬間摧毀了愛麗絲緹娜等人拼盡全力展開的魔法屏障。

「嘩！」

「啊！」

　愛麗絲緹娜和其他人被爆炸炸飛。她們的武器落在地上，發出空洞的聲音。就好像已經決定勝負一樣。

「咕！！」

　儘管如此，她們還是能站起來。
　從天上俯瞰她們的龍像。它那在月光下熠熠生輝的模樣，比起醜陋的魔獸, 更像是神的使者。
　龍像的嘴巴再次開始發光。愛麗絲緹娜試圖展開障壁，但與屍龍和望的連戰已經令她們到達極限。
　設法起身展開術式，但伸出的手緩緩垂下，腦中一片朦朧，連腳下有什麼也感覺不到。

「吱啊啊……」

　龍像像深呼吸一樣伸展胸膛和拉扯脖子。愛麗絲緹娜等人拼命支撐著即將崩潰的身體，但這已是她們唯一能做的事了。
　就在光彈射出的瞬間，有什麼東西高速從愛麗絲緹娜們的身邊跑過。

「吱啊啊！」

「誒？」

「什, 什麼 ！？」

　把周邊的風卷起來，筆直奔向空中盤旋著的龍像的風團。壓縮到極限的「驅逐風團」直擊即將吐出吐息彈的龍像，下一瞬間，爆炸性膨脹的風團向龍襲來。
　因風團爆炸而失去平衡的龍像，呻吟倒地。
　愛麗絲緹娜和希娜對突如其來的事態目瞪口呆。失去力氣的同時，終於支撐不住自己的身體，摔倒在地。
　然而，有人從背後輕輕扶住她們快要塌陷的身體。

「謝謝你們兩人……」

「誒……」

　與這樣的戰場形成鮮明對比的溫柔聲音，在耳邊迴盪。
想也沒想發出聲音，愛麗絲緹娜和希娜看到望衝出去的身姿。

「吱啊啊！」

　龍像被緹瑪的「驅逐風團」直擊後高度下降，但它在和地面發生激烈衝撞前恢復體勢，順勢低飛並衝前。
　在龍的眼中，可以看到遠離他的朋友, 跑向自己的望的身姿。
　確定優先級最高的目標後，龍像立即決定全力攻擊。在眼前形成陣式, 把構築自己身體的源素集束到極限，製作出自己可以製作的最大級的光球。

「哈啊, 哈啊, 哈啊……」

　鞭策著疼痛的身體，望繼續全力奔跑。
　龍像所創造的魔法陣上，形成比之前更大的光球。
　對方的攻擊十中八九是吐息彈的砲擊，但無論龍像做出什麼樣的招式，望在現在的情況都沒有辨法。對手在空中，望不會飛行的術法。
　但也不是沒有手段。
　這就是為什麼讓緹瑪把對方從天上趕到低處。
　剩下的條件是望將如何處理自己的問題，但這就是他要做的全部。
　觸摸連接自己和緹亞馬特的無形鏈條。如果去掉這個，那個場景會再次回到眼前。燒毀，倒塌的城堡和死亡的氣味。為了自己的複活, 那傢伙肯定會干涉望。但是...
　望再次越過肩膀看著愛麗絲緹娜和身後的其他人。
　刀刃相向, 即將要出手刺殺自己的人, 她們也從來沒有放棄過，反而是挺身相助這樣的自己。
　這就十分足夠了。
　與上次和師傅最後之戰的時候一樣。再一次，為向他們建立關係, 向前邁出一步。
　將她們的身姿後浮現眼前，望把能力抑壓解放。

「咕！」

　劇烈的疼痛讓整個人彷彿要散架一樣，剛處理完的傷口又開始流血。
　延伸在面前的森林消失，一個燃燒着、灼熱的世界在面前展開。

「哈，哈……果然呢，給我適可而止呀。」

　噩夢般的場景再次蔓延。然而，望嘟囔著不會再上當。
　他對眼前的慘狀視而不見，凝視著火花四濺的漆黑天空說話。不知道能不能傳達到那傢伙的所在地。即使如此 ...

「真是可恨的傢伙……」

　那傢伙的聲音從虛空中迴盪。望確信那傢伙在監視著自己。
　一邊擠壓著汗流浹背的手掌，一邊對正看著自己的緹亞馬特說。

「我不會再被你的幻覺所迷惑，至少這一瞬間給我老實一點！」

　為了回應望的宣戰，來自周圍環境緹亞馬特的壓力增加。與此同時，整個世界都發出破裂的聲音，而望的求生本能給予最大的警告。
　脊椎像被冰槍刺穿一樣僵住，冷汗一下子噴出來。
　下一瞬間，望的腦袋一陣劇痛。緹亞馬特的干涉開始了。望蹲伏抱起頭，咬緊牙關，努力抵抗干擾。

「唔！」

「這一次，一定要令你的內心崩潰……」

「咕，啊啊啊！！」

　望的絕叫在廢墟中迴盪。
　各種死亡形態在他的腦海中盤旋，全部都是經望之手引發的。
　斬殺愛麗絲緹娜的望。
　用自己的手把希娜貫穿的望。
　壓碎馬爾斯頭骨的望。
　將安里的身體陣斷成血塵的望。
　還有, 絞殺莉莎的望。
　影像一遍又一遍地刺入望的大腦，在他的腦海中激盪。

「唔！啊！咕嚕嚕！！」

　望痛苦得已經不能再發出像樣的聲音。即便如此，他還是拼命地抗拒著不交出自己的內心，望的內心卻像是被銼一樣，逐漸被刮掉，變得越來越小，在虛空之中擴散。

「大，大家……」

　望的腦海中一瞬間，浮現了她們的身姿。
　刹那之間, 在面前的是一個蘇醒的自己可以回歸的地方，是容許自己回歸的地方。
　就在這時，望的耳朵在黑暗中聽到水滴滴落的聲音。
　聲音在洞窟中彷彿是在反復回響地蔓延，與此同時，望擴散的意識迅速回歸。

「唔！給我適可以止呀！你這傢伙！」

「什！」

　彷彿要擊出腦海中殘留的死亡映像, 望大吼一聲，將頭重重地砸在地上。
　眼前閃過一道光，隱隱作痛，與此同時，侵蝕望的腦袋的畫面也被打斷。顯然，他打破了緹亞馬特的干擾。

「不, 不可能的！為什麼這種程度就可以打斷我的干擾！」

　第一次聽到緹亞馬特動搖的聲音。
　額頭流出鮮血的望怒視著眼前蔓延的廢墟。
　這是虛假的阿爾卡扎姆。那傢伙為困住望而創造的虛假世界。
　那就粉碎這個虛假世界，為了真正意義地擊退那傢伙的干擾。自己已經擁有為此需要的事物。
　望抬起右手呼了口氣，作出覺悟刺入自己的胸膛。

「唔！」

　從嘴裡吐出鮮血, 望閉上眼睛，繼續在自己的內心尋找。
　在黑暗的被封閉的視野中, 感覺自己落入了看不到底部的谷底一樣。
　更深，更深，望墜向無盡深淵。
　就在跌落到自己都說不清到底有多深的時候，小小的光球出現在面前。
　彷彿代表著混沌一樣, 混雜著五色光芒的球體。毫無疑問。是望吸收的緹亞馬特的力量。
　望從胸口緩緩拔出手刀。他的手中緊握著閃閃發光的光球。

「那就是……你的 ！！」

　用右手擠壓光球。
　從拳頭溢出的五色光芒纏繞在手臂上，緊縛着望的手臂。

「嗚！」

　用右手擊打地面。
　下一瞬間，五色顏料的混沌光芒從揮舞的拳頭中噴湧而出。
　被爆發出的光之洪流所觸及的一切，都歸於塵土。不論是燃燒的火焰，倒塌的建築物，還是倒下的人。
　一道裂縫沖天而起，火花四濺，如蛋殼剝落般崩塌，阿爾卡扎姆消失了。
　隨著緹亞馬特創造的虛幻世界在五色光芒的影響下消失，直視前方，全力衝出，躍出破碎世界的裂隙。

　在衝出去的望面前的，是一片森林，那是真實的世界。可以看到龍像衝入低空的身姿。
　在龍像前，它製造的一顆巨大的光彈閃爍著耀眼的光芒，等待著被解放的那一瞬間。

「吱啊啊！」

　接著，伴隨著龍像的咆哮，最大的吐息彈射向望。　
　比望的高度還要大的光之砲彈，撕裂大氣層，有如隕石一樣迫近。

「唔 ！！」

　能力抑壓已經被解放。可能是因為那個虛假世界已經被毀滅, 再沒有緹亞馬特干涉的氣色。
　望將所有的氣傾注入刀上，拉直半身，將刀像要刺出一樣舉前，再像畫出圖形一樣一口氣將其斬斷。

　氣術「扇帆蓮」

　下一瞬間，就像描繪著斬劍的軌跡一樣, 用氣做成巨大的圓形薄膜出現。
　是用氣做出障壁嗎？在愛麗絲緹娜們的守望下, 與氣膜碰撞。
　那個時候，氣的膜像迎風的風帆一樣彎曲著，接收著吐息彈，彷彿要將它包裹一樣。

「哦哦！」

　望舉起右手，將拳頭砸向氣的圓膜中的吐息彈。
　緊接著，被彎曲的膜所接收的吐息彈如弓箭一般射出。
　龍像發射的極大吐息彈。
　或許是沒想到會被反彈，龍像因為突然事態來不及回避，被自己的吐息彈擊中。

「嘎嘎嘎嘎！」

　咆哮的聲音伴隨著爆音迴盪。
　龍像切開漫天的濃煙出現。從他人眼中，這姿態明顯受了重傷。
　覆蓋在表皮上的銀白色鎧甲已經剝落，從背後如同血管一樣展開的管子中漏出心臟一樣跳動的藍光。
　一隻眼睛可能被壓碎而不亮，看起來像一捆名劍的翅膀，也到處都是裂縫。

「吱啊啊！」

　儘管如此，龍像並沒有放棄。以巨體本身為武器，向望突進。
　以自己身體作出巨大的質量攻擊來碾碎望。
　望和龍像的視線相交。它的眼睛閃爍著藍色而不是渾濁的白色，清楚地告訴望，這龍有着自己的意志。

「呼……」

　望將拔出的刀放入鞘中，呼出一口氣。緊接著，至今為止一直兇猛的劍氣頓時霧散。
　愛麗絲緹娜等人對解除姿態的望表示著急。
　大量的氣還在從他的身體中滲出，但不可思議地，感覺不到這身姿有什麼威壓感。
　巨大的金屬塊伴隨着執念迫近望時，他一直在冥想。

「望！」

「唔 ！！」

　如果什麼都不做，就會被巨大的金屬塊壓碎！愛麗絲緹娜發出叫聲的那一瞬間，望睜開眼睛。
　下一瞬間，釋放出的最大的劍氣攻擊龍像。
　望釋放出像黑色的牆壁一樣的濃密波動。把感受到物理壓力的劍氣釋放同時，望也真正意義地解放出他所吸收的緹亞馬特之力。
　溢出的膨大之力染成五色，如鐵水砲一樣轟向龍像。
　望將釋放出來的力量壓縮到極致，向前踏出一步，同時用右腳用力踏前一步。
　強化到極致的右腳踩碎地面，沙土升騰。
　膝蓋和腰部肌肉沒有任何無謂的連動，根據肌肉的運動情況，作出極度強化的連動。
　通過肌肉連動來運動的人體。如果覆蓋全身的肌肉都沒有無謂的連動，人類就可以發揮爆發性的力量。
　再者，若配合這樣的肌肉連動, 使出將氣極度壓縮而得到極度強化的幻無，最終這份威力根本無法估量。
　然而，覆蓋人體的肌肉也非常多，而且它們的動作極其複雜。就算可以不作出無謂的肌肉連動，要配合氣的極致強化一起連動, 按照平常的思考方式，也是不可能的。
　然而，透過冥想來令自己的時間得到加速的這份集中力使其化為可能。
　在極度專注下以慢動作反映的世界中，望毫無任何無謂動作地把一切動作聯繫起來。
　肌肉破裂的聲音在望的耳中迴響。
　要接受完全解放的緹亞馬特之力, 現在望的身體實在太脆弱了。殘破不堪的身體馬上就迎來極限，血液一下子流出，令望的視野一片黑暗。

「哦 ！！」

　在朦朧的意識中，望咬著嘴唇，仍在努力釋放氣術。
　從老師那裡繼承的最好技術。
　最適當的動作帶來的極致強化，放出自己最強的一擊。
　基於那個意志，望將釋放出來的力量都極度壓縮在收納的刀上。
　五色光芒在望的刀上旋轉並聚集。
　發出混沌光輝, 赤熱化的刀。望看向逼近的龍像, 立刻拔出刀。

「啊啊啊！」

　氣術「幻無－閃－」

　使出自己的最強一擊。
　拔刀的瞬間，望的刀抵擋不住緹亞馬特的力量馬上爆散。然而，壓縮力量到極致的刀刃，順著手臂的軌跡，直接將龍像的獠牙剝落。
　力量之刃無聲地咬入龍像的身體，混沌之刃在望的手臂上沒有感覺到任何阻力, 如閃光一般揮出。
　再來，刀身破碎時溢出的力量餘波，將龍像的身體全部抹去，只剩下頭、腳和翅膀的一部分殘留。龍像的軀體在混沌之力下不留一絲塵埃地消失了。
　片刻的靜寂。在龍像的殘骸在地面上滾動的聲音中, 望仍然毫不松懈地站著。
　將沒有刀身只有刀柄的刀放入鞘中，望轉身鞠躬。
　向位於魔獸的頂端，持續戰鬥到底的屍龍表示敬意。
　不再發光的龍像的眼睛，也對擊敗自己的猛者表示讚美。






　頭罩裡的人，只是目瞪口呆地盯著眼前光球映照的影像。

「沒想到, 居然直接使用那傢伙的力量……」

　對於望直接發揮緹亞馬特之力，他表示驚愕。
　使用那傢伙的力量的時間只是一瞬間。而且，也只是那傢伙所擁有的全部力量的極小部分。儘管如此，區區一個人類, 即使只是一刹那的時間也能控制着混沌之力，這仍然是令人驚嘆的事實。

「而且，他打斷了那傢伙的干涉。果然，變質已經開始了……」

　頭罩裡的人接下看到, 站著的望突然倒下。
果然，直接行使緹亞馬特的力量，實在是太大負擔了。全身出血嚴重，尤其是使用拔刀術的右臂，更是被灼燒成破爛的地步。

「但是, 形勢依然難以預測，果然那個是必需嗎？」

　身份不明的人，一邊摸著下巴一邊思考。
　姑且, 達到了一定的目的，但也不能說所有的目的都已經達到。
就在這個時候，一個小小的光球出現在他的面前。
光球像蠟燭的火焰一樣搖擺。那是屍龍變成龍像時出現的光球。

「謝謝你, 辛苦了，這樣亂來地麻煩你……」

　頭罩裡的人用雙手鄭重地抱着光球時，就對光球這樣說。

「嗚……」

　光球……不，屍龍的靈魂好像在說「別在意」地小聲唸着。
　儘管只是想活下去，龍還是為了延續生命而對同伴痛下殺手。
　然而，沒有意識到自己已經死了，這條被乾渴驅使的龍在想什麼已經沒人知道。不過，盯著影像中自己被打倒的模樣，似乎已經滿足了。
　兜帽之人看到屍龍的樣子好像自嘲一樣笑了一笑，將這靈魂向天舉起。

「好啦，回去吧。去你同伴等待的地方吧……」

　下一瞬間，那被復活的屍龍的魂魄像爆裂一樣四散，化作光粒，散落在半空之中。
　一時間，圍繞在兜帽人身上的光粒子隨著突如其來的微風飛散而去，最終消失了。
　兜帽在微風中剝落，在月光下露出白鬍子和白髮。臉像在訴說著歲月的沉澱一樣佈滿皺紋，充滿智慧的目光再次轉向影像中的望。

「還不能放鬆警惕，要擔心的事情還有很多，現在鬆口氣還為時過早……」

　老人用嚴厲的目光注視著望。
　然而，他像是放鬆一樣，忽然吐口氣，之前緊張的臉都消失了。

「但是，即使只是一瞬間，也能控制那股力量，將那個守護者……機殼龍擊敗。不得不說，真是很了不起。以那傢伙為對手表現很好，小子……」

　在映像中, 他的同伴們跑向倒下的望。繼續偷看下去也太不解風情了, 老人, 不，索納爾抹掉投影的影像，轉身離開這裡。
　月光下映出的臉龐，似乎有些滿足。 

第五章後日談 
[第五章後日談] by abcjimmy456

「呃……」
 
　隨著呻吟聲在房間裡迴盪，望躺在床上的眼睛緩緩睜開。
 
「……這裡, 是什麼地方？」
 
　躺在床上的望眼中，映入眼簾的是染成灰色的世界和用木頭製成的天花板。但這不是宿舍房間的天花板，也沒有弗蘭希爾德的房子一樣豪華。
 
「到底, 是什麼...唔！」
 
　說起來自己應該還在森林裡…… 這麼想著，試著從床上起來。
　然而，他卻因為身體的劇痛而無法起身，倒在床上。
　如果仔細觀察，可以在全身各處看到治療的痕跡。尤其是雙臂還纏着繃帶，好像絕對不給他動一樣, 把他牢牢地固定著。
　陽光透過打開的窗戶照進來，很明顯，距離森林中的戰鬥已經過了相當長的時間。
　望為了不對身體造成負擔而緩慢行動，並打算再次起來。
　身體還是隱隱作痛，但試着一點一點爬起來，看向窗後的風景。
　或許望現在所在的房間在大樓的二樓，在面前，棲息在對面房子屋頂上的鳥兒的景色映入眼簾。低頭一看，也可以看到人來人往的景色。
　那時，望對自己的身體感到違和感。
 
「誒？好奇怪。聽不見聲音。還有我的眼睛也……」
 
　窗後的景色……不，眼前的景色都是黑白的，聽不見對面屋簷上的鳥鳴，也聽不見人來人往的喧囂。
　試著說「啊-啊-」，但耳裡果然什麼也聽不見。
 
「難道, 這就是原因嗎？」
 
　能想到的就是能力抑壓解放，直接使用龍之力。
　考慮到他的耳朵和眼睛在使用緹亞馬特的力量之前還是正常的，原因肯定沒錯了。
　望呼氣時抬頭看著天空。
　不管怎樣，為活下來高興吧。老實說，真是死了也不奇怪的狀況。
　突然復活並襲擊過來的屍龍, 和一直試圖控制自己的緹亞馬特。本該被打敗的屍龍，再次甦醒過來，來個大變身再次發起攻擊。
 
「大家, 都無事嗎……」
 
　望對她們的安全與否十分在意。
　鑑於她們已經將望帶到這裏來看, 可以認為是安全的。然而，當看不到她們的身姿時，胸中的不安還是沒有消失。
　但是，現在的望無法移動。
　視覺和聽覺都出現異常，全身的傷口都沒有癒合。這個狀態實在不能出去。
　儘管如此，他還是試圖起身，將手臂掛在床沿上，然後起身打算尋找同伴。
　就在這時，望的視野邊緣可見的門被打開，有人進入房間內。
 
「啊……」
 
　灰色的視野中，望與進入房間的人的視線交錯。
　兩個長髮飄逸、好像能把人吸入的眼睛的女孩。其中一人擁有妖精特有的長耳朵。是愛麗絲緹娜和希娜。
　也許她們是來治療望的，她們手裡拿著繃帶和紗布。
　看到望起身，急忙喊了一句，便衝到望身邊，強行將他壓在床上。
　很著急的原故嗎。傷口還很痛，望發出呻吟。
　看到望痛苦的臉，她們連忙鬆開握著望的手，希娜轉身走出房間。也許是通知其他人吧。
　愛麗絲緹娜的臉靠近望，仍然在叫著什麼。
　望什麼也聽不見，但感覺像是在責罵一樣。偶爾會觸摸望的身體來檢查傷口的情況。
　愛麗絲緹娜一臉擔憂地檢查傷口後，再次看向望並進入說教模式。
　因為聽不到聲音，所以缺乏嚴肅感和臨場感，擔心的心情讓她的臉頰似乎鬆弛下來，但愛麗絲緹娜的眼神卻再次尖銳起來。
　愛麗絲緹娜進一步接近望。
　也許是因為認為再生氣不太好, 望設法安撫愛麗絲緹娜。
　但望不知道她現在在說什麼，所以無法回答。
　愛麗絲緹娜正在升溫，望也不停安撫。就在這個時候，房間裡出現多個氣息。
 
　望和愛麗絲緹娜的目光都對向進來的人。
　在這裏的也是當時在森林裡的同伴。似乎沒有欠缺任何人，也沒有人受重傷。
　望看到這樣就放心了。至少，同伴能夠擺脫那種困境，失去感覺也沒有浪費。
　當諾倫對愛麗絲緹娜說了些什麼時，她害羞地臉紅，離開了望。
　愛麗絲緹娜心情鬱悶地瞪著望。注意到剛剛把臉湊得接近得能感到彼此呼吸的距離，望的臉事到如今才變紅。
　這時，諾倫走近望，舉起雙手做了一個呆然的手勢。
　不知道說了什麼，但愛麗絲緹娜的臉頰膨腫起來。
　來到望身邊的諾倫，一邊確認傷口的情況，一邊說某些話。
　然而，聽不到的望只能低著頭。
　就在這時候，諾倫的表情察覺到不對勁，瞬間變得嚴厲起來。
　望像是要喚醒昏昏欲睡的腦袋, 搖了搖頭。不知道有沒有效果，但是顏色漸漸地回到望的視野中，可以聽到周圍迴盪的聲音。
 
「沒, 沒問題，好像只是有點想睡過頭……」
 
「是嗎……我暫時先檢查一下傷口，大家都出去吧。」
 
　諾倫為了診察催促愛麗絲緹娜等人出去，但擔心望的愛麗絲緹娜和希娜卻對此有意見。
 
「誒？可是……」
 
「諾倫老師，只是診察的話也不用特意……」
 
「因為要診察所以當然要脫掉衣服啦。愛麗絲緹娜君，希娜君, 你們想看看望的裸體嗎？」
 
　望的裸體...
　聽到這話的兩人，看着看着，臉都紅了。
 
「呃……」
 
「失, 失禮了。」
 
　愛麗絲緹娜和希娜匆匆離開房間。
　看到她們的樣子其他人都行出房間，房門也關上了。安里也許是為了幫助諾倫而留在房間裡，她們再次面對望。
 
　諾倫看到望一副不明白事態的迷茫表情，脫下他的外套開始診察。
　一邊對望的身體進行觸診, 一邊檢查是否受傷和調查體內的狀況。魔法的光在手中閃耀，看得出她在使用魔法進行診察。
　諾倫一邊觸診一邊問望。
 
「望君。難道, 你剛才什麼也沒聽到吧？」
 
「是的……現在姑且可以聽到了。」
 
　望點頭回答諾倫的問題。
　聽到這話，她在腦海裡想著一些原因, 然後繼續診察望。
 
「你倒下已經有五天了。這裡是安里的房間，在那之後不久你就被帶進這個房間。你的身體有沒有感覺到不對勁？」
 
　望對諾倫的問題點頭，並告訴她，不僅聽力而且他的視力還保持灰色。
　聽力還沒有恢復正常，像遙遠的聲音一樣耳中迴盪，但暫時能聽到對話的內容。
 
「大概是因為那股力量的解放，導致體內的氣脈和神經系統暫時麻痺。」
 
　氣脈是在體內流動的生命力流動。
　生物把存在於這個世界上的源素, 通過呼吸和進食等各種方式吸收並使用。
　大致上分為肉體之力的氣和精神之力的魔力，氣術就是抽取氣脈流動的一部分來使用。
　氣脈還是生命力流動的話，如果引起異常，最壞的情況下，可能會像詩乃一樣直接導致死亡。
 
「老實說，真是很嚴重的傷。流血不止，沒有恢復意識。將藥如湯水持續使用並不斷施加治療魔法，總算是救回來. 但如果就這樣下去，肯定會失血致死。」
 
　諾倫一邊用魔力觸診著望的身體，一邊慎重地探查著望的氣脈。
　正如她所說，望的身體因持續過度的使用力量而變得虛弱，治療魔法的效果也隨之減弱。
　治愈系魔法是提升受傷者治愈能力的魔法，所以如果受傷者的生命力下降，效果必然會下降。
 
「傷口本身比你在睡覺時診斷時好多了，氣脈本身也沒有受損。感覺不良似乎也只是暫時的，你的身體也在好轉。我想會隨著時間而治好，但是現在你該安静休息了。」
 
　諾倫簡短地將檢查結果告訴望，但這一次她用略帶責備的語氣對望說教。
 
「真是太亂來了，這次只是運氣不錯，一有什麼差錯可就死了，即使要背負一輩子的殘疾也不奇怪呀？」
 
　望對諾倫的話點頭，並看著愛麗絲緹娜們出去的門口。
　睡了五天的話，她們應該會非常擔心的。
 
「大家都很擔心。雖然我和安里輪流替你診察，但愛麗絲緹娜們一直留到深夜來幫助我們。」
 
　諾倫的話證實了他的想法。
　真是困惑呢。明明不是故意令人擔心...
　當望露出困惑的樣子時，可能是因為診察結束了, 諾倫在望的肩膀上披了一件外套。
 
「不過, 這邊就交給我和安里吧。現在好好休息就好了。身體變好的話，她們的擔心就會消失。」
 
「好的……」
 
　看向諾倫身後的安里，她像往常一樣微笑著點頭。
　對愛麗絲緹娜的事的確很好奇，但正如諾倫所說，望現在應該考慮的, 是如何治愈這個身體。
　諾倫從椅子上站起來，打算離開房間。
　然而，她困惑地停住了腳步，再次轉向望。
 
「望君，關於你身上的那頭龍的事……」
 
　困惑的聲音在望的耳邊響起。諾倫正用擔憂的眼神盯著自己, 望直截了當地接受她的話。
 
「望君。我想你十分清楚那種力量的危險性，但讓我作為醫生和老師也還要告訴你。繼續使用那種力量的話......」
 
「……我知道。繼續使用那個的話會怎樣？那傢伙簡直令人煩厭般，不停在腦中打擊。」
 
　如果只是自己死的話還好。不過，這一次，還用那力量對周圍的人刀刃相向。
　這次沒有人死亡算是萬幸，但只要望繼續擁有緹亞馬特的力量，就時常也有暴走的可能性。
　望本人完全理解。這個身體也十分清楚。因為這個原因自己經常煩惱，這一次還令自己和愛麗絲緹娜等人陷入險惡的氛圍中。
 
「可是, 根本不能逃避。就算逃避，到頭來也會傷害到周圍的人。而最先受傷的是愛麗絲們……這我真是不願意。」
 
　但是，目前還沒有辦法從望身上去除這股力量。
　那麼只有兩個選擇。是放棄一切什麼都扔棄，還是面對這股力量，把與自己融合的緹亞馬特完全掌控.
　而望不能再選擇前一個選項。
　愛麗絲緹娜等人即使可能會被殺，也阻止暴走的自己。對着如此重視自己的她們, 自己不能背向這樣的她們。
 
「當然，我和那傢伙的實力差距是顯而易見的，但我已經不再迷惑了，就算我會死也好，我也不願意放棄這個打算。」
 
　望抱緊拳頭聲明道。這個言語是針對自己的。
 
「你覺得你能做到嗎？對手是傳說中的巨龍哦？」
 
　諾倫瞇著眼睛盯著望。
　為了看穿他一樣，望也直面這股視線，深呼吸了一口氣，用清晰的語氣說道。
 
「我一個人的話大概沒可能呢，不過沒問題，因為我有地方可以回歸的場所……」
 
　沒錯，他現在不是一個人。
　這麼說的望不像飄到某個地方，似乎要消失的雲, 而是令人聯想到紮根於曠野的樹。
　那是他得到的羈絆。
　它仍然很小也很不可靠，但即使迷茫、擔心或迷失方向也可以用作索引的路標之一。
　正是在望心中萌芽的小芽開始長大的那一瞬間。
 
「是呀……那就不要忘記那種感覺, 好好珍惜愛麗絲緹娜們了。」
 
　是對答案滿意嗎？諾倫鬆開緊繃的眼皮，嘴角掛著微笑，準備離去。
　望對諾倫的話緩緩點頭，躺在床上，閉上眼睛，腦海中勾勒出愛麗絲緹娜們的面孔。
　也許身體尋求休息，望立即開始打盹。
　安里和諾倫默默地離開房間，以免給他帶來負擔。門後是客廳，裡面有壁爐、桌子和椅子等家具。
　橙色的窗簾和色彩統一的內飾彷彿是安里住過的房間，散發著女性特有的溫暖氣息。
　客廳裡，愛麗絲緹娜等人正焦急地看著自己。果然是對說話的內容很在意。
 
「好啦，關於望君的情況，好像是因為解放出的那股力量，暫時引致感覺失常。現在連聽少許聲音也有點難。」
 
「唔！！」
 
　這話讓愛麗絲緹娜和其他人變得緊張起來。
 
「沒事，我剛才也說過，只是暫時的，總知算是過關了，只要好好休息，把身體治療就好了。」
 
「是這樣嗎……」
 
「…………」
 
　諾倫盡量用明亮的語氣解釋望的情況。
　不過，雖然得到回復，但愛麗絲緹娜們的臉色還是一樣陰沉。
　在意望的情況也是沒辨法的事. 視線被釘在望睡覺的房間門上。
 
「... 擔心嗎？」
 
「是的……」
 
　諾倫詢問連發問的氣力也沒有的愛麗絲緹娜。
　或許是察覺到她們的感情, 諾倫和安里微微一笑。
 
「我們稍微出去一會兒，因為藥快用完了，他在診察後很快就睡著了，但他的情況已經穩定。再過一會兒，他應該會醒。其他人能看一看他嗎？」
 
「是的, 明白了」
 
　諾倫在聽到愛麗絲緹娜的回答後離開房間。
　姑且要個幫手拿東西, 菲歐和馬爾斯跟隨她消失在喧囂的城市中。
 
「好啦，總知我先去泡茶~，我想望還要一點有時間才起床，大家就休息一下吧~」
 
　安里開始準備杯子和茶葉來泡茶，愛麗絲緹娜等人試著幫忙。
　直到望的意識恢復, 輪流守望著他，但即使是想休息，也因為擔心他的身體而不能好好睡覺。
　望的情況姑且是已經過了關口，暫時也能鬆口氣。
　然而，事實上還是處於那絲絲緊繃的狀態，還是沒能真正地鬆口氣。
　預料到這一點，諾倫也吩咐愛麗絲緹娜休息一下，不過還是在擔心也沒有辨法。
　總知，她們準備茶水的時侯，意識還是繼續被引導到隔壁的房間。
 
 
 
 
 
 
 
 
　一邊擔心望一邊唉氣，當太陽開始落山時，儘管認為這樣不太好, 愛麗絲緹娜還是在望床邊看着他睡著的臉。
　當他醒來時該說什麼？應該問什麼...
　至今為止一直有所顧慮, 有很多事情也沒有聽到。也有很多話想要說。
 
「……望」
 
　輕輕撫摸他的臉頰，喃喃念著睡在面前的人的名字。
　是不是因為傷口還沒癒合？觸碰的肌膚依舊灼熱，心跳聲傳到愛麗絲緹娜的掌心。
 
「真是很大件事，但是......太好了。」
 
　睡在身邊的他的臉浮現安心的表情，窗外吹來的微風輕輕撫過他的臉。
 
「……愛麗絲緹娜同學」
 
　伴隨著敲門聲，希娜走進房間。
　當她來到愛麗絲緹娜身邊時，她也看著望睡著的臉，她的表情放鬆了。
　在她面前的是安心地睡著的望。
　他現在就在這裡，能感覺到他現在還活著。
　原本緊繃在她們心中的那根緊繃的絲線，終於解開了。
 
「唔 ...」
 
　就在這時，望的眼皮緩緩睜開。微微呆然的眸子映出兩人看向自己的臉龐。
 
「醒來...嗎？」
 
「啊, 啊」
 
　望以略帶斷續的聲音回應愛麗絲緹娜的喃喃自語。
 
「唔！你能聽到我們的聲音嗎！？」
 
「唔, 唔。眼睛好像沒問題，耳朵也能正常聽到。」
 
「太好了……」
 
　當愛麗絲緹娜和希娜從望那裡聽到, 他可以正常聽到她們的聲音時，她們鬆了一口氣。
　這時，隔壁房間的馬爾斯們打開門就衝進來。
 
「望，你沒事吧？」
 
「你好！望君。還活著嗎？」
 
「米姆露，這問題太不謹慎了。太好了，看來你的意識恢復了。」
 
　可能聽說過早前的對話。
　馬爾斯們向望喊道，因為望的感官恢復，他們也鬆了一口氣。
 
「各位……對不起，讓你們擔心了。」
 
「就是呀，拜此所賜我可以大散財呀。嘿, 望。我有事想跟你商談，那把刀, 可以讓給我......噗！」
 
「你在說什麼？在這種時候，你居然還可以說出這麼膚淺的話。」
 
　希娜的拳頭飛向講話不讀氣氛的菲歐上。
　鼻子被轟中的菲歐痛苦地按着鼻子，淚眼汪汪地盯著希娜。
 
「用不着打我嗎！我當然是在開玩笑啦！我只是想緩和一下氣氛！......好吧，如果能給我的話, 就真是好啦。」
 
「無事真是太好了, 真是呀。你真是不停做些對心臟不好的事……」
 
　菲歐一邊向希娜抱怨，一邊打算恢復與望的談判。
　當然，刀的事是開玩笑，他也的確是想緩和氣氛，但他的顧慮卻被希娜直入字面一刀兩斷。
 
「哼哼……你現在也沒資格說我吧？你可能比我笨得多呢。」
 
　希娜嘴角帶著笑意，對着望微笑。
　笑起來完全感受不到初次見面時刺骨氣氛的慈母一樣, 在場的密友米姆露也露出驚訝的表情。
 
「啊～。可以找個人吐嘈我嗎？只是一個人在裝傻好可悲呀。就算至少有一個人可以跟上……」
 
「但我很高興你能平安歸來。以後也請多多指教。」
 
　希娜伸出手，向望尋求握手。
　本來是一個感人的場景，但...
 
「…………」
 
　被後來的胡鬧狐尾族少年搞砸了。
　菲歐熱情地想笑，但連存在都被忽略了。說到可悲，又真是可悲。
　背負着暗影, 蹲在房間角落里的他, 被馬爾斯把手放在他的背上，更加勾起了他的哀愁。
 
「唔，唔，大家多多指教。說起來，那把刀……」
 
「就是這個」
 
　對希娜的伸出的手感到困惑但還是握住的同時, 愛麗絲緹娜回答望的問題。
　她拿起一把刀。
　只有簡單的手柄, 也沒有任何的裝飾，但刀本身的某些東西卻不可議地吸引着人。
 
「這是……師傅的刀」
 
「這把刀似乎逃過火海，是在小屋的火燒處附近找到的。我認為它很重要，也認為對你以後來說是必要的。」
 
　說著的同時，愛麗絲緹娜把刀遞給望。或許，這把倚立在小屋門上的刀，因為小屋倒塌的衝擊，逃出屍龍的吐息範圍。
　師傅帶著心意讓來的刀。直到現在，也沒有勇氣擁有它，所以把它留在那個小屋裡。
　不過，接過的刀還沒有揮動過，望的手卻有着莫名其妙的熟悉感。就好像已經被認為是主人一樣。
 
「謝謝。真的很感謝……」
 
　懷著萬般的感情，望感謝愛麗絲緹娜和其他人。
　愛麗絲緹娜等人露出燦爛的笑容接受望的感謝。
　她坐在床邊的椅子上，就這樣看著望的臉。
 
「望。你能告訴我更多關於你的事情嗎……」
 
　想更多地了解他。可以感覺到胸口疼痛的熱力在加劇。
　彷彿之前如此迷茫是騙人一樣, 愛麗絲緹娜能夠和望交談了。
 
「嗯，要談什麼……我的家鄉四面環山……」
 
　感覺到她整潔的五官和有光澤的白皮膚隨着心跳跳動的同時, 望慢慢地開始談論他的家鄉。
　時間緩緩流逝，夜書落下。
　可是那一天，小房間裡的燈卻一直沒有停過，周圍的人笑聲不斷。
 
 
 
 
 
 
　正在做夢。灼熱的火光和求救聲此起彼伏的地獄景象。
　倒塌的城堡之中，望再次成為唯一站立的人。
 
「是那傢伙嗎……」
 
　皮膚灼燒的熱度和周圍人類散發出的惡臭四散散開。彷彿是現實的一樣，在望面前蔓延開來。
　但是，望對眼前的光景有着與至今為止不同的感覺。
　五感準確地向望傳達面前地獄的樣子，但總覺得好像拉上了窗簾一樣。
 
「…………」
 
　現在的望能夠認出眼前的場景是幻覺。
　望無言地把能力抑壓解放。將得到的緹亞馬特之力全部解放，集中在右臂上，全力一拳砸在地上。
　五色之力釋放出來，再次沖破灼熱地獄，虛幻世界被粉碎，歸於塵土。
　在阿爾卡扎姆破碎的那一瞬間，望站在那個漆黑的湖邊。巨大的山峰般的巨體出現在面前。
 
「咕嚕嚕嚕……」
 
　緹亞馬特怒視著望。那視線，有着要把眼前的矮小人類燒成灰燼的憤怒。
　緹亞馬特展開五色翅膀，在空中創造出無數的光球。
　充滿黑暗天空的五色光球, 就像夜空中的星星一樣閃爍, 望只是直勾勾地盯著眼前的巨龍。
　緹亞馬特知道無法用幻覺令望絕望。這一次，打算用武力摧毀望的精神。
　彎下腰，讓氣運行全身。右臂由於剛剛釋放的滅光衝，正在劇烈疼痛，但是沒問題。
　無數漫天覆蓋的殺氣，都沖向望。
　脊椎被凍結的感覺和彷彿被壓碎的壓力。注意一下的話可以發現望的右手在顫抖。
 
「唔！還是和往常一樣……真是強得亂來」
 
　背上流淌的冷汗和聽到帶著脆弱氣勢的跳動的心跳聲，望拼命地為了不枯萎而打起精神。
　雙方能力的差距，連思考也沒用。但是不會放棄。哪怕是被那極炎吐息化為灰燼，也不會放棄。
　只要想起回歸的場所。手……就不再顫抖了。
　再一次把她們的臉浮現在腦海中, 望把手放在腰間的刀上。
 
「嘎嘎嘎嘎！」
 
　伴隨著那傢伙的咆哮，漫天飛舞的光彈一下子朝著望落下來。
　猶如天塌地陷, 殺氣逼近，望冥思苦想，重新喚起與體內巨龍同質的力量。
 
「唔！」
 
　因全身劇痛, 視野變成純白色。
　咬到足以咬碎後牙同時, 望拼命地保持意識。
　混沌之光籠罩著望的身體，全身都發出悲鳴。
儘管如此，還是盯著向靠近的流星雨。伴隨著五色光芒，望朝著接近的光團衝過去。 

閑話 飲酒時要用智慧逃逸 
[閑話 飲酒時要用智慧逃逸] by abcjimmy456

阿爾卡扎姆商業區。
　在酒吧兼旅館的牛頭亭裡，出現了奇妙奇天的景象，讓觀者對自己目光表示懷疑。

「啊唔……唔，啊！」

　一個狐尾族的青年正在吃飯。
　到這裏還很正常，但不尋常的是擺在面前的料理數量。
　在狐尾族的少年, 菲歐面前，擺著連三張桌也放不下的料理。
　烤雞和蔬菜塞進在窯裡烤的熱麵包中。用香料烤製的魚, 像山一樣堆上的意大利面。
　都是這家店的老闆引以為豪的菜品，光是看著就讓人流口水。

「啊唔啊唔 ...... 呼啊！啊」

　面前像地毯一樣鋪開的盤子, 一個接著一個消失在菲歐的胃裡。

「... 厲害呀」

「啊，菲歐這傢伙, 真是走投無路了。」

　在繼續以驚人速度進食的菲歐旁邊的桌子上，望、馬爾斯和湯姆被眼前發生的事情嚇一跳。

「當我們進入菲歐的房間時，看起來像枯死的草一樣......」

「沒錯，他好像靠水和雜草生活了將近一個星期……」

　自從在那片森林裡告訴愛麗絲緹娜和其他人自己是弒龍者以來，已經有大約兩個星期了。
　這一切都始於, 在假期工作結束的望回到宿舍的房間的時侯。
　當他碰巧從菲歐的房間前面經過時，望在他的房間前面遇到湯姆。從話聽來，菲歐好像最近沒來上課，所以才過來看看情況。
　聽了湯姆的講述，望也很擔心情況，試著敲了敲房間的門，但沒有回應。
　雖然覺得不太好，但是當轉動旋鈕時，房間鎖被解開，裡面躺著像乾草一樣的菲歐。
　當望和湯姆急忙抬起菲歐的身體時，他的肚子里傳來一陣咕~的聲音。
一瞬間脫力的望們認為也沒辨法了，把餓倒的他帶來牛頭亭。
　這家餐廳供應的食物分量合理，價格合理。此外，和店員彼此相識，性格也十分清楚。
　順帶一提，望買的所有晚餐食材，都在去這裡的路上被菲歐吃掉。
　無論是土豆、根莖類蔬菜還是生的魚菲歐也不放過，望真的被這樣的他嚇到。

「那, 望打算如何？順便在這裡吃飯嗎？」

「誒，可以嗎？」

　馬爾斯看著沉浸在飯菜中的菲歐嘆了口氣，並向望推荐飯菜。
　望向馬爾斯的提議有些困惑，但馬爾斯卻沒有特別在意的嘴角笑了笑。

「啊。就當是作為特總演習時的道歉。包括菲歐那傢伙啦。」

「……好吧. 多謝招待。湯姆也可以嗎？」

「……那麼，拜託了。謝謝你，馬爾斯。」

　馬爾斯說，他對特別演習期間造成的不便表示歉意。
　因為自己的飯已經被菲歐吃掉了, 機會難得, 望也決定多謝他的招待。
　湯姆點點頭，所以他們坐在附近的一張桌子旁。
　下單後不久，散發美味氣味的料理就送來了。
　運來食物的馬爾斯也打算吃飯，當他把食物安排在望和湯姆面前時，他也帶著自己的食物來到望的餐桌。
　望的菜單是之前在這家餐廳吃過的兔肉排和沙拉。湯姆是和望一樣用兔肉製成的燉菜、麵包和沙拉。馬爾斯的是和望一樣的兔肉排和意大利面。
　所有的菜餚都很香和開胃。
　對已經飢餓的青少年而言簡直是無法忍耐。像是飛禽大咬一樣, 三個人馬上伸手去拿面前的飯菜。讓人意外的是，平時十分安份的湯姆一反常態, 吃東西時一臉黏糊糊的。

「望，你喝這個嗎？」

「這是酒嗎？拿出來好嗎？」

　馬爾斯拿來一小瓶酒。也許是借機從店內偷拿的。

「沒大礙, 這種程度的話。我已得到父親的許可，這也不是很烈的酒。沒問題的。」

　這樣說的馬爾斯將少量酒倒進望和湯姆的杯子裡。

「沒事嗎？我從來沒喝過酒……」

「我也是 ...」

這只是一口的數量，但對於望和湯姆來說，這是人生中的第一次喝酒。
　馬爾斯吞下杯子喝了一口，然後大聲吐氣。

「呼~！太久沒有喝真是爽呀。最近只能喝水和茶，唉，也沒辦法啦……」

　事實上，因為馬爾斯在特總演練後把酒喝光，並且令顧客一整夜也無法靠近店, 所以他被禁止飲酒。
　雖然本人也認為是自作自受並反省自己，但自己的口還是感到寂寞。被好久沒有喝過的酒淹沒的感覺，讓他臉紅了。
　望和湯姆看著馬爾斯苦笑，並慢慢地喝光杯子的酒。水果的香味和苦澀的味道在口中蔓延，隨之而來的是胃裡的灼熱。

「哇！真是起勁……這酒是不是有點烈嗎？」

「是嗎？我倒是再烈一點更好，這酒在這家店而言還算是十分易喝……」

　當望問起時，馬爾斯低下頭，看著手中的瓶子。

「啊，也許這是我們第一次喝酒的關係吧。也許湯姆和我一樣......湯姆？」

「…………」

　望向嘴裡叼著杯子的湯姆喊道。
這時，湯姆像蠟人像一樣凝固，突然倒在桌子上。

「等，湯姆，你沒事吧！？」

「……唔~~」

當望急忙看向湯姆的臉時，他的臉漲得通紅，眼睛不停旋轉。

「啊哈~。湯姆這傢伙根本不能喝酒……」

　馬爾斯把水倒入呻吟的湯姆口中，並揉著他的背。
　也許他習慣為何對待醉酒的對手，和看起來很著急的望不同十分冷靜。
　雖然是春天，但晚上還是有點涼。馬爾斯以防湯姆著涼, 在他背上掛着毯子，然後回到座位上。
　在他旁邊的座位上，已經完全吃完一頓山餐的菲歐正在從聚集在他周圍的客人那裡收到一些東西。看樣子，他身邊的客人都在賭能不能吃完這些料理，而他也參與這事。多麼堅強的傢伙。

「望。說起來，你是怎麼學會那技法的？」

「那技法？」

　望向馬爾斯突如其來的話傾着頭。

「就是幻無呀，這麼的技法, 也不是能簡單學會吧？不知道你師父到底是怎麼鍛練的，我還是沒能很好的駕馭那個術……」

　馬爾斯的那個術，大概是氣術與魔法的併用術。自從那次事件之後，馬爾斯就不再胡亂地使用那個術。望認為他果然在那次之後也有很多想法。
　望的幻無和馬爾斯的組合技有很大的區別，但兩種技法都需要很高的控制能力這點是不變的。
　望的幻無是以「纏」為基本。把氣注入, 纏在武器上以增加武器強度和切割力的基本技術。
　另一方面，馬爾斯追求的併用術，是將兩種技法組合，並將效果加倍的技法。
　當然，根據技術完成的程度，達到那點所需的控制力和難度會有所不同，所使用的力量也會有所不同。
　然而，事實上，他們兩者的共同點也是使用迄今為止已經培養的現有技術。
　所以馬爾斯認為望能學會幻無的方法可以作為自己修煉的參考，決定聽聽望的話。

「……不知道會不會很有幫助？」

　馬爾斯對望揮了揮手表示沒問題。
　緊接著，望閉上眼睛，慢慢的咬了一口，想起自己被教導幻無的那段時光。

「一開始，每一種技法，都是師傅在模擬戰中用打進我的身體一樣的方式來教的。」

「……幻無也是嗎？」

「何此幻無，其他技法也是……」

　望帶著沉重的氣息張開嘴。
　然然望所說的內容，就連只是聽的馬爾斯也出了一身冷汗。
　根據望所說，他的師傅是以實戰形式的模擬戰中, 向他的頸旁放出幻無。
　釋放出極度壓縮着氣的刀刃，帶著凍結脊椎的劍氣和必殺的意圖。
　那時，望瞥見自己脖子被砍斷的景象。
　當時的望發現無法看穿師傅的刀刃時，他身後的大樹似乎被砍成兩半，轟然倒下。
　然後, 脖子上刻著一條帶著疼痛的紅線。那會看到自己的死亡的幻覺也不奇怪。
　從那以後，望在與詩乃的交鋒中, 技法也是直入文字意思打入身體裏。
　被震振打的腹部發出絕叫，被輪廻回天打得全身飛撲, 被塵斷把衣服也削下來。
　只是回想那些日子的恐怖又復活，望的臉上出現油膩的汗水。
　見識過一次技法後，剩下的就是反復練習。不過，當能用到一定程度時，那對手就會變成森林的魔獸，或者是師傅本人。
　那個時候，望還無法解除能力抑壓，消除無謂的消耗才是重中之重。
　對魔獸使用氣的話就逃不掉，以師傅為對手用半吊子的招數就會被碾壓。
　在這樣的修練中，不知不覺地加深望對幻覺的鑽研了。

「然，然後就是……那個……」

「已，已經夠了。對, 對不起，望。」

　看到望青着臉談論當時的事, 馬爾斯也不忍地叫住他。
　一年以上每天都持續這樣的修練……一不小心可能變成廢人。
　毫無疑問是行錯一步就會喪命, 完全是亂來的鍛練日子。

「嗯，嗯. 只是聽到這些已經足夠了。至少我明白，要擁有你這等級的身手需要着以年為單位的修練。」

　雖然馬爾斯對望的經歷出了一點冷汗, 但他至少也明白要達到和望一樣幻無的境界不是一朝一夕的事。結果，日積月累的努力還是很重要。
　馬爾斯抬頭看向天花板，感覺就算單純抹去周圍的環境因素，自己也需要一定的時間才能完成併用術。
　看著天花板上映照出來的木紋，馬爾斯再一次想追上面前的朋友。

「有什麼事嗎？」

　仰著頭的望向沉默的馬爾斯喊道。

「嗯？不，我在想自己還是完全不行。我至今為止對自己在學校排名很高這點十分滿足, 但這其實也只是滿足了自己微不足到的尊嚴，……剛剛才發現這一點」

　馬爾斯也十分吃驚自己會如此透露自己的感受。至今為止，他就算喝醉也不會講這些話。
　在之前的特總演習中的失敗，並且與面前朋友的爭執。還有, 也許是第一次將自己的感受傳達給另一個人, 馬爾斯自身也因為這些事開始出現重大影響。

「馬爾斯……」

「但是, 我是不會輸給你的，即使我一個人做不到，但我一定會追上的。」

　帶著無畏的笑容，馬爾斯一口氣把杯子喝光。最重要的是，同時為自己刻上對望的競爭宣言。
　望看著他身邊的刀。
　望自己對特總演習中的事還是有些後悔，他從來不認為自己已經超越馬爾斯，但即便如此，面前的朋友還是承認了自己，這點令自己很高興。
　師傅交託的刀。在撫摸刀柄的同時，望向馬爾斯遞給杯子。
　馬爾斯將酒倒進遞來的杯子，而這次接過酒瓶的望為馬爾斯倒酒。
　輕輕敲打對方的杯子，立即喝下。再次確認結下的繫絆。

「啊~。望君，你在喝什麼~！」

「唔！」

　就在這時，一道熟悉的聲音傳入他們的耳中。
　望和馬爾斯差點吐出喝下的酒。
　至少以這個聲音的主人的立場，一定不會給在酒吧里喝酒的自己好看。
　雖然這麼想，但還是把臉轉向聽到這可怕聲音的主人……然後目瞪口呆。

「望~。馬~爾~斯~。不可以哦~。喝酒是~。不行。」

　出現在面前的，是一個有著妖精般美麗容顏，帶著陽光一樣笑容的女人。
可是，現在的她，已經沒有那慈母般的氣息。她臉色通紅，步履蹣跚，看起來像個醉漢。事實上，那個女人……安里·瓦爾喝醉了。

「老師不是也醉了嗎……」

「所以說~。老師是成年人，喝也沒有問題~~。」

　安里用發音不正的語氣靠向望。她呼出的氣息帶有酒味。望環顧四周尋找她的監護人，但看不到諾倫老師的身影。

「……諾倫老師怎麼了？你們不是通常和在一起嗎？」

「諾倫~？今天沒來呀~。比起這, 喝酒是不行哦~，菲歐君已經開始在這種地方下注了~」

　顯然諾倫沒有來。望對必要的阻止者不在感到有些不安。
　視線的前方是正在對來到牛頭亭的顧客賺大錢的狐尾族青年。看來，或許是因為在之前的大食比賽中嚐到甜頭, 他這次是在賭紙牌遊戲。

「喂喂~.菲歐君~。賭博~是不行哦~~」

　安里走到菲歐身邊，用比平時更長的聲音警告。不過，因為喝醉的原故，聲音完全軟弱無力。但即使語氣聽起來很平靜，也有着也有一種要聽話哦的緊迫感和威嚴感……

「你在說什麼，安里老師。這裏是酒吧。在喝酒的地方會有這無禮的事也是當然……」

「不～行～～~！」

　像個孩子一樣舉起雙手的安里老師。
　就在這個時候，菲歐的眼睛發出閃光。有種不好的預感。
　當望胸口感到一陣奇怪的騷動時，菲歐很有威勢地開口。

「那麼安里老師，決一勝負吧！如果我輸了，會老實地停止喝酒。此外，也會接受任何說教和懲罰！相反……如果老師輸了，就請脫吧~~！」

「吓~~！？」

　聽到菲歐突然說的話，望和馬爾斯大叫起來。仔細一看，菲歐的臉也紅了。
　到底是誰！望和馬爾斯對讓他喝酒的人由衷感到厭惡。
　喜歡樂趣和節日的菲歐。平時的話多少會出於理性壓制住，但現在這個理性是否仍然存在十分值得懷疑。
　周圍的人一聽到菲歐的話，馬上議論紛紛。一想到可以拜見像安里這樣的美女那樣的姿態，顧客們的氣氛一下子達到最高潮，他們的雄叫聲開始震動着牛頭亭。
　在場的男人們表現出毫無停滯的合作，準備出下注的地方。
　桌上的器皿和酒瓶很快就收起來。真是可怕的男人慾望。
　菲歐和安里隔著准備好的桌子面對面。
　菲歐背靠在椅子上，雙腿交叉，像個邪惡的主人，但也許他想像著安里的赤身裸體，在不停地邪笑，鼻子也被拉長。再加上因為酒水氾紅，臉變得像猴子一樣，簡直是破壞了邪惡總將的氣息。
　另一邊，安里老師的氣氛卻和往常一樣……但是，因為酒精而泛紅的臉, 令望只有不好的預感。

「那麼~. 如果老師贏了~作為懲罰, 老師會親自懲罰呢~」

　望的預感正確, 安里先生接受賭注。果然是不能做出正常的判斷。
　更何況，安里還一邊說着要懲罰, 一邊拿出她作為武器的黑色鞭子。
　不，安里老師請稍等。無論如何這作為懲罰也不是一句痛就可以了事。

「正如所願~~！倒不如說是正好~~呀！」

「「等一下！！」」

　現在還保持著精神穩定的望和馬爾斯大叫起來。
　這不是沒有道理的。無論如何，安里和菲歐都把作為學生或教師的立場都完全忘記了。還有常識，理性，或者比這更重要的東西也是。

「安里老師！為什麼要鞭打！？而且參與這騒動的話，不就是沒有意義嗎！」

「喂菲歐！在這家店大吵大鬧我可頭痛呀！我可會被艾娜和老媽殺掉！」

「沒錯，是的……不是！是這個問題嗎！？」

「這當然！在之前的事後已經吃了一記重拳啦。今次再引起問題的話真是不知道會發生什麼事！你也應該知道才是！氣瘋的艾娜比獨眼巨人更可怕！」

　之前的事, 可能是指在特總演習後自暴自棄的事吧。從那時起，馬爾斯就無法抬頭看艾娜和漢娜。本來他在這屋子裡的地位就已經很低。
　望對馬爾斯拼死解釋一瞬間同意。的確，之前她氣瘋時跑出去的時候，就拿着櫃檯椅子打向馬爾斯，簡直是想把他殺掉一樣……

「漢娜小姐怎麼了！這種時候，她們是最可靠的人才對！？」

「為了買快用完的酒外出……」

「戴爾先生呢！？」

「現在，因為顧客的訂單突然殺到，不能離開廚房……」

　望抱著頭。這裡所有最可靠的戰力全部也不在。那麼憑他們自己能去阻止這兩個人嗎？
　店裡的常客已經愚愚欲動地見證這場比賽了。
　簡直是孤立無援的2人。預計不會有援軍了。

「那就開始吧~~~！」

「啊，這個！唔嗚！」

「等一下，2人都……哇！」

　在望們痛苦的別處，安里的喊聲打起比賽的號角。
　想着無論如何也要停下來的望和馬爾斯，被周圍的常客壓制住。身後的顧客塞住了嘴，旁邊的顧客則是捉住腿和胳膊。
　真是令人驚嘆的連携。考慮到這是浸透了男人慾望的行動，只能令人頭疼。
　望和馬爾斯拼命抵抗，但對手實在太多，根本無法從他們手中逃出來。
　只要對方是普通人, 就不可能隨便使用氣術了。

「遊戲是卡牌，決勝負的方法很簡單，先從一疊牌中抽5張牌，最多可以換牌2次，按手牌數量和圖案比對手大者獲勝！」

「沒問題~~」

　在喧鬧的常客們的中心，對視的兩人比賽開始了。







　距離比賽開始還不到10分鐘。兩人比預想的更早決定勝負。

「不，不可能的……」

　菲歐將手放在地板上並跪下。以結論而言，這場比賽是安里壓倒性的勝利。
　或許菲歐對這類型的比賽還挺有信心的。
然而，最終他沒能如他所料地取勝，還被逼到絕境。
　這種遊戲是需要閱讀對方的想法，不過由於安里老師的表情在比賽中完全沒有變化，菲歐根本看不懂安里的手牌。
　兩人也競爭了一段時間，但決定勝負的原因是因為菲歐犯了一個小錯誤。
　安里利用菲歐的一個小錯誤，將傷口逐漸擴大。
　由始至終，安里都平靜地邁出下一步，面色沒有絲毫變化。其形有如蛇的無聲匍匐。
　不知不覺，菲歐就像一艘船底有裂縫的船一樣, 已經快要沉沒了。

「那麼~，懲罰決定啦~~」

「請，請優柔一點……」

　安里一手拿著鞭子走向菲歐。儘管菲歐失敗了，但周圍的熱情從未停止。看來只要有趣的話哪一邊也不重要啦。
　就在這時，牛頭亭的入口在巨響中打開。
　所有在場的人的注意力都會被聚集起來。在這裏的是一位滿頭白髮的老人。

「索，索納爾？」

　望出聲呼喚，但作為關鍵的索納爾只前往跪下的菲歐。

「……真是沒出息呀，狐狸」

「什麼！？」

「你這還算是這裡男人的代表嗎？是男人的話，那怕只是頸飾也要令眼前的美女脫下才對！」

　突然，索納爾的嘴裡發出從未聽過的巧妙聲音。
突如其來的事，令包括望在內的所有人的意識都變得硬直起來。
　索納爾看了周圍的顧客一眼，好像要吐掉髒物一樣張開嘴。

「真是無用的男人。沒辨法了，這裏就讓我給你們見識一下什麼才是真正的男人！」

　不，真正的男人是誰……
　當望和馬爾斯在他們的腦海中吐槽時，索納爾坐在桌子上直視安里。他的外觀就像國王一樣。

「好啦，這次的對手是我，這衣服, 讓我一件不留脫掉給你看！」

　索納爾全身纏繞着威嚴的空氣，卻發出沒出色的台詞。蒸汽從寬大的鼻孔漏出,鼻子往下延伸。無論從那個角度看也是一張好色老頭的臉。

「沒問題~，輸了的話，爺爺也要接受懲罰。」

「我的字典沒有後退這文字！任何地方也行給我放馬過來啦！」

　隨着索納爾的宣言，常客們的情緒會比之前更上一層樓。
　打算阻止這場騒動的望和馬爾斯完全被拋在後面了。
　兩人已經無計可施，只能垂頭喪氣。
　索納爾和安里老師的第二回合開始了。
　互相抽牌，棄掉決定棄掉的牌，然後再從牌組中抽牌。
　當準備好並互相對看時，便一起向對方展示卡片。

「誒？」

「哼哼，看來是老夫贏了。」

　索納爾面帶無畏的笑容宣告勝利。周圍的觀眾馬上沸騰起來。
　安里不情願地取下脖子上的圍巾。

「還沒完！」

「當然，勝負現在才要開始！」

　然後荒謬遊戲再次開始。安里老師像往常一樣帶著無法閱讀想法的微笑打算玩弄索納爾，但色情老頭根本不理會安里老師，只是繼續走自己的路。

「誒！？不可能 ...」

　索納爾以堪稱強悍的技巧，從安里老師手中取下一場又一場的勝利。他的出現，就像是統治國家的暴君。還是不停再犯的暴露狂呢.
　安里老師在索納爾的襲擊下把衣服一件一件脫下，最後被逼到再脫一件便露出內衣的地步。
　然後 ...

「還是老夫勝利」

「呃……」

　最後不得不觸摸最後剩下的襯衫或裙子了。周圍的興奮已是最高潮。回頭看向色情老頭身後，在那裏的是菲歐的身影。
完全是狐狸借用老虎的力量，隱藏在壯漢的陰影後對自己完全無可奈何的安里的痴態興奮起來。簡直沒有比此更沒出息的身影。

「來吧，小姐。你會選哪個？」

「嗚, 嗚嗚, 嗚~~~」

　安里老師含著淚低下頭，羞得臉都紅了。只靠這個動作就令周圍的男人咽下唾沫了。
　體型是妙齡的女性，但身上纏繞的氣氛正是少女初次的失誤，這更勾起了男人的慾望。
望和馬爾斯也覺得自己的臉變紅了。

「來啦，來啦！來啦！！」

　色情老頭和其他許多人都噴着鼻息。
　就在這個時候，望和安里的目光交差。
她的眼神就像一個受驚的少女。尋求依靠的視線今望壓榨最後的理性發出咆哮,把壓制住自己的常客彈開。

「哦哦！」

　用右手將氣極度壓縮並爆炸。
　一邊調整力量以免傷到對方，一邊利用衝擊把右手的束縛放鬆, 並利用這空隙拉出手臂。並用左手扭動對方束縛的手將其失去體勢，就這樣將對方狠狠地撞向束縛著馬爾斯的對方身上。

「哇！」

　束縛著馬爾斯的對手失去平衡。馬爾斯的束縛放鬆了，他立刻從被束縛的客人身上彈開。
擺脫束縛的望和馬爾斯沖向安里老師。

「安里老師！」

「望，望君~~唔！」

　安里抱住衝過來的望。望輕輕抱住她，將外套搭在她肩上。

「你們……好像做得有點過了。」

　馬爾斯怒視著身邊的索納爾和菲歐。
　無論如何也已是忍耐袋的尾巴被切斷了。高昂的情緒令體內的氣搖晃，他的身體被一層氣膜包裹著。

「你說什麼！想看裸體美女！想觸摸！想將其變成自己的物品，做着這種事那種事！這是男人的本能！」

「這，這些傢伙……」

　索納爾驕傲地宣揚着，但內容終究還是無法恭維。
這十分鐘內到底頭痛了多少次呢... 頭痛得不知道多少次的望對天仰望。

「馬爾斯，言語對這老頭毫無意義，只好用力量逼他閉嘴……」

　望把安里推向背後方庇護着, 並慢慢和馬爾斯並排起來。

「是啊……可能有點小題大做，雖然可能令幾人作為男人再起不能，不過也沒關係了，尤其是那老頭……」

「啊，反正和我師傅一樣，就算跟他說話也不會聽的。這樣的話, 唯有用力量將其制伏......」

　望將手放在腰間的刀上。雖然沒有拔刀的意思，但有種感覺要令面前的老頭受到痛苦的教訓。
　也許是因為過去的創傷，望沒有原諒這老頭的想法。
　現在的他彷彿和看到緹亞馬特的幻覺時一樣, 正帶著濃厚的殺意怒視著眼前邪惡根原。
　馬爾斯也是全力迴盪着氣，雙手中纏繞着風。

「所有人！他們是背叛我們的叛徒！不要猶豫！把這個試圖將我們面前的美人,從我們身邊奪走的大罪人斷罪！」

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　讓人覺得這座建築會被摧毀的雄叫聲響起。當一大批為慾望和嫉妒而瘋狂的男人試圖沖向望等人時……

「... 這是什麼回事？」

　一道冰冷的聲音頓時奪走了周圍的溫度。
　一個女孩站在店門口。平時是以可愛的外表和燦爛的笑容治愈來訪者的天使。可現在的她，就像是從地獄裡爬出來的惡魔。

「我再問一次。這是什麼回事？」

　艾娜像在詢問壞孩子一樣，慢慢地小心翼翼地說出每一個字。
　一下子冷靜下來的男人。一直以瀟灑的姿態迫近安里的索納爾，完全被眼前的少女給吞沒。

「把店搞得亂七八糟的人, 是你們呢……如果是顧客的話這邊會款待，但如果不是的話……」

　艾娜把手放在櫃檯椅上。
　渾身溢出氣，狂風開始狂奔。
　望感到背上冒出冷汗。隔壁的馬爾斯像個病人一樣臉色蒼白。

「小，小姐。這是一場聖戰！美女是男人的共同財產！我們必須給壟斷美女的傻瓜揮下鐵錘。否則，世界將發生變化！」

　面對有如般若一樣笑着的艾娜, 索納爾完全害怕起來，但那怕如此也無法偽裝自己的感情, 以殘留的勇氣為自己感到自豪。
　或許是索納爾這個英勇的身影給了力量，身後的人一個個張了張嘴，開始拋出自己的想法。

「沒錯！我還不是剛剛才被人拒絕了！什麼不是討厭你, 但請原諒我……」

「笨蛋！要表白的話，就不要在有另一個男人在身邊時表白啦！而且，對方比你還帥……」

「你在說什麼！在我表白之前，就知道她討厭我！但一直笑著笑著，所以我覺得還不錯……暗地裏……唔，嗚……」

　到底在說什麼？難以形容的憂鬱纏繞著男人們。
　對望來說，自己也對他們的身姿有點同感，所以開始為要把他們打倒的想法而感到有點內疚。然而，自己從未想過想成為那樣的人。

「……總之，在店裡鬧騰的你們，我也不能就這樣放你們走。我會讓你們好好改過自身，做好準備吧。」

　艾娜開始發出可愛的微笑和殺意。這裡已經沒有人能阻止她了。

「就算在這裏打敗老夫，第二, 第三位戰士終究會……」

　索納爾的話一直沒說完，一場局部地區風暴在阿爾卡扎姆的某個酒館肆虐。
　順帶一提，菲歐賭上的錢，全部消失在商店裝備的補償金裏，他又要過上赤貧的生活了，不過這也沒關係了。 


第六章
第六章第1節 
[第六章第1節] by Morgan

幽暗無邊的湖畔。
在水面泛起微光的廣闊湖面上，一位少年與一條巨龍正展開著戰鬥。

「咕！！」

如山體般龐大的巨龍揮下前腳打在岩層上，激起巨浪，在地面疾走的衝擊波向少年襲擊而去。
少年為了不被襲來到衝擊波壓倒而用力向後方跳去。
衝擊波將少年的身體如同樹枝一樣吹飛。
名為望・邦迪斯的少年就這樣摔落到地面上。他不停滾動著身體進行受身，將身體的負擔降到最低。
即便是強壯的戰士，受到如此衝擊也難免會受重傷。但是望反而利用這股衝擊，幾次受身後幾乎無傷地站了起來。不過同時也和對方拉開了相當大的距離。
望身上的武器只有手上的一把武士刀。
對於沒有有效的遠距離攻擊手段的望來說，以這種距離來戰鬥是毫無勝算的。
再說，面對眼前的巨龍緹亞馬特，即便能成功拉近距離，望的勝率也如同在沙漠中找金子一樣渺茫。
第一次戰鬥的時候，對緹亞馬特來說望就像地上爬行的螻蟻一樣毫無威脅。也正因如此它才疏忽大意，讓望有機可乘。
但是，現在的緹亞馬特可不會再那樣輕敵了。
雖然幻無多少能造成一定傷害，但是覆蓋身體的鱗片卻輕易地將望的氣術給彈回來。
接著，漫天的光球覆蓋了他的視野。

「這貨……！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

緹亞馬特一聲咆哮，由精靈魔法構造而成的光球群一併向望墜落過去。
緊密得像移動城牆一樣的光群逼近過來。
換作一般人的話，面對眼前絕望的光景，恐怕會因為彼此之間不可估量的力量差距而茫然自失，放棄抵抗吧。最後就這樣接受自己的死亡。

「才不會……就這樣死掉啊！！」

不過，望沒有放棄抵抗。
兩者正在精神世界的湖畔上進行激烈的戰鬥。
要是自己放棄的話，眼前的巨龍毫無疑問就會奪取望的身體，消滅掉望的精神，最後復活在現世之中。如果變成這樣的話，那麼至今為止見過無數遍的噩夢就會變為現實。
什麼都沒對大家說過，只會背對大家，要是接受如此自己的她們變成不會說話的屍骸的話，望可無法容忍這樣的假設。
正因如此，他選擇不停抵抗。
望判斷自己不可能完全躲避掉眼前如驟雨般落下的光球。但是繼續以這個距離繼續戰鬥的話也只會浪費時間，白白消耗自己的體力。
望把氣集中在雙腳上。
與眼前的巨龍開始戰鬥的時候，能力抑制已經被解除了。
被滿溢的氣強化過的雙腳以踏碎大地的氣勢發動瞬腳。一瞬間兇猛的加速讓望的身體彷彿被弩弓射出的弓矢一般疾速地朝著緹亞馬特飛去。

「噢噢噢噢噢噢！」

望把周圍的景色放置在視野的一端，將自己的意識集中在逼近過來的光球群上。世界瞬間被灰色填充，眼前的影像全部變成慢放。
將自身的注意力發揮到極限，望一邊感受著體感時間被拉長至幾倍，一邊揮舞著手中的刀。
把飛過來的光球斬開，或者彈飛。
解除能力抑制以來已經過了幾分鐘，差不多該到極限了。
每前進一步，身體就快要崩潰一樣，揮舞著的雙臂也像要被撕裂似的，痛苦讓全身發出吱吱的慘叫。
即便如此也得迎擊緹亞馬特放出的光球群。漏掉的光球潛入到望揮舞的刀與刀鞘之間的空隙，貫穿他的身體。
穿刺造成的痛楚在全身上下奔走著，讓望的動作產生了些許遲鈍。
而緹亞馬特也像是等待這個時機許久一樣，張開了它那血盤大口。
混沌之光收束在口腔內，火球巨大得連屍龍的光彈都顯得如同蠟燭之火一樣渺小。

「咕！！」

望依然沒突破墜落下來的光彈之雨。而在這段時間，緹亞馬特口中的黑色火炎逐漸變大，連絕望都能感受炎熱的壓迫感不停向望襲去。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

這個擁有著恐怕一擊就能將整個阿爾卡扎姆吹飛的威力的巨炎，現在正為了擊敗眼前的少年而釋放過去。
雖然望被光彈之雨弄得全身破爛，總算是成功突破了，但是混沌巨炎已經逼近到他的眼前。

「這貨……！」

已經來不及迴避了，防禦也是毫無意義。這樣的話……只能把它斬開了！
望用雙腳拼命支撐著崩壞的身體，再次發動瞬腳朝著巨炎突進。
同時，將自己被抑制住的全部力量釋放開來。
與緹亞馬特同質的力量覆蓋了他的全身，然後收束在手中的刀上。
心跳一下子加快。血液就像激流一樣在全身奔走著。血液聚集在眼睛的毛細血管裡，把他的視野染成一片通紅。
現在的望已經沒有任何餘力了，這將會是最後一擊。
就算能將那噴息斬裂也沒有餘力打敗緹亞馬特。但是即便如此也不能放棄。
望舉起刀，用盡全身力量將其揮下。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！」

混沌巨炎與閃耀著五色光芒的斬擊激烈衝撞著。
但是，望的斬擊沒能將巨炎斬裂。巨大的炎塊就像無底沼澤一樣將望的刀刃給吞噬掉。
強烈的閃光將望的視野變成一片空白。

「咕！！」

面對如此無法抵抗的力量差距，望咬緊牙關忍受著，緊緊盯住眼前的混沌巨炎。
這時，不可思議的事情發生了。
如同石頭投進平靜的水面一樣，望的視野像波浪一般擴散開來。

「誒……？」

擴散開來的波紋像共鳴一樣填滿了望的視野，然後眼前逼近的混沌之炎以及巨龍的身姿也隨之消失了。


　



「恩……」

意識慢慢地清醒了過來。
望環顧四周，觸碰著自己的身體。自己毫無疑問是在學園宿舍的房間裡，而自己的身體也是17年前被雙親賦予的身體。

「……這算是，回來了嗎」

呆然地嘟囔了幾句，望對於能以自己的意識回到現實這件事感到了安心。
從窗戶中射進來的陽光逐漸變強，季節也從春天轉換到初夏。
望從床上下來，洗刷後開始做上學的準備。
穿上白色的制服，拿起書包。
把昨天吃剩的湯水稍稍加熱後盛到盤子裡，放入黑麵包輕輕攪拌。
感受著撲鼻而來的溫熱湯汁與麵包的香氣，望回想起剛才的夢境。

「果然間隔是3天或5天嗎……」

自森林一戰以來，每隔幾天緹亞馬特就會出現在望的夢裡，為了擊碎他的內心而不停挑起戰鬥。
當然望也進行了抵抗，奈何對手實在是過於強大，望完全無法與之一戰。

「明明在那個世界輸了但為什麼自己還能回來這邊呢，果然還是想不透箇中原因……咕！」

突然的頭痛讓望稍稍皺起了眉頭。在夢中他已經被殺掉無數遍了。
為什麼自己還沒被緹亞馬特奪走身體，為什麼自己還能回到現實世界呢。望想不明白其中的理由。
但是，自己也不能停下抵抗。
確實因為搞不懂自己為何能從精神世界回來的理由，從中產生的不祥預感不斷在望的內心中盤旋著。要是自己放棄了的話，說不定那傢伙就會奪舍掉自己。
在這種不安之中，望度過了早餐的時間。
收拾完餐具後，望將目光投向了放在桌子上的三把刀。
從窗戶照射進來的晨光溫柔而有力地照耀著收進刀鞘的刀。
望慢慢地撫摸著刀柄和刀身。這三把刀，有兩把已經完成它的使命了。
刀刃已經粉碎，僅僅殘留著些許刀身以及刀柄。但這把刀對望來說是比什麼都要重要的心靈支柱。
望最先撫摸的，是最初從師匠那裡得到的刀。
它和自己一起克服了師匠那地獄般的訓練，最後成為重新審視自己的契機而粉碎掉。
接著他撫摸的是，幾週前還佩戴在腰間的東西。
即便接下了師匠的思念，也意識到自己的逃避，但自己依然在原地踏步著。
而這把刀正是這樣的自己終於能向前邁進一步的證明，守護了自己可以回去的地方，就算稱之為恩人也不奇怪。
最後他觸摸的是，師匠長年以來愛用的，如同師匠另一半的重要的刀。
自從師匠過世以來自己一直都沒有勇氣把它帶在身上。
望自己的問題基本都還沒有得到解決，緹亞馬特的事也好，莉莎的事也好，以及那只屍龍的事也好。
而且，他自己也有一種說不定今後會發生什麼不好的事的預感。

「但是，也不是什麼都做不到才對……」

即便如此，即使望現在感受著盤踞在內心深處的那份黑暗，內心中的眼睛也能夠冷靜地注視著現在感到不安的自己。
這種感覺就像從天空俯視著自己一樣。
回想起自己在森林裡向愛麗絲緹娜她們傾述的事。
那個時候望將自己身上背負得過多的包袱暫時託付給了同伴們，結果這一舉動也喚醒了望內心中的冷靜以及再次前進的意志。
確認到內心的不安同時，自己也變得能夠冷靜面對這份感情。如此思考的望握緊了手中的刀。
握刀的手除了陽光的熱量外，彷彿還感受到了某種的溫暖。
雖然內心中還殘留著不安，以及黑暗。
但是現在的自己已經能夠前進了，就算還只是一小步也好，就算前進的步伐還很緩慢也好。

「……好了，走吧！」

給自己打氣的望，打開了房間的們，邁向了新的一天。






走出宿舍後，望朝著街道外圍走去。
因為望在森林一戰所受的傷已經痊癒了，所以幾天前他便和愛麗絲緹娜她們在這個地方再次開始訓練。

「噻呀！」
「哦哦！」

現在在雜草叢生的草原上進行交鋒的是愛麗絲緹娜和馬爾斯。
馬爾斯揮舞著大劍朝著愛麗絲緹娜逼近，她立刻向後方跳去，用細劍橫掃使大劍的軌跡偏移開來。
不過馬爾斯立馬就追擊上去。
將氣術“塵風刃”纏繞在大劍上，發動瞬腳一口氣向愛麗絲緹娜衝過去。
與之相對的，愛麗絲緹娜則是利用即時展開製造出5個魔力彈，射向馬爾斯。
黑色的魔力彈以劃破大氣的氣勢沖向馬爾斯。
因為馬爾斯所擅長的大劍本來就不是什麼能快速揮舞的武器，而且還很費功夫。
馬爾斯判斷她釋放大量魔力彈是為了爭取時間，於是把大劍當作盾牌擋在身前，就這樣向愛麗絲緹娜突進。
本來魔法的發動是需要魔法陣或者是詠唱的，但是由於愛麗絲緹娜擁有即時展開這個技能，讓她在攻防以及牽制上都擁有相當優秀的實力。
要是讓那樣的她擁有充分時間的話，必定會讓自己陷入被各式魔法封殺的不利境地。
愛麗絲緹娜的魔力彈不斷集中馬爾斯的大劍，衝擊在他的手臂上奔走著。
而且衝擊不斷從同一個地方襲來，讓馬爾斯不由自主地放開了大劍。
雖然馬爾斯好不容易總算撿起了大劍並舉到身前，但腳步已經完全被停下來了。

「真的，這可完全不像是隨手放出的威力啊，這個」

馬爾斯感嘆著擊中大劍的魔力彈威力。
由即時展開發動的魔法的威力，取決於術者是否能構思出正確的術式。而且，她放出的魔力彈還準確地擊打在馬爾斯大劍上的同一個地方。
因此，馬爾斯也了解到她的魔法技術和制御力是如此之高。

「……愛麗絲緹娜果然很厲害啊。不過，就連那樣的愛麗絲緹娜都說很難運用那個複合技術……」

當初馬爾斯提到想把氣術和魔法混合起來運用時，連愛麗絲緹娜也覺得這是一件很困難的事。即使擁有她那樣的技術也很難把兩者並用起來。
像是望的幻無，即便他在實戰那種極度緊張的情況下，依然能夠毫無停滯地錘煉出極度精細的氣刃，這種事是多麼令人驚異啊。
馬爾斯朝望那一邊瞥了一眼，，只見他單手拿著菲歐的投擲用短劍在說著什麼。
衝擊再次在馬爾斯的手臂上奔走著。彷彿在叱吒著自己別東張西望一樣，馬爾斯把意識放回到眼前的戰斗上。
風刃將黑色魔力撕裂開來，馬爾斯將空中飛散的魔素收進視野，觀察著愛麗絲緹娜身邊魔素的動向。

「現在的我使用不了那種複合技術。我真是差得太遠了……」

馬爾斯想起自己在特總演習時犯下的過錯。
對魔法和氣術的制御力，無論在何種狀況下都能冷靜把握自己身心的自製力，等等這些都是自己現在所欠缺的。

「但是，我不想無視這些缺點……」

馬爾斯平靜地對自己如此說道，然後振作精神一口氣舉起大劍。
大劍周圍纏繞著的風刃一下子增加起來，刮起狂風。

「那我就把現在能達到的水平全力發揮出來吧……」

並不是想要一下子就到達望那種千錘百煉的氣刃。因為那種境界正如字面意思那樣，是要經歷長年累月的地獄訓練才能到達的。
雖然他本人似乎還沒意識到自己的實力。但是這邊既然不能一蹴而就的話，那就一步一步地前進吧。
如此想著的馬爾斯將氣勢洶洶的風刃朝向正面。
氣術“裂塵鎚”一邊將沿路的地面刨開一邊朝著愛麗絲緹娜突進。

「果然是來這招呢」

但是愛麗絲緹娜也料想到馬爾斯的出招。她的手已經握住了一根漆黑的投槍。

「哈啊！」

以撕裂大氣的氣勢，愛麗絲緹娜朝向逼近過來的裂塵鎚投出手中的槍。
破風飛翔的“深淵之投槍”與迎面而來的裂塵鎚正面衝撞並炸裂開來。爆炸的威力和產生的爆風捲起四周的塵土。
雖然捲起的塵土讓愛麗絲緹娜看丟了馬爾斯的身影，不過她馬上在空中製作出多個魔力彈進行應對。
既然她在遠距離戰中擁有豐富魔法以及大量魔力等優勢，那麼馬爾斯應該就會選擇近身戰作為主要策略。
為了不放過任何一絲的違和感，愛麗絲緹娜緊盯著塵土的變化。為了能夠應對任何發起的進攻，她適當地放鬆力度，擺好迎擊的態勢。

「…………」

一時之間，周邊都被寂靜支配著。
雖然時間只是過來幾秒鐘，但由於意識過於集中讓人感覺時間已經飛逝了幾分鐘一樣。
然後，情況突然發生變化。
伴隨著咚！的一聲巨響，有什麼東西衝破了塵土，朝著她突進過去。

「哈！」

愛麗絲緹娜立馬將待機中的魔力彈朝著突進的物體射出。
既然纏繞風刃的大劍被扔了過來的現在，那馬爾斯就沒有其他遠距離攻擊的手段了。
疾走的魔力彈逼近馬爾斯，然後將他打倒……才對。

「什！？」

著彈的魔力彈炸裂開來。但是，那裡並沒有馬爾斯的身影。
散發魔力氣息的風塊向愛麗絲緹娜疾馳而去。在她的眼睛所捕捉到的映像是衝破塵煙揮出左拳的馬爾斯。
在兩人都被塵土遮住視野的時候，馬爾斯立刻解除掉身上發動著的氣術，然後調動魔力進行詠唱，改用魔法對愛麗絲緹娜進行攻擊。
放出的魔法是“疾走的風塊”。
愛麗絲緹娜把沿著裂塵鎚的軌跡發射過來的疾走風塊錯當成馬爾斯，將待機的全部魔力彈都釋放了出去。
馬爾斯立刻提高全身的氣場，發動瞬腳，揮舞著被風刃纏繞的裂塵鎚。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

由於瞬腳和風刃的強大推進力，馬爾斯一口氣就接近到愛麗絲緹娜的身前。

「咕！！」

不過，愛麗絲緹娜可不會就這麼被打敗。就在馬爾斯的劍刃捕捉到自己的身體之前，她以更快的速度給自己疊加了身體強化的魔法。
而且為了能讓自己手中的細劍能夠承受住馬爾斯那用盡全力揮舞的斬擊，也將魔力注入到劍身之中。
大劍與細劍激烈碰撞發出的尖銳聲音響徹四周。
下一瞬間，馬爾斯那狂暴的劍風與愛麗絲緹娜舞蹈般的劍舞激烈碰撞著。






另一邊，望等人在稍遠一些的地方注視著兩人的對練。

「嚯誒～果然兩人都很厲害啊。不說愛麗絲緹娜同學，能跟上她的動作的馬爾斯也是～！」

米姆露用著略微漫不經心的口吻稱讚著眼前正在交戰的兩人。
確實，愛麗絲緹娜那流暢且華麗的動作非常美妙，而另一邊的馬爾斯也不遜色。
馬爾斯氣勢滿滿地揮舞著大劍，用纏繞劍身的塵風刃擾亂著周圍的空氣，讓愛麗絲緹娜的細劍幾乎無法靠近。
雖然愛麗絲緹娜的細劍偶爾會鑽過空隙襲擊過來，但馬爾斯一時挪過身體躲避，一時用護手格擋。

「不過馬爾斯那傢伙戰鬥得還真夠冷靜呢。以前的話肯定是一通攻擊然後被黑髮公主打趴在地上的……」

菲歐也喃喃地感嘆著馬爾斯的改變。
確實如他所說，至今為止的馬爾斯都是著重於自己的攻擊上，面對愛麗絲緹娜或者菲歐這樣冷靜沉著的對手時經常會陷入不利。
他主動攻擊時的氣勢即便放在學生之中也是絕無僅有的凜冽，但是一旦被對手封殺了動作，就會馬上暴露出自己的弱點。
當然在整個三學年中，幾乎沒幾個學生能夠做到這一點。
不過，像愛麗絲緹娜或菲歐等少數能夠冷靜應對戰況的學生就能做到。
雖然現在馬爾斯的攻擊確實還有些魯莽的部分，但是已經沒有了以前那種暴走的氣息。
契機估計是特總演習時馬爾斯自己的暴走以及之後一連串的事件吧。
那起事件確實如同走鋼絲般的驚險，但那段經歷也確確實實刻在了他的心中。

「話說回來，望同學從剛才開始在做什麼呢？」

呆在米姆露傍邊的湯姆向望搭話。他視線的前方是正拿著菲歐的投劍閉目思考著什麼的望。

「啊不，就是想著這樣的投劍我應該也能帶上一兩把吧。你看，我不是沒什麼遠距離攻擊的手段嗎」

聽到望的話語，湯姆一開始歪著頭有些不解，但接著他像是注意到什麼後，便點了點頭。

「啊啊。說起來望同學好像是基本用不了魔法來著？」
「不是基本，是全都用不了。連發動初級魔法的魔力都不夠，所以要是碰上遠距離戰鬥的話我基本是派不上用場的……」

望的魔力因為能力抑制的原因變得沒多少。剩下的魔力量甚至連初級魔法都發動不了，所以在魔法的實踐課上他基本沒啥可做的。
望至今為止都是單獨行動為主，只能依靠近身戰，所以對他來說現在最不擅長應付的就是從遠距離發動的廣域攻擊。
使用不了防禦系的魔法，自身持有的氣量少得連幻無這種能打到遠處的攻擊都被限制著次數。當然像滅光衝這種一口氣消耗大量氣的招式平時是禁止自己使用的。
所以對於望來說，像投劍這種不用消耗氣，還能從稍微遠一點的距離進行攻擊的道具，是個十分理想的戰鬥選擇。

「說是這麼說，但作為行李帶在身上又顯得大了一些，而且這類武器基本上都是一次性的，所以從性價比來說充其量當作一種選擇。最信得過的果然還是這玩意啊」

望苦笑著，敲了敲腰間上的刀柄。

就算自己能使用再強大的魔法，能得到再強力的武器，對他來說，能夠託付自己生命的果然還是腰間上的這把刀以及從師匠那裡繼承過來的刀術。其他任何選擇充其量只是增加自己更多的攻擊手段，為了能讓自己發揮最擅長的刀術而做的鋪墊。

「不過嘛，我覺得總會出現有需要用到刀術以外手段的必要場合的。」

再說，如果不做好充分準備，不僅會在戰鬥中落敗，還會讓自己的生命陷入危險。望十分清楚這一點，畢竟在森林中不知被魔獸們追殺多少次了。
正因如此他才會在森林中佈置各種各樣的陷阱。

「那，讓俺來教教你投劍術怎樣？」
「可以嗎？」
「啊啊、沒問題，教一下又不會少了哪塊肉吶」

菲歐問望要不要學投劍術。
對他來說教望怎麼用投劍也沒什麼不滿的。

「我想會減少的主要是你的錢包多一點……」
「吵死啦！」

面對身旁希娜的調戲，菲歐不假思索地回答道。
看他的眼睛不知為何濕潤了起來，看來是還沒度過財政危機了。仔細一看的話，連平時富有光澤的金毛尾巴現在看起來都有點黯然失色。
這時，剛剛還在遠處對練的愛麗絲緹娜和馬爾斯朝著望等人走了過來。看來對練結果已經出來了。

「恩～果然魔法和氣術的切換還是不熟練啊。看來還是得多多練習才行。」
「我覺得馬爾斯同學的著眼點不錯哦。魔法精度的提高會有助於你使用複合招式。多練習讓自己習慣起來吧」

剛才的模擬戰似乎是愛麗絲緹娜獲得勝利。
從談話的內容來看，應該是馬爾斯在氣術和魔法的切換上花費了不少時間，從而被對方抓住了破綻。

「所以，大家都在說什麼呢？」
「我想讓菲歐稍微教我一下投劍的使用方法。拜託了，只教基本的東西也行。今天的午飯我請了。」

望如此回答著愛麗絲緹娜的詢問。一聽到請客的話語，菲歐的表情一下子亮了起來。
原來如此，果然還是那副吃不起飯的樣子。

「OK、交給俺吧！」

如此說著，菲歐從懷裡掏出投劍，走向了附近的樹木。

「基本上和劍一樣都是從上往下打下去。把自己的意識放在目標的中軸線上，然後像這樣用拇指和手掌夾著投劍投出去。」

菲歐做示範似的隨意把手上的投劍扔了出去，投劍深深地刺進了樹幹上。
他用眼神示意望跟著試試看，然後讓望走到前面來。
望擺出和菲歐同樣的架勢，向樹木扔出投劍。

「啊……」

不過投劍撞到樹幹後發出砰的一聲彈了回來。
望撿起投劍又試著投了幾遍，果然還是不能像菲歐那樣順利刺進樹幹上。

「望，基本用法是和刀一樣往下打呀。還有，其實和手腕揮下的速度沒什麼關係哈。只要動作正確，扔出去的劍就會自然地刺中目標呀。」

菲歐從懷中掏出另一把投劍，然後再次扔向樹木。
飛翔的投劍伴隨劃破竹子般的清脆聲音，再次在樹幹上劃出一個洞來。
望撿起投劍看了下，然後再次瞄準目標的樹木。

「和刀一樣……和刀一樣……」

望接過投劍，像是說給自己聽一樣不停回味著菲歐說的話。接著，他將意識集中在手中的投劍以及自己身體上。
首先往前踏出一步，接著用滑步將重心移向前方。
然後舉起投劍。一邊將意識集中在目標的中軸線上，一邊按照扔刀的要領揮下手腕。
手腕劃下軌道，當到達某一點時投出投劍。被解放的投劍旋轉著往目標飛翔過去。
緊接著響起尖銳的聲音，望扔出的投劍和菲歐一樣深深地刺進了樹幹。

「……成功了」
「嘿誒，沒想到真成功了啊。真是驚人的集中力啊」

雖然多少給了些意見，但連菲歐也沒想到望這麼短時間就能成功了。一般來說要想刺中目標的話這得花費點時間鍛煉的。

「雖然是成功了，但還差得遠呢。像這種大小頂多只能帶幾把在身上。而且要想在實戰中運用起來還得花點時間練習一下。」
「對呀。就像望說的那樣這並不是能帶很多數量的武器。而且還得保持一定命中率。」
「也是。因為不能耽誤刀術的練習，所以只能抽出一點時間……咕！」

果然需要繼續練習。正當望如此想時，突然頭痛再次襲來。
突如其來的頭痛讓他皺起了眉頭，然後想起了早上見到的夢境。
果然在夢中與緹亞馬特的戰鬥對望的精神還是帶來過於強烈的負擔。就算身體能夠充分休息，但是精神依然疲憊著。

「……望，又見到那個夢境了嗎？」
「啊啊……」

望點頭回答著愛麗絲緹娜的詢問。
有關他今早見到的夢境，望把他在精神世界中和緹亞馬特戰鬥的事都跟同伴們說過了。
望的耳朵裡傳來了愛麗絲緹娜擔心的聲音。
望抬起臉來，看見愛麗絲緹娜以及其他同伴都露出擔心的表情看向自己。

「要稍微休息一下嗎？」
「不，沒事的。也沒頭痛到忍耐不了，說來差不多要開始早禮了，上學去吧。」

雖然愛麗絲緹娜想讓望休息一下，但是也沒多少時間了，不能繼續呆在這裡。
望露出了不用擔心他的笑容，婉拒了愛麗絲緹娜的提議。

「真的沒事嗎？我覺得不用勉強自己比較好……」
「我知道的。要是覺得辛苦的話我會去保健室那邊的。那邊諾倫老師也在。」

這次換成希娜搭話過來，不過望也表示不會勉強自己的。
因為平時就被各種各樣的問題困擾著，要是精神一直緊繃的話一旦到了關鍵時刻說不定就會斷掉了。
事實上幾週前還因此引起了一場大騷動。
不過諾倫老師也知道望的情況，要是他身體不適去保健室躺會的話也沒什麼問題。

「……哦，哦好了！大家快走吧！」

看到氛圍變得略微沉重，馬爾斯連忙大聲說道。
雖然話說得有些刻意，不過他的笨拙還是把變成沉悶的氣氛給吹散了。
大概馬爾斯也理解到望不希望大家被這種氛圍包圍吧。
雖然語氣有些生硬，但對望來說這種笨拙的關心也讓他感到高興。
在馬爾斯的催促下，望一行人朝著索爾米納緹學園走去。此時望的腳步，比起之前什麼都說不出來，只能將所有事情壓抑在內心深處時要輕快得多。 

第六章第2節 
[第六章第2節] by Morgan

兩名少女走在人來人往的阿爾卡扎姆大街上。
其中一名少女有著一頭飄逸的紅發，腰間插著一把軍刀和一把短劍。而另一名少女似乎是魔法使，手中拿著魔杖。
身穿白色制服的她們現在正朝著目的地，位於都市中心的索爾米納緹學園走去。
紅發少女名為莉莎・豪斯。而身旁魔法使風格著裝的少女則是莉莎的親友卡米拉。
她平時性格開朗，為人友善。
她那洋溢著生命力的紅發配上自信滿滿的表情總會給人們一種好勝的印象，但是現在的她卻有些心不在焉。

「哈啊……」

嬌豔的嘴唇裡漏出了嘆息。
最近總有一種奇妙的感覺在擾亂著她的內心。

「莉莎，你沒事吧？哪裡不舒服嗎……」
「恩、不。沒事。身體沒哪裡不舒服的。謝謝你的關心，卡米拉」

卡米拉一臉擔心地向莉莎搭話道。
她十分在意最近變得有些奇怪的莉莎。
然後，卡米拉想到的是幾週前特總演習時發生的事。她們與被稱為背叛者的望・邦迪斯對峙的事。
卡米拉心想著是不是和那個背叛者發生了什麼。她用稍許強硬的語氣向莉莎詢問。

「捏誒，難道又被那傢伙做了什麼嗎？」
「誒？」
「那傢伙啊，背叛莉莎的人渣。自從特總演習莉莎你和那傢伙遇上後，樣子就變得怪怪的……難道那傢伙又！」
「不、不是。不是這樣的。只是昨晚有些睡不好而已。對不起，讓卡米拉你擔心了……」

莉莎和卡米拉，她們兩個是剛來到索爾米納緹學園的時候認識的。
索爾米納緹學園的學生，基本上都是從都市以外的地方聚集過來的年輕人。
這些對外部環境敏感的十來歲少年少女面對生活環境的劇變，他們心中充滿對未來的美好期望的同時，也抱有著同樣程度的不安。
學園生活開始的時候，能交到朋友的人還能緩解這樣的不安，畢竟有著同樣煩惱的同齡人就在自己身邊。
不過，那時候的卡米拉就沒能順利交到朋友。
本來她的個性就有點要強，再加上突然來到陌生的環境，這更讓她變得緊張，結果無法順利地和其他同學溝通。
而讓那樣的卡米拉能夠輕鬆地與之交談的對象，便是莉莎。
莉莎和卡米拉，兩人都要強得很，時不時就會發生衝突甚至反目起來，但又不可思議地合得來。
於是兩人變得意氣相投，然後開始一起行動。在這過程中，她也認識了當時莉莎的戀人望以及青梅竹馬的肯。
對卡米拉來說，莉莎是她在學園裡第一個交到的朋友，是她最重要的親友。正因如此，她無法原諒望的背叛。
擅自把人給拋棄掉，現在還湊回來，這人到底是想幹嘛啊。明明她都還沒從心理創傷中恢復過來……。

「沒事啦。這種事就別斤斤計較了。再說一學年的時候我也給莉莎添麻煩了吧？所以莉莎也不用一一計較這些小事。」
「……謝謝你，卡米拉。」

卡米拉揮揮手表示不用在意，莉莎見狀也露出了笑容。

「啊，但是可不要在茵達老師的課上睡著哦。要是那樣我可不會叫醒你哦。」
「等、等等！不是應該給我打掩護嗎！？」

莉莎還想著她應該會用”她現在有點不舒服“之類的理由給她打打掩護才對，結果眼前的少女卻完全一副想要無視的樣子。

「因為那老師不是很死腦筋嗎？就是她那樣硬邦邦的態度才沒男人接近她呢～」

想起了那個經常挺起肩膀，以銳利的眼神與學生築起層層高壁的學園老師。
要是那個死認真又頑固的老師聽到這話，她一定會說“連身體管理都做不好還上什麼學！”把偷懶的想法給斃掉。
嘛啊，外表來看那老師也算是美人，擔任著2階級的班主任，同時也是那個吉哈德・勞恩戴爾的助理。這樣想的話她也是個各方面都相當優秀的人呢。只是她那種銅牆鐵壁硬應該沒男人想要靠近吧。

「嘛啊，誰也不知道茵達老師會不會有想要男朋友的想法呢～畢竟是那個老師嘛。就算說“我一個人也能活下去”也不奇怪呢……」
「真是的……」

聽著親友的調侃，莉莎也露出了苦笑。
兩人有說有笑的，繼續朝著學園的方向走去。
像是努力不去思考浮現在腦海中的他的身影一樣。






在中央公園與索米婭分別後，與愛麗絲緹娜以及希娜等人在正門前分開的望和馬爾斯朝著自己的10階級課室走去。不過他們剛走進學園，就感受到了一陣奇怪的氛圍。

「……吶啊，望。怎麼感覺學園的氣氛有點怪怪的？」
「不說整個學園，就三學年課室這一帶的氣氛特別奇怪。這到底是發生了什麼嗎？」

路過的學生都不約而同地紛紛向望和馬爾斯投來視線，總覺得很難讓人冷靜下來。
換作是以前的話，至少也能明白都是些明顯的惡意和敵意，但是就連旁邊的馬爾斯也能感受到，現在這些投來的視線中並沒有那樣的感情。
雖然對周圍的態度感到疑惑，但望和馬爾斯還是來到10階級的課室。
課室中有些學生在自習著，而有些則是在和朋友閒聊。
但是，當望他們打開課室門的一刻，班裡的學生突然將視線集中到他們身上。
疑問、困惑、難以置信、好奇，等等諸如此類的感情投向了望。

「誒？」

這些投向自己的視線不禁讓望感到些許膽怯。
望忍耐著這些視線走向自己的座位，放下書包，然後環視周圍情況。
不過周圍的同學一和望對上視線，就莫名慌張地移開目光，重新開始自習或與朋友閒聊。
不過他們果然好像還是很在意什麼事情似的。在閒聊中，他們也不時偷看著望的樣子。

「這、這到底是怎麼回事啊……」
「不知道。我也搞不懂……」

面對同學們那奇怪的樣子，望和馬爾斯也歪著頭表示困惑。
至今為止，望從這些視線中感受到的都淨是些蔑視或嘲諷的負面感情，不過今天卻沒有感受到。

「我……有做什麼嗎？」
「不。應該不是那樣才對……」

望本人完全不明白現在這種奇怪的狀況是怎麼回事，不過旁邊的馬爾斯也沒有頭緒。
望知道自己並不受同學們歡迎，至少幾天前他們的視線還是和以前一樣的。
對於同學們視線裡感情突然變化的理由，望和馬爾斯絲毫搞不懂。
這時，某人向兩人搭話過來。

「早上好，你們兩個。」
「金。還有德克你們……」

突然傳來的聲音讓望兩人抬起臉來，在那裡的是同樣屬於10階級的同學金、哈姆利亞、德克、托米以及卡彌。
他們都是之前特總演習時望的隊友。自那次演習以來，他們也成了班裡少數會和望正常交談的學生。
屍龍出現的時候，金等人也在現場，不過他們為了幫助凱文那些受傷的同伴進行撤退，所以沒有參加到與屍龍的戰鬥中。
因此他們不像望他們那樣，沒受什麼傷，第二天也能正常地上學。

「望同學，你的傷已經痊癒了嗎？」
「啊、啊啊。已經沒事了。多虧諾倫老師的治療已經痊癒了」
「這樣啊，之前聽到你將近兩週都不能活動，我還挺擔心的，不過幸好你平安沒事。」

哈姆利亞詢問著望的身體狀況，而德克則對望的平安無事感到放心。
金等人好像還是很擔心望來著。

「話說回來總覺得課室的氣氛有些怪怪的，金你有什麼頭緒嗎？」
「啊啊，因為之前的特總演習啊。」
「誒？特総演習？……怎麼回事？」

金回答著馬爾斯的疑問。聽到這對話，望的頭腦冒出一堆問號。
本來因為屍龍的突然亂入，讓那個演習連第一天都沒能順利結束就被迫中止了。也因此，演習結果到現在也還沒有公佈。
只是，自那演習以來已經過了3週的時間。
因為演習被中止以及時間過去這麼久，連望等人都覺得演習結果大概是不了了之了。

「來，看看這個！」

金指向課室的一角。那裡張貼著一張寫著“特總演習結果”幾個大字的通知。

「看，特總演習的成績發布了哦！我們的隊伍進入前10名了！」

突然興奮起來的金催促著望和馬爾斯看向演習結果的通知。
在前10名的隊伍名單中，確實寫著望等人的名字。

「第６位……」
「對啊！第６位！沒想到名次能壓過其他實力隊伍，這個成績真是厲害啊！」

難以置信的成績讓望啞口無言。
最下位的10階級竟然能擠進前10名，這在索爾米納緹學園裡是前所未有的。
而且這隊伍裡還有著學園裡兩個著名的劣等生。
一個是補考常客的吊車尾，一個是定時炸彈一樣的問題兒童。

「……原來如此，難怪從早上開始學園的氣氛就怪怪的。」

馬爾斯發出了理解的聲音。
考慮到望的評級以及他的作為，其他學生對這樣的成績感到難以置信也不是沒道理。
周圍的學生依然時不時偷看著這邊的情況，豎起耳朵偷聽著。

「哈啊……。那，望要怎麼辦？」
「誒？什麼怎麼辦……」

望看向四周，和他對上視線的同學依然是馬上就別開了視線。
雖然以前那種明顯的敵意和蔑視的視線讓人很難受，但現在這種使人焦躁的氛圍也讓人很難辦呢。望也不知道該做出什麼反應才好。

「老實說我也不知道怎麼辦啊……」
「嘛啊，也是呢。」

確實這很難讓人做出什麼反應。
望自己也沒想過會有這樣的成績。
畢竟特總演習的時候，不管演習中還是演習後都是麻煩接踵而來。
雖然上午打出了不錯的戰果，但下午就碰上了頂尖隊伍大亂戰，然後屍龍的襲擊更是讓現場變得一團混亂，最後已經變成不是在意演習結果的場合了。
再說演習後也是問題不斷，自己受重傷直接在床上躺了兩週。
因此，他也沒想到演習的結果會讓自己在課室裡營造出如此奇妙的空間。 

「雖說也有一部分不相信的傢伙在……」

當本來和自己一樣處於低位的人取得意想不到的成果時，身處同樣立場的人自己就會嫉妒起來。
當然也有為那成果獻上純粹的祝福的人在，只是因為至今為止望的評價過於低下，所以他們無法容忍比自己低劣的人能夠取得更高的成果。
事實上，班裡半數以上的學生就對望投來強烈的懷疑目光。其中也不乏一如既往飽含敵意的人在。

「……這也沒辦法」

望對這些視線感到些許悲傷，慢慢地擠出了話語。
人可沒那麼容易就能改變的。
當某種事實長時間出現在人們眼前時，人們就會逐漸變得不在意。不知不覺間，就會變成人們的常識，變成人們覺得理所當然的事物。
然後，當那個事實產生動搖的時候，人們就會有一種自己所站的地方開始崩落的感覺。
面對這樣的情況，人們的行動各有不同。
有的會在不安的驅使下痛哭流涕，有的則會到處尋找原因，有的則會遮蓋自己的眼睛不去面對已經發生變化的事實，就像過去的望一樣。
正因如此，望才會對這些敵意的視線感到焦躁和生氣。因為他想起了之前自己發現是肯背叛自己時，藉由被魔物襲擊的理由虐殺巨人們的情景。
但是，沒能被人們接受這件事果然還是讓人感到悲傷。雖然也有自己過去主動從人和事逃避開來的原因在，從這一點來看也確實是自作自受，只是無論如何悲傷的感情還是消散不去。

「望……」
「沒事的。就算再怎麼在意也沒用。」

為了不讓馬爾斯和金他們繼續擔心，望點著頭表示自己沒事。
雖然自己確實很悲傷，但現在至少有金他們這些會相信自己的人在。
這樣的事實在望的心中又點起了一盞燈火。

「還有，也差不多該早禮了」

如此說著的望將視線投向課室入口。馬爾斯他們也像被望的視線催促一樣看向那邊。接著某人元氣滿滿地打開了課室的門。

「大家～早上好～～撒啊，大家今天也要加把勁哦～～！」

安里老師走進了課室。
大概是被她的活力所感染，課室的氣氛一下子變得像陽光一樣溫暖起來。
像是在說“看吧”似的，望對馬爾斯他們們微笑了下，然後回到了自己的座位。
他臉上的表情沒有多餘的力量，也沒有刻意偽裝的空虛感。
看到望那輕鬆自然的舉動，馬爾斯等人也總算放下自己的擔心。
聽到安里那一如既往讓人脫力的聲音，馬爾斯也無可奈何地聳了聳肩膀，金他們也苦笑著回到自己座位上去。
看到他們的樣子，望也返回自己的座位去。他的嘴邊也不禁露出了微笑。







早禮結束後，便開始了上午的課程。望他們要在訓練場進行綜合戰鬥課。
這門課的內容，首先是兩人一組進行模擬戰，然後假定各種狀況來開始訓練。
沒什麼朋友的望最近都是和馬爾斯組成一隊，不過今天情況有點不一樣。

「看招！」

踏進過來的金揮舞手中的劍朝著望使出袈裟斬。

「呼！」

望一邊扭動身體，通過精準的動作操縱著刀沿著金的劍筋將他的揮擊架開，以流暢的動作逃到對手的側面。

「咕！」

為了追上快要逃進死角的望，金把劍抽了回來往望那邊揮去。
不過，望在金揮劍還擊之前就繞到了他的側面，朝著金踏前一步。
望已經進入到與對手一步之差的距離，而金揮出的劍擊還沒來得及停下。
望以踏出的腳步作為基點扭動身體，利用迴轉的勢能朝著因為揮劍沒有擊中目標而讓體勢變得不穩的金斬了過去。
因為會出去的劍勢頭過猛，讓金無法站穩腳步。望的斬擊打在金的劍上發出尖銳的聲音，接著望順勢踢向他的腳部。

「嗚哇！」

金整個人摔在地上，背部的疼痛讓他皺起了眉頭，望就這樣把刀抵在金的脖子前。

「……分出勝負了呢。」
「……恩。我投降了。」

聽到金的敗北宣言，望放下自己的刀，金也拍了拍粘在衣服上的塵土，然後站了起來。
這次望沒有和馬爾斯組隊對練，而是和金一起。
在後方還有他的同伴哈姆利亞和德克在。
在距離望他們稍遠一些的地方，托米和卡彌分別拿著劍和短劍朝著馬爾斯突進。

「看招！」
「哦哦哦！」

兩人發出充滿幹勁的聲音朝著馬爾斯揮下自己擅長的武器。
馬爾斯則是用一擊大劍橫掃來作為回答。

「呼！！」

馬爾斯的一閃捲起旋風，揮出的劍擊將衝過來的托米和卡彌一併吹走。

「啊呀！」
「噗呼！」

被吹飛的兩人滾落在地上。該說真不愧是馬爾斯嗎，這種正面交鋒讓雙方力量的差距表現得非常明顯。
望他們將這場景收在視野的一端，談論起剛才金的戰鬥方式。

「恩～不順應自己體重進行攻擊的話果然很容易攻擊偏移開來。」
「雖然是這麼說沒錯，但是我覺得真正糟糕的是體勢崩壞後的應對。」
「怎麼說？」
「你體勢崩壞後，強行向我追擊過來就有點過於焦急了。那絕對是糟糕的一步棋。」

要是望的話，在體勢崩壞的時候就會發動瞬腳進行脫離，然後重整態勢。
因為身體能力上有著差距，一旦逃掉了望可追不上。
另外因為氣量也有著限制，陷入持久戰也會讓望變得不利。

「恩～本來想著望同學的動作沒那麼快速，所以我還以為能來得及的……」
「就算動作再慢，像這種腰部沒用上力量的揮劍只要用被氣強化過的拳頭就能彈開。嘛啊，要是像馬爾斯那樣的對手的話就沒那麼容易了……」
「要是能架開那個劍擊的話會讓我很驚訝的……」

金發出了些許僵硬的聲音，同時也瞥了一眼正在交鋒的馬爾斯和托米他們
看到被一刀打飛的兩個朋友，金的背後不禁流下冷汗。
金的表情總覺得看上去變得有些清白。這次換成他身後的哈姆利亞向望搭話過來。

「但是，既然望同學也知道那邊的情況的話，那就表示也有相應的對策吧？」
「嘛啊，對策我的確是有沒錯……」

對於想要脫離的對手，望也不是沒有追擊的手段。
不過那種場合的話，對手恐怕就被劈成兩半了。再怎麼說那個氣術也不是能在學園的課堂上使用。

「比起這個，這種狀況還沒停下來啊……」

德克有些呆然的樣子看向四周，和早上一樣周圍的同學依然在偷看著望的樣子。

「嘛啊，估計會持續一陣子吧。就算在意也沒辦法，所以只能這樣了。比起這些我覺得還是先集中精神在自己的事情上吧。早上安里老師也說了，因為特總演習結束了所以明天開始就是聯合課程了。」

聯合課程。
正如字面意思那樣，是和其他階級學生一起上課。
因為學園的階級是根據學生本人的實力以及學園的考試兩者加起來得出的綜合成績來決定的。至今為止都是和同樣水平的實力者進行訓練或模擬戰。
但是，能夠在戰場上和同樣實力者戰鬥是十分稀少的經驗。而且根據不同場合，對手和自己的實力也會各不相同，會因為戰鬥人數、戰鬥裝備等等因素而改變最終的勝負。
那樣的話，為了盡可能遵循實踐的原則，那麼就有必要和其他階級的學生進行訓練或模擬戰，於是聯合課程便是為此而設立的。
特總演習的第二天行程是允許不同階級學生組成一堆進行團體戰。所以這個課程也是帶著同樣目的而提出的。
當然這邊就不是團體模擬戰，而是個人之間的形式。

「也是呢。總之現在就先開始互相了解一下彼此的實力吧」

畢竟包含了組隊戰的課程，所以相互之間的配合也是不可或缺的。
雖然特總演習的時候確實是和金他們組隊了，但是組隊時間連一天都不到就分開行動了。望也好，金他們也好，依然還沒有足夠的時間去了解彼此之間的實力。
這時，周圍有幾位同學走了過來搭話。

「喂」
「恩？啥事？」
「不是你。我找那邊的吊車尾。」

他們用著強硬的語氣搭話道。
金反問他們有什麼事，但他們表示和金無關，推開金後來到望的面前。

「喂，你在特總演習到底做了什麼？」
「什麼做了什麼……」
「喂、喂希姆納爾。冷靜點」

那同學提高嗓門，以質問的語氣逼問著望。
那個叫希姆納爾的少年向望投來強烈的懷疑目光。望大概明白他們是覺得那個特總演習的成績是望等人通過不正當手段拿到的。
不過估計只有希姆納爾是這麼想的吧。身在後方的他那些朋友正想要勸住著逼問望的希姆納爾。

「特總演習的成績？」
「對啊！你才不可能會拿到那樣的成績啊！一定是用了什麼骯髒的手段！？」

就像是望肯定使用了不正當手段一樣，希姆納爾用著如此多口吻逼問著望。
而和望組隊的金等人則是高聲反駁道。

「給我等等！我們才沒有什麼不正當手段！」
「對啊！都是多虧了望同學，我們才能變得如此善戰。再說望同學可是一直和我們在一起的，而且之後也因為受傷而有兩週時間不能活動，那他到底要怎樣使用不正當手段呢？」

德克從正面反駁著希姆納爾。而哈姆利亞也少有地以強硬語氣提出反論。

「那，你們到底怎樣取勝的啊！打倒的對手不只有8、9階級，還有4階級以上的。甚至還打倒了特別目標，這可不一般啊！」
「都說多少次了，我們才沒有使用不正當手段。我們可是好好利用地勢和戰略來戰鬥的。」

似乎是因為望在特總演習中打倒的那些上位對手的實力，加強了他的懷疑。
希姆納爾一口咬定他們一定使用了不正當手段，而望他們則是否定那樣的事情。
希姆納爾完全一副興頭上來的樣子，不管望他們怎麼否定都不會相信。
不如說他還覺得望他們是在狡辯，他的怒氣也變得越來越大。

「你們就淨是會給我裝傻嗎……」

看來怒火終於到達頂點，希姆納爾將手搭在腰間的劍柄上。

「喂、喂希姆納爾！」

看到希姆納爾的行動，後面的朋友也大驚失色。就算再怎麼懷疑，訴諸暴力也是非常糟糕的。
但是被憤怒沖昏頭腦的希姆納爾完全聽不見朋友的話語。任由身體被不講理的憤怒驅使，拔出劍。

「！！」

當希姆納爾將憤怒投射過來時，望就像被殺氣所觸發一樣動了起來。
一瞬間提煉出自己的氣，注入到腳部。
以流水般順暢的動作踏進過去，用閃光般的速度拔刀。就這樣用刀打斷希姆納爾的動作。

「嗚！」
「…………」

望瞬間發出的劍氣讓希姆納爾漏出了呻吟聲。劍才拔出來一半，他的動作就被望的氣勢給完全固定住了。

「……啊！對、對不起」

望不知為何有些慌張地抽回刀。
看來剛才的動作是被殺氣觸發到的條件反應。
不過話說回來也是很希姆納爾那邊先拔劍的，望沒必要向他道歉。
多虧望那沒必要的道歉，剛才一觸即發的緊張氛圍奇妙地緩和了下來。
拔劍的希姆納爾也沒有例外，湧上心頭的憤怒也霧散了開來。

「對不起，望。這傢伙因為在演戲沒拿到理想的成績所以變得有些焦急了。」

身處後方的朋友一邊按著希姆納爾的頭一邊走了上來。
據他所說，他們的隊伍似乎在演戲開始的時候就被捲入亂戰之中，最後什麼都沒做就敗退了下來。
畢竟是這所學園的體制問題，所以這也是沒辦法的事。只是本來希姆納爾的成績就已經差到不能再繼續待在學園裡了，所以在特總演習的結果公佈之前他就相當焦慮。恐怕今天發表的結果更是助長了他的焦躁感吧。
望看向希姆納爾，他有些尷尬地移開了目光。看來被望的氣勢壓過去後，多虧朋友的庇護讓他的腦袋一口氣冷靜了下來。

「望，不如由你來說說具體是怎麼打敗對手？這樣的話我覺得估計多少能讓大家信服……」
「是啊，可以的話能給我們說說嗎？我們也很在意你是怎麼打敗那些上位階級學生的」
「也、是呢。我明白了」

在望身後旁觀事態發展的馬爾斯提議著，讓望來告訴他們具體是怎麼打敗上位階級學生的。
確實這也沒什麼好隱瞞的，望決定把當天他們做過的事情說出來。
首先在據點拉起警戒線，為了賺取分數而將隊伍分成兩隊人。
然後在據點周邊設下陷阱，引誘對手掉入圈套，奪取對手的冷靜。
最後當對手的隊伍前來襲擊時，我方的前衛故意讓對手通過，然後襲擊對手的後衛，同時利用陷阱牽制住對手的前衛。最後我方的前後衛配合起來一起夾擊對手。

「但是，這可真是相當走鋼絲的作戰啊……」
「沒辦法。不說我們能不能單兵作戰了，就算人數堆上去也很難從正面戰勝對手。這樣的話為了能夠取勝，就得考慮其他能利用的力量或要素了。」
「這確實……」
「捏誒，我能問一個問題嗎……」

問題接二連三而來，望也耐心地逐一回答道。
不知不覺間望等人的周圍已經聚集了半個10階級的學生，現場變成有點像是演講會一樣。
他們也同樣被其他階級的學生稱為吊車尾。
因此，同樣屬於最低邊階級的望成功打敗上位階級這樣的事實，對他們來說本身就是非常震撼人心的故事。
雖然至今為止因為學生們對望的不信任感，讓他們很難一下子就相信這件事。但是像望現在這樣把事情經過詳細說出來，就讓事情本身的真實性不斷增加，最後讓其他學生開始相信他所說的就是事情的真相。

「吶啊，那個陷阱要怎樣設置！？」
「比起這個，之後還打倒了特別目標對吧？對手是誰啊？是怎樣打倒的啊！？」

聚集在周圍的同學們的眼睛閃閃發光，提出的問題也越來越多。
一開始大家還稀里糊塗的，但現在就像暴風一樣向望他們襲來。

「等、等一等！我不知道該回答哪個問題先啦！」

大量的提問投了過來，終於讓望的處理能力跟不上了。
他手忙腳亂地向周圍求救，不過和他一隊隊金、德克和哈姆利亞也同樣被同學們的問題弄得焦頭爛額的。

「馬爾斯！幫幫忙！」
「別強人所難啊。我那時可是分開行動的啊。我也只知道戰鬥的細節而已啊……」

如此說著的馬爾斯不知為何臉上露出著笑容。
確實和安里老師對峙的時候，馬爾斯並不在現場，所以他也很難回答上這些問題。但是那之後的大亂戰馬爾斯你也在場的吧！
看來他是覺得現在被同學們的問題弄得團團轉的望的樣子很有趣，而望則是用“你這混蛋”充滿抱怨的眼神看向馬爾斯。
不過同學們那問題風暴絲毫沒有平息的跡象，望也只好咬牙切齒地瞪著馬爾斯。
不過他並沒有感到一絲不悅。確實被馬爾斯調戲讓他多少有點不甘心，但是周圍同學對自己的目光並沒有惡意。
也許這只是暫時的，說不定過會後又變回原樣。事實上那些沒湊過來的同學也依然用充滿疑惑的眼神看向他。
即便如此，特總演習的努力能夠像現在這樣得到認可，這讓望感到很高興。 

第六章第3節 
[第六章第3節] by Morgan

索爾米納緹學園的某間辦公室裡，房間的主人正與他的助手面對面對峙著。
房間的主人，吉哈德・勞恩戴爾正緊盯著手中的文件。
他那瞇起來的嚴厲眼神掃視著文件上的每一句話，辦公室裡充滿著緊張的氣氛。
大概是受到吉哈德釋放出來的緊張感所感染。茵達的額頭上也流下了汗水。

「望・邦迪斯……。茵達女史，這份文件上所寫的事情是真的嗎？」
「是、是的。至少來說這份文件就是望・邦迪斯在索爾米納緹學園的成績單。」

茵達的聲音因為過度的緊張而變得結巴起來，而吉哈德則是繼續反复看著眼前的文件。
吉哈德手握著的是，先前特總演習排名處於上位的隊伍成員資料。
他們在這所學園裡至今為止取得的成績以及考試結果，但記錄在這份文件資料上。

「…………」

吉哈德的視線從剛才開始就一直停留在望的資料上。他不時用手抵住下巴，像是在思考什麼。
身旁的茵達沒說什麼。因為即便是她，也無法相信這次演習的結果。

「吉哈德殿下……」
「我明白了。謝謝你茵達女史。你可以回去工作了」
「好、好的……」

雖然茵達一臉似乎想問吉哈德什麼的樣子，不過她還是行禮後退出了辦公室。
吉哈德慢慢地把身體靠在椅子上。
椅子發出咯吱咯吱的聲音，吉哈德不禁放鬆了下肩膀。他眺望著辦公室的天花板，思考起剛才閱讀過的資料內容。

「綜合等級D－。本來這等級實力的人就算和變成了不死族的竜對峙起來也是活不下來的啊……」

等級Ｄ－。這大概就是相當於剛出茅廬的冒險者或一般士兵的水平。
與屍竜戰鬥的時候，在他身邊的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德以及莉莎・豪斯都是三學年中實力位於最上位的成員。但是以竜作為對手，就算她們在學園中成長了不少，在戰鬥中還是起不了多少作用。
畢竟他們還是十來歲的年輕人，很容易因為精神上的不成熟而露出破綻。這也確實是無可奈何的事，畢竟要讓像他們這種年齡的少年少女在精神上成熟起來，的確是需要花費一些時間來讓他們積累經驗的。
以那時的狀況來看，就算出現死傷者也不奇怪。甚至可能出現全滅這種最壞的情況。
但是，結果全員都活了下來。雖然傷者很多，但獲救的他們都是能好好醫治過來的。從這一點來看，雖然還有很多能夠改善的地方，但是也可以說他們已經獲得了一定程度的成長。
而在這些學生之中大放異彩的，便是剛才吉哈德手中文件上記載的學生，望・邦迪斯
記得他在特總演習之前就和那只黑色魔獸，現在起名為“深淵嘆息”的魔獸交戰並生還了下來。再加上他和屍竜直接對峙還能生存下來，結果他還只是這等級，這也太奇怪了吧。

「果然，考試終究只是考試啊。只靠資料還是無法了解本人的真實情況。」

將手上的資料放在辦公桌上，吉哈德嘆著氣如此說道。

「深淵嘆息那邊也不能無視。還有其他各種各樣需要記掛的事情……」

他像是為了轉換心情一樣再次深深地嘆氣著。
把辦公桌上的文件整理好後，吉哈德起身走出了辦公室。
雖然讓人頭疼的事情不少，但也只能一個一個解決了。

「首先是找馬烏茲殿下談話，然後還有必要和安里女史談論關於他的事情……」

吉哈德喃喃自語著，他的聲音消失在被溫暖陽光照射的辦公室裡。







然後，到了學園的午餐時間，也是一天下來學園最熱鬧的時間。
學生們為了滿足襲擊而來的空腹感，讓自己能在下午的課程中充滿活力，紛紛來到食堂和小賣部。
雖然這是學園生活中司空見慣的場景，不過也時不時會出現學生之間吵架的情況。所以這也是一天之中最多麻煩的時間段。
就在這樣的喧囂中，望早早地買到了自己想要的東西。
他手上拿著的，依然是一如既往最便宜的黑麵包、生蔬菜以及烤豬肉腸。
望購入了比平時要多得多的份量後，便邁步向校舍走去。
白色基調的校舍設置了大量的小房間。到達保健室門前的望，緊抱著午餐並小心翼翼地打開門。
先到一步的望的同伴們在保健室裡有說有笑的。他輕輕揮著手，同伴們也揮手回應。
望來到他們的身邊，朝空著的椅子彎下腰。

「呀啊、望。速度真快啊」
「嘛捏。畢竟這麵包還是老樣子沒人氣嘛」

望和愛麗絲緹娜輕輕交談著，然後把手中的幾個麵包扔給了菲歐。

「來。這是你要的東西」
「嗚嚯、來了來了！謝啦，望！」

著麵包也是最便宜的食物之一。口感硬邦邦的，也絕對說不上是好吃，但對於過著極度貧窮生活的菲歐來說這不成問題。畢竟以現在的他來說，連空腹感都是最好的調味料。

「哈嘸！嘸咕嘸咕……」

菲歐什麼都沒沾，就這樣大口大口地吃起幹硬的黑麵包。確實這麵包吃下去乾硬地讓人難受，不過菲歐還是好好地把麵包全吃下去了。
望覺得既然作為教授投劍術的謝禮來說，只買個麵包好像不太好，於是就另外買了一些蔬菜和肉。不過看菲歐那快要餓死的樣子，好像食物的量比質要來得重要。
望拿給他的這些食物，菲歐以驚人的速度把它們都收進胃袋裡了。
其他人一邊苦笑看著這場景，一邊各自拿起椅子坐了下來。
望等人有說有笑地開始吃起午餐。

「啊啦？緹瑪同學，那發卡以前沒怎麼見過呢？」

希娜被緹瑪的發卡吸引住了目光。
她那被修剪得相當整齊的茶色頭髮配上銀色的發卡熠熠生輝。
雖然那發卡看上去非常小巧精緻，但是閃亮的銀色與她的髮色以及現在服裝比較起來，又顯得過於艷麗。
不過那發卡之所以會吸引住希娜的目光，是因為她從那做工中隱約感受到了一絲魔力的氣息。

「啊、這個？我試了下往飾物上附加魔法術式。不過保存起來的魔力不太能長時間維持魔法的發動，所以頂多只有驅蟲的效果……」

看起來這個發卡是緹瑪自己製作而成的。

「啊不，應該沒這回事吧。如果就這樣不再有毒蟲靠近的話，那不是很有效嗎？」

馬爾斯稱讚著緹瑪的發卡效果。身旁的望也點頭贊同。
在森林中有著不少會在生物體內產卵繁育的毒蟲。確實這些蟲子體積雖小，乍看軟弱無力，但是在自然界中它們絕對是不能忽視的存在。
望自己在森林中也曾經因為不小心踩到掉在地上的馬蜂窩而遭遇一場大災難。
緹瑪因為被馬爾斯他們誇獎而紅起臉來。她害羞地低下頭讓劉海遮住自己的臉，連嘴角也染上害羞的紅色。

「是呢～要是在森林裡被蟲子咬到，皮膚會變得紅腫呢……。」
「誒？關注點在那邊？」

安里也讚賞著她的發卡。
不過安里的關注點好像是另外一方面。
明明是說著毒蟲處理不好會讓自己丟掉小命的話題，突然就被安里跳到了皮膚變糟糕的話題上，這不禁讓望吐槽了起來。連旁邊的馬爾斯也翻起了白眼。

「確實，要是皮膚紅了一塊的話，參加宴會時能穿的衣服就變得很有限呢……」
「之後的保養也很麻煩啊～」　

對於望和馬爾斯來說，那種蟲害的理由明明是威脅度更低才對。
不過，在女性陣容那邊看來，皮膚的問題要更要命點。

「不過，這個發卡是你自己製作的吧～？真是漂亮呢～」
「不、不，沒這回事。發卡本身是從店鋪那買來的。我只是做點加工，把術式附加上去而已……」

應該是對飾物的設計感興趣吧。安里探出身體向緹瑪靠近過去。
這一下也勾起了愛麗絲緹娜和希娜的興趣，開始仔細觀察著緹瑪那發卡的做工。

「確實有點花俏，不過這真是不錯的設計。」
「商業區的大路邊開了新店，這個就是在那裡買的。愛要不要今天也一起去那邊看看？？」

面對緹瑪的邀請，愛麗絲緹娜小聲說著“今天嗎……”，露出了有些遺憾的表情。

「恩～。雖然很想去，但是今天接到了工會那邊的委託。因為是昨天接下的，而且還是討伐系的委託所以想著盡快完成掉……」

工會發布討伐系委託，就是說有人被魔獸困擾著。據她所說，前來找她解決魔獸的似乎是在森林打獵的獵人們。
對於正義感很強的愛麗絲緹娜來說，既然接下了委託，就想著要盡快讓有困難的人們放下心頭大石。

「那這樣就沒辦法了……」

知道愛麗絲緹娜心意的緹瑪也沒有勉強她。再說以她的性格，也不會說出什麼強迫別人的話。

「對不起緹瑪，只能下次再約了。」

看到愛麗絲緹娜一臉抱歉的表情，緹瑪也露出笑容，彷彿在說不用在意。
看到緹瑪的笑容，愛麗絲緹娜也安心地放鬆了表情。這時，她似乎想到了什麼一樣向望搭話過來。

「對了，望今天放學有什麼預定嗎？」
「我？大概是想著去森林一趟來著……需要幫手？」

突如其來的搭話讓望感到些許驚訝。不過聽到剛才她們的對話，大概也能猜到是什麼事。
事實上，愛麗絲緹娜也確實就那個委託的事想要尋求望的幫忙。

「啊啊、因為你最熟悉森林那邊的情況了。因為緹瑪她有些事所以這次不能同行，所以想請你幫忙……」

因為望的等級很低，所以沒有資格去接下那些進入森林的危險程度高的任務或委託。但是如果能組到一定人數的隊伍，或是和高等級的人組隊的話，那就沒問題了。
另一方面，如果有像望這樣熟悉森林狀況的人在的話，，對愛麗絲緹娜來說那可真是幫大忙了。

「不、那個……特總演習的時候不是約定過要組隊的嗎，然後演習最後不是被中止了嗎？所以說，嘛啊、就想著趁這個機會來一起完成這個委託……」

大概是覺得這樣的請求提出得有點突然，所以愛麗絲緹娜的語氣多了些許客氣。
確實本來是約定過在特總演習第二天的行程中要一起組隊來著，不過最後因為屍竜的襲擊導致演習被迫中止，然後約定也完成不了。
原本那個約定也是之前和索米婭約會時，對一路躲在後面的愛麗絲緹娜的懲罰遊戲。
望一時間還想著，她說不定是在對她給自己添了不少麻煩這件事而耿耿於懷，但是看到愛麗絲緹娜低著頭窺探自己的樣子，望的心怦怦直跳著。
一瞬間，她在森林對望說過的話，浮現在他的腦海裡。她說想要讓望守護她的背後。

「……我、我知道了，沒問題哦」

望雖然一時之間有些結巴，但是還是接受了愛麗絲緹娜的請求。
他原本是想在杳無人煙的森林裡嘗試一下鍛煉弒龍之力的。不過畢竟之前有過約定，既然是她的請求的話那把自己的預定稍微推遲一下也沒多大問題。
更重要的是，腦海中一閃而過的那句話。畢竟自從來到這所學園後，他幾乎沒被人這麼依賴過。

「啊……太好了。謝謝你」

估計她是覺得說不定會被拒絕吧。愛麗絲緹娜聽到望的回答後不禁鬆了一口氣。緊張地僵硬起來的臉容放鬆下來後也露出了笑容。
因為她平時總是一副嚴肅的神色，所以她少有露出的笑容更顯得迷人。
這份笑容完全是一次偷襲。就連望也一瞬間被她溫柔而自然的微笑奪去目光。
望不禁呆立在原地。這時，一個意外的人物開口說道。

「……那樣的話，俺也想跟去。」

菲歐說出自己也想參與委託這樣一句不看空氣的話，把剛才愛麗絲緹娜散發出的甜美氣氛給打斷了。

「……誒！？」

面對菲歐那突然想要參加的話語，連愛麗絲緹娜也不由自主地發出愕然的聲音。
剛才那如蜂蜜般甘甜的空氣完全被吹飛了，取而代之的是同伴們用充滿疑惑的視線懷疑著這只狐狸又在想什麼奇怪事情的可疑氛圍。

「這沒什麼不好嘛。那時俺也說過要一起組隊嘛。對了，希娜也一起怎樣？」
「哈、哈啊！？」

菲歐進一步說出意想不到的話，讓愛麗絲緹娜驚訝地提高了聲音。
希娜也完全沒想到話題會落到自己身上。

「……為什麼我也要？」
「說啥呢。你那時也說過要一起組隊的對吧～」

確實，按照那時的約定，希娜也是預定要參加望的隊伍的。這樣考慮的話菲歐的提議也是理所當然。
但是菲歐那憋笑的表情莫名煽動著希娜的猜疑。
雖然話說起來沒什麼問題，但是那副態度銘心就是想要看樂子。

「雖然是這麼說過……」

希娜沒接著說下去，她吊起眼角稍稍瞥了一眼望和愛麗絲緹娜。
她的視線變得有些沉重，不知為何讓望感到背後一陣惡寒。
希娜用手抵著嘴唇稍微思考了一下，然後搖了搖頭。

「我就不去了。因為今天有些要事……」
「誒～為啥啊。難得事情要開始變得有趣起來耶……。啊、對了！那樣的話馬爾斯也一起怎樣！？」

望對菲歐那變得有趣的話語感到若干不安。
他瞥了一眼希娜，只見她一下子移開了視線。大概跟她搭話也不會有回應吧。

「問我……我不行。要給店鋪幫忙」
「咋啊這是，這是無趣啊。要給家裡幫忙……」

菲歐一臉無趣地撅起嘴。
他那態度讓馬爾斯的太陽穴稍稍跳動了起來。

「其中一部分原因還不是因為你……要是你忘了的話要不要讓我來幫你想起來啊？」
「哈、哈哈……對啊，家人可是最重要的啊！那湯姆你們呢！？」

一臉笑容的馬爾斯用著威脅的語氣跟菲歐如此說道。
不僅是太陽穴，他的嘴角也微微上揚，那樣子看上去就和在牛頭亭遇到醉酒鬧事的客人時一樣。
看到馬爾斯那散發威壓感的笑容，狐狸立馬就決定撤退。然後一臉灰白強行將話題扔到湯姆那裡。

「對、對不起。放學後我要被老師叫去……」
「我要和湯姆一起！」
「喂給我等等，這只色狐狸。」

看樣子湯姆他們還有希娜都有事情要忙。估計是察覺到氣氛變得不安，湯姆的聲音也變得僵硬起來。

「這樣的話就沒辦法吶！去森林的就決定是這三人了！」
「這、這樣啊……」

馬爾斯想上前抓住明顯想要逃跑的菲歐。而菲歐則是怕被抓住，於是強行結束這個話題。
因為菲歐在牛頭亭鬧事時，當時睡著了的湯姆和一些同伴們都不了解那時發生了什麼。所以清楚當時經過的望也只能發出呆然的嘆息。
而其中一位受害者，便是因為不自覺的色氣而讓在場的男人們暴走的安里老師。不過她現在倒是在諾倫老師身邊露出一如既往的笑容。明明就是當事人之一，卻在不知不覺間完全成了旁觀者。
當望想著是不是最不該對這老師大意的時候，一旁的愛麗絲緹娜搭話了過來。

「嘛啊、那就拜託你了，望」
「……啊啊、請多指教」

雖然有些語塞，不過望還是如此回答道。
聽到這句話，菲歐開始收拾剩下的麵包袋子，並有些故意地大聲說道。

「所以，放學後就在工會集合！然後就向森林出發吶！呀啊～真是期待啊……那、我就先跑了！」
「給我等等！」

強行終結話題的菲歐馬上衝出保健室。而馬爾斯也跟在逃跑的菲歐後面，追了出去。
看著兩人在走廊上吵鬧的樣子，望不禁苦笑了起來。 

第六章第4節 
[第六章第4節] by Morgan

午休後的第一堂課，對於剛吃飽的學生們來說，這時間的課簡直是鬼門關。
為了消化掉剛塞進胃袋裡的食物，身體的血液都集中在消化器官上，結果繞到頭腦的血液就變少，於是人就容易犯困。
如果是在訓練場活動身體的課程倒還好說，要是在這時候碰上平淡的講習的話，那麼人的注意力就基本集中在與睡魔的戰鬥上了。
此時正在10階級課室聽課的學生們也毫不例外。他們一邊拼命忍耐著不斷襲來的睡意，一邊撐著想要往下掉的頭，從眼縫間看著黑板上的文字。

「正如大家所知道的，精靈們有時會主動顯示自己擁有的強大力量。像是火山爆發、突發的地震、極端乾旱或者是傾盆大雨等等這些自然災害，一般來說都會認定是由精靈引起。」

現在正在給10階級學生講課的是托爾格林老師。他是煉金術的專家，在學園擔任教師的同時也在某研究機關兼任研究員。
鏡框眼鏡下有著一雙平靜的眼睛，從外表看上去是一位相當溫柔的青年。不過他總是給人一種不太擅長表達自己主張的感覺。

「雖然精靈有著如此強大的力量，不過它們也是有缺點的。因為它們的存在虛無、搖擺不定，所以基本上不會像我們或候鳥那樣進行長距離的移動。而它們能夠移動的範圍，僅限於它們能夠存在的領域裡。」

老師如此說著，在黑白上畫出了精靈與土地之間的關係。

「只有像是森林或泉水等這些特定環境的土地才適合精靈們生活。這也是為什麼妖精在使用精靈魔法時，需要與當地的精靈進行契約的原因。」

托爾格林老師在黑白上畫出森林的圖案，然後在旁邊畫了個像是精靈顯現的東西。
然後他在精靈和森林之間拉了兩個精靈表示相互的關係。

「土地會成為精靈的苗床，然後精靈們在土地上不斷增加數量，使得土地染上這些紮根在此的精靈的顏色。然後，這片土地會再次被精靈活性化起來，變得充滿活力。而我們也會間接從因為它們兩者之間的循環而成長起來的食物或動物中獲取各種各樣的利益。」

畫完圖示的托爾格林老師轉過身來，伸出食指用稍微強硬的語氣說“不過！”。

「精靈並不是沒有辦法離開自己的領地。它們可以通過依附於某種依代上，或是其他能夠讓自己保持形態的方式進行移動。嘛啊，不過能通過後者移動的，通常都是些擁有強烈意志的精靈……」

說完後，他用手捂著口，故意咳了幾下。

「那麼，雖然還在上著課……」

那雙溫柔的眼睛銳利地捕捉到目標。托爾格林隨手拿起粉筆，一口氣扔了過去。

「好痛！」

老師扔出去的粉筆漂亮地命中望的腦袋。碎掉的粉筆變成粉末將望的頭髮變得些花白。因為吸入了些飛散在空中的粉末，他不禁咳了幾下。

「望同學，醒來了嗎？」
「醒、醒了……」

看到托爾格林用著些許強硬的語氣說道，剛睜開眼的望慌張地回答著。
聽到周圍的同學們在低聲偷笑著，望有些難為情地低下頭來。
因為受到能力抑制的影響，望的實技成績可是致命的差，所以他必須通過筆試部分來把必修的學分補上。換作平時的他的話一般是不會在課堂上打瞌睡的，大概還是因為早上在夢中與緹亞馬特的戰鬥消耗不少精神吧。
就算身體睡著了，但是精神還是沒能得到休息，所以他現在還在上課的時候就不知不覺間進入了夢鄉，而且夢到那種夢境也是最近的事。
確認到望醒來後，托爾格林再次開始講課。
望一邊拍了拍頭上的粉末，一邊看著在講壇上的托爾格林。
雖然他在聽著老師講授的內容，但在腦海裡回憶起了早上的夢境。
這次他見到的夢境是自他在森林與屍龍再次碰上之後一周左右開始的。






望・邦迪斯是索爾米納緹學園有史以來最糟糕的劣等生。
這是被公認的事實，然後他還一直受到其他學生的蔑視，其中原因有兩個。
一個是能力抑制的影響。包含魔力、氣在內的各項能力都相當低下，這在競爭激烈的學園中是致命的缺點。事實上，他的成績也是全學年最後一位，因此就算被當成笨蛋來對待也也是理所當然的事。
另一個原因是關於他拋棄了他的青梅竹馬兼戀人的謠言。周圍的人們從謠言流傳時她作出的態度，便認為謠言是真實的，因此這也是關於望的評價的決定性因素。
而愛麗絲緹娜等人已經明白到這個謠言是毫無根據的胡扯。
不過，他們還沒直接從他的口中聽到相關的話題。
為什麼望會變成現在這樣。
包括愛麗絲緹娜在內，在場的所有人沒有誰會不在意這件事。也因為這件事，被焦躁感驅動的愛麗絲緹娜曾與當事人的莉莎・豪斯發生了衝突。
當然也有望自己沒對她們說出過真相的原因在裡面，不過她們雖然很在意真相，但也是不敢進一步探訪望的事情，這也是事實。
不過這局面似乎也馬上就要結束了。在那森林裡，望對她們說過，將會說出自己的秘密。以及得到的回應“想要知道你更多的事情”。
她們有所行動是在望醒來的幾天後。當他好不容易能從床上起來的時候，愛麗絲緹娜一臉認真地站在望的面前。
她的周圍還有緹瑪、馬爾斯、希娜等同伴，大家全都一副緊張的神情看著望。

「望，我們有些事想要問問你……」
「誒？什、什麼事？」

像是被大家散發的緊張感所壓住，剛從床上起身的望不禁缩起了身子。

「那個，是關於你和莉莎同學的事……」
「啊啊……」

聽到愛麗絲緹娜的話後，望大概理解她們想問什麼了。他閉上眼睛，然後像是做好覺悟地緩緩吐出氣息。
這是對望來說非常痛苦的往事。因為那也曾是一段幸福的時光，所以現在回想起來依然會讓他感到心痛。
聽到望的喃喃自語，愛麗絲緹娜等人感到周圍的氣氛一下子變得沉重起來。
望的表情幾乎沒什麼變化。正因為看不出變化，才會給人一種抓心撓肝的感覺。
愛麗絲緹娜等人同樣感到痛心，但仍等待著望的話語。無論如何都想知道他更多的事情。因為已經發誓過要再一次好好面對了。

「……也是呢。該從哪里開始說起呢」

對望來說也是一樣的。腦海裏浮現起不少美好的回憶，以及痛苦的經歷。他咬牙忍耐著痛心的感覺，緩緩地開口說道。

「大家也是知道我和莉莎交往的時候吧。」
「啊啊……」

「我和莉莎，以及肯是青梅竹馬的關係，都是在同一個村子裡長大的。雖然莉莎是出生在村子以外的地方，但是她在小時候和母親一起搬到了我們的村子裡居住。」

望說起了他和莉莎的相遇。那是她先向望搭話的事情。

「第一次相遇是我在河邊釣魚的時候。當我聽到有人向自己搭話時，轉過頭去便看到她站在那裡。」

即便望現在回想起來，他依然記得那時自己激動的心情。
雖然明確意識到自己將她當作異性來看待是在之後的另一個時間點，但是現在仔細一想到話，其實從那時候開始望就十分在意她了。

「那個時候她是剛剛搬到村子裡來。雖然已經和肯成為朋友，但是除此之外就沒其他朋友了。」

說不定就是因為這樣，她才會向自己搭話。望如此補充道。
雖然自己也只是偶然呆在那裡才會讓兩人有這樣的相遇，但是之後和她還有肯一起度過的時間，對望來說毫無疑問是一段非常開心的時光。

「那之後我們就開始一起玩耍一起成長，發生了很多事，也知道了她的夢想……而我也決定為了支持她的夢想而決定入學到這所學園裡。」

現在想起來自己也挺亂來的。索爾米納緹學園怎麼說也是大陸中最頂級的學府之一。
不僅有大量來自各國的入學希望者，還有不少從小時候開始在艾克洛斯接受教育的極具天賦的孩子。這樣一想，要想成功入學並順利升學然後畢業是一件多麼困難的事。
雖然莉莎和肯都幸運地讓自己的才能得到成長，但是望就不一樣了。自己和青梅竹馬之間的差距，在入學後馬上就體現了出來。

「確實來到這所學園後我也在以自己的方式努力，但是成績沒能達到自己的預想，也沒像莉莎和肯他們那樣變強。即便如此兩人還是每天陪著我訓練，給不順心的我打起。而且除了他們意外，也有給予幫助的朋友在，所以我想著總會有辦法的……」

望在這學園的生活確實過得並不順利，劍術、氣術、魔法都沒能成長起來。雖然努力了一番，身體還是提高了一點，但是這也不是什麼值得拿出來說的事情。事實上，莉莎和肯只要用魔法強化身體，就能輕易做出望無法做到的動作。
即便如此，他們還是對望不離不棄。三人一起學習，想方設法將魔法的使用方法教給不擅長魔法的他。
來到學園後與莉莎成為朋友的卡米拉也陪著望進行訓練。雖然看上去是個不太友好的女生，但是她對劣等生的望的態度也是很溫柔的。
這樣的話總會有辦法的。那時望是如此心想的。
不過……。

「就在那時後，我的技能……能力抑制覺醒了。」

望覺醒了能力抑制。這對望來說，簡直是被套上了致命性的枷鎖。

「因為能力抑制的覺醒，我的身體變得比以前還要遲鈍。無論怎麼發力都會被別人比下去。戰鬥時經常因為無法承受住對方的一擊而將手中的劍放開。本來就不擅長的魔法變成完全用不了了。」

望的身體變得比以前還要遲鈍。雖然日常生活中還能得過且過，但在戰鬥中這可讓他背負起過於沉重的包袱了。
氣量被限制的他開始無法與別人正常比試。本來就不擅長的魔法，變得無論怎麼詠唱都不能按照自己的想法具現化出來。

「儘管如此，那時的我還是想做點什麼而亂來一通。那時的莉莎和肯也說總會有辦法的，陪我繼續鍛煉。」

能力抑制剛覺醒的時候，同學們還是用可憐的目光看著望的。
但是，當看到他不斷重複著沒用的鍛煉後，他們就慢慢開始在背後說起望的壞話。因為在他們看來，望的努力都是徒勞無功的。
即便如此望也沒有放棄，兩個青梅竹馬還有卡米拉也沒拋棄那樣的望。

「但是，不知道什麼時候，那個謠言就開始流傳起來了……然後周圍的一切都改變了。而謠言的內容應該也不用我再說一遍了吧。」

然後那一天，一切都反轉了。那時，就連望最後的救命稻草也對望破口大罵。

「不管誰都在謾罵我。莉莎也對我投來憎恨。雖然只有肯對我的態度沒有改變……」

望的內心凍結起來了。他在無意識之間停下了腳步，不僅沒有實現那個約定，還把那個夢想當作了逃避的工具。
要是沒遇到師匠和安里的話啊，望毫無疑問已經壞掉了吧。

不過，其實肯沒有改變對望的態度其實也挺幫大忙的。現在想想的話，在那一小段時間裡即便不再和莉莎在一起了，但是能夠和擁有相同童年回憶的他正常交流，對望來說也算是一時的拯救。

「不過那也只是他的偽裝。因為讓那個謠言流傳開來的，就是肯啊……」

但是這一切都是肯的計劃。在之前望逼問肯的時候，他清楚地將那個事實擺在了望的面前。

「為什麼他要做這種事……？」
「……大概，肯是覺得我在阻礙著莉莎實現夢想吧。連自己都無法保護好的我對於莉莎那想要冒險的夢想來說只會成為累贅……」

逐漸變強大莉莎和肯。無法追上兩人步伐的望。結果，望失去了一切。

「要是自己變強了的話，莉莎會不會再次回頭看向我呢。這樣想著的我就這樣跑進了那危險的森林裡。之後自己也拼命忍耐著師匠那亂來的訓練。結果那也是我在逃避而已……」

雖然現在已經意識到自己在逃避了，但在那時自己只能在黑暗中掙扎。
望自嘲著自己的逃避。
這樣回顧至今為止的自己，真心覺得自己太丟人了。和那些整天在酒館裡酗酒的廢人沒什麼兩樣。

「這麼一想，其實師匠的訓練也許在那時候是最好的方法也說不定。畢竟光是為了生存下去就竭盡全力了，完全沒有多餘的精力去思考別的事情。」

正因為沒有餘力去思考多餘的事情，望才沒再自暴自棄，偏離正軌。
事實上，望和絲諾第一次的相遇，就是他自暴自棄跑進森林，差點被魔獸殺掉的時候。
就算沒有跑進森林，如果呆在街道裡說不定也會因為自暴自棄而引起什麼騷動。
事到如今，想起和師匠修行的日子，望也只好苦笑。那是一段快樂與痛苦並存的時光，雖然可能痛苦更多一點。

「為什麼你不發火啊！這分明就是對你的背叛啊！」

看到望一點都沒有憤怒的自嘲與苦笑，馬爾斯提高了嗓門如此說道，在場的其他人也對望的態度感到不忿。
面對馬爾斯的言語，望只是默默地搖著頭。

「雖然肯將真相擺到眼前的時候自己還呆然了一下，但之後就真的暴走一通了。實際上，是解放了能力抑制的我把奇庫洛普斯集團給全滅了……」

聽到望曾經暴走過的話讓愛麗絲緹娜等人驚訝地張大了雙眼。
平時的望別說隱藏在身上的龍之力了，就連氣術的使用也相當克制。而聽到那樣的他憤怒得將自己的全部力量完全解放這件事，她們都很吃驚。
就是在這個時候，由於自己的暴走而將奇庫洛普斯屠殺這件事，望對自己體內的緹亞馬特產生了極度強烈的恐懼和不安。

「當然很憤怒啊。有對肯的，有對莉莎的，也有對自己的。」

望苦笑地如此說道。雖然望快要被各種各樣的事情逼到走投無路，但是現在總算能像這樣用自己的話語表達出來，也算是一種對自己的救贖吧。
不過下一秒，望就露出了像是身體被自己切開一樣悲痛的表情。
呼吸痛苦得像是從胸口中掏出異物一樣，望緩慢地擠出話語。

「但是，在憤怒之上的……是更多的悲傷啊」

沉重的沉默濃罩著安里的房間。大家都露出一副痛苦的表情。
連剛才生氣的馬爾斯也一臉尷尬地咬起牙關。
面對望的悲痛，愛麗絲緹娜等人也只能沉默著。
不過對望來說，雖然對現在她們的憤怒和擔心感到有些抱歉，但是他在內心裡感到很高興。因為他能清楚感受到，她們是如此為自己的事著想，如此為自己的事生氣。

「大家，謝謝你們。」

看到她們那僵硬起來的表情，望想做些什麼讓她們放鬆下來而努力用開朗的聲音向她們道謝。
用笑容看向驚訝地抬起頭來的愛麗絲緹娜等人，望繼續說道。

「估計對肯來說莉莎是最重要的吧。他也一起做下約定，也想要保護莉莎的背後。」

確實那時候的望只會成為莉莎的累贅。
明明都發誓要幫助莉莎實現冒險的夢想 ，要是還成為累贅的話這肯定是本末倒置的吧。

「而且肯也一直喜歡著莉莎。雖然在莉莎和我開始交往以後他就退出了，但是現在看來他應該是一直憎恨著我吧……」

小時候的約定以及對莉莎的感情。
要不是肯自己說出來的話，望估計都不知道為什麼會是他陷害自己。

望想起肯在宣言自己就是傳播謠言的犯人時說過的話。“明明是我先遇到她的，明明是我先喜歡上她的！！！！”
按照這說法的話，望和肯恐怕無論如何都會以某種形式衝突起來吧。
想要為自己的感情畫上句號是一件非常困難的事。特別是對於他們這種處於多愁善感的少年少女來說，基本是不可能的。
就算將這個問題拋給現在的望，他也不敢理直氣壯地進行否定。
不管結果如何，望和莉莎都不敢面對對方，甚至還會把對方當作逃避的工具。
望把她的夢想當作逃避的課題。而莉莎則是把對望的憎恨當作試圖躲開他的理由。

「我們三個，並沒有在真正的意義上在一起啊……」

事到如今，望才如此感覺到。
懷抱著夢想與希望來到這所學院。但是沒有一個是實現的。雖然理由各異，但是望和莉莎，以及肯，三人都背身而去。

「那……望同學、要怎麼做呢？就這樣放任不管嗎？」
「……我不知道。莉莎並不知道是肯傳播謠言。雖然有時不知道也是一種幸福……但是我不覺得這樣下去會是件好事。」

就算再怎麼沉浸在悲傷之中，望也不認為他們三人之間的事就這樣結束了。
現在的莉莎和肯，或許就和以前的自己一樣在逃避著。
意識到自己的逃避，在同伴們的幫助下終於踏出一步的望，總覺得現在的兩人和之前的自己一樣。

「能再給我一些時間嗎？我想要再一次好好考慮如何面對他們。要是可以的話，我也想和你們商量……」

就像前幾天面對愛麗絲緹娜等人一樣，不過這次是換成莉莎和肯而已。不過，望的內心裡無論如何還是會感到不安。

「……我知道了。到時候我會盡自己綿薄之力的」
「誒誒、我也一樣」

看到望那有些戰戰赫赫的窺探，愛麗絲緹娜和希娜直率地接受了他的目光。周圍的同伴也相繼點頭。

「……大家，謝謝你們。」

聽到大家的回答，望一邊感受著心中湧起的感情，一邊深深地低下頭道謝。 

過去篇1
過去篇2
第六章第5節 
[第六章第5節] by Morgan

放學後，安里抱著高過頭份量的資料走在走廊上。
這些資料都是她為了備課而從圖書館和資料室那邊借來的。借著借著，資料的數量在不知不覺間堆積到了異常的程度。
而現在安里為了把這堆資料還回去，正搖搖晃晃地走著。
她抱住的資料都快有她上半身那麼高，只見頂端開始不停搖晃著，眼看就要掉下來。

「啊、啊啦？啊啦啦啦啦？」

果不其然，堆積成山的資料整體開始搖晃起來。
儘管安里想盡辦法想要保住平衡，但是以絕妙的平衡維持住的資料堆一旦開始崩塌，就會像雪崩一樣一口氣掉在地上。

「呼誒誒～～」

安里那懶長的悲鳴聲在空曠的走廊裡迴響著。
堆積成山的資料散落在地板上。在資料窸窸簌簌的摩擦聲中還夾雜著一些咯咕咯咕的硬物聲音，看來她抱著的不只是書籍和紙張而已。
往地板上一看，除了舊書和羊皮紙以外，還有一些不明來歷的礦石和不知道什麼用途的道具。
完全沒有統一性，這些東西乍看之下可能會有人這都是些垃圾，但恐怕它們都有著相當的價值。而安里現在眼含著淚水，慌張地開始收拾這些掉落在地上的資料。

「誒～要被罵了～～」

她看上去有些焦急。而這時，某人從旁邊伸出援手開始撿起掉在地上的資料。

「呼誒？」

安里漏出了些許驚訝的聲音，看向正在幫忙撿資料的某人。站在那裡的是一個身穿白銀鎧甲的壯年男性。

「呀叻呀叻、你沒事吧，安里老師」
「吉哈德老師～謝謝你～」

吉哈德似乎是偶然碰上了這個作為大人來說有些傻眼的情景。看到他那苦笑的表情，安里頓時露出了笑容。
吉哈德收拾完地上的資料後，向抱著資料的安里詢問她的目的地。

「那，這些資料要搬到哪裡去呢？」
「誒？讓你幫忙搬這些沒問題嗎～？」

畢竟吉哈德是學園的中心人物之一，安里想著讓這麼地位高的人幫自己搬資料真的沒問題嗎。不過吉哈德本人看上去倒是沒太在意。

「啊啊、沒問題哦」
「謝謝你～真的幫大忙了～」

安里一邊向吉哈德道謝，一邊為了不再掉落而緊緊抱住減少了一半份量的資料。
年齡差如同親子一般的兩人在走廊上朝著資料室走去。
性格悠哉的安里走路的速度並不快，所以走在旁邊的吉哈德也配合著她的步伐。

「安里老師，稍微有些事情想要向你打聽打聽，方便嗎？」
「誒誒、可以哦～」

吉哈德看上去好像在意著什麼事情，悄悄地向安里搭話道。
其實吉哈德很想向安里打聽有關現在成為話題的那隻隊伍的事情，不過他得先去處理一些麻煩的工作。
就在這時候他偶然碰見了她，於是他就想趁著這幸運的機會問問她的看法。

「安里女史，你知道先前特總演習的結果嗎？」
「是的～那可真是讓人驚訝啊～」

安里那沒有保留的感嘆聲在吉哈德的耳邊迴響著。她純粹地為自己的學生取得卓越的成績而感到高興。

「坦白說這次的結果確實是預想之外。10階級的學生留下了不輸1階級的成績這件事，雖然這所學園的歷史尚淺，但也沒有過如此的先例。」

索爾米納緹學園的歷史還很淺，不過學園在這期間也為各國輸送了大量的優秀人才。
畢竟這是一所實行完全實力主義的學園。
本來，索爾米納緹學園設立的目的就是為了發掘並培育那些極具潛力的人才的。
在殘酷的學園生活中突然綻放才能，嶄露頭角的學生也不是沒有。
不僅在學園生活中，包括吉哈德自己在內，他也遇到過幾個這樣的人物。
不過，這樣的人物是真的稀少。所以吉哈德才會在意起那個少年。

「望同學的事嗎～？」

安里察覺到吉哈德想要打聽的事，主動地開口說道。
聽到安里的話，吉哈德坦率地點著頭。

「沒錯，這次超出我預想的便是他。與你的戰鬥，雖然在處於劣勢的途中讓一名同伴脫落了，但是最後還是將身為特別目標的你打敗了。老實說，這很難人不感興趣啊。」

吉哈德第一次聽到望這個名字是在那次黑色魔獸的事件中。他為了幫助同伴們逃走而主動攔下殿後的任務。
當初還覺得他是得到了運氣的眷顧，但是在這次演習，吉哈德怎麼都不覺得這位名叫望的男學生只靠運氣就能做到這些事。

「是呢～他可是個老實的好孩子哦～雖然有時會有點亂來～不過實戰能力以及戰況判斷力可是相當不錯哦～要是能好好發揮出來的話，我覺得和學年上位的學生較量也是沒問題的哦～」

安里的話語讓吉哈德瞇起了眼睛。
他也認同望的戰況判斷力相當優秀。面對實力能在A等級中排到上位的安里，要想在戰鬥中找到出路，單純用力量從正面應戰是很困難的。因此必須要充分把握住在場的同伴們的力量，然後推導出可以實施的方案。
而最後的結果也證明了望・邦迪斯的判斷力是如此之高。

「……那，他在學園裡的成績又是怎麼回事呢？」
「因為望同學的那個特性，怎麼都很難在學園內發揮出自己的實力呢～所以像這次特總演習這樣的校外考試，對他來說剛好就是一個可以發揮自己實力的機會呢～」
「呼姆、能力抑制嗎……」

吉哈德知道他能力抑制的事。
確實，在氣量、魔力還有身體能力被限制的情況下，很難在個人的實技上留下成績。所以他應該就是磨練了判斷力、戰術等一些能夠在個人戰以外發揮的技能。
實際上，判斷力是他在絲諾的修行中逐漸掌握到的，而戰術則是他為了能在筆試上盡可能賺取到分數而拼命努力的成果。
除此之外，為了不使用幻無之類的攻擊用氣術，望就表現得相當克制。
吉哈德一邊前進著，一邊向安里打聽她和望一行人戰鬥的細節。

「原來如此，是成功破壞掉了那個作為演習參加者證明的吊墜而取得勝利的嗎。為了能夠從實力在自己之上的對手取得勝利，這的確是一個相當不錯的戰術。」
「是的～」

聽到具體內容後，吉哈德微微地點了點頭。
參加者在演習中失去資格的條件，一個是積蓄到一定程度的傷害，另一個是參加證被破壞。對於遭遇到實力在自己之上的對手，望・邦迪斯等人立刻選擇了後者是一個非常不錯的判斷。原本不能持久戰鬥的望要想一擊取勝，瞄準吊墜將其破壞是最快的方法。
另外，到成功破壞掉吊墜之間的戰鬥過程也足以得到一個不錯的評價。一般來說可不會有人會想到將築起魔法屏障的魔法使吹飛，砸到對手身上從而封住對手行動這種方法。
雖然看上去是一個有點亂來的粗暴策略，但是足夠將對手打個措手不及。
在遭遇戰中就算遇到什麼樣的對手都不奇怪。況且他們在與安里老師戰鬥之前，才剛剛結束了與4階級隊伍的戰鬥。
在這種出其不意的戰場上能做到這種程度可是相當不錯了。

「呼姆……那關於那個謠言又是怎麼回事呢？只聽那個謠言的話，怎麼都不像是安里女史所說的那樣……」

如果是安里說的那樣的話，那吉哈德就又在意起那個謠言了。
那個讓他被孤立起來的謠言。

「謠言終究是謠言哦～徹頭徹尾的胡說八道呢～」
「呼姆……」

吉哈德一副沉思的表情沉默了起來。
他的腦海中浮現了各種各樣的想法，然後又消失不見。安里微微抬起視線，微笑地看著沉思起來的壯年戰士。
然後抬起了視線，吉哈德看到了掛著資料室牌子的房間。看來在不知不見間，他們已經到達了目的地。
打開資料室的門走進去，將手上的資料放在桌子上。吉哈德放鬆地拍了拍手，轉頭看向安里。

「謝謝你，安里女史。真是一段不錯的對話。」
「沒事沒事。」

和吉哈德一樣把資料放在桌子上後，安里開始整理起來。在她整理資料的期間，吉哈德用手托著下巴又陷入到沉思中。
正當安里斜眼看著壯年劍士時，腦海中突然閃過一個想法。

「對了，吉哈德老師～要是你想直接見識一下望同學的實力的話，有一個不錯的方法哦～」
「不錯的方法？」
「誒誒，因為只看報告書可很難讓人搞懂望同學的力量嘛。他本來的戰鬥方式很難在學園中展現出來呢～」

安里的話語讓吉哈德皺起了眉頭。因為從剛才的對話來考慮，望・邦迪斯給吉哈德的印象是一個擅長運用知識與策略的參謀型學生。
但是現在她的發言又好像在說實際並不是這麼回事。
說起來，望等人在報告魔獸事件的時候，他的腰間上好像插著一把刀來著。
要是身為參謀或指揮官的人的話，一般來說都會選擇弓箭之類能夠拉開一段距離的武器，在能夠縱覽戰場的位置上擔當隊伍後衛的角色。
但是，他卻選擇了很難操作，在大陸上以幾乎沒怎麼見過有人使用的刀。
因為那個在學園裡流傳的謠言的關係，沒人會想成為他的同伴，因此就算選擇近身戰的方式進行戰鬥也算正常。但是這還是很奇怪，因為要是這樣的話，一般不是會選擇容易使用的長劍或是容易攜帶的短劍，又或者是能夠拉開一定距離的長槍嗎，為什麼會特意選擇刀術這種需要花費精力和時間去熟練掌握的武器呢。
望・邦迪斯這一人物有著太多奇妙的不一致性了。恐怕眼前的安里老師是知道這一點的。說實話，吉哈德現在就像水中的魚被誘餌吸引一樣被她吊著胃口。

「吉哈德老師不想知道嗎～？」

安里滿臉笑容看向吉哈德。吉哈德無法從她的表情和舉止中讀懂她在想些什麼。
從茵達那聽說過安里對學生投入的感情有時還挺過頭的。恐怕現在她說的那個方法也是為望・邦迪斯著想的吧。不過吉哈德本身在聽完安里的話後，對望更感興趣了。

「來說說看吧。」

他馬上就做出了決定。對於日常要處理一大堆重要事務的吉哈德來說沒有太多空餘的時間，但是還是決定聽一聽安里的提案。
對於吉哈德的回答，安里滿足地露出微笑，然後緩緩地開口說道。






就在吉哈德幫忙安里搬運資料的時候，望到達了位於商業區的工會。因為午休時答應了愛麗絲緹娜的請求。
在望眼前的是一座石造的三層建築，在敞開的大門中各式各樣的人物進出著。
擁有獸人特有鮮豔體毛的戰士和披著斗篷的魔法使。還有穿著學園制服的學生以及似乎是為了進行委託而前來的居民等等。
身穿學園制服的學生一看到靠在工會牆壁上的望，都露出驚訝的表情，然後小聲嘀咕著什麼。
因為這裡面向著商業區的大路，所以來往的人相當多。
喧囂的聲音非常吵鬧，所以望也聽不清楚他們在說些什麼。不過對話的內容估計也是今天發表的演習結果吧。
今天望從在學園開始就察覺到了比以往還要多的視線。
大多數都是在走廊和正門前走動的學生向他投來疑惑的目光，當然其中依然有敵意和蔑視的視線。
如果是和望的同班同學的話倒還好，現在連那些混在人群裡路過的學生們也開始向望投來懷疑的目光。
如果沒有實際見識過望戰鬥的樣子，只聽過謠言中的他的話，那也不是不能理解。
拿這情況沒轍的望只好嘆了嘆氣。畢竟事到如今都習慣了，只是視線中的感情變成懷疑那倒還算好了。
望自己對這種目光也算是有不少耐性的，因為在學園裡也沒少沐浴著這些視線。不過在學園外還要像這樣被盯著，多少還是讓望的精神感到些疲憊。

「愛麗絲和菲歐快點過來啊……」

望如此自言自語著，他一邊聽著周圍的喧囂聲，一邊東張西望。
有因為忘帶重要的商品而慌張奔走的商人。有邊走邊確認依賴詳情的冒險者。有踏著規律步伐在街上到處巡視的憲兵。
有些店鋪擺放著製作精美的陶器和五顏六色的綢緞，而路邊攤陳列的商品種類繁多，從東西南北匯集而來的物品如同是這片大陸的縮影。
在望看來，所謂都市的氣息正是眼前這些繁華喧囂。
這座都市是為了索爾米納緹學園而建造的。
不過，這街道的景象卻能讓人看到一個與學園不同的更廣闊的世界，路邊擺放的許多商品就像是通往這個繁華世界的入口一樣。

「莉莎和父親旅行的時候，也見識過這樣的景象嗎？」

眺望著街道繁華的望如此思考著。
和莉莎、肯的關係要怎麼處理呢。有對肯的憤怒，也對莉莎有著複雜的感情。
不過望沒被那份憤怒困住。正確來說，是抱有憤怒的同時也冷靜對待著。
其中理由正是肯那陷害自己的供認不諱。就算是後來對奇庫洛普斯的暴走在某種意義上比起這個也只能算是小事。
望他們三個並沒有在真正意義上地在一起。
那，自己到底該怎麼辦才好呢……。
在終於能夠重新向前邁步的現在，望重新整理起自己的狀況，以及再次向內心詢問自己的想法。
要思考的事情有很多。望的腦海裡掠過了許多回憶和想法。
無法實現和莉莎的約定，以及和肯一起立下的誓言。對給予自己援手的愛麗絲緹娜等人的想法。已經失去奮鬥目標的現在，自己的未來該何處何從。以及體內那名為緹亞馬特的問題。
莉莎的話，首先得要好好跟她進行對話才行，只是在她完全相信肯的話語的現在，這還挺困難的。從她至今為止的樣子來看，應該沒那容易乖乖聽自己說話才對。
那樣的話收集證據怎樣，但是現在真的還能收集到物證嗎？
雖然有說過讓愛麗絲緹娜等人再稍微給自己一點時間思考，但是一旦思考起來，問題就越來越多，最後腦袋變得一團亂。
望搖了搖頭暫時停下了思考。大大地伸起腰桿，為了轉換心情而深呼吸一口。

「首先還是先考慮我和莉莎她們要怎麼辦吧……」

自己和莉莎她們的關係確實是不希望維持現在這種情況下去。但是，自己到底是期望和她們的關係變成什麼樣呢？
望沉浸在思考之中，連周圍人來人往的吵雜聲，被陽光照射著的溫暖都絲毫不在意，他持續在內心中探尋著答案。
有憤怒，有憎恨，有悲傷，也有憂鬱，以及過去喜歡著她的感情。
吐出的嘆息消失在初夏的暖風中。大街上依然人來人往的，充滿著喧囂。
不過，突然之間喧囂的洪流被打亂了。周圍吵鬧的氛圍一下子發生了變化。
在道路上忙碌穿行的人們紛紛將目光投向一點。
正好奇發生什麼事的望也將視線投了過去，在那裡的是一位少女。
如檀木般光澤眼裡的修長黑髮隨風飄動，她完全不在意周圍無數的目光，昂首挺胸，英姿颯爽地走了過來。
就像被路過少女的香氣所吸引一樣，男女老少的視線都追隨著她的身影。
颯爽行走著的她來到工會前，像是在尋找某人一樣開始四處張望著。
不久，望和少女對上視線，她像是終於發現要找的東西一樣鬆了一口氣，微笑著向他走來。

「望，讓你久等了呢。」
「啊、啊啊、恩沒事。不、不用在意……」

街道上的喧囂一瞬間變得寂靜。鈴鐺般的聲音在呼喚著望的名字。
雖然周圍許多人的視線依然在盯著她，但少女的視線則是只停留在望的身上。少女果然不在意自己是有多受人關注。

「菲歐同學……看樣子是還沒來呢。」
「啊啊。好像是這樣……」
「那，我們先去辦理隊伍申請的手續吧。」

本來，以望的等級是不能接下那些要進入森林的委託任務的，不過要是能和高等級的學生或是組到一定人數的隊伍的話就能夠接下。
現在愛麗絲緹娜前去辦理的手續，就是為了向工會提出組隊完成委託任務的申請。
而且，這樣的情報也會向學園那邊共享。要是萬一出現學生行踪不明或是陷入危險事態的情況，各方也能迅速採取應對措施。

「那，走吧」
「啊……」

愛麗絲緹娜用輕鬆的聲音拉起望的手，就這樣拉著的手腕向工會裡面走去。
突然手被握住讓望一時不知所措，只能在她那柔軟的手牽引直線，跟在她的身後。






人們熙熙攘攘地擠滿了整個工會。
在混雜的人群中，愛麗絲緹娜拉著望的手前進著。
愛麗絲緹娜在來來往往的人群中漂亮地從間隙中穿過。
不過後面的望倒是和她完全相反，夾在人群中的他被來往的人撞來撞去。
要是平時的話，他應該也能順利地從人群的夾縫中穿過。不過現在手中感受到的溫暖奪去了他身體的自由。

「等等、愛麗絲、手……嗚哇！姆咕！」

雖然被拉得撞成一團，但不可思議的是望不想放開手。

「說、說回來，那時候也是……」

望在腦海中回想起，最初和她在街上漫步時的情景。
那個突然變成約會的時候，望也是像現在這樣被她拉著在街上行走。

「嗚……」

和那時一樣的溫暖傳遞到手上，望不由得發出些許丟人的呻吟。
心中咚咚地跳動著。身體就像被鐵絲一樣變得僵硬，腳也快要被絆倒。儘管如此，望還是努力不讓自己跌倒，拼命地挪動著腳步。

「那麼，就趕緊辦好手續吧。」

回過神來，望已經被拉到工會前台了。
一般來說，只要把貼在揭示板上的委託任務書拿到前台辦理手續就可以了。
不過愛麗絲緹娜已經接下了委託，所以現在只需要登記隊伍名單。

「不好意思。我想進行新隊伍成員的登記。」

放開了望的手，愛麗絲緹娜向前台負責接待的青年打招呼，並把手上的委託任務書遞了過去。
看上去人不錯的青年看到愛麗絲緹娜的臉也呆住了。
另一邊，愛麗絲緹娜對僵住的接待員倒是露出了詫異的表情。

「？不好意思。隊伍成員登記……」
「哈！……是的。我明白了！」

接待員慌慌張張地接下委託任務書，開始辦理手續。
接下愛麗絲緹娜和望的學生證後，青年熟練地辦理手續。
青年的臉變得通紅，時不時偷看著愛麗絲緹娜。
他的視線首先落在她那美如名工雕刻的容貌上，然後是富有光澤的修長黑髮，接著是有著優美曲線的肢體，最後掃到了站在旁邊的望。
然後擺出一副“為什麼是這種傢伙？”的表情。
對於兩人之間容貌差距有所自覺的望來說，就算被投來這樣的目光也只能露出苦笑。
被愛麗絲緹娜迷住的接待員一邊瞪著望一邊埋頭辦理手續。
這時，突然有人從後面向兩人搭話。

「啊，這不是愛麗絲緹娜前輩嗎！」

愛麗絲緹娜和望轉頭看向聲音的來源，在那裡的是4位少年少女。
他們和望等人一樣身穿著一整套白色嶄新的學園制服。不過從制服上的徽章來看，他們似乎是一學年的學生。
似乎是出聲搭話道學生向前走了過來。
他有著端正的五官，快要披肩的棕色頭髮被打理得很整齊，不過他沒有把頭髮統一梳到後面，而是隨意梳著。
腰間佩帶著一把劍，制服的前襟敞開著，到處掛著許多飾品。就算說奉承話也很難說得上是一個認真的學生。
在他身後的還有兩個分別拿著魔法杖和弓箭的女學生以及一個拿著長槍的男學生。

「你是，艾爾多同學嗎。」

那個叫艾爾多的男學生露出一臉輕薄的笑容向愛麗絲緹娜靠近著。

「前輩你也是過來接委託任務的嗎？」
「啊啊、沒錯。」
「那可以的話不和我們一起嗎？我們也是預定要接森林那邊的委託任務哦。」

艾爾多如此向愛麗絲緹娜邀請著，不過聽到他的話，愛麗絲緹娜皺起了眉頭。

「但是你們是一學年的吧。我覺得要接下 森林的委託任務對你們還是有點太早了……」
「沒關係啦。因為我們全員都是D等級的。」

艾爾多驕傲地挺起胸膛。
剛入學的他們這麼快就能到達D等級的話，確實能讓人理解到他們潛在的才能。只是，從他的態度也能看出一種過分自信的殷勤。
聽到他那過分自信的話語時，愛麗絲緹娜的表情一瞬間變得強硬起來。

「那個，愛麗絲緹娜前輩，那邊那位是？」
「他是望・邦迪斯。是今天和我組隊的同級生。」
「誒？」

聽到望的名字時，艾爾多睜大了雙眼。接著，露出一臉得意的表情向望詢問道。

「望前輩，你是什麼等級呢？」
「只是Ｄ－。」

聽到望的等級，艾爾多露出了鄙夷的笑容。大概是在得知望的等級比自己還低這樣的事實中產生了優越感吧。

「愛麗絲緹娜前輩，果然還是和我們一起吧？我們的等級更高哦？」

然後，那個叫艾爾多的學生再次向愛麗絲緹娜發出邀請。大概是覺得比起望，自己的等級更高，在戰鬥中更能起到作用吧。

「不用了。我和他約定過今天要組隊的。」

不過，愛麗絲緹娜明確地拒絕了他的邀請。

「但是，這人，還有那個傳聞……」
「而且，我不想和態度如此失禮的你組隊。」

艾爾多似乎是想把望的傳聞拿出來跟愛麗絲緹娜說。但是她用更加強硬的語氣拒絕了艾爾多，表情也明顯變得厭惡起來。
因為愛麗絲緹娜一向溫柔待人，所以此時被她用不像平時那樣的嚴厲語氣拒絕後，就連艾爾多以及身後的後輩們都驚訝得睜大了眼睛。
這時，接待員也完成了手續將委託任務書遞了回來。

「望，走吧。」
「哦、哦」

接下委託任務書後，愛麗絲緹娜拉著望的手離開了那個地方。
雖然艾爾多想要說些什麼，但是她無視了想要把她叫住的艾爾多，朝著工會出口走去。

「愛麗絲，這樣好嗎？他們是後輩吧？」
「啊啊，不用在意。雖然看上去好像有點實力，但是至少我不想和他組隊。」
「這樣啊……」

走出工會後，望和愛麗絲緹娜總算鬆了一口氣。終於得以從人群的擁擠中解放出來，他們不禁鬆了鬆肩膀。然後望向愛麗絲緹娜詢問剛才那個後輩的情況。

「你們認識嗎？」
「嘛啊，算是認識呢。他以前向我告白過，想要和我交往來著。」

聽到這句話，望一瞬間有些驚訝，不過馬上就理解了。畢竟是那個容貌和性格都無可挑剔的愛麗絲緹娜嘛。實際上，向她告白的學生也是絡繹不絕。
聽說其中好像也收到過來自女生的告白來著。雖然不知道真假，不過考慮到愛麗絲緹娜那麼地堅強可靠，就算有許多女學生被她吸引住也沒什麼好奇怪的。

「不過我拒絕了呢。我自己，既然對對方沒那樣的感情的話就不會輕易答應的……」

愛麗絲緹娜大大地深呼吸一口氣後，悄悄地看向身邊的少年。
平凡得隨處可見的容貌毛。不過，一看到他的身姿，內心就湧起一股炙熱。

「！」

從胸口深處湧出的熱氣立刻就傳遍全身上下。心臟就像警鐘一樣鼓動著，握著他的手變得發燙，愛麗絲緹娜不由自主地轉過臉去。
即便轉過臉去，愛麗絲緹娜依然握著望的手。如果不放開手的話說不定會被他發現，但是她依然無法放開自己的手。

「？？」

從他那邊傳來了一些疑惑的氣氛，不過愛麗絲緹娜不敢轉頭回去。
她不敢看向他的眼睛，但是也不敢放開他的手。

「而且……」

營造出意味深長的氛圍的愛麗絲緹娜欲言又止。就在這時，望發出了“啊！”的聲音。

「望？」

聽到望的聲音，愛麗絲緹娜也訝異地轉過頭去。只見望看向了後方。
追隨他的視線，能看到有著金毛耳朵的狐尾族青年站在那裡。

「恩～～。啊，別在意俺的事啦。請繼續……把俺當作爐邊的小石頭就行了。」

望的腦海中浮現著這貨到底是什麼時候到的問題。估計是因為愛麗絲緹娜吸引到過多周圍的視線，讓望完全沒注意到他的氣息。
菲歐一臉笑嘻嘻地窺視著望他們。

「菲歐，你什麼時候到的？」
「恩？從兩人友好地走進工會開始，就想著發現了有趣的玩意！如此想著之後……啊對了對了，那邊有一家服務不錯的旅館哦……」
「那、望，走吧」
「喂、喂、愛麗絲……」

看來菲歐從一開始就在偷看呢。
望驚訝地只能嘆了一口氣，不過愛麗絲緹娜則是丟下菲歐朝著森林走去。順帶一提，她還握著望的手。

「等、等一等吶～！開個小玩笑而已啦！」
「望，今天拜託你了哦。」

菲歐慌慌張張地跟上來解釋道。
不過，愛麗絲緹娜只是微笑著向望搭話道，完全沒看向菲歐。

「無視！？竟然無視！？這位公主等我一下啊！望也幫忙說點什麼呀！」

菲歐連忙向愛麗絲緹娜辯解著。不過看到沒什麼效果後，又向望求情。不過就算是望也無可奈何就是了。
望那無奈的嘆息就這樣消失在阿爾卡扎姆的街道中。
光是今天就發生了多少騷動呢？而且，總有一種麻煩還會增加的預感。
愛麗絲緹娜那手上的溫暖讓他稍微心動著，但跟在身後的麻煩狐狸又讓他感到頭痛。望只好祈禱著今天能平安度過。






對莉莎・豪斯來說，每次一想起望・邦迪斯，心中總會湧現出揪心的感情。
那是有了共同夢想，並為那夢想給予支持的人。
也是過去曾經說要和自己在一起的人。但是她覺得自己被背叛了，然後就將和那份過去在心中的感情同等份量的憎恨投射到他身上。
每當看見望的身影時，眼裡閃過的就是那時被背叛的光景。他與自己以外的人貼近的身影。以及，在空無一人的房間裡埋頭抱膝的自己。

「…………」

莉莎在商業區的道路上沉默地走著。身邊有著支持自己的青梅竹馬和親友。

「莉莎？怎麼了嗎？」
「沒事吧？總覺得你最近心不在焉的……」

走在身旁的卡米拉一臉訝異地觀察著莉莎的臉。肯也一副擔心的表情看向莉莎。

「沒、沒問題啦！對不起、總覺得最近睡得不太好……」
「身體不舒服的話，要不會宿舍去？」
「不、不，沒事。不用擔心我啦，只是稍微在想些事情而已。」

莉莎揮著手露出笑容。為了不讓兩人擔心而打起精神露出笑容，不過內心裡依然有一種泛起漣漪的感覺。
她最初有這種感覺的時候，是在特總演習後，聽到望與屍龍戰鬥而身負重傷的時候。
自那以來，每當想起自己那過去的戀人時，她的內心就會被這種奇妙的感情侵襲。
莉莎起初以為這也是對望的憎恨。但是，她馬上就明白到，這並不是之前想到他時會有的揪心感。
話雖如此，這份感情也不像是自己在內心深處嘲笑著背叛自己的他。
這到底是什麼呢……。
抱著這樣的想法，莉莎看向走在身邊的肯。

「恩？怎麼了嗎？」

肯一如既往地向莉莎露出微笑。那笑臉從那個霍伊爾村以來就沒有變過。
但是不知道為什麼，每次看到那笑容，內心泛起的漣漪就像在訴說著什麼似的洶湧起來。

「啊？」

就在這時，莉莎看到了愛麗絲緹娜拉著望的手在工會旁走過的身影。
他被黑髮的同級生拉著手走過。
下一瞬間，莉莎內心中的漣漪一下子洶湧起來。早上在心中感受到的芥蒂一下子激動起來，像巨浪一樣拍打著她的內心。
他那擋在屍龍前保護自己的身影，在眼前一閃而過。

「莉莎……？」

身邊親友的聲音變得越來越遠。
莉莎只能茫然地看著他消失在工會中的身影。 

第六章第6節 
[第六章第6節] by Morgan

在阿爾卡扎姆存在著一個叫輝光黎明機關的研究所，那裡日夜不斷地進行著各種各樣的研究。
研究所本身緊挨著索爾米納緹學園的西面而建設，剛好與艾克洛斯各佔東西地把學園夾在中間。
在研究所的一個片區，身為職員的托爾格林和學園的學生湯姆正忙碌工作著。
兩人是在學園的課堂上認識的。湯姆本來在煉金術方面就是一個相當優秀的學生，所以在煉金術的課堂上，他經常積極地向托爾格林提問。
性格有點成熟的湯姆和穩重的托爾格林，兩人意氣相投。湯姆時不時就會去托爾格林那邊討論學術問題，其中也不時作為他的助手幫忙進行研究。
這次，他和托爾格林正在進行的實驗是魔法陣的製作。
在面積能放進整個課室的實驗室中心，畫著一個魔法陣。而魔法陣周圍以同心圓的軌跡放置著8個魔石。
而且，從魔法陣那裡延伸出數條由各種染料畫下的線連接到被放置在稍遠地方的水晶球。

「老師，魔法陣這樣畫就可以了嗎？」
「誒誒、幸苦你了。」

湯姆繼續在周圍放置魔石並畫下魔法陣。而米姆露在用來記錄實驗結果的桌子上搖晃著雙腿，看著湯姆畫魔法陣的身姿。

「捏誒、湯姆，那是用來做什麼的呢？」
「恩、這個？這是用來讓流通過魔法陣的魔力安定下來的陣式哦。」
「嘿誒～」

雖然米姆露的回答沒什麼幹勁，不過她依然露出著笑容。因為眼前她的戀人雙眼閃閃發亮地正埋頭於手上的工作中。
雖然湯姆平時總是膽小軟弱而且戰戰赫赫的，但在研究煉金術的時候他真的非常認真投入。看見他那樣的身姿，連米姆露也感到高興。
“真是沒辦法呢”如此想著的米姆露，也不禁放鬆著嘴角。
沒注意米姆露的樣子，湯姆按照托爾格林的指示繼續畫著魔法陣。
放置在周圍的魔石是用來把魔力不足的部分給補上的。描繪在中心的魔法陣過於龐大和複雜，單靠一個人的魔力是很難發動起來的。
既然準備了如此巨大的魔法陣，那毫無疑問就是準備進行相當大規模的實驗了。

「老師，這個魔法陣到底是用來做什麼呢？」
「恩～雖然很感謝你能過來幫忙，不過不好意思，這方面是機密……」

雖然湯姆也有問過托爾格林關於這個魔法陣的使用目的，不過果然還是得不到回答就是了。
這也沒辦法。就算是再優秀的學生，也不會輕易將研究內容洩漏給對方的。當然，能進入這個研究所的人也會進行相關的限制。
就算湯姆多麼有前途，托爾格林也不會輕易把在研究所內重要的研究內容告訴給現在只是一個普通助手的他。
而且雖然湯姆能在這個研究所內擔任托爾格林的助手，但也僅僅限於煉金術的研究範圍內。更別說米姆露這個和研究完全沒關係的人還能呆在這裡。
面對強行捏造個理由也要和湯姆在一起的米姆露，托爾格林也只好露出苦笑地同意她同行。
所以實際上，她能呆在這裡完全是受益於托爾格林的善意。

「不好意思。問了老師你一些奇怪的是事情。」
「不，你能這麼說也是幫大忙了。」

看到托爾格林不能將機密洩露給他人的樣子，湯姆也不好意思再打聽下去。
湯姆視線的前方是托爾格林那露出抱歉的表情。老實說強行想要打聽的是湯姆那一邊才對，所以他沒必要進行道歉的。
雖然地面上的魔法陣還沒有完成，不過湯姆大概能猜到這陣式是用來對放置在中心的物體進行干涉的。
雖然如此巨大的陣式很少見，但是對於煉金術這種需要理解各種物體和力量的性質，然後組合替換，最後創造出新事物的世界來說，這也不算是什麼罕見的陣式。湯姆確認著放置在關鍵部分周圍的魔石以及魔法陣餘下的部分沒有錯誤。

「恩～我完全看不明白呢……」

在一旁看著都米姆露完全一頭霧水。米姆露本來就不擅長運用頭腦，別說眼前這巨大的魔法陣是從哪裡開始對物體進行怎樣的干涉，連魔法或是戰術關係她思考起來也會腦袋發燙。

「米姆露同學，請注意不要觸碰到周圍的東西哦。」
「討厭啦～我怎麼會做那種事嘛～」
「你嘴上是這麼說，之前你不就把我實驗用的試劑給弄瀉了。那個時候要是一個弄不好，那些試劑說不定就會產生不得了的反應了……」
「啊、啊哈哈……」

那時候，被覺得好玩的米姆露灑得到處都是的是魔石粉末和火蜥蜴的尾巴。
魔石一旦被打碎，積蓄在內部的魔力就會洩漏出來。不過只要對魔石進行特殊的加工，即便魔石變成粉末，也能將魔力保持在其中。
通常魔石粉末會當成描繪魔法陣時用到的燃料或各種魔道具的媒介，利用得好的話能提升魔力彈反應效率，利用不好就可能將魔力一口氣釋放出來。
而火蜥蜴的尾巴就和字面意思一樣，是擁有火蜥蜴名字的魔獸的尾巴，能夠與魔力產生反應生成火炎。
那麼，要是蘊含魔力的粉末和能夠通過魔力生成火炎的東西進行反應……不用明說也知道是什麼結果。
幸運的時候，那時候洩露出來的魔石粉末還不足以讓火蜥蜴的尾巴進行反應，所以沒搞出大慘事，要是運氣差點……。
米姆露一臉青白地流著冷汗。這時，她的手碰到了桌子上的某樣東西。
米姆露想著“到底碰到了什麼呢”地將那東西拿了起來，那是一幅鑲在框裡的肖像畫。
可愛得虛幻的幼女在相框中微笑著。

「這是誰……？」

米姆露歪著頭好奇著這到底是什麼人呢的時候，某人打開了實驗室的門走了進來，正在畫著魔法陣的托爾格林聽到聲音後抬起了頭。

「托爾格林殿下，有關這次的實驗……恩？你們是」
「糟、糟糕……」

走進來的是吉哈德。他好像有什麼事情要找托爾格林的樣子，不過他看到在實驗室的湯姆等人便皺起了眉頭。

「托爾格林殿下，將學生叫到研究所這種地方是否有點……」
「吉、吉哈德老師，我是托爾格林老師的助手……」

聽到湯姆的說明，吉哈德露出了驚訝的表情。一般來說，任誰也不認為區區一介學生能擔當得了這所學園的研究員的助手。

「但是，她不是吧？托爾格林殿下……」

吉哈德用眼神指了指呆在那邊的米姆露後立刻看向托爾格林。事實上，米姆露她也確實是不應該進入這個房間的人，所以托爾格林深深地低下頭道歉道。

「對、對不起……」
「你們也是。這個研究所擁有的東西都是些極為稀有的物品。要是弄不好的話最先需要負責的可是托爾格林殿下。請你們有所自覺。」

她確實不是助手。雖然她是湯姆的戀人，但是就如吉哈德所說，在這裡本來就應該要公私分明的。
而且要是引起了什麼問題，別說是她，連托爾格林也要負起責任。
湯姆也抱歉地低下頭。米姆露也失落地垂下耳朵。

「那麼托爾格林殿下，有關那件事……」

跟米姆露她們講清楚道理後，吉哈德馬上就進入正題。不過現在湯姆他們還在實驗室裡，吉哈德稍稍瞥了眼他們，用眼神向托爾格林示意著。

「湯姆同學，魔法陣這樣就可以了。」

明白吉哈德的意思的托爾格林催促著湯姆他們今天可以回去了。

「我明白了。那我今天就先告辭了。米姆露，走吧。」
「恩、恩。打、打擾了。」

兩人慌慌張張地收拾行李，快步離開了實驗室。
確認到他們消失在門的另一端後，托爾格林再次向吉哈德低下頭道歉。

「吉哈德殿下，真的是非常抱歉。」
「不，沒事。看他們的樣子也不知道關鍵的部分，這次就不追究了。再說我本來也不是這座設施的管理者。只是今後還請多加注意。要是萬一發生了什麼，不只是你，說不定連他們也都要負起相關責任的。」

聽到吉哈德的話，托爾格林用力點著頭。
吉哈德之所以如此嚴厲，也是因為他和托爾格林擔心著湯姆、米姆露。
對他來說，他們可是重要的學生，絕對不希望他們充滿前途的未來會沾上任何一絲污泥。

「只是關於這件事，也不能說和他們沒任何關係……」
「啊啊、我看過那份報告書了。果然那只魔獸和他們……」

面對托爾格林的話語，吉哈德深深地點下頭。
看到他那樣子，托爾格林露出了驚訝的表情。

「那麼回到正題。那個實驗什麼時候能夠進行？」
「多虧湯姆同學的幫忙，大體上魔法陣的準備是完成了。後續只要完成中心部分的陣式，實驗什麼時候都能開始……」

托爾格林稍有遲疑地向吉哈德報告。
這樣啊，吉哈德如此嘀咕著，然後閉起眼睛稍微思考起來。數秒間，沉默的氛圍包圍著托爾格林。
過了一會，吉哈德深深地吐了一口氣，緩慢地說道。

「我明白了。實驗就按照原本的計劃在今天晚上進行。請你做好相關準備。」

吉哈德的話語在無機質的實驗室中迴響著。這是一句淡然、沒有絲毫裝飾的命令，但是卻飽含著緊張感。







望等人朝著森林深處前進著。只有愛麗絲緹娜知道詳細的目的地，所以她走在前頭，而望和菲歐則是跟在後面。
儘管太陽還高掛空中，但是森林依然一片昏暗。不過，仍有些許溫暖的陽光從縫隙中照射進來，微微照亮著這片土地。
而且，在森林行進的望等人的耳朵裡，不時能聽到小鳥們在枝葉上啼叫的聲音。就算在魔獸盤踞的森林中，小鳥以及其他小動物依然自由地謳歌著自己的生命。
望他們一邊警惕著周圍的氣息，一邊慎重地前進著。
望想著到底走了多久時，環顧著周邊的環境。走在前頭的愛麗絲緹娜轉過頭來看向望。

「望，那個，你的身體……沒問題吧？」
「誒？」
「不，今天早上，我看你好像有些辛苦的樣子……」

說話有些吞吞吐吐的愛麗絲緹娜窺探著望的樣子。愛麗絲緹娜應該注意到望的精神因為早上那個和緹亞馬特戰鬥的夢而變得稍微疲憊吧。

「啊、啊啊。我沒事的。只是因為特總演習的事被備受關注而感到一些疲憊而已，身體動起來沒問題的，頭腦也不會突然呆住。不會拖你的後腿哦。」
「我不是在說這個……」

愛麗絲緹娜只是單純在意著望的事。因為他有著將痛苦的事情不停往自己內心塞的強烈傾向。
說不定那是因為和莉莎以及肯之間發生的事而導致的。還是說他本來就有那樣的性格嗎？
雖然好像還是沒有把全部的事情跟愛麗絲緹娜她們傾述，但是總究還是會讓人擔心。
愛麗絲緹娜一下子捕捉到望的眼瞳。
就像是想要窺探到他的內心深處一樣，愛麗絲緹娜那如同被名工雕刻的美貌一下子向他逼近過來。
如新雪般美麗的肌膚沒有絲毫斑點，她那黑曜石的眼瞳正擔心地搖晃著。

「……真的沒事嗎？」

愛麗絲緹娜的聲音在尋求著確定的答案。望為了讓不斷加快的心跳冷靜下來，緩緩地點著頭。

「沒事啦。感覺不對的話我會說出來的啦。」
「請務必那樣做。畢竟你太過亂來了。」

屍竜那時候也是，愛麗絲緹娜如此補充道。而望也只好苦笑地撓著頭。

「話說回來，早上沒看到你和索米婭醬一起呢，怎麼了嗎？平時不是總是一起過來的嗎……」
「啊啊、索米婭今天先走一步去上學了。索米婭最近挺充滿幹勁的，經常向艾克洛斯的老師請就。」

聽到這番話，望打從心底里感嘆著。
索米婭才11歲，正是該好好玩耍的時期，而她應該也有很多想做的事吧。
總是像太陽一樣開朗的少女。望對她這種真摯地將姐姐作為目標的姿態抱有好感。嘛啊，雖然也有一段時間因為和姐姐的事情而煩惱過，所以也讓人擔心她會不會勉強自己。

「嘛啊，索米婭會變成那樣大概也是因為……」

愛麗絲緹娜露出意味深長的笑容看著望。
不過望倒是不明白其真意而歪著頭。

「話說回來，望你們剛才被奇怪的傢伙纏上了呢。」

這時，走在旁邊的菲歐搭話過來。

「啊啊、那個叫艾爾多的學生嗎？」
「對、對。那傢伙好像也是一學年中屈指可數的實力者來著。據說對黑髮公主抱有好意，最近還發起過攻勢來著。」
「嘿誒……」

望稍稍瞥了一眼愛麗絲緹娜的樣子。她的臉上看不見剛才還擔心著望的表情，已經變回平時那副凜然的樣子。
據菲歐所說，那個叫艾爾多的學生在剛入學的一學年中也是有著相當程度的上位實力者。
因為父親服過兵役，所以他從父親那裡習得劍術，因此他非常擅長使用劍和盾牌這樣攻防一體的劍術。
而那樣的他，在入學的第一天因為對愛麗絲緹娜一見鍾情而跑去告白，然後馬上就被擊沉了。
不過看他那完全沒吃到教訓的樣子來看，似乎是還沒有放棄呢。

「咋啊、反應這麼冷淡。」
「不、我也沒什麼其他想法啊……」
「那裡你就應該說“你怎麼對別人的女人出手啊……”」
「菲歐同學，你應該是來幫忙的吧？還是說是來搗亂的嗎？」

菲歐笑嘻嘻地摟著望的肩膀，不過黑髮的少女卻轉過頭來看向他。
愛麗絲緹娜瞇起眼睛，嘴角也上揚著。
雖然是一臉笑容但完全沒感受到笑意，她的身體也不斷散發著殺氣。
對殺氣敏感的望不停留下冷汗。彷彿在冷笑著的她的身後看到架著刀的師匠一樣。
當然，煽風點火的罪魁禍首倒是為了自保而慌忙地辯解起來。

「當、當然是過來幫忙的啦！看，就像這樣！」

菲歐慌張地從懷裡取出某樣東西。一條皮帶模樣的帶子上綁著三根鐵棒狀物體。

「菲歐，那是……」
「給望用來投擲的短劍呀。看望的樣子好像在避免攜帶體積大的東西，於是我就帶來了3把。」

菲歐拿出來的是給望用的投劍。看上去也算方便運送，體積不大，數量也不多。
望接過菲歐扔過來的帶子，取出其中一把投劍拿在手上。

「比想像的要順手呢……」
「當然啦，這可是俺親自挑選的耶。」

手上的投劍比自己預想得要順手，望打從心底對菲歐的眼光感到驚嘆。
嘛啊，不過望也不認為自己的投劍術到達實戰的水平，所以好不容易到手的這幾把投劍應該不會在這次委託任務中使用到就是了。
要是菲歐的話不管處於什麼狀況都能精確地投出投劍吧，不管望自己還沒到達那樣的水平。如果不是以毫無防備的體勢，而且在不受任何攻擊的情況下，應該是無法精確投擲出去的。
另外，可能對好心為自己準備投劍的菲歐有些不好意思，要是不小心碰上那種狀況，望自身也會抵抗著使用這種用不慣的技法。
菲歐像是在說“怎麼樣！”驕傲地挺起胸膛，不過得意忘形的他依然受到愛麗絲緹娜冰冷的視線。

「嘛啊，來幫忙看上去倒是真的。但是，要是下次再亂說話，要不讓我把那張嘴縫起來看看？」
「是的，非常對不起。我會老實點的……」

愛麗絲緹娜將細劍收進劍橋，用凌厲的目光瞪著菲歐。
被她那氣勢洶洶的氣勢所壓倒，菲歐立刻豎起耳朵，垂下尾巴並缩起肩膀向愛麗絲緹娜表示服從。
望苦笑著看著兩人，將菲歐拿來的投劍收進腰間的皮帶上。

「那麼，菲歐同學也明白事理了，那就繼續小心前進吧。我覺得也差不多接近目的地了。」

根據工會對愛麗絲緹娜的說明，這次的委託任務是對最近開始駐紮在森林的奧克進行討伐，或是將其趕回到森林深處。
前來委託的是在這片森林狩獵為生的獵人們。說是有一部分個從本來在森林深處生活的奧克群脫離開來，來到了街道附近駐紮來著。
奧克是C等級的魔獸。它們有著比成人還要大的身體，使用棍棒一類的原始武器。
從身體巨大這一點來考慮的話，它們是有著相當臂力的魔獸。不過它們的力量不及奇庫洛普斯或賽克洛普斯，也沒有強大的異能，所以威脅程度遠不及望以前戰鬥過的巨人們。

「愛麗絲，那些奧克是住在這附近來著？」
「啊啊、以前好像是哥布林的部落，不過現在變成了它們的住所。」

指著森林深處的愛麗絲緹娜如此回答著望。

「呼～恩。難不成哥布林已經成為那些可憐豬鼻子的晚餐了嗎……」

確實哥布林數量很多，但單體的威脅程度並不高。要是以複數奧克作為對手的話，估計哥布林們連抵抗都做不到就被蹂躪個遍了吧。實際上，像是哥布林的部落被其他魔獸襲擊這種事也不是什麼罕見事。
不過，愛麗絲緹娜搖了搖頭否定了菲歐的話。

「不，根據獵人們的說法，那個部落裡的哥布林在奧克到來之前就已經被打倒了。看上去，奧克們也只是幸運地找到這個空無一人的住所而已。」
「嘿誒……恩？」

最近遭到全滅的哥布林部落 。望的腦海裡好像想到了什麼。

「獵人們因為很在意完全看不見哥布林群體這件事，於是就跑去部落那裡一探究竟。不過那個地方就像是被暴風雨席捲過一樣變得亂七八糟。」
「有那麼強大的魔獸存在嗎？這事不是變得糟糕起來嗎？」
「關於這一點，工會那邊也進行了確認，不過調查的時候已經找不到魔獸的痕跡了。而且從現在奧克已經住在那裡這一點來看，至少那樣的魔獸已經離開那個地方了吧。」

確實，要是那樣強大的魔獸還呆在這附近的話，估計奧克們也不會繼續住在那個地方吧。
而且，向工會委託這個任務的獵人們說不定也有被害或目擊的可能性，不過事實上並沒有這方面的情報就是了。

「嘛啊，即便如此也不是說情況並不危險，所以我才想讓熟悉森林的望過來幫忙的。」

不過，事前情報並沒有多詳細。還沒有判明的事情說不定還有很多。
把這些不確定因素綜合起來考慮，愛麗絲緹娜第一時間想到能夠依賴的人就是望了。
愛麗絲緹娜稍稍看向望。雖然在昏暗的森林中很難看清，不過她的臉看起來有些發紅。

「…………」

不過，望倒是一臉複雜地沉默著。手抵著下巴，視線在空中搖擺，嘴巴在嘀咕著什麼。

「不……應該沒這麼巧吧。」
「望？怎麼了嗎？」
「不、不，說不定那些奧克住在這種靠近街道的地方的原因是……」

看著望那奇怪的樣子，愛麗絲緹娜歪起頭來。旁邊的菲歐也像看到怪東西一樣看著他。
望在腦海裡想起的是，和那只魔獸賭上性命的逃跑劇。自己在森林中不停跑動，利用陷阱進行牽制，然後……。

「……啊」

望似乎明白到工會發布這個委託任務的其中一個原因了。
正當他想要努力平復心中的動搖，想把腦海中的假設說出來時，森林中一個奇妙的光景飛進了他的眼簾裡。

「望？」
「不、那個……」

愛麗絲緹娜和菲歐看向望指著的方向。
三人看到的是，在地面上茂密生長的草叢中伸出兩只腳的奇怪景象。
好像是什麼人在草叢裡做著什麼來著，從草叢伸出來的兩只腳不停活動著。這幅奇怪的景象讓望他們都傻了眼。

「啊叻？奇怪了……記得是……」

望的耳邊響起了熟悉的聲音。
望一邊思考著這人到底在這種地方做什麼啊，一邊走向草叢朝著那人搭話道。

「……老頭，你在幹嘛呢？」
「呼哦哦哦哦哦哦！」

白髮老人被望的聲音驚嚇得從草叢中跳了出來。
那氣勢讓望也跟著後退幾步。

「什、什麼啊，原來是小子你啊。你、你在這裡幹啥啊！」
「那是這邊的台詞才對。老頭你才是在這森林幹什麼呢」

一個老人獨自呆在森林裡，這種事怎麼看都很奇怪。

「什、什麼幹什麼啊、你管我幹什麼不好。老夫我為啥非得告訴小子你不可啊……」
「這位老人，你為什麼會呆在這種地方呢？」
「因為最重要的寶貝不見了！所以就來找一找！」

一聽到愛麗絲緹娜的聲音，索納爾立馬露出笑臉。這老頭還是那老樣子，面對男性和女性的態度就是完全相反的。
看他那一如既往的滿腦子色欲，望比起憤怒，更多地開始感到頭痛。
不過，說什麼都是白費力氣。望立刻將思維轉到只要最後動粗制止就行了，這樣的想法上。

「最重要的寶貝是什麼呢」
「不，那是老夫拜託某個商人帶來的東西，不過在運送到街道上的途中就被哥布林襲擊，東西也被它們奪走了。」

哥布林……望想著估計是以前那些住在部落裡的哥布林幹的。
哥布林會利用它們那矮小的身形去襲擊或偷盜。
倒不如說，對單體缺乏力量的它們來說，在集體狩獵時基本都會挑選比自己弱小的對手，還有那些落單的或者是受傷的。
恐怕那個被襲擊的商人不僅沒有僱傭護衛，也沒和其他商人組成商隊吧。

「但是這位老人，獨自闖進森林這種危險地方也太過無謀了。」
「哦哦～小姐是在擔心老夫嗎。比起那邊失禮的小子真是溫柔太多了。」

聽到索納爾的話，望的額頭開始冒起青筋。
雖然手開始衝動地朝著刀柄伸去，不過他心裡還是“冷靜、冷靜”地勸著自己停下手。

「但是，索納爾爺爺，你不向工會進行委託嗎？」
「老夫我有委託過啊。但是總是毫無進展，於是老夫就想著自己去找還來得快點。」
「真是一位亂來的老爺爺啊……」

既然做到這種地步，那麼那寶貝估計是非常重要吧，不過這怎麼想也太過亂來了。望和愛麗絲緹娜不禁嘆氣著。
望垂下肩膀，愛麗絲緹娜也手抵著額頭看向天空，和索納爾說著話的菲歐轉向望他們。

「那、要怎麼辦呀？」
「這邊很靠近目的地的奧克巢穴。讓老人家留在這裡也太危險了。」

菲歐和兩人討論著要怎麼處理這位老人。愛麗絲緹娜則表示這個地方很靠近他們的目的地。所以說不定什麼時候就會和奧克碰上。
老實說這裡並不是能讓老人獨自走動的地方。考慮到接下來的事情，應該將他送回到街道上去才對。

「嘛啊……再怎麼是個色欲魔人，連理性的“理”字都不粘一邊，自製和自重就像是被豬當肥料吃掉一樣的慾望第一主義者，雖然是個老是說自己很受歡迎，但從沒見過有女性願意呆在身旁的腦子缺根筋的臭老頭……」
「這、這臭小子……」

望也認為讓索納爾呆在這種地方過於危險。不過望剛才的話把索納爾數落了個遍，這次換成索納爾的額頭冒出青筋。
無視在視野盡頭的索納爾，望聳了聳肩膀，老實說把他丟在哪裡都一樣。

「就像愛麗絲說的那樣，把他丟在這裡也不是辦法。畢竟森林很危險這件事從沒變過。」
「也是呢。暫時先回街道一趟比較好。」

確實這人看上去怎麼都殺不死，不過這老頭姑且是普通人吧。
結果，望他們得出了結論，不能把那樣的人丟在魔獸巢穴附近。
他們決定先把索納爾帶回到街道上。不過索納爾似乎很在意自己要找的東西，他露出著一副不服氣的表情。

「但是啊。老夫還沒有找到……」
「老爺爺，那樣的話，我們在完成委託任務的途中就幫忙看看有沒有像樣的東西吧，所以你今天就先回去吧。」
「哦、這樣啊！？不好意思，那就拜託了啊。哦哦！也就是說，能和小姐一起到街上去了嗎！小姐，等到了街上，作為謝禮就讓老夫和你約會吧……」

把尋找重要的寶貝放到一邊去，索納爾馬上就向愛麗絲緹娜獻殷勤去了。

「不好意思呢，今天有約在先。」

不過，愛麗絲緹娜馬上果斷拒絕了。似乎有約在先的她看向了腰間插著刀，對老人的行動頭痛無比的少年。

「咕努努努努……又是你這混帳嗎小子……」

老人想起的是被黑髮美姬牽著手的望的身影。不久前兩人約會的情景在他的腦海裡復甦了起來。
索納爾完全一副醜陋男性的嫉妒全開的樣子，用想要把望咒殺掉的佈滿血絲的眼神瞪著他。

「果然還是得有人監視住這老頭啊……」

對望來說，要是放任這個叫索納爾的老頭不管的話，不知道他會做出什麼事來。
怕不是一不留神就發揮那沒用的行動力，在某個酒場中發瘋跳脫衣舞，或是打著用占卜解決少女煩惱的名頭去佔人家便宜。所以與其說這種不自重的老頭是需要監視的重點人物，不如說直接把他交給憲兵更好。
如此這般，望他們三人決定先把索納爾帶回到街道上，於是便回頭走去。

「恩？」

就在這時，望注意到了森林中的違和感。聽不見剛才一直啼叫的小鳥聲，氣氛也奇妙地變得沉重。走在旁邊的菲歐也利用他獸人那敏銳的感官感覺到了什麼，豎起了他的耳朵仔細打探著。

「這是……」

反應遲了一拍的愛麗絲緹娜也感覺到違和感，將手搭在腰間的細劍上。
在被寂靜支配的森林中，望等人全力集中著精神探查著周圍的氣息。
目光看向昏暗的樹木間，全身肌膚感受在粘著的空氣，仔細聽著樹枝在風中搖曳的聲音。

「呀啊啊啊啊啊啊！」

鳴叫聲在寂靜中響起，望的耳朵捕捉到某人在遠處的叫聲。

「！老頭！呆在那裡別亂動！」

下一瞬間，望衝向了聲音的來源。愛麗絲緹娜和菲歐也跟在望的後面。
望等人在茂密生長的樹叢中，全力移動著步伐。
在昏暗的森林深處，從草叢摩擦的聲音中能聽到戰鬥的聲音。
金屬碰撞的聲音、魔法爆炸的聲音，大概是魔獸咆哮的聲音。
沒過多久，望等人終於從草叢的間隙中看見照射過來的陽光。在遠處聽不清楚的聲音，也逐漸變得清晰起來。

「趕緊……這樣下去的話……」
「我知道……！但是……」

在劍戟和魔法爆炸聲中能聽到誰在說話，但並不能聽清楚。
但是，從這斷斷續續的對話內容中就能得知，戰況不容樂觀。
望用眼神向愛麗絲緹娜和菲歐示意，兩人也領會到意思地點頭。
距離戰場已經不是很遠了。望考慮到比起保留氣量，還是時間更優先，立刻提高全身的氣並注入到腳步上。
愛麗絲緹娜也發動即時展開構築起術式，而菲歐也拿出符紙準備著。
三人利用身體強化提高速度。
雖然望受到能力抑制的影響而開始落後於兩人，但還是用手勢示意走在前方的兩人不用管他。
明白望的意思的愛麗絲緹娜和菲歐立刻加快速度。切開草叢同時注入魔力加速。
先走一步的愛麗絲緹娜和菲歐沒過多久終於從樹木間穿了過去，一瞬間廣闊的場景伴隨著光芒在視野前展開。
映入她們眼簾的是，進入森林前和他們碰見過的後輩們被奧克們進逼的光景。
那個向愛麗絲緹娜搭話道學生，艾爾多正站在奧克們的面前，而他身後的女學生們則倒在地面上。
雖然拿槍的男學生想要進行治療，但是進逼到眼前的奧克們讓他無法專心進行治療。
而站在奧克們面前的艾爾多完全被它們的氣勢所壓倒，架起的劍和盾都在不停顫抖著。
站在他前面的奧克揮下棍棒。
儘管艾爾多用盾牌擋住棍棒，但是他的腰部完全發不上力。他就這樣被敲擊過來的棍棒所壓倒，單膝跪在地上。
那只奧克想要順勢壓垮艾爾多。而承受著盾牌上不斷變大的壓力，艾爾多的表情開始被恐懼扭曲著。

「菲歐同學！」
「我知道！」

愛麗絲緹娜拔出細劍，菲歐也從懷中掏出符紙。
伴隨著高昂的魔力顯現出黑闇與雷電。雖然有著技能和符紙的輔助，但是一瞬間就能構築出術式也說明她們擁有如此力量。
收縮的黑闇化成魔彈，拖著紫電的光芒朝著醜陋的奧克飛翔而去。
面對突然出現的亂入者，奧克們響起鼻叫地瞥向愛麗絲緹娜她們，馬上就提高魔力做出迎擊。
有數只奧克擋在愛麗絲緹娜她們面前，但是它們馬上就被她的魔法襲擊。
擊中目標的魔彈炸裂開來，雷電燒卻著它們的身體。
但是奧克的生命力也是相當頑強。就算魔彈刨出它的肉，紫電燒卻它的皮膚，依然不能給它造成致命傷。
不過，即便如此也沒關係。本來這個魔法也只是為了引起奧克們的注意，將它們的目光從後輩們身上移開而已。
順從衝出森林的氣勢，愛麗絲緹娜她們跳進奧克們之中形成亂戰。

「哦哦哦！」

奧克們的意識轉向了愛麗絲緹娜她們那邊，壓在艾爾多盾牌上的力量也變弱起來。
趁著這空隙，艾爾多往腳步注入力量，一口氣將奧克向後推去。

「啊啊啊啊！」

發出不像樣的聲音，艾爾多拼命地揮舞著劍。
剛才還以為會是今天晚餐的可憐獵物突然發起激烈的反擊，這讓奧克產生了動搖陷入到守勢中。
趁著這空隙，使槍的學生也開始為倒在地上的女學生開始治療。
用余光確認到後輩們重整態勢後，菲歐和愛麗絲緹娜繼續架開剩下的奧克發動的攻擊，在波狀攻擊的間隙中，精確地進行反擊。
現在後輩們面對的奧克只有一只。多虧愛麗絲緹娜她們的增援，讓它產生了動搖，被後輩推了回去。
愛麗絲緹娜她們用細劍切開奧克的肚子，利用揮出的棍子敲進眉間，準確地一個接一個消滅奧克。

「看招！」
「噗噶啊嗚嗚嗚！」

艾爾多的劍深深地拋開奧克腳部的肉。他面前的對手奧克情不自禁地跪了下來。
這樣的話就沒問題了吧。愛麗絲緹娜她們如此想著的時候，從草叢中又出現了幾個身影。

「什！」

愛麗絲緹娜的口中不禁漏出聲音。
出現的是緊繃著醜惡表情的奧克們。恐怕是在場這些奧克的同伴吧。

「噗嚕嚕嚕嚕！噗噢噢噢噢噢噢！」

看見因為斬擊而跪在地上的同伴的身姿，這些剛出現的奧克們憤怒地咆哮起來。

「嗚！！」

艾爾多被咆哮聲嚇得縮起身子發出呻吟。
下一瞬間，跪著的奧克立馬揮舞起手中的棍棒。
被力量驅使的棍棒擊向艾爾多的劍，一下子就把劍打飛到遠處。

「嗚哇！」

武器撞擊的衝擊讓艾爾多一屁股坐在地上。
疼痛讓他皺起了眉頭，但是一臉憤怒的奧克馬上就進入到他的視野裡。
估計是因為被自己狩獵的獵物給傷到，奧克憤怒地散發著強烈的氣勢。

「呀！」
「糟糕！」
「咕！艾爾多同學、快逃啊！！」

儘管愛麗絲緹娜拼命呼喊著，但是被恐懼扭曲面容的他害怕得動彈不得。
雖然她想用即時展開釋放出魔力彈進行掩護，但是眼前的奧克們不停揮舞著棍棒進行阻擾。
好不容易躲掉棍棒的雨勢攻擊，但是因為被妨害導致魔力彈大幅偏離開目標。

「咕！」

悔恨從嘴唇中漏了出來，即便如此愛麗絲緹娜依然想要做些什麼。
不過奧克們也明白她的意圖，作為增援出現的奧克們也朝向愛麗絲緹娜和菲歐接近過來。
複數奧克們的波狀攻擊讓愛麗絲緹娜她們無法伸出援手。
死亡的恐懼把艾爾多那一度高漲起來的反擊意志給完全挫敗掉。
而且內心和身體也被恐懼束縛住，讓他完全做不出任何抵抗。
那只奧克已經站起了身子，為了將眼前可恨的獵物殺死而將手中的棍棒高高舉起。
現在，只要那根棍棒揮舞下去，不到一秒的時間就能讓他從被恐懼束縛的身體中離開這個世界。
已经来不及了。
爱丽丝缇娜的脸容染上了后悔的色彩。
就在這時，她的目光捕捉到了從草叢中飛出來的身影。
確認到那個像風一般疾走的身姿時，她臉上露出的既不是驚愕也不是放棄，而是安心的笑容。
下一瞬間，想要向艾爾多揮下棍棒的奧克的手臂在空中飛舞著。 

第六章第7節 
[第六章第7節] by Morgan

望比愛麗絲緹娜她們慢了幾十秒的時間，不過他總算是接近到能看見戰場的地方了。
但是戰況處於相當危機的狀態。
在望的視野裡，捕捉到了在草叢那邊正要被奧克攻擊的後輩的身姿。

「糟糕！」

他立刻將氣注入進刀身，同時把氣集中在腳部並放出。
用急劇消耗氣量作為代價換來瞬間的加速。望衝出草叢，奧克那憤怒的臉容馬上就映入到他的眼簾裡。
他把手搭在刀柄上，以裂帛之勢進行拔刀。
下一瞬間，極壓縮的氣刃沿著刀的軌跡高速飛翔出去，一瞬間就把奧克的手腕給斬飛。
還沒注意到手腕被砍下的奧克揮下了它那剩下半截的上臂。
不過，坐在它眼前的艾爾多卻沒有發生什麼變化。

「噗麼？」

奧克發出呆然的聲音，它發現自己沒能將艾爾多殺死。因為它已經失去了拿著棍棒的手腕。
就在奧克還在疑惑自己為什麼失去了手腕的時候，望已經進入到那傢伙的懷裡。
再次將氣充填進刀身，極壓縮起來。他從奧克的腋下穿過，同時將手中的刀揮出一閃。
氣術“幻無－回帰－”將奧克的身體一刀兩斷，那傢伙連自己的死亡都還沒注意到就被死亡給帶走了。
在奧克那被兩斷的上下半身正往地上掉落時，望插入到奧克們和後輩們之間的空間裡，緊緊盯住奧克們。

「噗嘎啊啊啊啊啊！」
「嘎呼嘎呼！」

喘著粗氣的奧克們發出怒吼。它們那佈滿血絲的雙眼牢牢瞪著望。

「…………」

望全身沐浴在奧克們的怒吼與殺氣中，不過他站穩腳步擋在魔獸們的面前。他的雙眼直瞪著奧克們，用無言的視線牽制著這些豬鬼的行動。
對手是行使力量進行支配的野生住人們。在這種情況下，一旦被對方的氣勢所吞噬就會落入被單方面蹂躪的結局。

「而且敵人還是複數。一個弄不好就會變得相當麻煩……」

威嚇著奧克們的望稍稍對自己的處境苦笑著。
換作是與愛麗絲緹娜她們相遇前的自己的話，會怎麼做呢？
望稍微思考了下，不過無論怎樣都無法想像得出當時自己會和誰站在一起的情景。

「總而言之，現在的問題是艾爾多同學嗎……」

沉浸在思考中雖然是件好事，但現在這裡是戰場。望打起精神，窺探著身後那些後輩們的氣息。
能從後背感受到後輩們的視線。他們似乎相當茫然，但是在戰場上鬆懈可不是什麼可取之事。

「喂、給我振作一下。別發呆了。」

望向身後的後輩們喊道。
為了不刺激到奧克們，望保持著一定的音量。
老實說，望也不知道該說些什麼才能讓他們重新振作起來。
不過，無論如何都將生存擺在第一位的望，為了能在這個地方活下去而絞盡腦汁。
現在這些膽怯起來的後輩們需要的是，簡潔明了的目標和方法，以及最重要的精神支柱。

「我會瞄準機會突擊的。你自己想辦法保護好受傷的同伴吧。」

要是說些複雜的話題的話說不定會讓他們變得更加混亂。
在望的腦袋裡想到的是，對他們來說無比可靠的愛麗絲緹娜的背影，於是便對他們做出一兩句簡單的指示。
不過在艾爾多他們眼裡，這就像是自殺行為。
在進入森林之前從望本人打聽而來他是Ｄ－等級。不管是誰，都完全想像不出只有這等級的望能當奧克的對手。

「誒、但是前輩的等級是D－……誒？但是，現在卻又把奧克給砍倒……」

艾爾多他們對望那種先入為主的觀念，倒是助長了他們自身的混亂。雖然他們親眼看見了望斬殺奧克的身姿，但是冷靜下來後又無法理解這樣的現實。
如果只是考慮望的等級的話，他是不可能與那麼多奧克做對手的。
但是，艾爾多他們又親眼目睹了望只用兩刀就把奧克砍刀的情景。
艾爾多他們就算在一學年訓練得多麼充分，在戰場上總究還是缺乏實戰經驗。一旦自己的想法與現實情況偏離，他們就會開始變得無法正常思考起來。

「真頭疼、該怎麼辦呢……」　

牽制著奧克們的望緩緩地將刀收回刀鞘。雖然他表面上做好臨戰的準備，但是內心裡不禁抱起頭來。
本來是想著讓他們重新振作起來，而模仿著愛麗絲緹娜那樣說話的，結果反而讓他們變得不安。
確實他們除了望的謠言和等級以外，對他的事情一無所知，所以他們會這樣也不是沒道理。

「愛麗絲緹娜她們那邊馬上就會結束的。堅持到她們過來為止，可以吧。」

老實說望自己也不太習慣做這種事。畢竟一直以來都是一個人戰鬥的，突然要和其他人聯手作戰可沒那容易做到。
如果沒有像與愛麗絲緹娜等人那樣的信賴關係，或者是和金他們那種花時間去磨練的作戰默契，很難一上來就能讓他們進行流暢的戰鬥。
正因為在這種突發的戰鬥下，望在學園裡的評價與現實中實戰的乖離招致了後輩們的混亂。
所以，現在只能讓他們把意識放回到愛麗絲緹娜身上了。
望用余光確認著愛麗絲緹娜和菲歐他們那邊的戰況，看上去應該沒問題。
雖然在數量上處於不利的狀況，但是他們兩人也正精準地架開奧克們的攻擊，然後一只一只地減少敵人的數量。而且，隨著奧克的數量減少，愛麗絲緹娜她們攻擊的機會也隨之增加。那邊看上去只有再花費一點時間就能結束了。

「好、好的！」

艾爾多他們也看到愛麗絲緹娜和菲歐的戰鬥。
和望不同，愛麗絲緹娜在學園的評價相當高。不僅擁有領導其他學生的優秀魅力，還因為優異的成績而深受老師們的信賴。
看到她那樣的奮戰，連艾爾多他們萎縮下來的氣勢也逐漸高昂起來。
回答望的聲音也恢復了力氣。
在這種時候，她的存在作為精神支柱來說還真是重要啊。望一邊如此想著，一邊握緊刀鞘。
對手的數量相當多，論力量也比不過對手。但是，決不能讓敵人通過。
為了守護好後輩們，望必須將對手的注意力全部集中在自己的身上。要是對手的意識轉向艾爾多他們的話，任誰都能想像得出會發生什麼事。
雖然艾爾多他們現在總算能喘口氣，但是這些身負傷勢而又精疲力盡的後輩們很難再去抵擋住奧克們的攻勢。
為了不讓戰況變成那樣……。

「呼啯噢噢噢噢噢噢噢噢！」

發出奇怪的聲音，奧克們朝著望突進過去。
這些腦袋充血的魔獸們，想著無論如何都要將眼前的望給排除掉。
而望則是從腰間的口袋裡掏出某樣物品並扔到地上。

「呼！」

撇了一樣帶著扭曲的醜惡臉容逼近過來的奧克們，望輕輕地吐了口氣，像是要踩踏地面一樣用氣強化腳部向前踏進。

「噗麼嗚！」

下一瞬間，像是什麼被彈出去的炸裂聲在森林中迴響著。
望發動了“瞬腳”。保持著納刀的狀態從正面向奧克們突進。
突進的同時望扔出音爆彈發出強烈的聲響。震耳欲聾的爆炸聲讓奧克們的動作一瞬間產生了遲鈍。
望一直線地衝了過去。
不過，他的速度還是比不上愛麗絲緹娜她們那麼快。
而奧克們無論體格還是力量都在望之上。在艾爾多看來，完全想像不出從正面向奧克們突進的望能夠將奧克們打倒的景象。
很快就從混亂中恢復過來的奧克走到前面，朝著發出令人不悅聲音的望突進。
疾走著的望與走在前頭的奧克一口氣縮短了彼此的距離。
奧克為了迫近過來的獵物，將手中的棍棒朝著望的腦袋揮下。而望看穿棍棒的動向，第三次把氣纏繞在刀鞘中的刀身上。
同時發動“瞬脚－曲舞－”將前進的方向改為斜前方，繞到棍棒的側面並拔出刀刃。
正常來說力量和重量都要更勝一籌的奧克肯定是單方面打倒望。
但是，此時映入艾爾多眼簾的是，一瞬間被一分為二的棍棒上半部分。

「嘿！！」

望那折返的刀刃斬進奧克的身體。兩者就這樣交錯而過。

「咕、噗咕嗚……」

一秒後，交錯而過的奧克吐血倒下。奧克那腹部被深深地劃下一道斬擊的致命傷。
望順著瞬腳的勢能，向著奧克群突進。

「嘎啊啊啊啊啊！」
「噗嗚嗚！」

奧克們接連將手中的武器向望揮下。
有著壓倒性的人數才能製作出如此的攻擊密度。面對奧克們那四面八方而來的攻擊，望睜大雙眼嘗試看清攻擊的軌跡。

「呼！！」

接近到奧克們的瞬間，望用瞬脚－曲舞－描繪出複雜的移動曲線。
只是，在現在這種沒有解放能力抑制的狀態，可做不出以前虐殺奇庫洛普斯時那種壓倒性的機動力。
事實上，這些揮下的棍棒中，也有幾根捕捉到了望的身體。

「咕！！」

面對不斷逼近自己身體的棍棒，望使出渾身解數。
順應發動瞬脚－曲舞－時全身迴轉的勢能，利用刀特有的反刃將棍棒的攻擊軌道偏移開來。
每次架開棍棒，望的雙手就像被岩石一樣重壓著，連全身的肌肉都發出悲鳴。
不過，奧克的一擊，不說A等級奇庫洛普斯，連B等級的賽克洛普斯也比不上。就算是能力抑制的望，只要強行將全身的肌肉連動起來，也是能夠進行架擋的。
奧克的一擊沒有捕捉到望的身體而揮中空氣。但是現在不是只有一擊，而是在被圍攻的狀態，就算能夠架開一只奧克的攻擊，也會有其他奧克繼續攻擊過來。
而且要是擋下一次攻擊，就算是無傷狀態也會令自己的移動速度降下來。要是變成那樣的話，猛烈的攻擊就會接踵而至。
事實上，在每次擋下攻擊的空隙間，奧克們的攻擊密度正不斷增加著。

「咕！」

其他奧克也揮舞石斧朝著望的臉部揮舞過去。雖然望想方設法躲開了，但是老實說這樣浪費時間下去也不是辦法。雖然能架開攻擊，但是這樣拖下去就有可能讓奧克們的意識再次轉向後輩們。
望在咂舌的同時，集中全部精神留意著周圍奧克們的動向。視野中的景象失去了色彩，時間的流速開始變慢。
在望那發揮著極限集中力的眼中，清晰映著斧頭向折返的刀身襲擊而來的軌道。
望把氣注入到手中的刀上，朝著斧頭的側面揮出斬擊。
望的斬擊準確擊中橫掃而來的斧頭。咔！的一聲，奧克的石斧被砍成兩半。
本來是想把望砍成肉片，結果卻是自己的斧頭被一刀兩斷，奧克不禁呆住了。而望也趁著這破綻將附著“幻無－纏－”的刀身使出袈裟斬。
奧克的身體慢了一拍而倒下。不過望無暇顧及剛打倒的魔獸，立馬就看向下一個對手。






「…………」

看到望以一線之差架開奧克們的攻擊的同時還能給予敵人致命傷，艾爾多只能露出茫然的距離。
這與他從謠言中構想出的望・邦迪斯的人物形象相差甚遠。
奧克那使用壓倒性力量揮出的一擊被望的刀術以及研磨到極致的氣刃完全架開，這情景完全奪走了艾爾多的目光。

「好厲害……」

在艾爾多身後給同伴治療的同級生也同樣漏出了感嘆的聲音。他也同樣被眼前望等人的劍舞給吸引住了目光。
一頭黑髮隨風飄揚的愛麗絲緹娜操縱著複數魔力彈的同時，揮舞著手中發出銀色閃光的細劍。
菲歐不斷扭動身體加速著手中的棍子擊打奧克們，而扔出去的符紙伴隨著閃光和爆炸，燒灼著奧克的身體。
還有使不出魔法，帶著能力抑制這個累贅的望，揮舞著刀不斷做出不遜色於他們的動作。
雖然戰鬥的方式各不相同，但是他們毫無疑問都要比艾爾多等人要強得多。
艾爾多看到望那毫無停滯的斬擊，在心中感受到了一股難以言喻的激情。
那是如同刀一般專心致志、研磨到極致的劍舞。
全身被亢奮感所濃罩著的艾爾多被眼前望的身姿深深吸引住，甚至都忘記了自己剛剛差點就要命喪於此的事。






望的眼睛在視野的一端捕捉到了橫掃過來的棍棒。他朝向揮舞棍棒的奧克踏進過去，用附著氣刃的刀擋下棍棒。
接著他的刀就像砍泥巴一樣輕鬆將奧克的棍棒切斷。然後連同魔獸的手腕深深地斬裂開來。

「吧嘎啊啊啊啊！嘎呼……！」

在手腕奔走的疼痛讓奧克發出慘叫聲。而在慘叫結束之前，望的刀已經將它的頭給砍飛了。
這是毫不留情的刀術與氣術。
只要讓奧克們的意識集中到自己身上，讓對手意識到眼前的對手強大到不能將視線移開。望在這場戰鬥中就是以這樣的理念行動著……他完全不考慮氣的消耗而全力戰鬥著。

「哈啊！！」

一只奧克看到同伴的頭被砍飛的情景都不禁茫然起來。而望也朝著它的口擊出“破振打”。
在口中炸裂開來的氣之衝擊波直接轟飛了奧克的頭蓋骨，連同腦漿灑到四周。
望連續使出這些平時在學園裡都禁用的高殺傷力氣術，不斷蹂躪著對手。
唯有超群的氣的制御力，以及壓倒性殺傷力的氣術與體術才能支撐望實行這樣的近身戰。
雖然沒有解放能力抑制，但望依然揮舞著自己擅長的武器與刀術讓奧克們不敢靠近一步。

「咕、嘿！」

使出破振打後，望立刻進行拔刀，閃光之間將位於後方的奧克的身體給斬開。
不過，雖然能夠抑制住使用“幻無－纏－”時氣的用量，但是對於能力被抑制的身體來說，身體強化的效率依然是最糟糕的。
在這種消耗惡劣的狀態下還不顧後果的全力強化。望的身體因為氣的急劇消耗而一口氣接近到極限。

「哈啊、哈啊……」

望的氣息開始慢慢變得紊亂起來。心跳逐漸變快，肺部也開始感到疼痛。

「噗麼哦哦！」
「！」

伴隨著望的幻無，奧克的身體噴出血煙。而這時，別的奧克從背後揮舞著巨大棍棒過來。
這橫掃的一擊完全游離於視野之外。雖然望立馬做出反應，但身體的動作卻稍顯遲緩，無法完全擋下。
望的上半身稍稍失去重心，一瞬間變得毫無防備。同時折返而來的棍棒從相反的方向朝著望逼近。

「嘖！」

望馬上放鬆全身的力量，讓身體自然倒下。
既然無法擋下衝擊的話，那就順勢低下身子進行躲避。
望的身體遵從重力的指引落到地面上。他剛貼到地面上的瞬間，奧克的棍棒就從他的頭上掃過。

「呼！」

棍棒掃過的瞬間，望雙手撐地跳起並把刀往上一閃。
從股間直至頭頂一擊劈開，奧克的身體噴出鮮血的同時倒在地上。

「哈、哈、哈……」

像雨滴一樣落下的血液將望淋了個遍，他喘著氣瞥了一眼殘餘的奧克。

「噗、噗噗……」

被望的氣勢壓制，奧克開始後退。殘餘的魔獸完全喪失了戰意。
獵物的動作並沒有多快。力量也不強。就在剛才，同伴的一擊也確實讓他倒在地上。
那貧弱的獵物明明連它們自己的一擊都無法徹底擋下。
但是，就是被它們認為貧弱的望將那些試圖靠近他的奧克的生命全部奪取，最後變成淒慘的屍體躺在地上。
而另外一邊奧克的同伴們也持續被愛麗絲緹娜與菲歐討伐著。
奧克的心被難以言喻的恐懼所支配著。眼前獨自一人站著的人類所散發出的殺氣，如同冰冷的刀刃架在它們的脖子上。
下一瞬間，奧克所看到的光景是，什麼也做不了，自己的腦袋就在空中飛舞。

「噗、噗嘎啊嗚嗚！」

看到自己死亡的幻想，奧克的精神終於來到極限。它發出悲痛的叫聲，慌張逃離這個地方。
而奧克逃離的方向是……。

「呼哦！這是咋啦！！」

索納爾不知道為什麼出現在那裡。

「老頭！？糟了！」

恐怕是看望等人遲遲不回來，等不下去於是就走了過來吧。
但是，精神已經錯亂的奧克看不見眼前老人的身影。
魔獸心想著總之先逃離掉這個地方而拼命移動著腳步。要是這樣下去，索納爾一定會被四處逃散的奧克給踢飛的。
望的表情浮現出了焦急。對於不懂戰鬥方法的人來說，奧克那巨大的身體可是十足的威脅。
瞬腳的話趕不上的。而且索納爾和逃跑的奧克，以及望連成一條直線。要是隨便使用幻無的話說不定連老頭也一起砍飛。

「咕！！」

就在望想著即便如此還是得做點什麼而想要發動瞬腳時，他突然想起早上的事情。他的眼睛捕捉到了收納在腰間皮帶上的小刀。
望立刻把刀換到左手上，右手拔出從菲歐那得到的投劍。然後舉起投劍做出投擲的姿勢。
向前踏出一步，腦中回憶起早上菲歐的建議以及投中目標時的情景，將自己的重心移向前方。
不過，只有投劍的話，望也不知道能不能停下奧克的動作。在不知道自己能不能準確投中的同時，望也知道要讓那個巨體停下還得一定程度的打擊力。

「威力不足的話……」

望舉起投劍的同時，根據幻無的要領將氣極壓縮到投劍上。力量不足的缺陷就用氣術來試試填補。
將意識集中在身體的中軸線以及腋下，按照揮刀的要領揮下手腕。
投劍脫離開望的手腕飛翔出去。附著極壓縮氣刃的投劍在空中不停旋轉，朝著奧克那毫無防備的背部突刺過去。
下一瞬間，因為極壓縮的氣脫離開望的制御，伴隨著彈射的聲音投劍刺中目標後炸裂開來。

「嘎啊嗚嗚嗚嗚！」

後背的激烈疼痛傳遍奧克的身體。它的背部出現了一個能插進幾根手指的洞。
不過即便身體被擊中，奧克也沒有放慢速度停下自己的腳。看來是生存本能戰勝了痛楚。

「可惡！老頭快逃！！」

望的叫喊響徹四周，但是奧克已經逼近到老人的眼前。
現在的自己的話是趕不上的。如此判斷的望立刻將手搭在束縛身體的鎖鏈上。
正當望想要用力將能力抑制的鎖鏈扯斷時，以前那種不安感不可思議地沒有湧現出來。
就在這時候，兩個熟悉的身影從他身邊穿過。

「沒事的、望！」
「之後就交給俺吧！」

同伴們的聲音從身邊傳來。
下一瞬間，十數根黑闇的鎖鏈從地面上伸了出來將奧克那沉重的身體給纏住。愛麗絲緹娜和菲歐順利收拾掉奧克們後，趕了過來支援。

「嘎啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！」

發出悲痛叫聲的奧克想要掙脫掉鎖鏈的束縛，但是愛麗絲緹娜的“闇之縛鎖”一瞬間就將奧克的動作完全封鎖住。
儘管奧克拼命地扭動身體，但是她們兩沒有給予它逃跑的空隙，菲歐拿著纏繞雷電的棍子突進過去。

「這下就結束了！」

菲歐把棍子在頭頂上高速旋轉後，順勢敲響奧克的頭部。
伴隨著爆炸聲，雷電蹂躪著奧克的身體，最後一只奧克在全身燒灼的情況下失去性命。

「這下總算是結束了吶。老爺爺，你沒事吧？」
「啊啊、還以為要死了啊。咿呀咿呀，這下真是幫大忙了啊。」

菲歐一臉輕快的把棍子搭在肩膀上。索納爾也深深地吐了一口氣，放鬆地說道。

「望、你沒事吧？」
「哈啊、哈啊、呼……啊啊、沒事。只是氣稍微有點用多了而已，我沒受傷。」

愛麗絲緹娜來到望的身邊如此搭話道。他一邊調整自己的氣息一邊回答著。

「那麼、雖然總算把奧克們給收拾掉了……」

望將視線轉向一臉茫然地佇立著的艾爾多等人。他們4人都蹲坐在地上。

「總之，先給他們治療吧。」
「也是呢。望，回复瓶……」
「我有帶著。那邊的學生就交給愛麗絲了。」
「我知道了。」

相互點頭後，望他們走向倒下的女學生，確認她們的狀態。

「沒事吧？」
「嗚、嗚嗚……」

望向倒下的女學生搭話著。那是一位將褐色頭髮盤到一邊，身材嬌小得讓人聯想成小貓的女生。
她那可愛的臉容現在正因為痛苦而扭曲著，而少女也輕輕地點頭回應著望的詢問。看來還有意識。

「看來意識還清晰著。傷的話是跌打傷和砍傷……應該沒有傷到骨頭。愛麗絲，你那邊呢？」
「這邊也是差不多的情況。只是這邊好像傷到了肋骨。雖然內臟看上去好像沒事……」

診斷著另一名女學生愛麗絲緹娜瞇起眼睛如此回答道。看樣子傷勢比望照看的少女要重。仔細一看，她不僅臉色青白，氣息也相當紊亂。
望先讓倒下的女學生喝下回复瓶，然後用水壺的水清洗傷口並纏上繃帶。

「要是隨便亂動的話會傷及內臟的……」

不過，不只是內臟這些重要器官，折斷的骨頭也會持續傷害著身體內部，最後甚至可能造成大出血。
所以不能隨便移動傷者。至少在最低限度地治療結束之前要確保好傷者的安全。

「愛麗絲，用魔法給她進行進一步的治療。我和菲歐在周邊拉起警戒線。」
「我知道了。這邊就交給我吧。」

望點頭回答著愛麗絲緹娜的話語，把需要治療的少女交給她後，向菲歐搭話道。

「拜託了。菲歐。」
「OK。那走吧。」

把需要診斷的少女交給艾爾多的同伴後，望站了起來走向森林。
菲歐跟在望的後面，數著自己還剩下多少符紙。
看到望和菲歐消失在森林後，留下的愛麗絲緹娜看向一臉茫然的艾爾多等人。

「艾爾多同學、你會使用魔法嗎？」
「是、是的！」
「那樣的話就過來幫忙把。至少也要幫她把折斷的肋骨給固定住。」
「我、我明白了！」

聽到愛麗絲緹娜的話後艾爾多才好不容易回過神來。
他立刻跑到同伴的身邊，開始幫忙治療。
愛麗絲緹娜和艾爾多把手放在女學生的側腹上並發出光芒，將她的身體溫柔地包裹住。大概是因為疼痛逐漸消去，她的表情也逐漸放鬆了下來。
被望治療過的少女在同伴的幫忙下好像也能站起身來了。

「太、太好了……」

艾爾多漏出了安心的聲音。
他那因為焦慮和緊張而僵硬起來的肩膀總算是放鬆下來了。而腦海中閃過的劍舞場景讓他的心臟怦怦直跳著。 

第六章第8節 
[第六章第8節] by Morgan

治療完受傷的女學生後，愛麗絲緹娜等人一邊等待著出去警戒的望和菲歐回來，一邊原地休息著。
折斷了的肋骨治療完後，女學生現在總算能自力起身來了。

「讓如此可愛的小姐留下傷痕可不得了啊。要是傷口還痛的話，就讓老夫來……」

索納爾依然一副色瞇瞇的樣子向一學年的女學生搭話著。
一只手搭在自己胸前，像個紳士一樣深深彎下腰，眼角下垂著，鬍子也從鼻子下面伸出來。說白了整一副色老頭的樣子。

「誒、額……那個」
「這、這人、是誰啊？」

被搭話道女學生也發現索納爾散發著奇怪的氛圍，一下子就膽怯了起來。她們就像想要從索納爾那邊離開一樣，緊緊抓住身邊的愛麗絲緹娜的胳膊。

「這位老人，就算她們的傷口堵上了也依然是傷者。如果你不適當注意一下子自己行為的話，總有一天會受到懲罰哦。」　
「沒問題啦！不會對身體有害的啦。反而會讓人舒服得上癮哦……」

呼呼！老人喘著粗氣，雙手像是要揉著什麼。另外視線還在空中飄蕩著，滿臉通紅地露出噁心的笑容，真叫人想揍他一頓。
女學生感到背後一陣惡寒，呀！的發出悲鳴聲。

「這位老人，再這樣不適可而止的話……」

愛麗絲緹娜為了讓後輩安心下來而擋在她們面前，向眼前的老人露出微笑。不過，她不斷朝著索納爾散發著冰冷的威壓感。

「啊，好的，老夫會乖乖的……」

被愛麗絲緹娜用可怕的視線瞪著，索納爾馬上意氣消沉地低下頭來。
在一旁看著這番鬧劇的艾爾多，困惑地向愛麗絲緹娜搭話道。

「那、那個、愛麗絲緹娜前輩。這人是？」
「啊啊、這位老人是在商業區擺攤幫人占卜。說是為了尋找東西而進入到這片森林裡。姑且算是……認識吧？」

仔細想了想，愛麗絲緹娜也沒怎麼見過這位老人多少次。
和望第一次約會的時候被性騷擾，在路上偶然遇到還被搭訕，未經允許就握住自己寶貝妹妹的手……。

「哼姆……」

愛麗絲緹娜少見得露出了生氣的表情。
現在回想起來，真是一件好事都沒有。老實說果然還是把他交給憲兵比較好。
不過，愛麗絲緹娜在貴族的社交圈裡也是見識過過更加惡意和低劣的事情。
那些貴族總是帶著一副虛偽的笑容說出一嘴漂亮的話，來掩飾自己對她擁有的地位和美貌的嫉妒和獸慾。
如果硬是要和那些不把其他人當人看的貴族相比，這位老人姑且還算好。
大概是因為這老人毫不掩飾自己的真心話吧。從老人忠於自己想法這一點來看，說不定會讓人產生好感。
要愛麗絲緹娜來說的話絕對討厭望變成索納爾那樣，就算她不覺得索納爾是壞人。不過……。

「呼呼、不瞞你說，其實老夫就是這位小姐將來的伴侶……」
「不好意思，搞錯了。我完全不認識這樣失禮的人。」

愛麗絲緹娜馬上就撤回了索納爾“應該不是壞人吧”的評價，直接打斷索納爾那失禮至極的發言。
看著索納爾那副完全不聽人忠告的樣子，愛麗絲緹娜用著“能凍結一切的絕對零度”視線瞪著他。

「老夫是在做著占卜生意的老頭子。在森林迷路的時候多虧這位小姐相助，真是萬分感謝。」

哼著鼻氣，昂首挺胸的索納爾受到愛麗絲緹娜的威壓下，立馬額頭貼地在地上求饒。這樣子是真的丟人。

「哈、哈啊……真是奇怪的老爺爺……」

在這片隨時都有生命危險的森林還能上演這種漫才，艾爾多等人一臉茫然。
因為剛才才在近距離感受到死亡的危險，艾爾多等人的表情還沒恢復過來。不過在聽到愛麗絲緹娜和索納爾的對話，他們的嘴角總算露出了些笑容。

「那、那個……非常謝謝你。愛麗絲緹娜前輩。」
「真的謝謝你的幫助。」

後輩們再次向愛麗絲緹娜道謝。而她則是像是說不用在意的搖頭回答道。

「不用向我道謝。等望他們回來後再向他道謝吧。因為他是第一個發現情況異常的人，所以我們才能這麼快趕到這邊來。」
「好、好的……」

一聽到望的名字，他們一下子就露出惶恐的表情，愛麗絲緹娜見狀也只能露出苦笑。
不過這時，坐在愛麗絲緹娜面前的艾爾多，窺探著她的表情搭話道。

「那、那個……愛麗絲緹娜前輩。」
「恩？怎麼了？」
「望前輩他們……？」
「啊啊、他們兩個去周邊戒備了。菲歐同學大概是在張開結界吧，望也應該是準備魔法以外的警戒線，我想是在確認附近有沒有其他魔獸靠近。畢竟他的氣息偵查能力和獸人一樣敏銳。」
「這、這樣啊……」

聽到能與獸人相提並論的氣息偵查能力時，艾爾多的額頭留下一滴冷汗。他那脫口而出的聲音也顯得一些呆板。
可能是因為他根據謠言在內心構建的望的人物形象不斷受到現實衝擊，現在還相當困惑的樣子。

「那個……關於望前輩，到底是怎樣的人呢？好像和謠言完全不一樣的樣子……」

艾爾多旁邊的男學生，向愛麗絲緹娜打聽望的事情。
確實，實際與他接觸後愛麗絲緹娜所認識的望的身影，和在學園中流傳的謠言所說的望的樣子完全不一樣。

「怎樣的人……嗎」

他是索米婭的恩人，是無論做什麼都難以回報恩情的人？
他是自己第一次約會的男生？

「額、恩、也是呢……」

再次被問到他是怎麼樣的人時，愛麗絲緹娜一時間也答不上來。該怎麼回答呢。關於他的事，有很多東西不是那麼容易說出口。
不過，在她回答之前，不清楚謠言內容的索納爾歪著頭問道。

「謠言？謠言是啥啊？」
「額，就是……劍術和魔法全都不行，出軌、背叛了一直支持他的青梅竹馬，是個最糟糕的男人……」
「…………」

在索納爾的追問下，後輩慢慢說出了謠言的內容。聽到對話內容的愛麗絲緹娜也不禁上揚起眼角。

「對、對不起。」
「……不，我這邊才是，就算現在對你們生氣也是於事無補。」

看到後輩一臉抱歉地垂下了肩膀，愛麗絲緹娜也反省自己的不成熟，為自己的失禮如此道歉著。

「但是，這些話全部都是騙人的。我覺得只要看見他剛才幫助你們時的身影就能知道了。」

聽到愛麗絲緹娜的話，艾爾多他們也緩緩點頭著。
要是真像謠言中那樣狠心背叛了一直支持自己的戀人，估計剛才就不會衝上去幫助後輩們了。

「呼～恩。確實那小子是個很差勁又不懂禮貌的笨蛋吶，不過老夫倒是看不出他會做出那種事呢……」

聽到愛麗絲緹娜的話，索納爾撫摸著自己雪白的鬍子沉思著。雖然聲音聽起來和平時沒兩樣，但是現在散發的氣氛，和平時自由自在且忠於慾望的色老頭的時候不太一樣。

「這位老人？」

愛麗絲緹娜看到索納爾奇怪的樣子露出了驚訝的表情，而她的視野裡也映入著艾爾多他們困惑的樣子。他好像還想打聽些什麼，瞥了愛麗絲緹娜一眼。

「關於他的事，你還有想打聽的事嗎？」

聽到愛麗絲緹娜的詢問，艾爾多驚訝地大大睜開雙眼。
他稍稍猶豫了一下，視線飄向了天空，然後馬上又下定了決心，看向愛麗絲緹娜開口說道。

「額、那個、就是……為什麼望前輩要幫助我們呢。我明明都說了那麼過分的話……」

大概是為之前自己對望的態度感到愧疚吧。
艾爾多垂下了視線，小聲嘀咕道。

「確實，那時候你的態度並不是什麼值得稱讚的事。連我也感到些許不快。或許表情上沒表現出來，估計他對你也沒有什麼好感吧。」
「也、也是呢……」

聽到愛麗絲緹娜嚴厲的指責，艾爾多露出了陰暗的表情低下頭。他的腦袋中想起來了自己在街上的行為。
明明沒見過本人，就憑謠言的內容對本人採取極其失禮的態度。
那個時候，艾爾多拿來判斷望的材料只有那個謠言而已。
的確，有時人們會僅憑自己手上的信息就認為自己能夠理解他人，但是這種事是不可能的。
注意到這個事實的艾爾多，想起來自己的行為而後悔地緊咬嘴唇。

「但是，嘛啊，望自己好像也不太在意別人對他說什麼。而且我也不能對後輩們的危險視而不見。我想他之所以會幫助你們其實並沒有什麼太深層的意思。之後的事就看你自己怎麼想了吧？」
「我自己、嗎？」
「看見望的身影，你又是怎麼想呢？」
「……老實說，我不知道該怎麼說。明明有著能力抑制這種包袱，為什麼還能做出那樣的動作呢，而且……」

艾爾多想起剛才望和奧克們的戰鬥。
為了幫助自己這些人脫離困境，望衝進奧克群裡進行戰鬥。
動作本身並不快，每次將手中的刀揮出一閃，不知不覺間就能將奧克砍倒。
他的刀法過於飄逸華麗，只要閉上眼睛，就能動作的細節都會在腦海中浮現出來。
艾爾多的腦海中鮮明刻下了望的身姿。更重要的是，望那時的話一直在艾爾多的耳邊迴響著。

“愛麗絲緹娜她們那邊馬上就會結束的。堅持到她們過來為止，可以吧。”

明明自己說了那麼過分的話，他卻依然擔心著自己。自己到底該對那樣的他說些什麼呢。
罪惡感不斷在艾爾多的心中湧現出來。
看到他那樣子，愛麗絲緹娜露出“真是沒辦法”的笑容。

「這麼說或許有些過分，但至少你現在對自己的行為感到後悔了吧？剩下的就只有你才能決定自己該怎麼面對這種心情了。」

就像愛麗絲緹娜所說的，最重要的就是以後自己該怎麼做。
過去不能改變。如果艾爾多想為自己曾經對望說過的話做些什麼的話，那麼就得看他自己接下來想要做什麼了。

「但是、該怎麼辦才好……」

但是，事到如今在他的心中卻不斷湧現出不安。
他會煩惱也是當然的。當人們意識到不得不承認自己的錯誤時，人們就會被罪惡感、支離破碎的憤怒等各種無法控制的負面情緒所籠罩。
而且，意識到自己不能將這種負面情緒發洩到他人身上時，這更讓人痛苦。

「……吶、小子。現在侵蝕小子你內心的東西一定有很多吧。對自己的憐憫和羞恥，對那小子的罪惡感。等等這些應該都混合在你內心裡吧。」

看見艾爾多如此煩惱，正當愛麗絲緹娜想要出聲搭話時，索納爾率先說道。

「但是啊，無論什麼事情，最重要的還是第一步該怎麼做。然後，像是這樣的人際關係，如果一個不小心沒處理好而拖延下去的話，很多事就會做不了，最後變成置之不理。」

就像索納爾說的那樣，不少人就是這樣錯失道歉的機會，最後在不愉快的關係中分道揚鑣。其實只要拿出一絲勇氣，結果就會完全改變。只是要拿出邁開這一步的勇氣，無論是誰都並不容易。

「當然，現在對小子你來說，最重要的是好好整理自己的心事和感情。反省至今為止的自己，考慮從今以後自己該怎麼做。不然的話，不管怎麼行動，最後得到的結果也只有後悔。」
「…………」

不過，索納爾也說，邁出第一步的勇氣固然很重要，但是整理心情也是必要之事。艾爾多等人傾聽著索納爾的話語。
雖然他的表情和往常一樣，但散發的氛圍卻和平時滿腦子色欲的樣子不同，這讓愛麗絲緹娜在內心中感到驚訝。
同時，在她的腦海中也閃過了現在在四周戒備的望的身影。

「整理自己心情的時間嗎……」

如此自言自語的語句消失在昏暗的森林中。
現在的望一定也是如此吧。
在愛麗絲緹娜的腦海裡回想起了望在道出謠言真相時的身影。
對陷害自己的親友的憤怒、對自己迷失於憤怒中的後悔。還有，明明與青梅竹馬們立下約定結果卻發現三人並沒有真正走在一起這件事的悲傷。面對所有這些感情混雜在一起這件事，望只能露出複雜的笑容。
但是，等他整理好這些感情後，他到底想要怎麼做呢？
是毅然和青梅竹馬們斷絕關係嗎？還是……。

「但是、我……」

面對現在想要給出答案的望，她不可能給出答案。要是她們這些人出手的話，那就不是他的答案了。
不過也約定過到了必要的時候會為他提供綿薄之力了。
感受著無法言說的心痛，愛麗絲緹娜只能凝視著望消失在森林的另一端。





　
治療完後輩們的傷勢，和望與菲歐匯合並取得短暫休息後，愛麗絲緹娜和菲歐帶著艾爾多他們這些一學年學生以及索納爾走在森林中。
目的地是那個變成奧克巢穴的地方。
在剛才的短暫休息中，她們和艾爾多以及索納爾討論了之後該怎麼行動，姑且是決定先返回到街道上的，但索納爾卻鬧起了彆扭。
據他所說，他要找的東西非常重要，既然已經知道東西在哪裡的話就非得找到不可。
愛麗絲緹娜等人也嘗試過說服他，不過索納爾非常頑固地堅持不回去。看到老頭這般堅持，望他們也只好退讓了。
雖然愛麗絲緹娜露出一臉不悅的表情，不過望說“這老頭看上去說什麼都沒用了，就算強行帶他回去，估計也會偷偷溜出來吧”。大概是因為他跟望認識的一個叫絲諾的人很像，都是完全不聽人說話的類型，所以才讓望做出這決定吧。
愛麗絲緹娜和菲歐聽到望的話語，以及看到老頭那完全不肯退讓的樣子，也只好和艾爾多他們一起帶上索納爾往森林深處走了。
他們在與奧克們戰鬥時所受的傷也才剛癒合上，所以愛麗絲緹娜對把他們也帶上這件事相當不安。
不過，只讓他們先回去也一樣讓人不放心。因為在回去的路上也有可能和其他魔獸遇上。
結果，只能叫索納爾和艾爾多等人不要離開他們，愛麗絲緹娜和菲歐守護著他們慢慢前進，而望則是先行一步去查探巢穴的情況。
之所以讓望先行一步是因為他非常習慣在這片森林單獨行動，而愛麗絲緹娜和菲歐能夠使用魔法，所以就將保護索納爾和艾爾多他們的任務交給她們兩。
愛麗絲緹娜她們一邊注意著周圍的氣息，一邊前進著。不過聽到望的探查報告後，這樣的擔心也變得多餘。
當望抵達奧克的巢穴時，那裡已經變成了空巢。

「完全沒看到奧克呢。」
「是吶。也沒看到慌張逃跑或被其他魔獸襲擊的痕跡呀。看來剛才打倒的那些傢伙就是全部吶。」

看來他們在不知不覺間就完成了委託任務。周圍散落著奧克們吃剩下的各種動物骸骨，而哥布林們的小帳篷也各種崩壞的樣子。陰暗處似乎還能看到哥布林們那腐爛得幾乎只剩骨頭的屍體。

「看來還有些哥布林的屍體和帳篷的殘骸。看來奧克們進駐到這裡真的是最近才有的事呢。」
「咋了，望知道住在這裡的哥布林的事嗎？」

聽到望像是知道實情的口吻，菲歐打聽著這裡的事情。

「算是、吧。因為以前差點就被當成晚餐……」

因為有艾爾多他們在，所以望不能說出有關黑色魔獸的事情。取而代之只能說些以前來到這裡時遇到的事情。同時他也想起了一些不必要的記憶。
望回想起來了以前被師匠命令來這邊搞些小菜回去當晚餐時的情景。
那時一堆小人追了過來。
那些小矮人般的可惡餓鬼一邊發出“噶呀噶呀”可愛的叫喊聲，一邊揮舞著棍棒不斷逼近過來。
因為人數實在是太多了，連陷阱都不夠用，結果這番逃跑劇持續了將近一小時才得以結束。
而好不容易撿回條小命回到小屋時，卻看到那老太婆露出一副般若的表情……。
看到望那空洞的眼神在空中漂浮的同時不停漏出乾笑，艾爾多等人趕到一股說不出的恐怖而搖著望的身體。

「望、望！振作起來啊！」

愛麗絲緹娜拼命搖著望的肩膀，不過他完全沒有回來現實的樣子。
菲歐決定先把望的事交給愛麗絲緹娜，然後重新看向四周。
四周散落著奧克們的物品和道具。說不定有是些從哥布林手上強行搶來的東西。

「大概老爺子要找的東西也混在裡面吶。老爺子！你要找的東西到底是什麼……」
「我明白的、我明白的哦！就在這啊！」

菲歐想著，總之先幫索納爾尋找他的東西時，那老頭突然就自個走了起來。

「等……！」

菲歐慌張地追了上去。愛麗絲緹娜等人以及心思還沒回來的望見狀也追了上去。

「就是這裡啊！」

突然跑起來的索納爾所到達的地方，是一個堆得比人還高的垃圾山。乍看過去盡是些垃圾，不過其中也有不少用纖細畫筆描繪的繪畫，以及貴族會使用的高價化妝品。
不過這些美術品對哥布林和奧克來說應該毫無價值吧。
無數職人嘔心瀝血，無數貴族和商人不惜金幣和貴重金屬也想要得到的東西，在這裡就像垃圾一樣被隨意丟棄。
繪畫被撕成數塊，而白瓷的壺也碎落一地。而其他高價品，也以各種形式變成毫無價值的垃圾。
看到這幅光景，望等人感受到了一股奇妙的感覺，而此時飛撲進垃圾山的老頭發出的叫喊聲迴響在他們的耳邊。

「在哪裡啊，到底在哪裡啊！」

眼睛佈滿血絲的索納爾飛撲進垃圾山裡拼命翻找著。要想在充滿濕氣的泥土裡把東西翻出來並不容易，而老人的手和身上的衣服很快就沾滿了腐爛的樹葉和泥土，變得黝黑。
即便如此索納爾依然拼命在垃圾裡翻找著。
原本是高價的美術品和裝飾品，紛紛被翻找著東西的索納爾扔到空中。
此時索納爾的身影和平時那副糟糕的色老頭的樣子大相徑庭。雖然可能已經沒有價值了，不過看到這些以前有著相當高價的美術品被這樣隨便拋擲的的情景，讓望和愛麗絲緹娜等人只能露出呆然的表情。

「找到了啊啊啊啊啊啊啊！」

索納爾突然翻出了一個大木箱並拋了出來。看上去好像裝著相當重的東西。掉在地面上的木箱深深砸出了一個坑，把泥土灑向四周。
望一行人見狀慌忙地避開，然後只見索納爾雙眼直瞪著站在那裡。

「哦、哦哦、哦哦哦哦……」

老人不斷從口中擠出呻吟聲。看來是找到了想要的東西吧。
這老頭要尋找的東西到底是什麼呢。好奇的望追隨著索納爾的視線看了過去。

「這是……誒？」

從望的口中漏出了呆然的聲音。在他的視線前方，有著近百張和泥土混成一團的紙片。
不過，更讓他驚訝的是紙片上刻畫的內容。那是……。

「這老頭要找的東西是春畫啊！」

這近百張紙片上，全都畫著身材極好的女性身姿。
從普通人族到獸人族，再到像是背後有著蝙蝠翅膀的魅魔之類的惡魔族，等等這些不同種族的妙齡女性都被描繪得十分性感官能。
而這些描繪出來的女性都用妖艷的視線投向持有者……不過可惜的是，這些紙片都沾滿了泥土而褪色了些許。

「哦哦……莉古麗娜莉亞！莎琪尼！雅漾！為什麼會變成這樣子啊……」

索納爾一邊喊著畫中女性的名字，一邊雙手撐地垂下頭。
看到這色老頭的樣子，望只能把手捂在額頭上，仰天長嘆。就為了這些破玩意搞得我們吃下這麼多苦頭？明明之前他突然出現在奧克逃跑路線上，一個搞不好就會丟掉小命……。
在望身後的愛麗絲緹娜以及艾爾多等人，也好奇地探頭看看到底發生什麼事。

「……！」
「誒、嗚哇！連這種地方也……」

艾爾多他們一看到紙片上女性的裸體，一下子臉紅了起來。看來他們對這類的話題還有著與年齡相稱的懵懂呢，雖然從外表上看艾爾多他們像是習慣出去玩女人的類型。
而另一邊，望也不知怎麼地跟著臉紅起來，不過總的來說還是疲勞感更勝害羞。雖然畫中的女性毫不吝嗇地露出美麗的肢體，但想到方才的事情，精力一下子就萎縮起來了。

「明明從今以後就能一直和老夫在一起了……為什麼會變成這樣啊！」

這老頭到底是想和這些紙片一起做什麼啊……。
用疲憊的眼神看著索納爾發出響徹森林的慘叫，望無奈地自言自語。

「愛麗絲。總之，我們回去吧？」
「也、也是呢。也不見有奧克了……委託任務姑且算是完成了吧？」

聽到望有些疲憊的聲音，愛麗絲緹娜有些語塞地回答道。
望看向愛麗絲緹娜，她似乎被索納爾的樣子驚訝到了。她扭過頭，用手摀住嘴巴。雖然看起來沒什麼異樣，但不知道是不是錯覺，她的臉看起來挺紅的。

「結果只是被老頭耍了一把啊……」
「是、是呢。不過，不是挺好嗎？掃除奧克巢穴的任務也算是完成了。」

確實被各種事情折騰了一把，也遇到不少令人頭疼的事情，不過就像她說的那樣，獵人們現在應該能安心下來了。

「確實，是呢。話說回來，愛麗絲，怎麼從剛次開始就一直看向一邊呢？」
「啊、不、沒什麼事。不用在意……」

聽到愛麗絲緹娜有些模棱兩可的回答，望不解地歪著頭。

「那、那個。望前輩、愛麗絲緹娜前輩……那個人？」

聽到艾爾多的聲音，望再次看向索納爾，然後再次皺起眉頭。

「嗚嗚嗚、咕嘶咕嘶……」

只見老頭哭得一臉通紅地挖著地洞。索納爾在腳邊挖完洞後，把自己那些沾滿泥土的收藏品放進洞裡。甚至還小心翼翼地立了一塊像是墓碑的牌子，上面密密麻麻地寫著莉古麗娜莉亞、莎琪尼等等剛才叫喊的女性名字。

「到底在幹嘛啊？那墓碑……」

在望三分驚訝、七分呆然的注視下，索納爾摘下四周的野花供奉在收藏品的墳墓前。
大概是因為自己的收藏品被毀掉而在傷心吧。他滿臉鼻涕眼淚的，彷彿像個目睹世界末日的女主角一樣仰天悲嘆著。
這景象與透過樹木縫隙照射進來的陽光相映成趣，宛如一幅繪畫。只是人物是色老頭和他的收藏品。真是神聖得讓人感到蠢到家了。

「該、該怎麼辦啊……」

在艾爾多等人困惑和不安交織一起的視線下，望和愛麗絲緹娜的回答只有一個。

「「總之就別管他了」」

選擇徹底無視。
順帶提一句題外話，其實艾爾多他們在工會接下的委託任務，也是這色老頭以前在工會那邊發布的。結果這件事對他們的精神造成了相當大的打擊。 

第六章第9節 
[第六章第9節] by Morgan

雲集大陸書籍的阿爾卡扎姆圖書館。
在這個圖書館的一角，有一位少女正淡然地埋頭讀書。
如天空般蒼藍的秀發隨著從窗邊吹進來的風微微搖曳著，端莊的容貌就像洋娃娃一樣一絲不動，唯有眼睛在不停掃視著書上的文字。
尖尖的耳朵從蒼藍秀發的縫隙間露了出來，這是少女身為能夠接受精靈祝福的妖精一族的證明。

「…………哈啊」

淡然沉浸在書中世界的少女，希娜・尤里爾突然間談了口氣，然後脫力地垂下肩膀。
她似乎有什麼心事，皺起眉頭，視線飄向空中。
再次看向手中的書本，不過這次卻只是微妙地皺著眉頭一直瞪著翻開的那一頁。

「啊啊、真是的。完全集中不了精神。」

將書本放到書桌上，希娜再次深深嘆氣著，抬頭看向圖書館的天花板。
心中不斷湧起未知的感情。這股彷彿馬上就要爆發出來的衝動讓她不知所措。

「這到底是怎麼了啊，真是的。」

希娜小聲嘀咕著。
本來以為只要說出來就能多少平息心中的衝動，不過與她的想法相反，這股衝動反而變得越來越強烈。
她回想起了中午的事情。
中午大家一起吃午餐的時候，望接下了愛麗絲緹娜的請求。
愛麗絲緹娜一臉緊張地向望提出自己的請求，雖然望的話語聽上去有些斷斷續續，不過還是表達了同意的意思。
雖然愛麗絲緹娜那時的表情一如反常地緊張，但當她得到望的同意時，她露出的笑容連同為女性的希娜也都看得入迷。而且，她那樣的笑容也把望的目光給吸引住了。

「到底怎麼啊。就算是愛麗絲緹娜同學邀請，竟然表現得那麼……」

想到望被愛麗絲緹娜迷住的樣子，希娜一下子生起氣來。不過，如間歇泉般一下子冒出來的煩躁很快就平息下來，取而代之的是無法形容的後悔。因為雖然那時也有邀請自己，但是自己卻給拒絕掉了。
那個時候，菲歐還強行插了一腳進去。從他露出的坏笑，她就知道他又在想些什麼壞事。畢竟那個狐尾族少年經常打著有趣的旗號去插手各種事情，所以這次菲歐想要參加愛麗絲緹娜的任務也沒什麼不可思議的。
於是他馬上就提出了希娜也一起參加的邀請。那時看到他臉上的坏笑就知道他想看熱鬧了，所以希娜就拒絕掉了那個邀請。

「哈啊、為什麼我要拒絕掉啊……」

所以，希娜之所以會呆在圖書館也是因為她的選擇。即便如此，面對心中不斷增強的煩躁感，她也只能無奈地皺著眉頭。
這時，一道最近經常能聽見的女性聲音在希娜耳邊響起。

「希娜同學？」
「緹瑪同學？為什麼你會在這裡呢？」

向希娜搭話的是同級生的緹瑪・萊姆。她正雙手抱著數本書籍。

「就是、那個……」

話語有些支吾起來的她手上拿著的書本是，關於風系統的咒文以及魔力制御術式的書籍。
會需要風和魔力制御相關知識的，希娜的腦海中想起了一個人。

「啊啊、馬爾斯同學的……」
「嗚！？」

她大概是想為了馬爾斯提升實力而出一份力把。不僅是魔力制御，還調查了風系統咒文的質料。
看著因為自己的一句話而明顯動搖起來的緹瑪，希娜的臉頰自然地放鬆起來。

「我沒打算說出去。比起這個，他的情況怎麼樣？就算達不到望同學“那股力量”的程度，我認為他擁有的技術和制御力也不是一朝一夕就能簡單修煉而來的……」
「最近成功率似乎是達到瓶頸了。也許是因為不知道該怎麼辦才好，馬爾斯同學最近也不怎麼實踐那個複合招式了。」
「嘛啊、畢竟有過那樣的事，估計他也有自己的想法吧。」

聽到希娜的話語，緹瑪輕輕地點著頭。
馬爾斯對於望擁有的力量有著複雜的感情。他對望那研磨到極致的氣刃表達出讚賞之意，同時也因為想要變強的想法而產生焦躁。
那起因為被焦躁感煽動而暴走、還陷入生命危機的事件至今仍歷歷在目。

「可能就是因為這樣，馬爾斯同學最近比起氣術，更想要集中精力在魔法制御的修煉上……」
「是這樣嗎？我看他主要使用氣術的招式，還以為他會將精力集中在那邊呢……」
「按照馬爾斯同學的說法，因為他不太熟悉魔法的用法，所以就決定先打好那邊的基礎。當然氣術的訓練也有在進行……」
「嘛啊、兩邊都好好練習吧。畢竟他那個複合招式不只有氣術，也需要用到魔法的術式和魔力的制御。魔法和氣術，不管哪邊的練度都需要磨練起來才行……」

這是馬爾斯目睹望的氣刃後得出的結果，是他想要追求的力量。想要將魔法和氣術這兩種相異的力量作為複合招式同時釋放出來，這就要求自己在氣術和魔力都得擁有極高的制御力。
因為 至今為止馬爾斯都只使用氣術，而忽略了魔法。所以現在才想辦法把這個問題給彌補上吧。

「不過話說回來、你也挺有幹勁呢。」
「我、我也不討厭做這種事……只是、那個……」

馬爾斯只在風屬性魔法上有著相當不錯的適性。恐怕她是想讓馬爾斯能從這方面抓住魔法制御的立足點吧。事實上，馬爾斯成功使出複合招式的時候，無一例外都是使用風屬性魔法。
緹瑪臉紅地低下頭。她用指尖擺弄著手上書本的封面邊，小聲地說道。
看著緹瑪那樣子，希娜突然想到一個問題，便詢問她。

「捏誒、為什麼你會那麼在意他呢？」
「誒？」
「這只是我個人的片面之詞，馬爾斯同學雖然不是壞人，但是性格方面也是有點粗暴，總的來說怎麼看都是那種讓你敬而遠之的那一類男性，所以你會對他抱有好意這件事讓我感到有些不可思議。」

一聽到“好意”這個詞，緹瑪那微微發熱的臉頰一下子發燙了起來。

「好、好好好、好意什麼的！」
「……難道，你自己沒發現嗎？」
「啊、啊啊嗚……」

看到緹瑪滿臉通紅，說話的語調也變得支支吾吾起來的樣子，希娜露出了驚訝的表情。
緹瑪的視線在空中搖晃了好一會後，深深地吐了一口氣，慢慢說道。

「最初的時候……我可是非常害怕的哦？突然就被瞪著什麼的……」

彷彿是在述說著令人懷念的回憶，緹瑪仰望著圖書館的天花板如此獨白道。
希娜大致聽說過弗蘭希爾德家與烏加爾特家之間的爭執，不過不太了解實際的情況。所以她意識到這是緹瑪與馬爾斯關係轉變的契機時，便豎起耳朵細心聆聽。

「那時候他也沒對我抱有什麼好的感情。畢竟我性格很陰暗嘛……」

緹瑪把手指纏在一起，露出陰暗的表情。她自己也不太喜歡自己這種自嘲的性格。
但是正因如此，她才會對像愛麗絲緹娜那樣與自己不同，時常充滿自信的人抱有類似憧憬的感情。

「但是當魯伽托先生讓索米婭醬陷入危險時，幫助我的就是馬爾斯同學。」

那是對她最重要的親友來說無可替代的家人。對緹瑪來說也是如同妹妹一樣的存在。
在緹瑪為了守護索米婭而束縛住魯伽托的使魔時，將朝著緹瑪襲擊過來的魔力彈打飛開來的，便是本以為非常討厭她的馬爾斯。
那個時候感受到的一體感。從那以後，每次想起他時，就有一種感情慢慢滲入進內心深處。
這份感情時而激烈地擾亂著心緒，時而溫暖得如同全身上下被包裹著一樣。

「我自己也不是很能說清楚，但是就是非常在意……」

緹瑪沒有勇氣將這份感情當面向別人表達出來。與別人保持距離的她，在面對別人時總是會變得退縮。
不過就算口頭無法表達出來，緹瑪臉上的表情就已經將她的秘密給暴露出來了。
畢竟啊，每當她談論起馬爾斯的事時，她一次都沒有低下頭過。平時怕生的她和別人交談時總會低著頭。
而且臉頰也變得相當通紅。如果這樣還不明白的，怕是只有那些在溝通能力上有著重大缺陷的人，俗稱“讀不懂空氣”的傢伙吧。

「這樣啊……」

希娜當然也察覺到緹瑪那想要當作秘密而收藏起來的感情。因為她的內心也被擾亂著。
腦袋裡閃過的果然還是，他害羞地答應黑髮女生的請求時的樣子。剛才感受到的那股無法言喻的衝動再次從希娜的內心深處湧現出來。
沉默在兩人之間流淌著。能聽到的只有從窗外傳來的街道喧囂聲。
不過，就在兩人這樣的寂靜中，響起了熟悉的聲音。

「呀ー嚯！希娜、緹瑪同學。真是少見的組合呢？」
「米姆露同學？」

插進希娜和緹瑪兩人的對話中的是同級生的米姆露。看到她出現在平時不會來的圖書館裡，這讓希娜不禁感到驚訝。

「你怎麼會出現在這種地方？這裡可是圖書館哦。」

雖然希娜和緹瑪這樣的組合確實很少見，不過米姆露會出現在圖書館這樣的場所，這件事更讓人感到奇妙。
坐下來讀書對她來說可是相當不擅長的事，她平時也總是被茵達抓住說教一通。

「希、希娜真是過分吶ー！就算是我也是會讀書的哦！？」

明白到希娜的言下之意，米姆露鼓起臉頰反駁道。
米姆露像是在說“看看這個”地舉起書本。那本書寫著個有些難懂的標題，似乎是與屬性干涉學、由魔力質引起的反應率變動等等內容。怎麼看都不像是那個會因為上課的反省文而頭疼的米姆露會看的書。

「說起來，你的戀人湯姆呢？」
「湯姆的話在那邊調查著什麼……」

聽到希娜的話，米姆露指了指另一邊，只見湯姆正用他那雙纖瘦的手腕抱著資料。他注意到希娜等人後，把資料放在附近的桌子上便走了過來。

「你們好啊、希娜、緹瑪同學。啊、米姆露，你把我在找的資料帶過來了啊。謝謝你」
「…………」

湯姆的一句話讓米姆露定住了。希娜用“果然嗎”的眼神看著她。

「……果然，有事來圖書館的是湯姆啊？」
「恩？什麼？」

希娜的眼睛盯著說話的米姆露。估計是出於一點點虛榮心的謊話一下子被拆穿，米姆露羞恥地臉紅低下頭，肩膀也在顫抖。
另一邊，沒搞懂什麼情況的湯姆正歪頭疑問著。

「湯、湯姆你個笨蛋―――！」
「誒、誒誒！？為什麼～～！？」

因為難以忍受的羞恥心讓米姆露湊過來抓住了湯姆。而湯姆只能狼狽地掙扎著。
米姆露滔滔不絕說著“為什麼不跟上我的話啊！”或者“湯姆應該是站在我這邊才對吧！”，但對於不清楚事情來龍去脈的湯姆來說，完全不知道她在說什麼。
總之，湯姆只好在自己也不明白什麼情況下，安慰著她直到平靜下來為止。
看著兩位朋友一如既往的樣子，希娜只能嘆氣著。
順帶一提，如此大聲的叫喊當然也把周圍人的目光吸引了過來。
即便承受著周圍讀書人那“請安靜”的視線，興奮起來的米姆露完全沒注意到他們那無聲的抗議。

「米、米姆露同學……」
「什麼事，緹瑪同學！？現在正是最重要……啊」

緹瑪一邊叫著米姆露的名字一邊拍了下她的肩膀。抓著湯姆的米姆露轉頭看向緹瑪，這時她才注意到周圍的視線。

「啊、啊哈哈哈……不、不好意思」

露出僵硬笑容的米姆露鬆開了抓住湯姆的手，像是要躲避周圍的視線一樣，連忙躲到戀人的背後。
不過，躲藏的地方竟然是剛剛才緊抓著的對手，這到底是幹嘛呢。
因為米姆露比湯姆還要高，所以湯姆完全遮不住她的身體。她的耳朵塌了下來，身體也縮成一團，讓看到的人不禁激起一股強烈的保護欲。
不過，湯姆和緹瑪只是露出乾笑，至於希娜，則是像要忍住頭痛似的，用手摀住額頭。

「湯姆、你也是辛苦了呢。」
「沒關係啦。我已經習慣了。」

湯姆用手撫摸著躲在身後的戀人的頭，如此獨白道。他的臉上沒有厭惡之類的負面情緒。
說不定他就是被米姆露這份率直給吸引住。不知不覺間，他的臉上浮現出自然的笑容。
撫摸著戀人的頭，米姆露也舒服得發出咕嚕咕嚕的聲音。
“呼喵～”看著這彷彿能聽到貓叫的光景，剛才還緊繃著表情的希娜也自然地放鬆了臉頰。
如同在陽光下午睡的溫暖空氣溫柔地包圍著她們。這時，一個稚嫩的聲音傳到她們的耳邊。

「那、那個～大家在做什麼呢？」

全員看向了聲音的源頭。一個有著齊肩黑髮的嬌小少女站在那裡。
她就像剛才的米姆露一樣，手上抱著數本書籍。

「索米婭醬……你怎麼在這裡？」
「啊、緹瑪醬。呀嚯～～」

索米婭在不給周圍添麻煩的範圍內活潑地回答著。她用充滿活力的笑容代替以往的揮手作為招呼。她還是一如既往如同太陽一樣的女孩呢。

「索米婭醬是來查資料的嗎？」
「是的！因為學校的作業有些不懂的地方。大家在這種地方做什麼呢？剛才好像有些吵鬧的樣子……」
「啊啊、因為米姆露又踩到自己的尾巴了……」
「好、這個話題終結！比起這個，真是少見呢、希娜和緹瑪同學在一起什麼的。你們在聊些什麼呢！？」

剛剛還躲在戀人背後縮成一團的米姆露探出身子，強行把話題轉移到希娜和緹瑪上。
面對周圍再次強烈起來的抗議視線，希娜深深地嘆了口氣。聰明的索米婭好像也察覺到什麼，臉上露出了僵硬的笑容，手指也不停撓著臉頰。

「只是偶然碰到啦。比起這個，你為什麼這麼興趣勃勃？」
「不、總覺得我的貓須好像聞到一些酸甜的味道……」
「這是什麼啊。再說，山貓族的貓須還有這種能力的嗎？」
「額、我也沒聽說過……啊、米姆露好可愛。」

看著米姆露滿臉自豪地搖著自己的貓須並挺起胸膛，希娜向她投去懷疑的視線。
索米婭也不解地歪著頭，不過她好像挺在意米姆露貓須的動作。
索米婭本來就很喜歡貓。說不定就是因為她本來就很喜歡可愛的東西，所以才會被這些細微的動作給吸引。

「哼哼！戀愛中的少女可是很敏感的哦？緹瑪同學一定也是戀愛中的少女對吧！？」
「誒誒！？」

在一旁看著三人對話的緹瑪突然被話題嚇得發出聲音。
估計是想起了剛才自己的話，緹瑪感覺自己的臉頰一下子熱了起來。

「啊叻？搞錯了？我應該是聽到了馬爾斯同學的名字才對？」
「……你偷聽到了？」

希娜的視線從懷疑變成責備。米姆露則是一副”糟了“的樣子露出“啊哈哈哈……”的苦笑
不過她轉換得非常快。還沒等希娜開始說教，她就向緹瑪那邊湊了過去。

「那、果然是在聊馬爾斯同學的事嗎！？因為是喜歡的人嘛，所以會在意也是理所當然的啦！」
「…………」

無視希娜那上吊起來的眼角，米姆露那惡作劇的笑容填滿了緹瑪的視野。
緹瑪不禁漏出“嗚嗚、啊嗚……”不像樣的聲音。
她用目光向周圍求助著。她的視線偶然地捕捉到親友的妹妹索米婭。
雖然她覺得拜託11歲的女孩好像不太好，但她畢竟和親友有著同樣堅強的內心，說不定會幫助她。
緹瑪不禁如此期待著……。

「啊、我也感興趣。這話怎麼說呢？」
「誒誒！？」

她的願望直接被索米婭本人給切斷了。
就像背叛緹瑪的想法一樣，索米婭雙眼發亮地探出身子。

「啊、果然索米婭醬也很在意？」
「是的。為了將來，請讓我也聽一聽……」
「將、將來什麼的……對索米婭醬來說還太早了啊……」
「誒哆、是這樣嗎？同級生裡也有啾過的朋友……」
「誒！？」

既然索米婭說是同級生，那也就是說那個接吻過的孩子也是11歲對吧。順帶一提，緹瑪至今為止除了父親就沒有和其他男性牽過手。當然也沒有接吻的經驗。
接吻、接吻……11歲就啾了。
緹瑪在腦海裡想像著一男一女面對面的場景。
面對面的兩人，交換著視線。兩人的距離越來越近，連彼此的呼吸都能感覺到。
不久，對方的臉容填滿了視野，然後……。

「啊……」

想到這裡，緹瑪滿臉通紅地旋轉著眼睛。腦海中滿是粉色的景象直接讓她的大腦宕機了。

「啊啦？調戲過頭了？」

米姆露看著宕機了的緹瑪，戳了戳她的臉頰，不過完全沒有反應。
希娜按著太陽穴心想“又是這個問題兒童！”而火冒三丈。想著總之先處理掉這個行走的麻煩製造機而想要抓住她的頭。
不過正當她伸出手時，注意到了索米婭的視線。不知道為什麼，面對索米婭那雙純真且直率的眼睛，她不禁收回了手。

「誒、誒那個、索米婭醬？那話是真的嗎？」
「是的。不過聽蘭莎醬說，好像還有不少朋友都做過。梅麗醬、琪涅亞醬……」
「這、這樣啊……」

索米婭一邊說著名字，一邊數著手指。
一只手不夠數就用兩只手，還不夠就再數一遍。

「已、已經可以了、索米婭醬……」
「誒？是這樣嗎？」

希娜露出尷尬的笑容。要是不停下來的話到底會冒出多少個名字啊？
意外地打聽到年下的戀愛事，她的腦中閃過了一個奇怪的想法。

「難道、索米婭醬也……」
「誒、我嗎！？不、我沒有做過哦。因為父親大人和姐姐大人都勸我要謹慎選擇對象啦！」
「這、這樣啊。說來也是呢……」

說到謹慎一詞，索米婭的語氣顯得有些難以想像的元氣。看來她好像也沒有那方面的經驗呢。

「姐姐大人和我也知道自己有著不能簡單選擇對象的立場。雖然也覺得這樣多少有些遺憾……」

索米婭的微笑多少顯得有些寂寞。如此成熟的樣子完全不像是11歲的女孩。
仔細想想，她和愛麗絲緹娜都是弗蘭希爾德家的大小姐。在這方面的處理上還是得要分清楚的。
雖然覺得這是理所當然的事，但希娜在內心裡也對她們的家事多少產生些共鳴。
妖精因為10年前的大侵攻而失去了故鄉，也付出了很多的犧牲。
因為他們本來就是長壽的種族，所以很難留下子孫。
失去了安居之所，也失去了大量的同胞，妖精這個種族也瀕臨著滅絕的危機。
於是，妖精的長老們開始勸說那些還沒有孩子的適齡期男女去結婚。
當然希娜也收到了這方面的親事。不過當時她已經不能使用精靈魔法了，所以留下孩子這事來她來說並不太重要。
不過，她拒絕了，並且來到了這個阿爾卡扎姆。燃燒的森林和躺在地上的家人，以及那只黑色魔獸的身影深深地刻在她的腦海裡。
作為很難以自己的意志決定將來對象的同伴在這意義上，希娜和索米婭有著這樣的共通之處。

「嘛啊、真的很困難呢。各方面……」

希娜溫柔地撫摸著索米婭的頭，如此獨白道。
也許是小時候就親身體驗過的緣故，她很清楚弱小的個體能改變的環境是有限的這個道理。
確實一個人是做不了什麼大事的。即便拼命鍛煉而磨練出來的技術，在那只黑色魔獸面前也沒有那麼簡單就能起作用。
不過，即便如此她依然平穩地微笑著。

「果然、希娜最近變了呢。」

在米姆露身旁一直插不進話題的湯姆，這時微笑著向希娜搭話道。
因為讓朋友受傷的自責而暴走的希娜獨自面對黑色魔獸時，如果換作是以前的話應該就被可恨的魔獸給殺害了吧。
不過最終，她還是和那些在學園裡認識的人們一起合力跨越了這個危機。
正因為真切地感受到這份羈絆的力量，所以她才能笑對當下吧。認識到不成熟的自己，接受如此的自己，然後知道自己是可以改變的。

「也許是……這樣沒錯呢。再說，至今為止我也不清楚什麼是戀愛……」

她以復仇和奪回故鄉作為目標活到了現在。考慮到種族存亡問題的話，她在理性上知道自己必須和誰結婚，但同時也不懂戀愛為何物。
但是她有想要成為誰的力量的對象在。那是眼前笑嘻嘻的親友以及她的戀人。可愛微笑著的幼女以及她的家人和同伴們。

「還有……」

那個時常帶著一把刀，平凡地隨處可見的普通少年。
他面臨著自身的力量以及自己與青梅竹馬的事等等無窮無盡的困難。他也因為過度煩惱而意志消沉過，但是即便如此他也會毫不猶如地去幫助那些對他惡言相向的人。
希娜依然不太了解米姆露所說的戀愛。不過……。
希娜的手自然地觸碰著自己的嘴唇。

「話說回來，希娜和望同學接吻過了對吧。機會難得不如把那時的感想說給索米婭醬聽聽？」
「……哈啊！？」
「話、話說回來確實是那樣呢！希娜小姐和望先生接吻過了！」

接吻、接吻、接吻……這個詞不停在希娜腦海裡迴轉著。
想起了在森林中為了救下快要被龍給吞噬掉的望的事。
為了將他的意識拉回來而使用的契約魔法。那時的契約方法是……。
希娜那如絲綢般潔白的肌膚一下子泛紅起來。不停轉動的腦海熱得發狂，體態、知性、日常各種重要的東西一下子被她拋諸腦外。

「拜託了！請告訴我！到底是怎麼樣的觸感呢！？味道果然是檸檬味的嗎！？」
「為、為什麼會這麼興趣勃勃啊！和剛才說著那個叫蘭莎的孩子的事的時候完全不一樣
！」
「這有什麼不好嘛！？我只親過臉頰嘛，親嘴唇的時候到底是怎麼樣的感覺呢什～麼的……」
「誒！？那又是怎麼回事！？是什麼時候親的！？」
「約會的時候！」

當希娜發現米姆露她們在跟踪索米婭的約會時，索米婭已經從他的身邊離開來。所以希娜並不知道索米婭親了望的事。
順帶一提，索米婭的話題不知何時從接吻過的朋友跳到了某人上，這一點連索米婭和希娜都沒意識到。
對希娜本人來說也是不斷發現新的事實。不知不覺間希娜自己也被帶到這話題上。
不過，正當兩人語速快起來的時候，米姆露一臉意味深長地看了過來。

「但是望同學現在和愛麗絲緹娜同學在一起哦！說是接到委託任務來著～在沒人打擾的地方兩人獨處！現在這時候望同學和愛麗絲緹娜同學到底在做些什麼呢～」

剛才感到的煩躁感再次湧了上來，希娜的額頭上冒出了青筋。
雖然菲歐不知道什麼時候消失不見了，但這件事對現在的她來說怎麼都好。

「……米姆露，稍微過來書架後面一下。」
「……誒？」

希娜一邊喊著“快過來”，一邊抓住惡友的衣領帶到書架後面。不知道是不是心理作用，連希娜身旁的索米婭也露出一臉複雜的表情。

「希、希娜。那表情可不行哦。難得漂亮的臉蛋都要變醜了……索、索米婭也，笑一下笑一下啦……不行？」
「……不行」

看著面帶笑容的米姆露想要混弄過去，希娜斬釘截鐵地回答道。
大概許多積蓄著的東西快要爆發出來了。正因為她的性格，平時對各種事物都表現地很克制，所以反動會非常大。

「希娜小姐，要用這個嗎？」

索米婭如此說著，拿出了一本看上去有一千多頁厚的書本。那是米姆露幫湯姆尋找的書籍。
雖然說是輕描淡寫的嚴厲懲罰，但是索米婭也是絲毫沒有手下留情。

「也是呢，我就借走了。」
「等、要拿那種東西做什麼啊！？一個搞不好我的頭會凹進去耶！」

米姆露拼命叫喊著，希娜單手拿著索米婭遞過去的書本走了過去。
希娜那用纖細的手腕拿著厚重書本的樣子，給人一種難以言喻的壓迫感。

「誰、誰來救救我啊！！」

感受到生命危險，米姆露拼命掙扎著。不過這些終究是徒勞的。
只要看到剛才拿著辭典的希娜就知道，因為弓箭手必須保持住拉滿弓弦來瞄準的姿勢，所以實際上她的握力是相當強的。
儘管山貓族的女孩拼命掙扎，但希娜那抓住她衣領的手依然紋絲不動。
面露輕笑的希娜把米姆露帶走。然後米姆露的慘叫在圖書館迴響著。
順帶一提，那慘叫響得連圖書館的窗戶都震了起來。然後希娜一行人就受到了圖書管理員們的嚴厲訓斥，全員都被趕出了圖書館。在其他人看來，這完全是自作自受。







被圖書管理員們罵了一頓，回到女生宿舍的房間後，希娜就這樣躺在自己的床上。“噗”的一聲，床好好地接住了她的身體。
說不定制服因此有了些皺褶，但她的內心已經動搖得連這些都不在乎了。
回到宿舍的期間，米姆露在圖書館說過的話一直在她腦海裡重放著。
“在沒人打擾的地方兩人獨處！現在這時候望同學和愛麗絲緹娜同學到底在做些什麼呢～”
內心不停躁動著。沒有打開房間燈的她就這樣抬頭看著熟悉的天花板。

「就算沒和那個人在一起也……」

希娜不高興地鼓起她那如珍珠般嬌豔的臉頰，轉過頭去，抱膝縮起身子。
就像小孩子一樣。
希娜就這樣躺了一會，然後她把手捂在胸前，用力呼吸了一下，再次翻過身來面向天花板。接著她呆呆地看著天花板，放鬆身體，慢慢閉上眼睛。
不久，她的身體泛起淡淡的光芒。那是魔力的光芒。
像這樣在女生宿舍的角落使用魔力可不是什麼值得稱讚的事。
換作是平時那一臉認真的希娜的話可不會做這種事，但是她現在非常在意那兩個呆在森林裡的人，所以也沒辦法。
所幸，這裡是她的房間。隔壁屋也沒有人的氣息。希娜一邊注意著周圍的動靜，一邊慢慢地提高魔力。
從她身體中洩漏出來的，是類似契約魔法的魔力光。
一時間提高魔力的她，沒有像與精靈契約時那樣向周圍灑下魔力，而是就這樣把魔力集中到身體中的某一點。
希娜把魔力集中在以前契約魔法打開過的魔力迴路上。
本來的話魔力迴路應該會自然消失的。一般來說只要不對魔力迴路做些什麼就會自然地消失不見，而她會定時將自己的魔力注入到魔力迴路上，讓它一直維持住打開的狀態。
連她也不知道自己為什麼要做這種事。只是，一想到那連接會消失不見，她就會有一種內心破了一個洞的失落感。
脆弱的魔力迴路一不小心就會破碎掉。
她像對待重要的寶物一樣溫柔、小心地擴張著不穩定的魔力迴路。

「恩……」

閉上眼睛，感受著漆黑的世界，希娜感到些許寂寞。想起以前就算只有單身一人也要奪回故鄉的自己，希娜不禁露出苦笑。
老實說，這種瞞著對方的連接並不是什麼值得表揚的事。像這種將兩個不同的存在連接到一起的契約魔法，根據使用情況和方式的不同會變得非常危險。
在森林與屍竜戰鬥過後，再次想要連接起這個魔力迴路時，她也自重地對自己說“這不行的、這不行的”。
但是，當他醒來後，從他口中得知了他的往事時，便無法再阻止自己了。
腦海中浮現出他那一臉悲傷的微笑，以及在學園裡看到的他那些青梅竹馬的臉容，這讓她無法抑制內心的悸動。
而這份感情和今天在圖書館裡感受到的衝動很類似。

「我、非常在意他的事……」

想起今天在圖書館裡和緹瑪聊天時的情景。她又是怎麼看待馬爾斯的呢……。
在緩緩打開的魔力迴路的另一端，能感受到他的氣息。
她那漆黑的視野逐漸變得明亮起來。話雖如此，她依然是閉著眼睛的。在被黑暗包圍的世界中，有一個小小的光點靠近過來。
看見那光點時，希娜的表情放鬆了下來。一看到那光忙，方才感受到的罪惡感和焦躁感就像假的一樣煙消雲散。
現在她看到的是他的內心。那是曾經救過她一命，為她和親友的和好搭橋牽線的恩人的身影。
高昂的魔力通過她的身體，使她與他的連接變得更強。
眼前小小的光芒一下子伴隨閃光在黑暗中爆發開來。
突如其來的風襲擊著希娜的身體。不過面露笑容的她任由全身感受著那股風。
同時擴散開來的淡淡光芒包圍著希娜的身體。她感覺到自己的一切就像被他包裹一樣。

「呼呼……！」

心情自然地興奮起來。
不久，隨著一股穿透雲層的感覺，希娜彷彿全身都被風接住一般，身心感到舒適。
視野相當開闊。但是，前方突然出現了一團鮮紅的火炎，不禁讓她想起那失去的故鄉。

「……誒？怎、怎麼回事！？」

面對眼前宛如地獄業火的景象，希娜不禁發出驚訝的聲音。
那火炎映照出來的是正背對著自己的望的身影。而與他如同鏡像般面對面的是莉莎・豪斯，以及肯・諾提斯。
然後，在空中與望的倒影重合在一起的是狂暴巨龍的身姿。

「不行！快回來！！」

緊張感一下子爆發出來。不安和恐懼一下子湧上了心頭，希娜不知不覺大聲喊叫了起來。 

過去篇3
過去篇4
第六章第10節 
[第六章第10節] by Morgan

將艾爾多一行人送回到街道上並且完成委託任務的報告後，望等人總算從工會那出來了。
太陽已經開始沉沒在地平線的另一端，染成淡紅的薄明之空覆蓋著整個阿爾卡扎姆。

「嗯嗯！這樣委託任務就結束了吶。那、接下來要咋辦呢？」
「誒？」

菲歐唐突的話語讓望不禁反問。

「俺肚子餓了啊，而且任務的報酬也拿到了呀。機會難得不去牛頭亭玩一圈嗎？」
「又去賭？又要回到貧困生活了哦？」
「沒事啦沒事啦。只要贏了就好吶！」
「這話說得真讓人不安……」

看來他已經忘記了就是因為之前那起騷動才讓他陷入沒錢的生活呢。
菲歐這無論到哪裡都快樂第一的態度真是讓人佩服，不過對望來說，一想到這狐尾族青年接下來會搞出怎麼樣的騷動，他就感到不安。

「…………」

望沉默著，身旁的老人也散發著類似的氣息。
這老頭估計是想到了些什麼吧。只見他像少女一樣面紅地看著天空，看見他那樣子就有種不好的預感。

「說啥呢。人生就是宴會呀！無論一時的勝負是贏還是輸，只要感到快樂的人最後都會是勝者呀！」
「對啊小子！想要得到美麗少女們的心可是困難重重的啊！不知多少挑戰者都折倒在這困難面前啊！為了能勇敢面對這些困難老夫們也是一直在心中抱持“想要變成這樣！想要擁有這樣”的願望啊！！」

果不其然，在挑起話題下，索納爾馬上就進入色老頭模式了。
兩人高舉拳頭如此宣言著。沐浴在月光之下，一人雙眼閃閃發亮著，另一人則是大口喘著桃色粗氣。

「那、你們所謂的願望是？」
「當然是！和美麗女性幽會啦！約會啦！親密接觸啦！！兩人獨處做著這樣那樣的事啦！」

真是充滿金錢和色欲的慾望。望只能無奈嘆氣。
從眼前沉浸在妄想世界，引入注目的兩人身上移開目光，望慢慢仰望著天空。

「…………」

呼……望深深地嘆了口氣。看到他這樣子，愛麗絲緹娜的內心感受到了一種奇怪的感覺。
回到阿爾卡扎姆以來，望好幾次這樣沉思起來。
到底是怎麼了嗎……愛麗絲緹娜向望搭話道。

「望、怎麼了嗎？回到街道以來總覺得你樣子怪怪的……」
「啊、啊啊。果然被發現了嗎……」

望苦笑地撓著頭。他回頭看向剛才過來的街道，慢慢開口說道。

「我在擔心艾爾多同學他們啦。」
「艾爾多同學他們？」

回到阿爾卡扎姆的時候，考慮到艾爾多他們精神和肉體的負擔，望讓他們先回到宿舍去了。
而望他們也需要向工會那邊報告委託任務已完成一事，順道也能幫他們進行報告。
望看著走來的路。他的眼睛彷彿看到艾爾多他們的身影。
望的臉上露出了苦笑。

「我覺得、他們真是厲害啊……」

獨白似的，望放鬆著臉頰如此嘀咕道。他的眼睛似乎透露著……羨慕的感情嗎？

「我、還沒有找到答案。老實說，我自己不知道該怎麼面對莉莎她們。但是，艾爾多同學他們馬上就得出自己的答案，勇敢衝了上去。」

在街道入口分別的時候，艾爾多為自己在工會時的失禮向望他們道歉了。
可以的話從今以後請您多多指教！如此說著的艾爾多深深地低下頭。
彎著腰的他只抬起頭，用筆直而又純粹的眼神看著望他們。
看到他那眼神時，老實說望感到了迷惘。
但是，看到他深深彎下腰的樣子，望馬上就接受了他的道歉。也只好接受了。
他的身影和數小時前相比宛如兩個人一樣。
不，說不定這其實才是他本來的樣子才對。
只要一入學索爾米納緹學園，馬上就會根據學生擁有的才能和實力開始“篩選”。而這導致的結果，也許就是無論是誰都會因此而有所改變吧。望以前的那些朋友們估計也是這樣。
同時，望也對艾爾多自身如此的改變感到驚訝。
面對自己表現出來的羞恥和醜態，也能馬上將這份失態當作食糧而向前邁進。而這份決斷，正是他至今還沒能在與莉莎的關係中找出答案所欠缺的。
當然，望自己也並不是完全沒有改變。事實上，雖然他多少還是有些難為情，但也已經變得能夠清楚說出自己的感情了。換作是以前的話，一定是“如果是他的話一定沒事的”地把各種事情硬是堆積在自己心裡。

「…………」

望還沒有完全跨越掉過去那些事。
感受著內心痛苦的望，腦海中清晰地浮現出莉莎她們的身影。
慘痛的記憶依然強烈地動搖著望的心，難以言喻的感情快要從他的嘴中衝出來。
因為有著不少甜蜜且幸福的回憶，所以過去的記憶更是讓人痛苦。

「……小子、稍微過去那邊坐一下。」

索納爾指了指街道一旁的座位，唐突地如此說道。

「額？老頭，你想要幹嘛？」
「話說回來我還沒報答你救命之恩呢。所以作為謝禮，我來給你一些助言吧。」

往地面上一坐的索納爾從懷中掏出一個透明的水晶球。這大概是以前給索米婭做煩惱相談時用過的道具吧。看來現在和那時一樣，想要給正在煩惱著的望一些建議呢。
望心想著那個水晶球到底是收在哪裡的，只見索納爾正向他招手。

「來，偉大的老夫難得要給你看命。快過來吧。」
「但是……不、我知道了。」

雖然感到有些迷惑，但是也沒有特別要拒絕的理由。
望露出著苦笑，在索納爾面前坐下並觸碰那個水晶球。而索納爾也把手搭在望的手上。
按照索米婭那時的情況的話，水晶球的顏色應該會根據觸碰人的煩惱和心理狀態而發生變化。
不過，與望的預想相反的是，水晶球的顏色依然透明一片，沒有任何變化。

「老頭、這沒任何變化哦？」
「啊叻？奇怪了啊……」

索納爾用手托著下巴，皺起眉頭觀察著水晶球。在望看來，索納爾不知為何表情似乎比平時還要認真。
索納爾的表情和平時完全不一樣。他的表情就連在森林被魔獸襲擊時也沒有過如此認真，這讓望感到一些奇妙的違和感。然後索納爾再次搭過手來。
下一瞬間，望的手指突然感到一陣麻痺。

「！」

望不由自主地將觸摸水晶球的手收回來。眼前索納爾的表情不知何時又恢復到了平時那張傻臉。

「恩？咋了？」
「不、不，沒事。只是有點麻痺感……」
「洩漏了些魔力嗎？嘛啊沒事啦。來，好好摸住水晶球。」
「啊、啊啊……」

面對索納爾那唐突變化的氛圍，望疑惑地歪著頭。當望再次觸碰水晶球時，透明的水晶球終於開始附上淡淡的顏色。
水晶球起初泛起藍色的光芒，然後變成淡灰色，接著顏色慢慢變濃。
沒一會兒，水晶球變成了濃灰色，見此，索納爾緩慢地說道。

「和那時索米婭小妹一樣是灰色。同樣是抱持迷惘的表現吶。不過，小子你煩惱好像已經讓你痛苦了相當長的一段時間啊。畢竟連這個水晶球的顏色都變得如此濃郁。」

如此說著，索納爾輕輕地敲了敲染成一片灰色的水晶球。

「不過，即便如此小子你面對這個問題依然保持著冷靜。最初看見的藍色便是代表理性和冷靜。」

說到這裡，索納爾深深地吐了口氣，接著把話說完。

「但是，也許正是因為這個煩惱，才讓小子你想得有點太多了……」
「誒？」

索納爾的話語讓望一時屏住了呼吸。
眼前的老人似乎有些吃驚，不過他還是用略帶親切的眼神注視著望。
眼神深處似乎蘊含著似曾相似的感情。如果要說是在哪裡見過這樣的眼神的話，那便讓人聯想起在郊外森林接下師匠思念的時候。眼神中蘊含著憂傷，也帶有著後悔。
不過索納爾並不會知道望在心中是如此思考著，他露出笑容繼續說道。

「再說，人際關係從根本意義上來說只有一種，喜歡或者討厭，僅此而已。當然，對對方保持多少的好意或厭惡倒是另當別論……從旁人看來，小子你倒像是有點想得太多了，陷入被自己的想法束縛住的境地。」

話語再次敏銳地貫穿了望的內心。
雖然自己想著必須前進，但是卻不知道從哪裡開始前進。
毫無疑問，這兩年間他與莉莎她們拉開了距離這件事讓他變得猶豫起來。
當然，他有嘗試過縮短這個距離。不過被陷害他的親友給瓦解了。
而那個真相也再次讓他猶豫著是否再次插入進他們的關係之間。不，硬要說起來，他自己到底又是怎麼看待以前的夥伴呢。

「我……」

那是過去想要待在她身邊的對象。還有，自己也想要守護她的背後。
但是現在自己距離那個背影太過遙遠，連現在自己的願望也變得模糊起來。

「有時候分開的時間越長，思考的時間越多，人的內心就會被自己的想法給束縛住。如果擁有雙方一起度過精彩時間的記憶的同時，還擁有撕裂身體般痛苦的記憶的時候，更是如此。」

回想起來的是，那個定下約定的瞬間。那個在故鄉裡把自己的感情傳達給對方的記憶。
“如果喜歡的人說想要實現夢想的話，那我想成為實現夢想的力量！”
那句話在望的腦海裡甦醒了起來。那是自己的起點。然後，也變成了自己逃避的理由。
那就像點點星光般閃爍，也如同猛毒般侵蝕他的內心。
愛麗絲緹娜和菲歐都專心地聽著少年和老人的對話。
菲歐一臉愉悅地看著眼前的兩人。
而愛麗絲緹娜則是手放在胸前緊緊握住。如同自己感受到心痛一樣。
不久，望深深地呼了口氣，慢慢地開口說道。

「也、是呢……不、也許就是這樣。」

從他的嘴中說出了肯定的話語。他自己也沒有理由去否定現在被索納爾指出的真相。只是，喉嚨深處感到一股說不出的苦澀。

「也許、我現在依然想要實現莉莎的夢想。」

如同獨白般的話語。並不是向誰解釋，而是像是想要確認自己的想法一般，望說出了這句話。
”曾經喜歡“這樣的感情是確實存在的。而他自己也不清楚現在是否還抱持著這份感情，只是事實和記憶確實存在於他的心中。
而且，這個理由也是他依然留在索爾米納緹學園的原因。這一事實也證明了他的獨白。即便現在成為了逃避的理由，但是那個起點同樣也是支撐他到現在的事實。
他的師匠也說過。
“即便逃避也沒關係，但希望你有自己在逃避的自覺。”
絲諾並沒有強制他回答。說到底，能夠做下決定的只有望自己。望在心中反复回味著師匠和索納爾的話語。
在腦海中浮現起來的是，莉莎小時候驕傲地向自己述說夢想的樣子。
突然，他注意到投向自己的視線。順著視線看去，站在那裡的是一位黑髮少女。
她的眼神裡充滿了困惑和不安，但她始終沒有移開視線。
看到那雙眼睛時，望的心中湧現出了自己也無法說清的感情。口中瀰漫著苦澀，望就像要把它吞下去一樣，咽了一下口水。

「我……」

自己的內心還在動搖著。意識到這一點的望自然地張開嘴說道。但是下一瞬間，映入到他眼裡的景象讓他不禁沉默了起來。
他的眼裡映入著紅發少女的身影。那是至今仍然無法用言語形容自己內心悸動的人。這份悸動到底是憎惡，還是好意呢。

「莉莎……」
「望、望……」

只有自然地從口中漏出的細語，消失在阿爾卡扎姆的夜晚中。







日落時分，在被魔力燈照亮著的石路上有三位少年少女行走著。
腰間佩戴一把劍的金發少年和拿著法杖的魔法使少女。以及將一頭紅發束著後面，腰間戴著軍刀和短刀的少女。
少年手裡拿著一個大麻袋。
她們的目的地是阿爾卡扎姆的工會本部。建築物毫不吝嗇地使用著由最新魔法技術製作的魔力燈，讓工會展現著與白天一樣的威容。
天色逐漸昏暗，完成任務歸來的冒險者們各自消失在酒場或尋找顏色的夜街上。
不過，即便如此工會依然有相當多的冒險者進出、確認各自的任務或是交換情報。
三人站在喧囂的工會本部前。持杖少女向前走去。

「那、我先去進行任務報告和拿報酬了，你們兩個先去店鋪那邊拿位置吧。」
「恩。卡米拉、那邊就拜託你了。」

卡米拉輕輕地點頭，從肯手中拿過麻袋後，消失在工會本部中。

「那、莉莎，走吧。」
「恩……」

莉莎輕輕點頭回答肯的話語，目送卡米拉後朝著附近的飯店走去。
聽著周邊的喧囂聲，兩人在夜晚的商業區上走著。
兩人之間的距離近得快要肩膀碰一起。但是，莉莎的表情卻顯得有些心不在焉。
肯斜眼看著她的臉，向她搭話道。

「捏、莉莎，怎麼了嗎？總感覺你今天一直都在發呆的樣子……」
「誒！？是、是這樣嗎？」
「恩。收集委託物品的時候是這樣子，之後和魔獸戰鬥的時候也是這樣子哦？」

今天他們接下的任務並沒什麼特別麻煩的事。只是從森林那邊收集調和藥品用的香草的普通任務。
雖然從其他都市那邊運過來也是可以，只是這樣的話成本會多少高一些。
就算阿爾卡扎姆有各國的融資，但還是得需要一定程度的自給自足能力的。
如果不這樣的話，一旦因為某種理由而被斷絕了運送物資的渠道，那就可能孕育出都市機能停止的危險性。

「才沒那回事啦……」
「…………」

莉莎努力裝出平靜的樣子否定肯的話語，而肯則是稍微皺起了眉頭。
在莉莎腦海裡浮現的，是望被同級生拉著手走路的身影。今天在工會本部前看到的景象，始終在她的腦海裡揮之不去。
看到他被同班的黑髮少女拉著手的身影。
對莉莎・豪斯來說，望・邦迪斯是絕對不可原諒的人。說實話，光是想起他的身影，莉莎至今為止就會被如同全身都被點燃般的怒火所襲擊。
但是在那個時候，貫穿她內心的並不是燒灼全身的怒火之槍，而是冰冷一切的冰之矢。
她感覺到全身心都被冰凍住了。在那一瞬間，莉莎產生了彷彿自己在這個世界孤身一人的錯覺。
和那個時候是同樣的感覺。父親身亡的時候，以及在這所學園裡被最喜歡的他背叛的時候。
為什麼會有這樣的感覺呢。這樣的想法在莉莎的腦海中閃過。
關於他的事，自己應該除了憤怒就沒有其他感情才對。
她雙手緊抱著身體，如同想要在冷凍中忍受風雪般縮起身子。
然而，與她近乎懇求的想法相反，穿透內心的冰冷逐漸將她全身給凍結住。

「莉莎、沒事吧？」

這時，身旁的他溫柔地抱住莉莎的肩膀。從他手上傳來的熱量慢慢溫暖著莉莎的身體。
傳遞過來的溫暖讓莉莎的臉頰稍稍放鬆了點。如同在風雪中被凍住的人只能依靠一根小小的火把上一樣，莉莎為了不讓那溫暖消失而扭動著身體。
但是，望的身影不斷在莉莎的腦海裡閃過。
在特總演習時，擋在屍竜面前的望的背影。以及，被愛麗絲緹娜牽著走的他。
貫穿內心的冰之矢不但沒有融化，反而被僅剩的溫暖也給奪走了。
然後，莉莎就像畏懼黑夜的小孩子一般，想要尋求更多的溫暖而躲進肯的懷裡。這時，肯輕輕撫摸莉莎的下巴，讓她的臉轉向自己。
兩人自然地縮短彼此的距離。
莉莎的眼裡映入著肯那慢慢靠近過來的臉龐。
彼此的呼吸撫摸著對方的臉龐，彼此靠近的嘴唇彷彿馬上就要接觸到一起。
但是下一瞬間，莉莎的身體突然顫抖了一下。

「！！不行！」
「嗚！」

莉莎的手腕一下子加大了力量，回過神來，她已經離開了肯的懷裡。

「啊……對、對不起、肯！」
「沒、沒關係，莉莎，不用在意。」

莉莎慌忙掩飾著。肯為了不讓莉莎在意，微笑地揮著手。

「對不起呢、對不起。非常對不起……」

即便如此，莉莎還是慌張地持續道歉著。眼睛裡充滿了淚水，一副眼看就要哭出來的狼狽樣子，從旁看來也不禁令人感到心痛。
安慰著那樣的莉莎，肯感到難以言語的苦澀。
自從她認為被望背叛以來，莉莎就再也無法與異性建立起深厚的關係。
雖然牽手或是擁抱這種程度的接觸還可以做到，但是接吻以上的行為就會突然拒絕。
這大概就是戀愛恐懼症的一種吧。即便能與異性進行正常的對話，但一旦發展成戀愛關係，身體就會被恐懼所驅使而拒絕對方。
就算是作為青梅竹馬而比誰都要親近莉莎的肯來說，也基本沒能和莉莎發展到進一步的關係。
肯當初認為只要把望給排除掉就能萬事大吉了。只要把憤怒的矛頭指向望，把所有的負面情緒發洩到他身上，莉莎總有一天會重新振作起來，然後將目光轉向留在身邊的自己。他原本是這樣想的。
但是現實的結果完全背叛了他的預想，莉莎的狀態一直都沒有改善。
即便如此，現在能呆在她身邊的只有自己。這樣的事實在一定程度上也算是滿足了肯從望身邊搶走她的嫉妒之心。

「對不起呢、肯。對不起，我變得如此膽小……」

但是，看到莉莎哭泣的樣子，肯的內心湧起一股無可救藥的憤怒。
肯拼命把那股憤怒轉換成對望的憎恨，強行擺出笑臉安慰著莉莎。
沉默包圍著兩人。莉莎和肯彼此依偎了一會，等到莉莎冷靜下來後，兩人再次向前走去。
儘管莉莎對自己無法接受肯的感情這一事實感到憤怒，但是她還是努力露出笑容。
但是就在這時候，她的眼睛捕捉到了不可能的景象。

「誒……」

某人從正面走來。
那是過去在身邊給予她溫暖的人。也是現在把她的內心弄得亂糟糟的人。

「莉莎……」
「望、望……」

自然地從口中說出那個名字。這突然的相遇，讓莉莎和望等人都固定住了。

「…………」

寂靜在彼此之間流淌著。
與他們直接面對面的望，在內心深處感到的憎恨再次湧現出來。
如同落在枯草上的火種一般，燃燒的黑煙在望的心中蔓延起來。
望為了讓自己冷靜下來而深呼吸。多虧這一舉動，心中擴散起來的黑暗暫時停止了下來。
望抬腳向前走去。

「莉莎，能稍微借你一點時間嗎？」

只是向前走了一步的望筆直地看著莉莎，向著眼前這個紅發少女開口搭話道。
站在身後的愛麗絲緹娜等人什麼也沒說，只是默默守望著事情的發展。
承受著他的視線的莉莎稍稍後退。她的態度與之前一直破口大罵並拒絕望的時候截然不同。
看到莉莎那樣子，望感到了疑問，不過也依然向她搭話道。因為他無論如何也有想要確認的事情。
她是否和小時候一樣，驕傲地朝著自己的夢想前進呢？
他們因為各種事情而變得擦肩而過。雖然望自己的夢想破碎了，但他至少也想要她繼續向著自己的夢想前進。
不過，肯擋在了他的面前。

「肯、退下……」

當望確認到那個陷害自己的親友擋在面前的瞬間，剛才抑制住的憎恨再次開始湧起。

「明明你都不知道自己對莉莎做了多過分的事，你覺得我會走開嗎？」
「你還真敢說啊……」

就像在宣言守護莉莎的是自己一樣，肯那態度進一步助長著望的怒火。
雙方毫不退讓地瞪了起來。肯一臉得意地俯視著望，而望則是充滿殺氣地瞪著肯。
周圍充滿了一觸即發的氛圍。
只要一個契機，兩人就可能把腰間的武器拔出來。
率先有所動作的是肯。
不過他沒有拔出腰間的劍，而是挺起胸膛走到望的眼前。
極近距離下兩人交錯著視線。

「再說，本來你就是原因吧？事到如今你還想對她說什麼話嗎？」
「你說我是原因？」
「沒錯，就是你。」

聲音小得連站在身後的莉莎或愛麗絲緹娜等人也聽不到。肯把臉湊了過來，嘴角上揚著，露出扭曲的笑容。
他說“望就是原因”一話是因為望弱到只會拖莉莎後退一事呢，還是其他呢。
肯的話語毫無疑問是在貶低望，但說出這話的時候，他的眼神和現在的望一樣，充滿了憎恨之火。

「！！」

望的眼睛一瞬間閃過那條巨龍的身姿。張開著五色六翼的翅膀，不斷對著天空發出怨恨的咆哮，那副樣子簡直讓人感到一種想要毀滅自己以外一切的激情。
下一瞬間，彷彿與緹亞馬特的憎恨產生共鳴一樣，望的內心深處一口氣湧出黑暗的憤怒火炎。劇烈的痛楚在他胸口奔走著。
“解放吧！將我解放吧！殺了那些傢伙！讓我殺了那些傢伙！！”
緹亞馬特那憎惡的聲音響徹著望的內心。
雖然不知道什麼原因，但是自緹亞馬特寄宿在望身上以來，望第一次感受到它如此強烈的憎恨之情。
憎恨和殺氣不斷溢出。對肯的憤怒塗滿了望的內心，將望的內心染成一片漆黑。
被憤怒囚困住的望的內心也開始發出怨恨之聲。
“殺了他、殺了他！將那些看不起我的傢伙全殺了！”
那是前所未有的強烈憎恨。
面對被如此激烈情緒驅使的自己，他的理想敲響了警鐘。
“糟、糟糕……”
在望的心中，此時有著與緹亞馬特的怨恨產生共鳴的自己，也有著想要拼命阻止這共鳴的自己。
他那殘存的理性拼命抑制著開始被激情驅使的自己，但像決堤一般溢出的憤怒瞬間將他那殘存的理性給沖走。

「這、這，這好像很不妙呀……」

敏銳地察覺到望的變化的菲歐開始露出動搖的表情。連站在旁邊的索納爾也察覺到這異樣的氣氛，額頭流下冷汗。
雖然愛麗絲緹娜守望著望，但同時也感受到背後一股惡寒。
這時，望散發出與那時被緹亞馬特奪舍時一樣的氛圍。不，可能比那時的情況還要糟糕。

「！肯、你！！」

望發出粗暴的聲音。至今為止抑制住的感情全部轉換成憤怒，一口氣向四周爆發出來。
莉莎的肩膀不禁顫抖起來，肯也驚訝地睜開雙眼。
現在的望說不定馬上就要爆發了。愛麗絲緹娜被湧上心頭的焦躁感所驅使，為了將望拉回來而拼命拉住他的手。

「望！」

“不行！快回來！！”

就在望憤怒得忘我時，溫暖的觸感在他手中擴散開來，而腦海中也響起了一道凜然的聲音。
同時，望的腦海中也響起了另一道鈴鐺似的聲音。

「……啊」

望緩慢地回過頭，只見眼裡含著淚水的愛麗絲緹娜在看著他。

「望，拜託了，冷靜點。拜託了……」

緊緊抱住望的手的愛麗絲緹娜發出了微弱的聲音。但她的聲音聽起來比在場的所有人都還要擔心望的身體。
被憤怒支配頭腦的望一下子冷靜了下來。但是在他身體裡面的緹亞馬特依然想要衝破枷鎖而四處狂暴。
那是前所未有的狂暴巨龍。望只能咬緊牙關強忍著情緒不讓自己再次被那憤怒沖昏頭腦。
額頭不斷流下汗水。但是，一旦開始狂暴的憤怒並不是那麼容易能夠收起來。
望不斷深呼吸著，閉起眼睛將自己的意識飛向內心深處。
在心中那片湖畔上狂暴著的巨龍身姿照映在望的眼皮底下。
不停深呼吸讓自己冷靜下來的望，將自己的意識集中在從手中傳遞過來的溫暖上。
緹亞馬特的身姿開始慢慢變得稀薄。不久後終於消失了，望深深地呼出一口氣然後張開雙眼。

「哈啊、哈啊……對不起、愛麗絲……」

望不尋常地喘著氣息。看到那樣子，連莉莎等人也對望那突然的變化失去了語言。
聽到望的道歉，儘管愛麗絲緹娜的眼睛充滿了淚水，她依然說著“太好了”地露出微笑握住望的手。
菲歐和索納爾也安心地嘆了口氣。望把手搭在愛麗絲緹娜那緊緊握著的手上，然後慢慢地鬆開她的手。

「啊……」

聽著愛麗絲緹娜那漏出來的聲音，望再次面向肯他們。
眼神裡已經沒有了剛才那沖昏頭腦的憤怒之炎。
望在腦海裡想起了小時候莉莎向自己述說夢想的身姿。
在一望無際的草原上，莉莎和同伴的冒險者們坐在那上面。
他們全身都沾滿泥巴，臉上都露出疲勞的色彩。
大概是跨越了相當大的困境吧。大家都表情都一樣的僵硬。
她面帶笑容地看著這些同伴們。她的鎧甲和武器都沾滿了泥巴，臉上露出這難以掩飾的疲憊。
不過，即便如此莉莎的眼神依然如同太陽般閃耀著光芒。一看到她的微笑就能感受到力量不斷湧現，笑容也再次回到同伴們的臉上。
其中一位同伴說著“走吧！”，站了起來。然後不斷有人也跟著站了起來，不久，全員都筆直地站著。
然後，他們跟在莉莎的後面，朝著一望無際的草原的另一端走去。向著未知荒野邁出步伐的他們的背影看起來非常高大。
只是，那裡沒有望的身影。那些同伴也不是望熟悉的人們。
即便如此，望在某種程度上還是感到了滿足。
在肯他們面前自己的內心突然能變得如此平靜，連他自己也感到驚訝。不過望還是用著淡然的語氣，聽著不知從何處傳到耳邊的聲音向莉莎搭話道。

「莉莎，我有事想要問你。」
「喂、望。別無視我的話……」

肯皺起眉頭，用著粗暴的語氣向望靠近。估計是剛才被望的憤怒一瞬間奪走了他的意識讓他感到相當不高興吧。
但望穿過肯的身旁，只用略帶悲傷的眼神瞥了他一樣。但是這更加觸犯了肯的自尊心。

「嘖……那眼神是什麼意思……」

肯投向望的視線已經變成完全的敵意。
肯的敵意甚至讓人感受到了殺意。但是承受著他視線的望只是更加悲傷地扭曲著表情。
然而望還是再次看向莉莎。一被望看著，莉莎就不禁膽怯地顫抖起肩膀。
那是自己罪業的象徵。那是自己至今為止一直逃避所導致的結果。但是現在只能老實承受這一切了。
感受著手中還殘留著愛麗絲緹娜傳遞過來的溫暖，望慢慢地開口說道。

「莉莎，你以前說過的吧。和父親一樣想要成為冒險者。你還記得嗎？」　
「！！」

望的話語讓莉莎的表情一下子扭曲起來。她的臉色就像病人一樣變得青白，然後那股貫穿胸口的冰矢冷氣再次襲向莉莎的全身。
全身再次發冷，莉莎的嘴唇開始微微顫抖著。

「莉莎、能不能回答我？你現在還在追逐著那個夢想嗎？」

與望分開後這兩年間的記憶如同濁流般在莉莎的心中流淌著。
被背叛，然後陷入絕望的時候，自己感受到了如同被關在冰牢一樣的冰冷。
刺穿全身的寒冷使她的身心都冰凍住了，最後連一直在呼喚著她的親友的聲音都聽不到。
在肯和卡米拉的支撐下，她總算重新站立起來。即便如此，刺進內心深處的冰矢還是沒有融化，時不時還會再次凍住全身。
然後聽到望的話語的瞬間，冰矢一口氣貫穿了莉莎的胸口。

「吵死了！那種事怎麼都好吧！已經和你沒關係了啊！」

她不由自主地說出了拒絕的話語。低頭說出的話在週圍迴響著。
但是下一瞬間，她感受到難以言喻的後悔。
啊……莉莎不禁漏出了聲音，抬起頭來。
抬起頭的她看到的是，望那悲傷得彷彿在懺悔自己罪過的表情。

「也、是呢。背身而去的是我啊。只是，這樣也不相信我嗎？我……」
「差不多得了！！」

看到即使被莉莎不斷拒絕也要繼續說下去的望，紅著臉道肯想要抓住他。
但是，下一瞬間愛麗絲緹娜擋在了中間。她一把抓住肯，將他從望身邊拉開。
她用即時展開對自己使用強化魔法，壓制住肯。而肯也馬上使用身體強化魔法，但是在他發動之前就已經被拉開了距離。

「可不會……讓你打斷的！」
「咕！！」

但是肯也不是泛泛之輩。他立馬掙脫掉愛麗絲緹娜的手，然後從她身邊跑過。

「不好意思呀，現在可不會讓你通過哦。」

不過這次換成菲歐擋在了肯定面前。就算是肯也無法在2對1的情況下突圍出去。
聽到肯的話語被打斷後，望再次開口。莉莎的臉色變得蒼白，連腳步都快站不穩了。
看到莉莎的樣子，望感受到胸口被貫穿般的痛苦。但是望依然沒有移開視線，再一次一步一步地向她走近。
但是就在這時候，一道呼喚著莉莎名字的聲音在兩人之間響起。

「莉莎！」

聽到有人喊自己的名字的莉莎，解除掉僵硬後一溜煙地跑了出去。
莉莎只想著盡快逃離那個地方。她的身姿瞬間就消失在夜幕之中。
肯也趁著愛麗絲緹娜她們被眼前的光景給吸引住注意力時，追了上去。
雖然望也慌慌張張地想要追上去，但是在這之前，就被聲音的主人，卡米拉擋住了去路。

「望、你到底做了什麼啊！！」
「卡米拉……」

卡米拉粗暴地向望喊叫著。
她也知道莉莎變得不再戀愛。
莉莎曾經因為自己內心的恐懼而無法與肯加深關係的事情，和她有過不少商量，而那時莉莎抱歉的表情讓卡米拉記憶猶新。
正因如此，她一直敵視著望。

「你到底要傷害莉莎到什麼時候才肯罷休啊！你知道莉莎在那以後有多麼痛苦嗎！？」

粗暴的聲音在望的耳邊迴響著。
但是望只是注視著莉莎逃跑的方向，然後用認真的眼神看向她。

「卡米拉，快去追莉莎……」
「……誒？」

與情緒高漲的自己不同，望的聲音相當冷靜。從他的眼神裡能感受到擔心莉莎的感情。
那是過去和莉莎在一起的時候的眼神是一樣的。然後，她好像聽到內心中有某個聲音在述說著什麼一樣，讓卡米拉自己一時間變得語塞。在這期間，望開始跑了出去。

「還在幹什麼，快走！！」

望的聲音響徹四周。
聽到這聲音後，卡米拉，以及愛麗絲緹娜等人也為了追上莉莎而跑了出去。
身後只有一位老人還留在原地。 

第六章第11節 
[第六章第11節] by Morgan

「可惡、望那混帳！！」

肯一邊辱罵著望，一邊拼命追趕著莉莎。
事情不應該發展成這樣的。
那時，他以為只要把真相擺在望面前，趁他動搖的時候打垮他，他就應該再也不能振作起來才對。
然而他又再次向莉莎靠近過來了。而且身後還有那個與莉莎一起被稱為二學年雙壁的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德。
還有聽說她非常在意望……。
話說回來，最近莉莎的樣子也有少許變化。好像是自從特總演習以來就有這種感覺來著？那個時候望好像是在莉莎附近來著。
那傢伙到底想阻礙我到什麼時候啊……。
不斷從胸口湧出的焦躁感以及對望的憎恨，讓肯扭曲起醜陋的嘴臉。
總之現在得想辦法先讓莉莎冷靜下來才行。
被如此焦慮驅使下，肯快速前進著。突然一瞬間，他感到視野模糊，周圍的景象似乎都扭曲起來。

「怎麼回事！？」

肯擦了擦眼睛。但是周圍的景象沒有什麼變化。
是錯覺嗎？
突然襲擊過來的難以理解的感覺讓肯停下了腳步，不過他注意到莉莎的背影後，又慌張地再次追上去。

「！不趕緊的話……！」

肯氣喘吁吁地拼命追趕在莉莎後面。他的內心中湧現出與兩年前相似的恐懼感。那種莉莎隨時會消失不見的恐懼感。
但是這一天，他沒能追上莉莎。在追趕的途中，她的身姿突然之間就消失了。




在街道樓房林立的屋頂上，有一位老人正眺望著追在紅發少女後面的金發少年。

「原來如此啊。那小子煩惱的根源是那位小姐嗎……但是，這有點糟糕啊。這邊還沒做好準備啊，要是刺激到那傢伙的話……」

索納爾的聲音消失在黑夜之中。
他撫摸著灰白的鬍子，露出有些後悔的表情。

「不、老夫也有一部分責任呢……」

索納爾想起剛才為望占卜的事。
那個時候，索納爾想對望進行某種干涉。
主要目的是為了準確把握望・邦迪斯現在的狀態。
體內寄宿著龍之力和靈魂的他現在到底處於一種什麼樣的狀態呢。為了一探究竟，需要調查那個名為望・邦迪斯的本質，即是他的靈魂。
正常來說這簡直是無稽之談。
靈魂的構造是極為複雜且纖細的。更不用說望的靈魂還包含著其他異物。
先不說能完全把握住那個構造的人是否存在的，但是貿然出手的話又不知道會引發出什麼事情。
就算是侍奉於一國之王的魔法使，也認為與靈魂相關的術式是難度極高的東西。

「不過，真是搞不懂啊。為什麼老夫的術式會被彈開呢……」

但是，索納爾臉上表露出的是疑惑。他確信自己的術式沒有失敗的可能性，但是不知道為何術式卻沒有起效。

「但是，那小子的靈魂確實開始發生變質了啊。接下來的問題就是那到底是怎樣的變化……」

之前在森林與機殼竜對峙的時候就感受到他靈魂的變質。就是想著可能與這有關才打著占卜的旗號去一探究竟的，但是不知什麼原因而沒能讀取到她的靈魂。
雖然想要知道他現在的狀態的話，只要通過加大干涉的魔力來進行探測到，但是那會刺激到望體內的那條龍。
所幸並沒有發生暴走。他的氣息一口氣發生變化的時候，真是讓人捏了一把冷汗。

「……總之，先讓那金毛小子稍微老實點吧……」

總而言之，考慮到望現在的狀體，讓那個金毛小子亂入只會讓事情變糟糕。
如此思考的索納爾在空中比劃了幾下。然後一個魔法陣出現在索納爾眼前。
接著，發光的陣式在空中炸裂開，將追在莉莎後面的肯周圍的景象扭曲起來。
於是，本應是朝著莉莎的方向追趕過去的肯開始朝著相反的方向跑去。看來這老頭給肯周邊的景象施加了幻覺。
目送著肯就這樣逐漸遠離莉莎，索納爾這次將視線投向森林那邊。

「這樣就行了。接下來就看小子他們了……那麼，老夫要不要繼續把本來的緊要事給辦完呢。呀叻呀叻，要不是被小子發現，現在就已經搞定了……」

大口嘆氣的索納爾喃喃自語著。
不過他馬上就調整了自己的表情，用嚴厲的視線看向森林那邊。那眼神充滿著緊張感，完全不像平時那色老頭的模樣。

「果然那小子是關鍵嗎……」

確認到望他那靈魂的變質。但是也只知道他自己現在還在變質的道路上。這種變質在未來會對他造成什麼樣的變化，現在還是未知之數……。
索納爾看向天空。
漂浮在空中的月亮與星星一如既往地閃耀著光芒。看到那永恆不變的姿態，索納爾不禁在心中感到一絲感慨。
不過無人能知道他在懷念何人。深深吐出的氣息就這樣消失在風中。

「比起這個……嗚嗚、莉古麗娜莉亞。為什麼你不在了啊……」

但是，下一瞬間他又為失去的春畫而淚流滿臉。那樣子簡直就像是被女朋友甩掉一樣垂頭喪臉的。
老人垂下肩膀，剛才那緊張的氣氛一下子蕩然無存，步履蹣跚地朝著森林走去。
在屋頂縫隙休息的小鳥們歪著頭，呆呆看著奇怪老人的背影。






望以及卡米拉等人在夜晚的街道上為了追上莉莎而拼命奔跑著。心臟快速跳動著，幾乎喘不過氣來。
即便如此，望一行人依然拼命地移動著腳步。
望的腦海裡浮現著剛才莉莎大聲叫喊地逃走時的樣子。
她拒絕著向她搭話的自己。但是，在望看來，她剛才的身影與遇到師匠前的自己重疊在一起了。
那個只知道一味逃避眼前事實的自己。而且和沒意識到自己正在逃避的時候是一模一樣的。
清楚注意到這個事實的時候，望才想起自己完全不知道現在的莉莎過得怎麼樣。
他一邊移動著腳步，一邊向奔跑在身邊的卡米拉搭話道。

「哈啊、哈啊……卡米拉，請你告訴我。莉莎在這兩年裡過得怎麼樣！？」
「！你這人、事到如今還！明明背叛了莉莎，事到如今還想幹嘛……！」
「我才沒有出軌！！」

就像要蓋過卡米拉的聲音一樣，望的叫喊在迴響著。
或許是身體運動而帶來的興奮感，望一直憋在心裡的話現在自然而然地說出來了。
不過這些話反而觸動了卡米拉的逆鱗。畢竟她一直關注著被望背叛傷害後莉莎的樣子。
對那樣的卡米拉來說，現在望的話語是絕對不能原諒。

「別開玩笑了！要是真的話為什麼要那樣傷害莉莎啊！莉莎傷心得連飯都吃不下去！一直在房間裡抱頭哭泣著！那樣的痛苦直到現在都無法忘掉！」

卡米拉的眼睛裡閃爍著憤怒的火炎，語氣也比剛才要更加強硬。就像要把一直堆積在心裡的怨言發洩到望身上一樣。
不過面對她的怒氣，望沒有感到膽怯並繼續說道。

「……確實我也有責任。我一直在逃避這件事也是事實。一直傷害著莉莎這件事也是。

但是我和莉莎在一起的時候，我從來沒有考慮過和她意外的女性交往的事！」
面對即便沐浴在罵聲中也沒有改變自己主張的望，卡米拉的腦海中彷彿有什麼東西斷線了一樣。
她一把抓住望，用力地將他推到在石板路上。

「嗚！」

背後的衝擊和疼痛讓望皺起了眉頭，不過怒火沖天的卡米拉並不在乎這種事。
卡米拉高高舉起手，正準備就這樣扇下去的時候……。

「卡米拉同學，請住手。」

身後的愛麗絲緹娜抓住了卡米拉舉起來的手。
一時間，沉默在三人之間流淌著。
就像是要讓卡米拉冷靜下來似的，愛麗絲緹娜停頓了一下，慢慢開口說道。

「卡米拉同學，他沒有做過你所想的那種事情。至少我是這麼認為的。」
「那是什麼啊！那種理由……」

卡米拉的憤怒這次轉向了為望進行辯護的愛麗絲緹娜。
她試圖反駁愛麗絲緹娜的話。但是愛麗絲緹娜沒等她說完，就直接切入到問題的核心。

「那麼你來說說看，你直接斷定望出軌的理由是？」
「因為莉莎看到了啊！她看到了喜歡的人在眼前背叛自己的身影啊！然後那之後莉莎的樣子是有多麼憔悴！你能明白那時後莉莎的感受嗎！？」
「那麼莉莎同學所看到的真的是望本人嗎？是否有別人偽裝的可能性存在呢？也有可能是長相相似的另一個人。」
「那是……！」

卡米拉的叫喊流露著強烈的憤怒情緒，即便面對她那樣子，愛麗絲緹娜依然用極其冷靜的眼神看著她。

「你到底想說什麼啊！？」

愛麗絲緹娜那相當冷靜的態度給卡米拉那激動的心情潑了一盤冷水。

「就是說，沒有考慮過莉莎同學也是被設計陷害的可能性嗎？在這裡的望也是。如果這個假設成立的話，那麼最能獲得利益的誰呢？」
「難道！那種事……」

不可能。本來想這麼說的卡米拉，不知為何話語停留在喉嚨裡。
話說回來最近、“他”的樣子不是有些奇怪嗎？
雖然看上去和平時沒什麼兩樣，但是那份笑容總覺得哪裡不對勁。雖然很多時候都在袒護望的事，但是最近的言行卻一轉拒絕的態度。
看到肯那樣的態度，卡米拉總覺得他好像解決了什麼心事而失去了自製力一樣。
跟在三人後面的菲歐也開口說道。

「是呀，俺也贊成愛麗絲緹娜的說法。雖然在這兩年裡覺得是理所當然的事，但是現在回想起來自從那個謠言傳開後，對望的處理實在是太過不自然了。再說，望也不是那種有膽子去出軌的人。要是真出軌了，本人現在也不會這麼煩惱對吧？」

菲歐聳了聳肩膀，說著些好像有點過分的話。
確實，以望的膽量來說，要是他真是那麼好女色的人，那他也不會這麼執著於莉莎了。然後在與莉莎分手後，失去留在這所學園的理由，馬上離開阿爾卡扎姆才對。

「……那麼，如果這是真相又怎樣啊！為什麼這傢伙至今為止什麼話都不說啊！要是莉莎對他有那麼重要就直接說出來啊！既然是清白的話就應該自己說出來啊！」
「那種事對你們來說也是一樣的吧。既然是望的朋友，你們不是也應該要相信他嗎？」

聽到愛麗絲緹娜的話語，卡米拉的眼睛開始搖晃了起來。她明顯在動搖著。
不過，卡米拉的表情依舊相當僵硬。雖然她在動搖著，但也沒有完全相信愛麗絲緹娜的話。
這也不是不能理解。
“傷害親友的是望的所作所為”
在這兩年的時間裡，這對她來說是理所當然的事實。
卡米拉和愛麗絲緹娜沉默了起來。就像在用眼神討論一樣，兩人的視線在空中不停碰撞著。
不過就在這時，被卡米拉騎著的望撐起了身體。
對躺在自己身下的他感到一絲驚訝，卡米拉慌張地離開了那地方。
望站了起來，重新面向卡米拉。
她一如既往地盯著望，而他也從正面接收著她的視線。

「那個時候的事我們邊走邊說吧，總之先追上莉莎。至少現在應該這麼做。

望為了追上莉莎而再次跑了起來。
愛麗絲緹娜和菲歐也跟在他後面，瞇起眼睛的卡米拉也重新奔跑起來。

「那麼、你就說說看啊」
「就像剛才說的那樣，我沒有出軌。假裝我的樣子以及流傳謠言的都是肯。」
「證據呢……？」
「沒有。但是不久前我從他本人那裡得知了這個真相。那個時候，我也得知了肯有著“水鏡之心假面”這個能變換自己模樣的技能。」
「…………」
「肯是這麼說的哦。“莉莎的身邊不需要你這種拖後腿的累贅，無論是誰看一眼就能知道誰更適合站在莉莎的身邊”什麼的……」

卡米拉默默聽著望的自白。四人沉默地持續奔跑著。
只有腳步聲在迴響著的沉默中，望再次開口說道。

「卡米拉……」
「什麼啊……」
「再一次拜託你了。請告訴我關於莉莎這兩年時間裡的事吧……」

望再次向卡米拉詢問關於莉莎的事。卡米拉的視線看上去依然那麼嚴厲，表情也僵硬著。
雖然並不是完全相信望的話，但是她拼命地隱藏起自己的動搖。

「…………」

沒有回答，卡米拉只是沉默地前進著。
不過望沒有放棄地複述著話語。
在自己逃避的兩年時間裡，望對於莉莎是抱著怎樣的心情度過的這件事，完全一無所知。
但是，要是這樣一無所知下去，自己一定會後悔一生的。

「無論你怎麼恨我都可以，不管你用什麼樣的話語罵我都行。但是如果我不了解現在的莉莎的話，我就什麼都做不到了」

望那直率的話語與視線刺穿著卡米拉的內心。
她緊咬著嘴唇，慢慢說道。

「……莉莎從那個時候開始就一直止步不前了。」

被望的視線催促著，卡米拉開始慢慢說起這兩年裡的事情。






從卡米拉那裡打聽到這兩年間的事情的望正全力在夜晚的街道上奔走著。從內心深處湧出的後悔正不斷侵蝕著他的心。

「可惡……」

生氣得臉都紅了起來。
在這兩年裡，莉莎因為陷入了某種戀愛恐懼症的狀態中而一直煩惱著。
雖然想提起勇氣想方設法地去克服，但是自己的身體始終在拒絕著肯。
莉莎也好幾次找到卡米拉商量，當望聽說莉莎每次商量的時候都淚流滿臉的樣子，他對自己感到了一股無處發洩的憤怒。
自己到底在做什麼啊。

「望……」

身後的愛麗絲緹娜漏出了擔心的聲音，但是那聲音傳達不到現在望的耳朵裡。
沉浸在對自己的憤怒中，望不顧一切地奮力奔跑著。
不久，在昏暗的前方，終於看到她的紅發。

「！找到了！」

確認到莉莎身影的瞬間，望以超過極限的速度一瞬間加速著步伐前進。
雖然對看不見先走一步的肯這件事感到疑問，不過比起這個，現在還是優先考慮她的事情。
望向昏暗的前方伸出手。下一瞬間，望的右手抓住了莉莎的手腕。
莉莎一下子轉過頭來。

「莉莎！」
「！！不要！放開我！！」

突然傳來的聲音和手腕被抓住的觸感讓莉莎慌亂起來。不過望緊緊抓住莉莎的手腕，不肯放開她。
冰冷的手不停顫抖著。
換作是平時的她的話應該很容易就能掙脫掉望的手吧。而且在被抓住手腕之前，莉莎就應該注意到是望在往自己這邊跑過來才對。
儘管如此，她還是如此被望輕易抓住，這也說明她現在是處於多麼動搖的狀態。

「莉莎，聽我說。我……」
「不要！我不想聽！」

望的身影、望的聲音、望的眼神，等等這些莉莎在這兩年間否定的東西一下子向她襲來。
她對那件事深信不疑，不知從何時開始，她拼命逃避著自己不想看見的事情。而望就像要把那些全部剝開一樣，繼續開口說道。

「為什麼望你會在這裡啊！為什麼望你還留在這街道上啊！我不想看到你的臉啊！拜託了，請你消失啊！請不要讓我更加痛苦了！！」
「！」

這時，望的臉頰受到了一股衝擊。莉莎揮出去的手扇到了望的臉頰。
臉頰上的熱量穿透頭腦，同時這兩年間的事情也在望的腦海中甦醒。
不斷投射過來的污衊視線，不斷投來的罵聲與嘲諷。
這些負面回憶和感情之所以在此時甦醒起來，是因為同樣是被明確拒絕著嗎？

“到底是哪邊更痛苦啊！到底是哪邊不相信對方啊！？難道不是你那邊一直讓我處於痛苦之中嗎！？”

一瞬間，望想要把這種心情發洩出來。想要迄今為止積攢在內心中的負面情緒全部發洩出來，就像虐殺奇庫洛普斯群的時候一樣。

“為什麼猶豫啊！你有那個資格的吧。你有資格去盡情報復那個愚蠢的姑娘啊！現在正是讓她接受背叛所帶來的報應的時候啊！”

緹亞馬特的聲音不停在望的腦袋中迴響著。確實，一想起被背叛時候的事情，憤怒就會不斷從內心深處湧出。
望清楚地感受到一股情緒現在在他內心深處不停翻滾著。一股想要把莉莎她們弄壞的黑暗衝動。

“和你身後的姑娘和狐狸不一樣，弄壞她有什麼阻礙嗎？眼前這個姑娘對你來說已經不是必要的存在了吧？”

緹亞馬特在耳邊如此溫柔低語著。
那聲音像是誘惑著望的內心，漸漸滲入他的心中，如同甜蜜的毒藥一般。

“只要弄壞她就好了。只要弄壞她，你就能從這個姑娘的咒縛中脫離開來。來吧……”

緹亞馬特不停慫恿著望去徹底摧毀莉莎。每當那條龍在耳邊低語，望的視野就漸漸染上黑暗。
但是……。

「莉莎……」
「不要、不要……」

莉莎的聲音聽起來非常脆弱。她的樣子如同紙製工藝品一般，稍微一碰就會壞掉。
她那樣子讓望感到痛心。
她正折磨著自己。以前的望也有過這樣的經歷。
那是肯把陷害自己的真相擺到他面前時候的事。
那個時候，望變得十分動搖，任由憤怒的驅使而使用力量虐殺魔獸。那時候他感覺自己不這樣做就無法忍耐住這股憤怒。
當自己不得不面對逃避的事實、想要視而不見的事物時，人們會採取各種防衛手段來保護自己。
而現在，莉莎也正通過逃避這個方式來拼命保護自己。不，也許在這兩年時間裡一直都是這樣，和望一樣的做法。

「…………」

“怎麼了、為什麼不下手？”

看到望對自己的聲音毫無反應，緹亞馬特開始感到奇怪。

“已經夠了……”
“……什麼？”
“我說已經夠了。差不多該結束了。”

聽到這句話的瞬間，緹亞馬特的嘴角微微上揚。
那表情彷彿對接下來發生的事充滿期待似的。彷彿焦急等待的那一瞬間即將到來一樣。
然後，望慢慢張開嘴巴。那他口中說出來的是……。

「莉莎、對不起啊……」

鈴鐺般響起的聲音顯得相當沉穩。

「啊……」

“什！？”

緹亞馬特的表情驚愕地扭曲著。
望輕輕地、溫柔地握住她的手，並且把另一只手也搭在莉莎的手上。她的手就像冰一樣冰冷，宛如她現在的狀態一樣。
望的雙手溫柔地包裹著莉莎冰冷的手。就像對待易碎的重要物品一樣，望慢慢地說出自己的道歉之辭。

「對不起、我逃避了。對不起，我沒注意到你的感受……」

就逃避這一點來說，望自己和莉莎都是一樣的。所以望最先做的一件事，便是為自己過去犯下的過錯主動向莉莎道歉。

「我一直都在逃避著。要是我真的有在為莉莎考慮的話，那個時候不管受到怎樣的打罵，我都應該一直向莉莎你搭話的。」

自己沒有去消除誤會，將視線從她身上移開，甚至還把她的夢想當作自己逃避的藉口。

「我嘴上說著只要為了你，結果只想著用鍛煉當作逃避的藉口，卻沒有去面對你。我自以為是地認為只要自己認真鍛煉下去，總有一天你會發現那些謠言都是不對的。

我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面對莉莎你而且還逃避開了，莉莎你又怎麼可能會看向我呢……」
自己對她犯下的罪業。望赤裸裸地不停說出道歉的話語。

“你他媽！到底打算做什麼”

緹亞馬特那雷鳴般的怒吼在望的腦袋裡迴響著。
要是心臟不好的人說不定會因為這怒吼而倒下了。如此這般的憤怒直接襲向望。
但是，望也不認輸地反駁道。

“我從來沒說過要摧毀莉莎！我才是為了做那種破事而決定來到這所學園的！”
“事到如今你真的認為還能回到當初的關係嗎！？沒用的！你是真的愚蠢啊！你們的關係早就已經壞掉了！為什麼你還如此執著於她啊！”

面對緹亞馬特道出他們的關係早已壞掉的話語，望無法否定。
確實，他們青梅竹馬的關係無論是誰都能看到巨大的裂痕。

“……是啊。確實我和莉莎她們的關係已經壞掉了。就像你說的那樣”
“這樣的話只要切斷這關係就好了啊！完全破壞掉就好了啊！那種東西，只要放棄就好了啊！”

緹亞馬特不斷慫恿望放棄。但望則搖了頭。

“放棄？那是不可能的。要是那樣做的話，和我在這兩年間的做法有什麼區別。結果都是一樣在逃避啊。這和莉莎她們對我發火的做法有什麼不一樣！？”

發洩憤怒、謾罵、破壞一切，確實能得到一時的滿足。但是那之後又能得到什麼呢？
這樣就能讓自己滿足，然後和愛麗絲她們一起歡笑嗎？這樣就能了卻師匠的掛念嗎？
答案是否定的。即便是被姐姐背叛、被家人拋棄，最後只能逃到遠方的絲諾，她在述說自己家族的時候看上去也是那麼的開心。
憤怒、憎恨應該也是有的吧。但是，喜歡的感情一定也殘留在她的心中。
經歷漫長的歲月，到達矛盾盡頭的她最後還是帶著笑容說起家族的事情。雖然那笑容也多少露出些寂寞。

“所以我要跨越過去。我並不是要恢復原來的關係，就像你說的那樣，我們無法回到過去的。”

能回到過去的，估計只有神明吧。就算是緹亞馬特也不可能逆轉時間吧。
但是，說不定能跨越這道傷痕。不，是必須跨越過去。如果不能跨越過去，就無法在真正意義上治愈這道傷痕了。

“只是，我們也許會因此分道揚鑣。但是這樣也比現在這種狀況要好得多！”

不是被憤怒驅使，不是棄之不顧，而是接受包括負面感情在內的一切，並跨越過去。不管這要花費多少時間，這也是為了自己以及那些支持自己的人們。
這就是望得出的結論。

“嘖！你他媽！！”

「咕！」

發出尖銳的叫喊同時緹亞馬特開始給望施壓。
龐大的力量壓向望的精神和靈魂。
就像被強大引力拉扯住的疼痛感湧上腦袋，但望咬緊牙關忍耐著。

「咕～～！！」

儘管咬緊牙關忍耐著頭痛，但望依然輕輕握住莉莎的手。他驚訝地發現自己的手也顫抖著。
望那顫抖不已的雙手將溫暖傳遞到冰冷的手上。那份熱量開始慢慢融化莉莎心中的那根冰矢。
溫暖起來的內心讓莉莎的表情一瞬間放鬆了下來。如同找回丟失已久的寶物一樣。
但是，那種腳邊即將崩塌的感覺一直縈繞在莉莎的腦海中。即便拒絕的話語停下了，但她的身體依然在顫抖著。

「莉莎……」

莉莎依然拒絕著望。她低著頭，不想和望對上視線。

「這樣啊……我知道了。」

但是，面對那樣的她，望沒有生氣，也無法生氣。
那持續逃避的模樣，便是過去的自己。所以，望只能握住她的手，接受她想要繼續逃避的姿態。
虛弱的莉莎想要逃離望。望把她那脆弱的身影深深烙印在自己眼裡，然後溫柔地牽起莉莎的手。
如同對待易碎的玻璃工藝品般，望小心翼翼地將莉莎託付給卡米拉。

「誒？」

卡米拉漏出有些呆然的聲音。不過有些動搖的她馬上就支撐起莉莎的身體。

「卡米拉，帶莉莎回去女生宿舍吧。雖然有些抱歉，路上要你支撐著莉莎的身體了。」
「…………」

卡米拉和莉莎驚訝地睜開眼睛注視著望，望只是稍稍回看了她們一眼，而莉莎的肩膀還在微微顫抖著。

「沒事的，我不會繼續靠近的。」

儘管頭痛得不斷流下冷汗，望還是努力擠出笑容。但是從緊繃的表情上還是能看得出他在勉強自己。

「走吧。」

在望的催促下，她們開始往女生宿舍走去。
不久，卡米拉和被她支撐著的莉莎慢慢走著，然後愛麗絲緹娜和菲歐也跟在後面。
為了配合莉莎的步調，望也慢慢地邁出腳步。他和莉莎保持著三個身位的距離，而卡米拉則是被夾在他們倆的中間，盡量不讓莉莎她看到自己的身影。
過了一會，他們到達了女生宿舍正門前。
當她們走過宿舍門口的時候，望出聲說道。

「莉莎，就那樣聽著就好。我那一天一直在街道外圍鍛煉著。」

莉莎依然沒有轉過頭來看向望。不過，她停下了腳步，就那樣站在那裡。
望注視著莉莎那小小的身影，繼續說道。

「雖然莉莎你說我背叛了你，但是我沒有做過那種事。只有這件事我要明確說清楚。」

沉默流淌了一段時間。最後，莉莎什麼也沒說，就這樣沉默地消失在宿舍之中。
然後，望一下子低下頭。

「！望！」
「哈啊、哈啊、哈啊……」

愛麗絲緹娜一把接住即將倒下的望。映入進她眼睛裏的望臉色青白的，呼吸慌亂，還露出著苦悶的表情。
愛麗絲緹娜立刻把他抱在胸前，雙手捂住望的臉頰。

「望……」
「呼嗚、呼嗚……」

她溫柔地撫摸著他的臉。
望的臉變得像死人一般冰冷。看到望痛苦地喘著粗氣，愛麗絲緹娜不禁跟著露出痛苦的表情。
不久，望的呼吸總算平復了下來。他的臉色也逐漸紅潤起來。

「謝謝你、愛麗絲。又受到你幫助了……」
「啊、不、那個……已經，沒事了嗎？」

聽到望的回答，愛麗絲緹娜總算露出安心的表情。不過，那安心也只是一時的，她的眼睛馬上又露出擔心的感情。
望露出笑容說著“真的沒事啦”，慢慢站起身來。不過，愛麗絲緹娜那憂鬱的表情還是沒有變化。
这时，站在身后的菲欧向他搭话道。

「望、這樣好嗎？沒有全部說出來。」
「啊啊、和愛麗絲她們那時不一樣。就算現在全部說出來，估計莉莎也不會聽進去的。要是強行撬開她的心結的話，莉莎會壞掉的……」

之所以能夠和愛麗絲她們互相理解，是因為她們也有想要了解自己的意思。雖然最初的契機是望和馬爾斯的衝突，而他們能夠理解對方，無非是因為雙方內心中都有著相同的想法。
但是，即便望強行靠近過去，莉莎還是想要逃跑。而且，莉莎看不上也沒有想要面對望的意思。

「所以、現在這樣就可以了。現在就這樣……」

望再次看了一眼門的另一端，然後站起來轉身走去。
自己的想法應該多少是傳遞到了一點點。這樣僅有的一點充實感，讓他對今後的事情多少感到點踏實。

「…………」

愛麗絲緹娜目不轉睛看著望的背影。

「望……」

她小聲嘟喃著他的名字，手不知不覺間在胸前緊緊握著。








時間來到深夜，街上的人們都進入了夢鄉。在索爾米納緹學園旁邊的輝光黎明機關的一角，某個實驗正要開始實行。
房間的地板上描繪著巨大且複雜的魔法陣，而且還配置著六個魔石。身穿白衣的研究者們在實驗室裡忙碌穿梭著。
而距離白衣研究者們稍遠一點的地方，有一群穿著與實驗室不相稱的衣服的人。
有人族、獸等等各種各樣的種族，一看過去就知道他們身上的衣服都相當優質。
他們有來自居住在阿爾卡扎姆北區的權力者，也有從各國派遣到這座都市的使節。
各種各樣的種族，不僅有本來就居住在這都市的，還有特地從各國趕來的。說明這個實驗是多麼重要。
他們的視線都放在眼前忙碌的研究者們以及地上巨大的魔法陣。
對他們來說也是少有能見識到如此巨大的魔法。其中有人毫不客氣地投去好奇的目光，不過大部分人的眼睛裡充滿著難以言喻的緊張感。
有一位巨漢站在他們前面，他用銳利的目光觀察著研究者以及街道權力者的動向。
這位身背長度超過身高的巨劍的男性，是一位身披銀光鎧甲的戰士。或許是被他流露出的緊張感所感染，那些剛才毫不客氣向研究者投去視線的人也有點尷尬地躲到其他權力者身後。
這時，一位白衣青年向他搭話道。那是這次實驗的指揮官，托爾格林。

「吉哈德殿下、準備已經結束。隨時都可以開始實驗。」
「我知道了。各位，實驗即將開始。實驗的目的就如先前通知的一樣，是對出現在都市近郊森林的深淵嘆息亡駭進行干涉的實驗。」

這時，一個巨大的鐵箱運進了實驗室。在場的所有人都將視線投向巨大的鐵箱。
鐵箱被鋼鐵之鎖重重纏卷著，箱子的一面還描繪著封印用的魔法陣。
魔法陣持續釋放出魔力光，說明釋放的封印依然健在。
這個實驗的目的就和剛才吉哈德說的那樣。是為了探尋那只被望等人打倒的深淵嘆息的正體。

「各位，實驗已經準備妥當了。接下來開始實驗……」

吉哈德堅毅的聲音響徹實驗室。
從已經崩壞的肉體和魔石那裡收集到了一定程度的資料。從這些資料裡能得知，這只魔獸是由複數被極端凝縮的魔獸肉體所構築而成的。
崩壞的肉體裡不僅有著野狗這類的四足魔獸的骨頭，還能看到不少哥布林之類的兩足步行魔獸的骨頭。
雜亂無序的肌肉對生物來說實在是過於異質，而且這肉體還像是仍被污染一樣，散發著黑色的瘴氣。
在聚集於此的權力者中，回答吉哈德的是一位格外沉穩的老人。
夾雜著些許白色的金發與鬍子，臉頰上的皺紋深深刻劃著至今為止的時光，雙眼中蘊含著深邃的理性以及堅強的意志。
與其他權力者相比，身上昂高度衣服上還帶著刻有阿爾卡扎姆紋章的羽毛筆、劍和拐杖。
他的名字是海寶・福卡。是統治阿爾卡扎姆的議會會長，也是各國重點對待的人物。

「我知道了。吉哈德殿下、托爾格林殿下、還有其他各位，請多指教」

實驗室裡響起凜然的聲音。議長的一句話提高了現在的緊張感。
吉哈德點頭示意，然後對集結過來的托爾格林等研究者給出指示。確認到配置在周圍六個魔石前都站著人後，托爾格林慢慢在空中劃出魔法陣。
下一瞬間，鐵箱的封印被消滅，然後纏卷著箱子的鎖鏈也一一斷開。
在鎖鏈的碎片掉落到地板的響聲中，鐵箱緩緩打開。
與此同時，實驗室瀰漫起粘稠的氣氛。彷彿被冰塊撫摸著脖子似的，這種不快感讓研究者們都屏起呼吸。
在吉哈德等人的注視下，那只魔獸的遺骸暴露在魔力燈下。
黑色魔獸的身體漆黑一片。它的頭部被完全砍飛，已經崩壞的遺骸難以推測出其原本的形狀。
魔獸看上去應該已經死絕才對。但是它的遺骸卻依然放出能讓人背後一涼的瘴氣。
10年前，三個國家因為魔獸的大侵攻在一瞬之間被毀滅。那時，人們目擊到一只正體不明的魔獸。而這次的實驗，說不定能成為查明那場悲劇起因的切入點。
如此心想的托爾格林，慢慢開口說道。

「開始實驗……」

他的話語讓研究員們回過神來，各自向眼前的魔石伸出手去。
巨大魔法陣的周圍構築起6個魔法陣，而配置在其中的魔石分別發出紅、藍、綠、黃、白、黑，這6色的光芒。
就在魔石發出光芒的時機，托爾格林發動了畫在地面上的魔法陣。漂浮在周圍的6色魔力像漩渦般開始在深淵嘆息亡駭的周圍聚集起來。
魔力的漩渦逐漸加速起來。不久，開始發出嘎、嘎的響聲。
這次實驗的目的是，使用6屬性的魔力同時進行照射，分析對方是由何種源素構成的。
同時，也會分析用於共鳴的魔力會發生何種變化，藉此來調查那只魔獸會給周圍帶來什麼樣的影響。
逐漸變得強烈起來的魔力漩渦在周圍產生了足以稱為噪音的共鳴聲。
觀測用的儀器也發揮著正常的機能。托爾格林一邊擺弄著儀器，一邊慎重地操縱中央魔法陣的魔力漩渦。
然後，魔力的共鳴終於到達頂點。
但是，下一瞬間，閃耀著6色魔力光的中心，爆發出漆黑的光芒。

「嗚哇！」

研究員們對這突發的事態感到驚訝。而他們的動搖也讓實驗用的魔法的制御變得鬆懈下來。
魔力漩渦瞬間變得漆黑一片。這時，從漩渦深處飛出6根手臂。

「呀啊啊啊！」
「嘎哈！」

飛出來的觸手將周圍的研究員一併打飛，然後抓起那6個魔石，瞬間就帶到魔力漩渦中。

「海寶殿下！托爾格林殿下！你們和其他人一起去避難！」

伴隨著吉哈德的叫喊，士兵們也行動了起來。士兵們迅速地包圍在漆黑魔力漩渦的周圍。
那些沒有受傷的研究員和權力者們一起逃出實驗室，而受傷倒下的人員則是由士兵搬運走。
用余光確認到他們避難的身影，吉哈德慢慢地架起背後的夥伴。
眼前旋轉著的魔力一下子散開，顯出了那只魔獸的身姿。

「咕嚕嚕嚕……」

黑色魔獸從腹部發出呻吟聲。四周漂浮著漆黑的瘴氣，無數被憎恨染紅的眼睛從體內窺視著周圍。

「嘎噶啊啊啊啊啊啊！！」

深淵嘆息的四肢強有力地佇立在地面上。看上去像是狼的臉縱向裂開，無數如刀刃般鋒利的牙齒在魔獸咆哮的同時顯露了出來。兩條刀刃般的尾巴高高舉起，睥睨著眼前的獵物。

「嗚、嗚嗚啊……」
「啊、啊啊嗚……」

其威容顯露著它是名副其實的魔獸。在不斷投射過來的殺意和捕食欲面前，士兵們開始退縮了起來。
面對這些膽怯得一動不動的誘餌，這只魔獸可不會放過。
黑色魔獸立刻向附近的士兵飛撲過去。
伴隨著地板粉碎的聲音，下一瞬間，士兵的視野就被魔獸的大口給填滿。
恐怕不消幾秒，等魔獸的嘴巴閉合起來，士兵的腦袋就落入到魔獸的內臟裡吧。
不過就在魔獸的牙齒即將咬下士兵腦袋的瞬間，魔獸的身體旋轉著飛向一邊。

「啊……」

佇立在漏出呆然聲音的士兵面前的是，揮舞著巨劍的吉哈德。而被打飛的魔獸就那樣撞到牆壁上，發出嘎！的苦悶聲音。

「大家都退下。我來做這只魔獸的對手。」

在化為戰場的實驗室裡，吉哈德的聲音解除了士兵們的硬直。
不能讓這只魔獸跑到外面去。而實驗室的出入口只有一個。
士兵們在出入口拍成一列，用自己的身體當作阻擋魔獸逃脫的最後牆壁。
而吉哈德則站在前面，與魔獸直接對峙。吉哈德彎下腰架起巨劍，而深淵嘆息則是俯下身體進行威嚇。
雙方相互瞪著，一瞬間，寂靜在雙方之間流淌著。
率先動起來的是深淵嘆息那一邊。強有力的四肢以疾風般的速度奔跑起來，朝著吉哈德進逼過去。
魔獸張開血盤大口想要撕裂吉哈德的身體而逼近過來。而吉哈德的行動要快一步，率先將手中巨劍橫揮出去。
咖！的一聲，雙方碰撞起來。
黑色魔獸為了撲倒吉哈德而不斷往腳步加力，而吉哈德則提高全身的氣，從正面接住魔獸的力量。
吉哈德的巨劍輕易擋住了黑色魔獸那能夠咬碎鎧甲的獠牙。
巨劍“顎落”
這把全長超過身高的巨大長劍便是吉哈德的二名的由來。
這把巨劍是大量使用一種名為“坦古拉德”的硬度極高的稀有金屬製作而成的。從10年前的大侵攻開始，吉哈德就和這位夥伴一起經歷過許多艱苦的戰鬥。
如果劍只追求硬度的話會很容易折斷的，但這把巨劍運用了東方的鍛煉技術，將不同性質的金屬折疊在一起，從而解決了這個問題。
不過這種金屬也有著相當的重量，除了吉哈德，基本沒人能揮舞這把巨劍。
就算用這種金屬打造一把普通的劍，其重量也會比鋼鐵製作的劍要重上一倍以上。更別說這把巨劍全長還超過人的身高，常人根本無法使用。
但是，作為大陸中傑出的武器使用者，同時還擁有規格外的肉體和氣量的吉哈德，就能熟練地揮舞起這把巨劍。

「呼……」

輕呼一口氣的吉哈德全身加大力量。圓木般的手臂隆起了肌肉，血管也能清晰地看到。
剛剛還勢均力敵的平衡一下子被打破，吉哈德一下子將黑色魔獸推了回去。

「咕嘎啊嗚！？」

估計是被僅僅一個人類的力量給壓回去這件事給震驚到，深淵嘆息不禁亂了方寸。

「呼！」

這一瞬間，吉哈德後退半步，放鬆雙手的力量並移開半個身位。
由於對手突然放鬆力量，讓深淵嘆息失去了可以發力的對手。
畢竟是四足魔獸，所以不會踉蹌地趴在地上。不過它為了保持住即將失去平衡的身體，往前腳注入力量，最終讓整個動作停了下來。

「呼嗯！」

吉哈德沒有放過這個破綻。他把後退的那只腳作為支撐迴轉自己的身體，揮舞巨劍從對手的側面擊打過去。
巨大的刀刃砍進深淵嘆息的肉體，暫時重生起來的肌肉和骨頭一下子被斬開。
吉哈德順勢再次將魔獸斬飛。儘管魔獸在地上滾了好幾遍，但總算勉強站了起來，而吉哈德也趁機時間逼近過去。

「嘎啊啊啊啊！！」

兩根尾巴朝著吉哈德揮落。
剛才吉哈德的一擊破壞掉黑色魔獸的一之前腳。雖然對魔獸來說很快就能再生回來，但是它也不願意在再生的期間被吉哈德靠近。
所以，朝著吉哈德攻擊過去的尾巴並不是只攻擊一兩次就完事，而是不斷揮舞著。

「嘿！噢！」

不過，吉哈德冷靜地將那能夠斬斷大樹的尾擊給一一彈開。
動作纖細但又時而大膽。他揮舞巨劍毫無停滯地使尾巴偏離其攻擊軌道的樣子，充分說明他並不是個只用蠻力的戰士。
雙方交鋒了一段時間。吉哈德判斷時間拖長下去並不是個好的策略，於是行動起來。

「呼！！」

他氣勢兇猛地舉起巨劍，將橫掃過來的尾巴架開後一舉往上跳。
不過，另一根尾巴馬上從相反的方向逼近過來。
吉哈德立即提高自身的氣強化全身的肌肉。

「哈啊啊啊！！」

高舉巨劍的同時扭過身體，利用這迴轉運動帶動手腕揮舞巨劍。
下一瞬間，高舉的巨劍一口氣朝著魔獸迅速揮斬過去。
轟鳴一聲，被擊碎的地板和被斬成兩半的魔獸尾巴在空中飛舞。
黑色血液揮灑四周，魔獸苦悶的聲音響徹整個實驗室。

「嘎……咕啊啊啊啊啊啊！！」

魔獸咬緊牙關忍耐著一根尾巴被砍掉的痛苦，用剩下的另一根尾巴向著吉哈德揮舞過去。
不過，那一尾擊也被吉哈德的折返一擊給一刀兩斷。
看著自己的尾巴掉落到地面上，魔獸發出了怨恨的咆哮。
魔獸理解到自己與對方有著明顯的實力差。它想要逃跑，但是唯一的出入口卻在眼前這位敵人的身後。
雖然被砍掉的尾巴馬上就能再生回來，但是眼前的敵人可不會允許那種事發生。
黑色魔獸馬上就意識到自己不可能戰勝這個對手。不過看上去好像還是想要報一箭之仇而暴走起來。黑色魔獸展開嘴巴，筆直地朝著吉哈德衝過去。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」

那一聲咆哮彷彿要榨乾自己的生命。吉哈德承受著這讓人全身顫抖的咆哮，用冷靜的目光注視著魔獸的行動。
一口氣提供氣的用量，注入到全身。
龐大的氣從吉哈德的身體中湧現出來。他將這些氣傳遞到手中那巨大的劍刃“顎落”上。
深淵嘆息用力一跳，試圖用它的巨體壓向吉哈德。
不過，魔獸的獠牙還沒來得及捕捉到吉哈德的身體，便隨著”咚“的一聲，被巨劍給袈裟斬了下來。
斬向深淵嘆息的巨劍從魔獸下顎的一側，由左往右地將魔獸一刀兩斷。
魔獸的身體就這樣被分開。怎麼看都是即死的一擊。
吉哈德架著巨劍殘心著，然後輕輕呼了口氣。
但是下一瞬間，魔獸那鮮紅的眼睛閃爍著光芒。

「嘎啊嗚嗚嗚！」
「什！」

下一瞬間，被砍成兩半的魔獸半邊身體朝著實驗室出口跳了過去。吉哈德立刻揮舞起巨劍想要阻止，但是卻被另外一半的身體給擋住去路。

「嘖！」

吉哈德不禁咂舌。他用顎落架住魔獸那半邊身體，而腳步也停了下來。
在這期間，深淵嘆息另外那半邊身體朝著出口突進過去。
面對突然衝過來的黑色魔獸，士兵們都震驚不已。不過就在這時，一個士兵突然擋在魔獸的面前。

「阻止它！絕對不要讓它通過啊！！」

他衝著守衛出口的同事們叫喊道。
士兵們也做出回應地行動起來。
他們一併舉起盾牌，構築起巨大的牆壁來擋住魔獸的去路。

「嘎啊啊啊啊啊啊！！」

魔獸的一聲咆哮彷彿在說“不要阻礙我！”，它一頭撞上士兵們築起的牆壁上。
士兵們一下子被魔獸那兇猛的突進給壓制住。魔獸的獠牙咬破了盾牌，直接貫穿了剛才那個擋在面前的士兵身體。

「嘎！！」

異物發出咯吱咯吱的聲音侵入著士兵的手臂和身體，讓他不禁發出呻吟。
但是，他咬緊牙關，拼命忍耐住快要衝出口的慘叫，和同事們一起抵抗住魔獸的進逼。

「嘎、嘎嘎嘎嗚……！」

雖然只有半邊身體，但魔獸也驚訝自己的身體竟然被抵擋住。它想立刻跳開，但是在失去半邊身體的狀體下卻又無法發力。
並且，包圍過來的士兵們也將自己的劍刺向魔獸的身體。
劍刃一一刺進剛才吉哈德斬開的傷口中，將魔獸的內側給剁碎。

「嘎、嘎啊嗚！！」
「就是現在！把它推回去！」

一瞬間，盾牌上的壓力變得弱小起來。
抵抗住魔獸身體的士兵們一併使出渾身力氣，將想要逃離的魔獸給推回去。
深淵嘆息踉蹌地後退著。即便如此它還是不放棄地想要再次突進時，一個巨大的陰影籠罩著那只魔獸。
魔獸那血紅的眼瞳捕捉到背後高舉起來的巨劍。那是比斷頭台還要兇惡的破壞化身。
它看到了巨劍主人的腳邊躺著自己那被擊潰的半身。當它看到吉哈德眼睛的瞬間，魔獸的身體就像被金捆綁住一樣固定住。
吉哈德的眼瞳散發著憤怒的殺氣。部下受傷的身姿讓他想起了10年前的慘劇。

「倒下吧……」

那是非常明確的死刑宣告。魔獸還沒來得及移動，就被吉哈德用顎落將它的本身連同地板一起擊碎。

「沒事吧！？」

吉哈德確認到被擊潰的黑色魔獸不再有所動作後，馬上跑到部下的身邊。
被魔獸咬傷的士兵躺在地上，同事們拼命地幫他止血。

「是、是的……總算」

鮮血不斷從傷口中流出，將士兵的鎧甲染成一片紅色，不過受傷士兵的意識還算是清晰的。
聽到士兵的回答後，吉哈德也算是安下心來。
如果是在森林裡面那還得另當別論，不過這裡是大陸中數一數二的研究機關，所以也是有著充足的醫療設備。
事實上，馬上就有醫生拿著醫療用品從實驗室入口趕了過來。立刻就能接受優秀醫生的治療的話，那應該就沒有生命危險了。
吉哈德把受傷的部下交給醫生醫療後，接著命令剩下的部下向托爾格林他們報告事情的經過，然後自己再次看向剛才自己打倒的深淵嘆息。
黑色魔獸的身體開始崩壞，那副姿態如同剛來到這個地方的時候一樣。
不過剛運到這裡時所感受到的那股惡寒現在已經消失了。

「吉哈德殿下！」

聽到部下的報告後，托爾格林跑了過來。
應該結束……了吧？
變成一堆肉塊的魔獸一動不動的，從殘骸上也感覺不到一絲生命的氣息。但是，只要見證過今天在這裡發生過的事，誰也不敢斷言事情就這樣結束。
俯視著深淵嘆息的殘骸，吉哈德在心中不斷反問著自己這個沒有答案的問題。 

第六章第12節 
[第六章第12節] by Morgan

在男生宿舍的一個房間裡。房間的主人望正動作利索地做著上學的準備。
外頭的太陽還沒升起，街道依然被昏暗籠罩著。
他身穿著制服，腰間別上刀。
這些準備明顯有點過早了，不過望的動作沒有剛起床那種特有的緩慢。看來他並不是起床困難戶。

「好了……」

確認完自己的儀表，打起精神後，望拿起事先準備好的早餐和書包，離開了宿舍。
走出男生宿舍的他，和朝著與通往索爾米納緹學園不一樣的道路走去。
走在與往常不一樣的路上的他，正朝著某個建築物行走著。那裡是他在這兩年間無意識避開的場所。






就在望離開宿舍後過了一會，朝陽開始映照在街道上的時候，莉莎與往常一樣和卡米拉一起上學。

「莉莎、沒事吧？」
「啊、恩……沒事」

走在旁邊的卡米拉向莉莎問候道。雖然莉莎立馬就回答沒事，不過她的表情看上去倒不是那麼回事。
估計昨晚一整晚都沒睡好吧。莉莎的臉上都出現黑眼圈，臉色也不太好。
被卡米拉帶到自己房間後，莉莎一下子就被劇烈的頭痛襲擊。
不僅頭疼，耳鳴聲就像鐵鎚在耳邊敲鍋一樣迴響著。
望牽著自己的手時的表情在莉莎的腦海裡甦醒了過來。
劇烈的衝擊不斷在莉莎的頭腦中迴響著，毫不留情地打擊著她的精神。
莉莎一邊悲鳴著，一邊蜷縮起身體，望那句“我沒有背叛你”的話一直縈繞在莉莎的耳邊。
她拼命想要把望的身影和聲音從腦袋中去除掉，但是卻完全沒有要消失的意思。
像是求救一樣，莉莎向著黑暗的深處伸出手去，宛如在黑暗中尋求光明的迷途之人。
不過出現在前方的，不是兩年來給予她支撐的肯，而是在森林時與屍竜對峙的望的背影。

「莉莎，你的樣子怎麼看都不像是沒事啊。要不今天就請假吧？」
「真的沒事啦。只有有些失眠而已，要是真的感覺不舒服的話我會去休息的……」

看著嘴上說沒事的並朝著宿舍門口走去的莉莎，卡米拉痛苦地扭曲著表情。
莉莎的樣子明顯憔悴地臉色蒼白，卻還在裝作若無其事。
看到莉莎那樣子，卡米拉的內心湧起一種討厭的感覺。
她想起了昨天夜裡的事情。

“無論你怎麼恨我都可以，不管你用什麼樣的話語罵我都行。但是如果我不了解現在的莉莎的話，我就什麼都做不到了！”

如此直言的望，他的眼睛閃爍和兩年前一樣…不，比起那時候還要成熟和有力的光芒。
隨後，他還道出了將他和莉莎逼迫到這種地步的元兇和真相。
放在以前的話她一定會把這些都成蠢話而扔到一邊去，但是現在卻像是嗆在喉嚨裡的小骨頭一樣，不斷向她訴說著某種違和感。
望的眼神和那句話一直在卡米拉的心中揮之不去。
這是理所當然的事實，但是現在卻像已經失去作用的便宜鍍金膜一樣逐漸剝落。
卡米拉一下子把目光轉向走在身旁的莉莎，但只見她正一臉驚訝地睜大雙眼。

「莉莎？怎麼……誒！？」

卡米拉好奇發生了什麼。追隨著莉莎的視線，只見那個讓自己心情一團亂的 元兇正站在那裡。那是望・邦迪斯。

「早上好。你們兩個。」

望舉起手向著這邊打招呼。他那樣子似乎不在意昨天發生的事。

「誒、誒誒。早上好……」
「…………」

腦袋受到了像是被金錘敲了一下的衝擊，卡米拉吃驚地只好跟著打招呼。而莉莎則是沒有回答，完全陷入了沉默。
這感覺彷彿像是回到兩年前一樣。在卡米拉視野的一端，莉莎正緊咬著嘴唇。
低著頭的她的眼睛正動搖著。誰也無法從她的眼神中讀懂其中的真意。
這時，從望站著的宿舍門口另一端，一個她們也熟悉的金發青年走了過來。

「莉莎、卡米拉。早上……什！？」
「肯啊……」

向著卡米拉打招呼的肯，一注意到望的存在，馬上就扭曲起臉上的表情。他吊起眼角，充滿殺氣地看向望。

「為什麼你會在這裡……」

肯用低沉而又沉重的語氣對著望說道。
不過面對肯的敵意，望的表情絲毫沒有變化。

「我要走哪條路上學是我的自由。只是路上剛好路過這裡而已。」

從男生宿舍走去學園不一定要經過女生宿舍。雖然望的說辭如此，但這明顯是在繞遠路，故意過來和莉莎見面的。

「別開玩笑了。你配不上莉莎……」
「也許我確實是配不上。這兩年時間裡，我一直在逃避的事實也不會改變。但是，那麼你又如何呢？」
「什麼 ……」
「那個發誓要守護莉莎的約定呢。還是說那個時候的誓言就是為了讓莉莎露出這樣的表情嗎？」

莉莎低下頭的表情和昨天在這裡看到的一樣，宛如病人般的蒼白。
往四周一看，還在宿舍裡面的女學生們正從窗戶、玄關上好奇地注視著發生什麼事。其中還有些視線來自街道那邊。
沐浴在這些毫無顧慮的視線下，莉莎的臉色變得更差了。

「你們兩個，請不要一大早就在這裡胡鬧。」

望和肯之間的氣氛非常糟糕。隨時都有可能爆發衝突的危險氣息開始向四周蔓延。卡米拉察覺到這樣下去不太妙，只好上前阻止兩人。
在卡米拉的調解下，望馬上就做出讓步。隨後走在前面，為她們開路。

「所以說……」
「好了、快走吧。」

肯一臉不能接受的樣子，正想說些什麼，但老實說在這種狀態的莉莎面前大聲吵架可不是什麼好事。
打斷肯那不服氣的話語，卡米拉拉著莉莎開始往前走去。

「呼……莉莎，沒事吧？」

肯瞥了一樣望，然後走在莉莎身旁。大概是擔心起一直低著頭的莉莎，，他用溫柔的聲音向她搭話道。
為了給臉色不佳的她打氣，肯觸摸著莉莎的手。就像被望背叛以來至今，一直安慰她那樣。

「！！」
「誒？」

不過，就在他的手觸碰到莉莎手指的瞬間，莉莎立刻膽怯得與肯拉開距離。
肯馬上露出了難以置信的表情。

「啊、對、對不起」
「沒、沒關係啦。不要在意，讓你受驚了。差不多該去學園了。」
「誒、誒誒……」

莉莎慌忙地向肯道歉著。肯則是揮著手表示不用在意，不過在卡米拉聽來，他的聲音似乎莫名其妙地緊繃著。
卡米拉一行人就這樣朝著學園走去。望則是和她們並排地走在道路的另一端。卡米拉的眼睛稍稍瞥向了旁邊的莉莎。
彷彿十分在意那個距離比昨天還要遠。

「…………」

望什麼也沒說，只是筆直地向前走著。他的腳步沒有迷惘，如同紮深根在大地上的巨木一樣。
看到望現在的身姿與至今為止一直低下頭走路的樣子不同，一股莫名的焦躁感湧上了卡米拉的心頭。
四人就這樣朝著學園走去。同樣在上學的學生們也紛紛將視線投放到他們身上。







「什麼、那是怎麼回事！那個！」
「…………」

該說是理所當然嗎，剛準備從女生宿舍出發去學園的希娜等人也看到了望他們。
不知道發生了什麼事，親友的米姆露正混亂得不知所粗，而希娜則是一直盯著走遠的望的背影。
她想起了昨天與他連接起魔力迴路時看到的光景。
昨天晚上望和莉莎之間發生的一部分始末，她都看在眼裡。
從那時開始，她就一直感受到一股莫名的揪心感。她自然地握緊自己的手。
這是對秘密連接起魔力迴路這件事的愧疚感嗎？還是說有其他原因？

「呼……」

希娜為了轉換心情，深深呼了口氣。
就她自己而言，肯定會去支持想要前進的望的。不，不如說她十分樂意將自己的力量借給他。因為這對於她來說是最大的報恩方式。

「啊叻？望同學昨天是和愛麗絲緹娜同學……誒、誒？」
「米姆露、走了……」

尚未弄懂的感情依然縈繞在希娜的內心深處。不過，通過契約魔法與望連接到一起的她清楚地明白到他的心情。盤踞在他身體內的緹亞馬特一直試圖奪舍他。
現在，他正與過去的自己一樣面對著過去的傷痛。然後，那條龍的衝動也開始逐漸增強。
所以，在望再次向前邁進的現在，希娜再次在內心中發誓，一定要在他身後好好守護他。

「嘛啊、總之還是先把這只山貓給控制住吧。不管怎麼說還是有點吵鬧……」

面露苦笑的希娜一手抓住米姆露的手，確保她不會成為騷動的火種。
看到望和紅發少女並肩而走的身影，胸口果然會感到一陣揪痛。但是，希娜還是自然地露出笑容。
那個時候，在月光蟲的光芒包圍之下，和他說話時所感受到的高漲情緒，至今依然能鮮明地回憶起來。

「啊叻？希娜，怎麼你那麼淡定啊……等、等一下！為什麼要抓住我啊……！」

無視著米姆露的話語並把她的嘴巴封住後，希娜拖著米姆露向前走去。她的眼裡依然映照著他的背影。






剛好那個時候，有四位少年少女正行走在阿爾卡扎姆的街道上。黑髮的少女和幼女，還有金發的男學生和齊肩茶發的女學生。
她們正朝著索爾米納緹學園那美麗的白色正門走去。
耀眼的光芒正照耀著少女的黑髮，而幼女的臉上露出著元氣滿滿的笑容。
金發男學生正一臉難為情地向茶發少女詢問著什麼。而她則是靦腆地慢慢回答他的問題。
愛麗絲緹娜、索米婭、緹瑪、馬爾斯他們四個，一邊備受周圍學生們的關注一邊向學園走去。
現在這個季節，陽光正逐漸變得火辣。不過早晨還是相當涼爽舒服。
只是，黑髮少女，愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德，她臉上的表情看上去就並不是那麼回事了。
她一邊壓住隨風飄動的頭髮，一邊注視著正門前的街道。
現在佔據著她內心的，是昨天夜裡和望以及莉莎她們之間引起的騷動。
那個時候望即便煩惱著、痛苦著、還被體內的龍給慫恿著，他依然在為那個紅發少女行動。而他的身影一直停留在她的腦海裡。
大概是非常在意愛麗絲緹娜的情況，緹瑪向索米婭搭話道。

「捏、索米婭醬。愛怎麼了嗎？」
「嗯嗯、不清楚。姐姐大人不知道為什麼從早上開始就一直這樣心不在焉的。」

索米婭、緹瑪和馬爾斯都開始好奇發生了什麼，不過當事人的愛麗絲緹娜倒是完全沒注意到他們三個的樣子。看來她的腦海完全被望的事給佔據了。
愛麗絲緹娜完全沒注意到三人正一臉驚訝地盯著自己，自言自語地嘟囔著什麼。

「難道，現在依然是那麼回事嗎？還對她……如果不是這樣的話，應該不會做到那種地步……。不不、但是還不……」

愛麗絲緹娜時而用手摀住嘴巴，時而心神不定地整理起頭髮。乍看過去，就像一個苦苦等待心愛對象的少女。
但是她自言自語的音量又大得連周圍的人都能聽到。所以在索米婭她們看來，她彷彿在和透明人說話一樣。

「到底發生了什麼呢？愛會這麼心神不定還真是少見啊……」
「是這樣沒錯呢。早餐的時候一直往麵包上塗果醬，出門的時候鞋子還左右搞錯了……」
「這已經是重症了啊……」

面對任何事她都能表現毫無破綻，當機立斷。如此頭腦清晰、才色兼備的她從未像現在這樣在公眾面前失去那凜然的姿態。
嘛啊，不過最近在面對某個特定人物的時候倒是能時不時窺見到她少女的一面。

「確實望會來到這所學園的理由是她沒錯……」

索米婭的耳朵清清楚楚聽到從愛麗絲緹娜口中吐出的他的名字。果然是和他有關啊，幼女一下子就理解了。

「姐姐大人在意的果然是望先生的事呢……」
「但是，因為之前那件事，我們和望同學的隔閡應該是消除了，最近他們兩個也沒有那樣的跡象才對……」

不過，確實就如緹瑪說的那樣，最近望和愛麗絲緹娜的關係算是相當好的。愛麗絲緹娜也和他組過一隊，答應的時候望的樣子也沒什麼不對勁。

「確實是呢。如果要說發生了什麼的話，那應該就是昨天放學後的時候了吧……」

“恩～”，索米婭他們三個托著下巴陷入了沉思，畢竟他們不知道實際發生了什麼，所以也不可能知道愛麗絲緹娜煩惱的原因。
三人再次將目光投向愛麗絲緹娜。而她依然不停重複著奇怪的動作，時而抱起胳膊，時而呆呆地看向天空。

「但、但是，就算是我也應該不會輸的……總、總之，他和艾爾多同學他們也算是相處得不錯，順利的話還能解決掉那些在學園裡傳播開來的謠言……」
「總之先問問本人吧。姐姐大人，你沒事吧？」
「誒、是索、索米婭嗎？有什麼在意的事嗎？」

陷入到沉思中的愛麗絲緹娜被索米婭的呼喚給拉回到現實來。
雖然面對索米婭的搭話感到驚訝，不過她似乎還沒意識到現在自己在周圍人眼裡是什麼樣的表情。
和剛才情況相反，現在倒是索米婭變得有些猶豫。

「嘛啊，要說是在意的話確實是挺在意的……」

索米婭不太敢直接說非常在意姐姐的那些奇怪的言行，所以有些含糊其辭地看著姐姐。

「額那個、姐姐大人從早上開始是有哪裡感覺不舒服嗎……誒、啊叻？望先生？」

索米婭想著先鋪墊一下，於是從早上姐姐的樣子開始說起。不過就在這時，索米婭從姐姐的身後看到了恩人那熟悉的身影。

「誒……！？」

愛麗絲緹娜一下子轉過頭去。但是下一瞬間，映入眼裡的景象讓愛麗絲緹娜的眼睛睜得大大的。
想著到底發生什麼事的緹瑪也看了過去，看到那景象後她也無言了起來。
她們視線的前方，便是剛剛才提到的望的身影。
不過更讓她們驚愕的是，離他幾步之外，還有著莉莎、肯以及卡米拉。

「額、那個……這到底又是怎麼回事呢？」
「不、不知道啊……」
「這看來真是發生了什麼啊……」

索米婭、緹瑪以及馬爾斯吃驚得連臉容都僵硬起來了。而愛麗絲緹娜更是像石像一樣僵住了。
周邊上學的學生面對眼前發生的事情也都一副難以置信的樣子張開嘴巴。
這時，索米婭在上學的人群中看到了熟悉的身影。

「啊、米姆露小姐～！希娜小姐～！」
「哦哦、索米婭親！」

看到揮著手，大聲喊著並跑了過來的索米婭，米姆露也做出回應。

「那個，這到底是怎麼回事啊？」
「我也不知道！但是……啊啊、愛麗絲緹娜同學。可以的話請說明……」

看到跟在索米婭後面的愛麗絲緹娜，米姆露想著向她打聽打聽。

「…………」

不過，愛麗絲緹娜的視線並沒有看向米姆露她們，而是一直盯著走了過去的望等人。

「額那個，米姆親想要有人來說明一下呢～」

米姆露雙手抱在胸前，像窺視一樣露出可愛的樣子發出嫵媚的聲音。同時還甩動尾巴想要吸引愛麗絲緹娜的注意。
不過該說果然嗎，愛麗絲緹娜完全沒聽進米姆露說的話。
沉默了數秒。在空白的空氣之中，米姆露尷尬地擺正姿勢。

「希、希娜～說點什麼啦～」

米姆露就像小孩子一樣捶打著希娜。
似乎對她的聲音有了些反應，希娜的視線轉向了米姆露。

「…………」

希娜總算將臉轉向這邊，當米姆露想要開口的時候，希娜的視線又立刻落到了愛麗絲緹娜身上。
然後希娜聳了聳肩，又再次看向望。
米姆露被親友無視了。奇妙又尷尬的氣氛充滿了四周。

「額、那個……這到底是怎麼回事啦～～！！」

米姆露的叫喊在朝陽高照的街道上迴盪著。
不過，米姆露他們完全打聽不到什麼事情，最後只能帶著悶悶不樂的心情繼續上學去。






順理成章的，望他們的事情在這一天的早上一下子就成為了學園的話題。
不過，其他班級對望的評價也沒有什麼改善。話題的內容也是“望再次靠近莉莎・豪斯”之類的東西。
當然了，投向望的視線也比平時多了不少冷酷的情緒。
其中也有不少學生在小聲議論，而每次面對這種情況，望的同學，特別是馬爾斯和金等人的額頭都會冒起青筋。
其中馬爾斯的火氣更是大得不行，他一言不發就對那些學生投去充滿殺氣的目光。
不過，話題中心的望本人倒是完全不在意的樣子。看到他依然和往常一樣，同學們不禁感到疑惑。
米姆露她們也是一樣。特別是米姆露，她是早上第一個看到那個不得了的景象的，但是卻完全沒有把握到事態的詳情。於是她想要在休息時間突擊10階級的課室，結果被親友阻擾。
而菲歐則是一臉輕快地說著“嘛啊、也是發生了各種各樣的事呢”，裝模作樣地坏笑起來。
事實上就是菲歐在取笑因為無法搞清事情詳情而焦躁起來的米姆露。但是米姆露她的好奇心就極強，性格外向，根本不可能忍受得了這種不明不白的狀態。
結果米姆露在上午課程結束的鐘聲響起的同時就從窗戶跳了出去，甩開希娜直接跑去襲擊望。
午休時間和往常一樣以吃午飯的名義被捕獲到的望，現在陷入了被同伴們包圍著盤問的境地。

「那！？望同學，現在在學園中廣泛流傳的話題到底是怎麼回事啊！？」

現在，望正坐在保健室的椅子上。
雖然周圍的同伴們也早早地吃完午餐，不過還沒等望打開飯盒時，米姆露就湊了過來。
米姆露的後面也站著完全不知道早上發生什麼事的湯姆。
希娜不知為何抱著頭，而米姆露毫不掩飾那暴走的好奇心，一臉熱情地衝向望。

「還有早上那個是什麼！到底是怎麼回事啊？一大早就從宿舍裡看到衝擊的景象！？」

周圍不僅有索爾米納緹的同伴們，連艾克洛斯的索米婭也在。看來今天是和大家一起吃飯呢。

「額額、那個、發生了很多事……」

望一邊撓著頭，一邊含糊其辭地回答著米姆露的提問。

「昨天呢？昨天和愛麗絲緹娜同學一起去完成委託任務對吧？那又是為什麼會變成那樣呢！？」
「米姆露、聲音有點大哦……」

湯姆想讓米姆露冷靜點，不過好像沒什麼效果。

「吶啊、俺那時也在的哦？」
「煩死了你這只反复無常的狐狸！你說的話9成都是捏造的，根本不能當作證據！」
「啊叻？難不成俺被認定是很輕浮的人？」

被排除在隊伍之外的菲歐發出抗議的聲音，不過馬上就被拒絕了。
嘛啊，捉弄米姆露的也是菲歐，不被信任也是他活該。
將一下子垂下肩膀的菲歐放置一邊，米姆露的視線又捕捉到了愛麗絲緹娜。

「總覺得愛麗絲緹娜同學的樣子很奇怪呢……」
「誒？是、是這樣嗎？」

話題突然被甩到自己身上的愛麗絲緹娜一下子哽咽地叫了起來。米姆露一臉訝異地看向愛麗絲緹娜。

「不，那狀態如果說沒事也太……」

米姆露的視線轉到愛麗絲緹娜的手上。其他人幾乎都吃完了自己份的午餐，而她手裡依然還握著只吃了一半的三明治。

「希娜也是心不在焉的……」
「誒？」

米姆露的眼睛這次看向了希娜。

「我已經吃完了哦？」

像是自證一樣希娜舉起裝著午餐的包裹。不過米姆露的目光卻是在說著有可疑的地方。

「嘴邊……」
「誒……啊！？」

米姆露一邊瞇起眼睛盯著希娜，一邊指了指自己的嘴邊。
希娜想著到底怎麼回事。她慢慢將手放到臉上，發現自己臉頰上站著紅色的番茄醬。
米姆露還注意到了。剛剛吃飯的過程中，希娜時不時瞥向望。
看著希娜慌慌張張地用手帕擦掉臉上的番茄醬，索米婭一臉不可思議地向姐姐問道。

「姉様。姐姐大人。大家都很在意呢，果然昨天發生了什麼事嗎？」
「額、額、額那個……也是呢。該怎麼說好呢……」

愛麗絲緹娜一邊猶豫地用手摀住嘴巴，一邊搖晃著視線。
她那搖擺不定的視線最後捕捉到了望。

「……額、那個……」

被愛麗絲緹娜盯著，望也只能不知如何是好地撓著頭。回過神來連希娜也筆直地盯著望。
那視線彷彿在述說著些什麼，讓望產生了喉嚨被堵住的錯覺。
看到他那樣子，米姆露想著果然還是得問個清楚，再次向望湊近。

「來吧望同學、快點如實招來吧！」

米姆露那粗暴的鼻息吹拂著望的臉。
回過神來，她的毛髮都豎了起來，尾巴也直豎著。明明沒有風吹過，她的頭髮卻嘩啦嘩啦地搖晃著，看來她太過興奮了，氣都從身上吹了出來。
這樣下去怕不是要獸化了，這樣有點失禮的想法從望的腦海中飄過。
望看向周圍的同伴們，大家也是用著“非常在意”的視線無言地看著這邊。

「不、嘛啊，好吧。也沒什麼必要藏著……」

確實是發生了很多事，而望自己也不是想要對她們隱瞞。他深深吐了一口氣後，慢慢將昨天發生的事情告訴米姆露等人。
委託任務後遇到莉莎她們的事，想要和莉莎對話結果被拒絕然後逃走了的事，還有和卡米拉一起追莉莎，追上後把兩年前的真相簡單地告訴她的事。
不過，米姆露一邊聽著，一邊歪著頭。

「呼～恩。但是，望同學把全部真相都告訴了卡米拉同學對吧？那又為什麼不和莉莎同學說出全部呢？」
「我也是這麼想的。吶啊望，至少也應該和我們那時一樣全部說出來才對啊？」

望並沒有說出陷害自己的就是肯。這件事讓馬爾斯以及米姆露她們都感到不解。
馬爾斯等人直接建議說不如乾脆把全部真相都告訴給莉莎不就好了。

「嘛啊、我也不是沒想過。實際上，昨天在追上莉莎的途中，我確實是有打算把全部都告訴給莉莎的。」

望撓著頭，回憶起昨天的事。
確實在追上莉莎的途中，他向卡米拉坦白了當時發生的一切。

「但是，我覺得那時候強行把真相塞給莉莎也解決不了問題。我認為馬爾斯和愛麗絲的情況與昨天莉莎的情況不同。」
「怎麼回事啊？」

馬爾斯表示不解。他覺得應該像自己這些人和望也是通過互相傾訴而理解對方的那樣，莉莎和望也應該向對方吐露自己的真實想法。
望承受著馬爾斯那率直的視線，慢慢開口說道。

「確實那時候我是覺得要是不把自己的事情說出來的話，一定會讓自己後悔的。你那時也是一樣的對吧？」
「啊啊」
「我想，這大概是需要雙方都有這樣想法的時候才能讓這種做法成立的。」

向望提問的馬爾斯也點頭同意。
望和馬爾斯能互相理解，是因為雙方都想要再次直面對方，所以只能付諸行動了。也正因為有這種想法，才能吐露出自己的真心話，最後得以互相理解。

「但是現在的莉莎不一樣。她已經是視而不見，聽而不聞了。昨天的時候我已經知道了，就算想強行靠近，她也會逃走掉。」

最重要的是自己對對方的想法，在想要互相理解的基礎上才能繼續行動。
但是現在的莉莎卻是完全想要迴避望想要了解她。這樣一來，就算望再怎麼靠近，也只會讓莉莎畏缩，變得更加頑固。
要是只是這樣倒還好。看到昨天莉莎那膽怯的樣子，緹亞馬特突然就釋放出前所未有的壓力。
望的內心深處不斷湧出一種憂慮，要是自己弄不好可能會造成非常嚴重的後果。

「那、要怎麼做呢？」
「一步一步地靠近過去，這是我現在所能想到的了。一點一點地解開誤解。這樣做的話說不定莉莎能稍微聽一聽我的話。」

所以，望決定慢慢靠近莉莎。這兩年間，兩人的距離拉得太開了。
就像望完全不清楚莉莎的現狀一樣，莉莎也只知道肯呈現給她看的虛假的望。
這也難怪，莉莎心中小時候望的樣子，估計已經被肯捏造出的假象給全部抹掉了。

「然後才會做出早上那事啊……」

聽到馬爾斯的話，望輕輕地點頭。

「首先還是想讓她稍微聽聽我說的話才行……經過昨天的接觸，我想卡米拉應該會聽取我說的話。今天我去女生宿舍那邊的時候，她也沒有表現出拒絕的態度……接下後是該怎麼處理學園中的謠言嗎？」

要是能處理掉學園中的謠言的話，說不定能拉攏一些周圍的人作為同伴。
雖然無法保證聲音能傳達到莉莎的耳朵裡，但也至少比什麼不做要好。

「……具體來說？」
「額、那個……」

面對馬爾斯的質問，望的視線不禁投向後方。

「還沒考慮到啊」
「確實……」

看來望已經決定好自己的目標，但是還沒有考慮該採取怎樣具體的手段。
馬爾斯“哈啊……”深深地嘆了口氣，垂下肩膀。
確實望的謠言定案下來已經過了很長的時間，而且望也沒有當天的不在場證明。
要找到確切的證據是極度困難的，要顛覆這個謠言可不是簡單的事啊……。

「吶啊馬爾斯、有想到什麼好的方法嗎？」
「額、我、我！？額、那個……」

面對話題突然扔到自己身上，馬爾斯也只能一臉困惑。
絞盡腦汁想要尋找解決問題的方法，卻完全想不到。這可真是五里霧中。
望也“恩～”地陷入沉思，他也還沒想出好的方法。
一個是毫不在意周圍目光的孩子大將，一個是逃避周圍目光，有些自閉的少年。
雖然方向完全相反，但是與周圍保持著距離的兩人突然把目光轉向自己的四周，也不會那麼輕易就能想到好主意。這就像是拙劣的思考休息。

「望、望、稍微打擾下可以嗎？」
「恩？怎麼了、愛麗絲」

看著兩人一直苦惱的樣子，一直沉默著的愛麗絲緹娜開口說道。

「關於處理掉謠言的方法，我有個提議。就像昨天和我組隊那樣，要不要暫時和我一起去接工會那邊的任務呢？」
「接任務的話我倒沒問題……額、那個……是怎麼回事？」
「就、就是說……」

雖然和她一起接任務並沒有什麼壞處，但老實說望不知道這麼做對處理謠言有什麼效果。
就在他總之先問問她這樣考慮的理由的瞬間，一位女性衝進了保健室。

「找到了～望同學、馬爾斯同學，可以稍微過來一下嗎～？」
「安里老師？有什麼事嗎？」
「是的～有個非常棒的通知要告訴你們哦～！」

衝進保健室的是望的班主任安里老師。
雖然她平時總是笑瞇瞇的樣子，但在望看來，今天的安里老師比平時還要開心。

「馬爾斯同學、望同學。還有特總演習時候和你們組隊的同學們，下午要到訓練場集合哦～」
「老師，為什麼要去訓練場？我們今天一整天的課都應該是座學的吧……」

就像望所說，今天10階級的課都是座學的。只要不是實技訓練或是魔法實驗，就不會去到像訓練場那種空間寬闊的地方。
為什麼要去訓練場呢？而且不是10階級全員，而是特定的幾個人，這一點還挺令人費解的。
望和馬爾斯一臉疑惑著。不過，當安里說出下一句話時，望等人立刻被驚愕到了。

「關於下午的課程，望同學你們兩個要來參加1階級和2階級的共同授課哦～啊、對了，其他學年的學生也會來哦，你們要加油哦～！」
「哈、哈啊！？」 

第六章第13節 
[第六章第13節] by Morgan

包括教師在內，正當學園裡的人們還在為白天的安穩而忙碌的時候，吉哈德與茵達正在辦公室裡埋頭工作。

「那麼，昨天那只深淵嘆息已經完全死掉了嗎？」
「是的，根據托爾格林氏的報告，從那只魔獸遺骸上探測到的包括魔素和氣在內的所有生物活動都已經停止。魔獸的身體也像灰燼一樣崩壞。其中原因恐怕是保有的源素已經全部消耗殆盡。」

吉哈德一邊審閱著手上厚重的資料，一邊聽著茵達的報告。
他正在閱讀的便是昨天對那只魔獸進行干涉實驗的報告書。
因為那只魔獸與10年前的大侵攻有一定關係，所以這場實驗中不僅有研究者，還有阿爾卡扎姆的重要人士在一旁參觀。
深淵嘆息一度在那場實驗中復活。雖然它的復活造成了現場一度陷入恐慌狀態，但是多虧吉哈德以及士兵們的奮戰，事態很快就得到了控制。

「……受傷士兵的身體狀況怎樣？」

在那場戰鬥中為了不讓深淵嘆息逃脫，一位士兵挺身而出，結果因此受到了重傷。
吉哈德應該非常在意那位士兵的傷勢吧。
雖然他的表情還是一如既往地精悍，沒有絲毫鬆懈，不過他把目光從資料上移開等待著茵達發言的樣子，可以看出他有多麼擔心自己的部下。

「關於那位受傷的士兵，由於立即對其施放了回复魔法，傷口順利堵上，所以傷勢並沒有變得更嚴重。大概今天中午就能回到工作的崗位上去。」

茵達微笑著回答吉哈德的問題。
就連平時一臉冷淡的她，現在也為沒有出現犧牲者一事表露出純粹的高興。從她的話語中，多少能感受到她的情感高漲了些許。

「這樣啊……給那位受傷的士兵傳達說希望他不要勉強自己。另外，如果身體有什麼不適，請立刻就醫。」
「我明白了。」

茵達的話語讓吉哈德露出安心的聲音。
不過他馬上緊繃起表情，在辦公室再次充滿緊張的氣氛。
茵達也感受到氣氛的變化，馬上就調整好自己的表情。

「各國要人那邊的情況怎樣？」
「雖然在撤離的時候有幾人摔倒受傷了，不過倒是輕傷，問題不大。只是這次的事件必定會傳達到各國吧。」

從各國派遣到這座都市擔任議員的人，同時也擔任著各自國家使節的工作。正如茵達說的那樣，先前的事件他們毫無疑問肯定會傳達給各自國家的領導人和上層吧。

「讓他們傳達關於深淵嘆息的情報也沒什麼關係。本來也是為此才邀請各位議員過來參觀的。問題主要是……」
「是魔獸復活並引起騷動這件事對吧。說不定這會讓那些本來就看不慣這座都市的人發出批評之聲呢……」

就像吉哈德說的那樣，也並不是所有人都對這座阿爾卡扎姆的建設拍手叫好的。
在一些因為大侵攻而失去故鄉的人們，以及與魔獸領域接壤的國家中，有部分人認為與其花費資源去建設這座都市，還不如用來整備軍備，殲滅魔獸奪回失去的土地。
而且，那些沒有直接受害的國家中也聽到過這樣的聲音。
其中有國家安全的問題，也有經濟上的問題等等。
畢竟由各國出資的都市會進行各種各樣的研究，對於那些國力低的國家來說，這裡算是一個不用自掏腰包就能就行技術開發的好場所。不過相對的，對於那些大國來說，也有人對難得開發出來的技術可能會洩漏給其他國家這種事感到危機感。
所以那些一有機會就對這座都市的存在提出異議，甚至企圖讓其解體的人絕對不在少數。
當然，也有不少人樂於讓這座都市繼續存在的。也正因為有這些人在，這座都市才能存在至今。
這座都市正雜揉著各國複雜的思緒，如履薄冰似的。這便是阿爾卡扎姆現在的狀態。

「不過，這種可能性應該不太高吧。引起的問題也被控制在最低限度的被害範圍裡迅速解決掉了，而且更重要的是也順利拿到了深淵嘆息貴重的情報。要是現在還鬧事的，怕不是等於拿石頭砸自己的腳。」

話雖如此，其實這次深淵嘆息的復活也沒有造成多大的問題。只以受傷者一名這樣極少的受害就能解決事態的發生。而且，還得到了至今被謎團包圍的深淵嘆息的寶貴情報，也立刻向各國公開了相關資料。
雖然可能會讓一些人不滿，不過既然都得到了相當大的好處，那麼各國應該也不會去追究這次事件的責任吧。

「畢竟都讓各位議員一起參觀了，所以還是由公開全部情報的作用在的。也許會有人因此採取行動，不過那邊就交給海寶殿下來處理吧，我們只要繼續負責本來的工作就好了。」

作出結論的吉哈德靠在椅子上。
得出如此結論的他開始收拾起手上的資料。
他收拾好桌子後，將目光轉向被陽光照射的窗戶那邊。
窗戶的另一端是被照得白亮的索爾米納緹校舍樓，以及繁華熱鬧的阿爾卡扎姆街道。
走廊和中庭上不斷有學生來往，天台上也有學生在舒服的陽光照射下享用著自己的午餐。
他的嘴邊露出了微笑。
看著這西鬆平常的景象，吉哈德的心情也不禁高漲起來。
也許是因為他知道如此平和的光景來之不易。

「總之，現在先著眼於下午三學年1、2階級的共同課程上吧。畢竟下級生以及艾克洛斯的學生也會過來參觀。作為指導老師，可不能讓他們看到丟人的一面啊。」
「不過，還有堆得像山一樣多的工作需要您去完成呢。就算您那麼說，這所學園也不會輕易放您走的哦？」

茵達或許和吉哈德有著同樣的心情，一直保持著冷淡表情的她也露出了淺淺的微笑。

「這是說距離我能夠引退的日子還遠著嗎？呀叻呀叻，明明都快要到覺得有些勞累的年紀了……」
「您這個能輕鬆打倒那只深淵嘆息的人在說些什麼呢？而且像您這種能夠指導那些有實力但缺少經驗的學生的教師，學園可沒有這麼多餘裕讓您放假哦？」

雖然茵達的話語聽起來略微冷淡，但是其中又透露著幾分溫暖。
然後，沉默的空氣一時間流淌了起來。
這短暫的休息雖然時間很短，不過還是讓人感到輕鬆並自然地露出笑容。

「那個……吉哈德殿下。如果方便的話，可以讓我提出一個疑問嗎？」
「疑問？是什麼？」

打破一時間沉默的，是茵達略顯困惑的聲音。

「是關於今天下午的課程。為什麼在下級生以及艾克洛斯的學生們過來參觀學習的這個時期，要讓他們來參加1、2階級的共同課程呢？」

聽到“他們”一詞，吉哈德馬上就理解了她所指的是什麼。

「你也看過特總演習的結果了吧？我想確認一下那份結果到底是偶然還是其他什麼。」
「誒誒、我理解您的意思。只是，為什麼要在課程的最後追加這個項目呢？」

茵達對那次特總演習的結果也進行過了認真的分析與解讀。
從三學年開始開設共同課程的主要目的是，通過更加接近實戰的現實性訓練對學生在各種情況下的綜合能力進行培養。
如果只是這樣的話，就算讓10階級的學生來參加上位階級的課也是沒問題的。畢竟這門課程也有著與實力懸殊的對手進行戰鬥的內容。
不過，那本來是預定在稍後一點的時間再進行的。在現在學生還沒習慣戰鬥的階段，實在是不太適合讓實力差距巨大的學生組合在一起。
不過，更讓茵達關注的是，前天才突然新加進去的項目。而且那個項目也過於脫離共同課程的目的了。

「但是，這會不會過於魯莽和無謀了？而且也不符合共同課程的目的。為什麼要加入這個項目呢？如果只是想測試那個學生的實力的話，應該也有其他方法吧？」
「……按照安里女史的說法，不只是那個學生，對於其他學生，特別是下級生來說這是必要的。」
「……這是怎麼一回事呢？」

一聽到安里的名字，茵達的表情變得更加嚴肅。
她並不是懷疑安里・瓦爾的能力。只是她那過於溫柔的性格常常讓茵達覺得她有些過於偏袒學生。

「不知道。不過，自從深淵嘆息那起事件最先在這座都市被發現的時候開始，我就有些在意那個學生。既然機會難得，那就來確認一下看看吧。」

面對一臉驚訝的茵達，吉哈德結束了這個話題。
茵達一時間無言地佇立了一會，不過她也明白到吉哈德的決定不會有任何改變。
雖然還留有疑問，不過沒辦法了。
抱著這樣的心情，她重新開始收拾起自己的工作。







午休結束後，下午的課程正式開始。
現在，望和馬爾斯正站在這所學園中被叫做“武技園”的訓練場中。
這個空間大得即便好幾個班級集合在一起也依然綽綽有餘。不過這附近和望他們平時使用的訓練場沒什麼兩樣。
只是，訓練場周圍設置了階梯狀的觀眾席，營造出一種宛如競技場的氛圍。
事實上，這個“武技園”也會被用來招呼校外的人們，讓他們觀賞學生們互相競爭的身姿。
另外像是祭典等大型活動，這裡也會成為那些充當人才獵頭的各國要人們看清學生們潛在可能性的場所。所以這裡也可以說是這所學園的“顏面”設施之一。

「這……」
「真是厲害啊……」

望和馬爾斯不禁感嘆道。
設置在中央作為主舞台的競技場上已經聚集了1、2階級的學生，他們每個人都在默默做著上課準備。
不過，更讓望他們驚訝的是，觀眾席上坐著下級生以及艾克洛斯的學生。
平時門可羅雀的競技場，現在就像祭典前夜祭一樣熱鬧。

「不過，為什麼連我們也要來到這種地方？」
「根據安里老師所說的，好像是因為之前特總演習的結果吧？而且金他們也在……」

面對還困惑著自己為什麼會在這裡的望，馬爾斯用輕鬆的語氣如此回答道。
而他們的身旁，還有這特總演習時與他們並肩作戰的金等人。

「說是這麼說……只是我不明白為什麼會讓我們來參加這種會給下級生參觀的課程啊」

就像望說的那樣，這個通知也是他們今天才收到的。
讓下級生以及艾克洛斯的學生來參觀學習1、2階級的共同課程是件好事。前輩們那優秀的身姿能讓他們提高學習的慾望，而且這裡也能成為他們學習前輩們的戰技的絕佳場所。實際上望他們也曾多次參觀過上級生的戰鬥場景。
但是，這次讓他們這些最下位階級的學生參加課程的理由就讓人有點摸不著頭腦了。
上位階級與最下位階級的實力差距是相當明顯的。所以從正常的情況來考慮的話，這頂多只能起到殺雞儆猴的作用。
至少在激發學生積極性的層面上，望不覺得自己這些下位階級學生會是合適的人選。
嘛啊，展示出上位階級與下位階級的實力差距說不定從另一種意義上來說也能提升學習熱情。
換句話說，讓大家看到望他們被打敗的身姿，就可以宣稱”不想變成這模樣就給我好好加油學習，提升自己實力吧！“。
嘛啊總之，不管是哪邊，一個弄不好都會適得其反。無論是提高熱情還是做出警醒，平衡還是很重要的。而在這方面進行調整的，也正是教師這種站在指導者立場上的人的工作。
擔任1、2階級班主任的吉哈德和茵達，以及安里似乎正在對話著。
不過安里看上去是在積極地和吉哈德他們搭話著，同時還用著各種手勢說明著什麼。她那樣子完全感覺不出有任何敬畏感。

「不過看安里老師那樣子，好像也不是那種理由吧……」
「但是，也搞得很隆重啊。」

在吉哈德他們附近，還能看到平時一直呆在保健室的諾倫老師。她的手上拿著一個大包，大概是裝著各種醫療用品吧。
應該是為了這堂課而專門準備的吧。
察覺到望的視線的安里老師，滿臉笑容地向他揮手。
雖然她平時就是一個笑容滿臉的女性，不過在望看來，現在她的笑容看上去似乎比平時還要更顯高興之情。
望也輕輕揮手做出回應。
不過安里好像不太滿意望的回應，這次更是雙手大幅度揮舞起來，同時還像兔子一樣跳著。
她的樣子就像一個小孩子似的。當然，別說呆在她周圍的1、2階級學生，就連觀眾席上的下級生也能看到她那個樣子。
周圍好奇的目光不僅投向了安里，同時也集中在她揮手的對象望一行人身上。

「你、你們好……」

面對眾人一齊投來的視線，望只好露出苦笑。而安里的動作還在向望顯露自己存在感。
她的長裙在跳躍的時候還不斷舒展開來。
本來她的裙子是覆蓋到腳踝邊的，就算跳起來也不會露出過多的肌膚。
只是，外表淑女的安里做出如此孩子氣的動作反而更加吸引了男生們的關注。她那露出來的小腿肚更是把他們的視線給牢牢釘住。
男生們投向她的視線彷彿開始顯現出某種慾望似的。
要是自己的回應不能讓她滿意的話，她怕不是要做出更加大膽的動作來。她這人就是完全沒思考過自己的魅力到底會給周圍的人帶來多大的影響。
如此思考著的望覺得這樣下去不太妙，只好和她一樣大幅度揮手作為回應。
再怎麼說在這種公眾場合揮手還是挺需要勇氣的，所幸的是安里似乎對望的回應感到滿意。
她滿意地露出耀眼的笑容後，轉頭回到與吉哈德他們的對話中。
望非常在意自己被叫到這個地方的理由，所以一直都在緊繃著神經。
不過這時看到安里如此天真無邪的樣子，他一下子就瀉了這股氣。

「哈、哈哈哈……」

看到感到些脫力的望，馬爾斯搭話了過來。

「嘛啊，確實我們被叫到這裡的理由是挺可疑的，不過現在在意也沒用吧？既然再怎麼思考也想不通，那我們也只好照著做了。」
「確實、也是呢。謝謝你，馬爾斯」

面對望的道謝，馬爾斯聳了聳肩膀，表示別在意。
接著，他將目光轉向自己身邊的金以及其他人。

「那、你們那邊沒問題吧？」
「沒、沒問題……」

金他們緊張得連聲音都開始顫抖起來了。看到他們這樣子，望向他們問道。

「怎麼了？」
「啊、不不，沒事，因為我們平時都不會在這種地方訓練吧？」
「也不習慣出現在這麼多人面前，所以有些緊張……」

不僅是性格有些成熟的哈姆利亞，就連長槍使的德克、劍士的托米，以及在特總演習時和望起衝突的卡彌也緊張得繃緊肩膀。

「嘛、嘛啊、確實……」

環視四周後的望，連說話聲也開始變得吞吞吐吐。
確實，就像金他們說的那樣，望他們這些10階級的學生平時可不像愛麗絲緹娜和緹瑪她們這種上位階級的學生，有那麼多機會在公眾場合表現自己。所以就算他們身體緊張地僵硬起來也是沒辦法。

「望」
「你來了呢。」

這時，如鈴鐺般清澈的聲音在望他們的耳朵邊響起。他們回過頭來，只見黑髮少女與長耳的妖精正走過來。
她們的身邊還有緹瑪和米姆露她們。

「好像我們也要參加這堂課來著呢……」

看到望聳了聳肩，菲歐湊了過來一把摟住他的肩膀。

「這不挺好嗎。俺也很高興呀。要不是特總演習的時候凱文那傢伙橫插了一腳，那時就能好好交手一把吶。」

看著菲歐那打從心底裡期待的笑容，望只能苦笑以對。

「我想就免了，以你為對手的話怕是要斷幾個骨頭……」
「什麼啊，真沒勁……」

大概是對望的回答不滿意，菲歐撅起了嘴。
看著他們對話的樣子，愛麗絲緹娜面帶笑容地走了過來。

「呼呼……其實我也很期待呢。雖然和望交手過幾次，不過在這麼多人面前也是第一次啊。而且索米婭也來了，身為弗蘭希爾德家的人可不能在大家的面前表現出丟人的一面呢，所以我也會用和以往不同的心態來上這堂課。」
「我、我就有點不習慣應對這種情況了……」

愛麗絲緹娜瞥了觀眾席一眼如此說道。望追隨著她的視線，只見那裡有著和索米婭同齡的少年少女身姿。大概那些孩子就是從艾克洛斯那邊過來參觀學習的孩子們吧。
而他們的旁邊還坐著身穿與望他們相同制服的學生。他們有的在交談，有的在指著這邊。看上去應該是一、二學年的後輩們吧。
每個人的眼睛都閃閃發亮的，他們都被那些站在武技園中巨大競技場上的上級生給奪走了目光。
他們的視線主要都集中在三學年1階級的愛麗絲緹娜、緹瑪以及莉莎等到達A等級的學生身上。還有便是實力在他們之上，大陸有名的劍士吉哈德・勞恩戴爾。
即便沐浴在眾多視線之中，愛麗絲緹娜的表情還是一如既往的凜然，絲毫沒有鬆懈。
不過她身邊的緹瑪，就因為不習慣站在這麼多人面前而臉色顯得有些不好了。
畢竟她也是少數站在三學年頂點的人物之一。周圍投來的視線也相應的多，這讓她比平時還要更加慌張。

「不必在意周圍那些傢伙的目光啦？你的話完全沒問題吧？」
「就、就算你這麼說……」

雖然馬爾斯如此對她說道，不過她的表情還是不太好。
雖然在制御方面多少有些困難，但是緹瑪的魔法在這所學園裡毫無疑問也是頂級水平的。只是展示給下級生們看的話，就算不發動強大魔法也是足夠的。
那樣的話就不需要特別去在意了，馬爾斯是這麼想的。不過對緹瑪來說，這麼多視線看向自己還是很可怕。她也膽怯地縮起身子。

「喂、緹瑪……」
「什、什麼？」

馬爾斯無言地敲了敲自己背後的大劍，慢慢靠近向緹瑪靠近過去。

「沒事吧？拿出自信來啦。就連我這種記性不好的傢伙你都能耐心教導，只要冷靜下來一定能輕鬆搞定啦。」

馬爾斯用只有緹瑪能聽到的音量如此說道。他說的應該就是從前一陣子開始緹瑪給他補習魔法的事吧。
確實，自從緹瑪她開始給馬爾斯教導魔法知識以來，他也逐漸掌握到魔法的技術。
而能夠讓不擅長學習的馬爾斯也能掌握魔法，也是因為緹瑪對魔法理論知識有著相當深刻的理解。
聽到馬爾斯的鼓勵，縮起身體的她像是窺探似的抬起視線。
雖然受到周圍輕蔑的目光，不過馬爾斯依然無畏地露出笑容。
就像在說“給我好好看著”一樣，他瞥了一眼周圍其他階級的學生。
緹瑪不想像馬爾斯那樣擺出一副傲慢不遜的態度，她對他的話露出不滿的表情並撅起了嘴巴。

「……別說得這麼簡單嘛。」
「實際上就是這麼簡單嘛？」

看到緹瑪的語氣有些冷淡，馬爾斯聳了聳肩。

「真是的……」

看到馬爾斯的態度還是老樣子沒變化，緹瑪無奈地垂下了肩膀。不過她也總算是放鬆了下來。
然後，其他人也笑瞇瞇地看著馬爾斯和緹瑪。

「什麼啊……」

察覺到其他人視線的馬爾斯轉過頭瞪向他們。
馬爾斯看向的，是對這種話題比三餐還要喜歡的兩個獸人。
他們就像看到心愛的玩具似的，估計是想到些不正經的東西，臉上露出笑嘻嘻的坏笑。
簡直像是隨時就要撲向獵物的食肉獸一樣。

「沒什麼～話說回來，你們兩個啊……」

然後，飢腸轆轆的野獸即將撲向新鮮的獵物。
不過下一瞬間，一個疾風般的身影衝向了菲歐和米姆露。
馬爾斯被突然出現在眼前的身影嚇了一跳。還沒等他反應過來，一個妖精少女站在了他的面前。
她的身姿是那麼的苗條，沒有多餘的贅肉。
不過，更吸引馬爾斯目光的是她兩手提著的存在。
那兩個東西不停抽搐著，毫無疑問是剛才瘋狂取樂自己的兩個獸人族。
這報應來得還真快啊。希娜的雙手緊緊抓住兩個獸人的臉，纖細的手指都快要刺進太陽穴了。

「看來無論對你們兩個說什麼都是白費力氣呢……」

這兩個傢伙真是讓人費心。這次希娜沒再像以前那樣口頭提醒，而是立刻採取行動。
米姆露和菲歐一言不發地沉默著。兩人發不出聲音，身體不停抽搐著。
她那纖瘦的身體到底哪來這麼大的力氣呢？
馬爾斯被她背後散發出的異樣怒氣所嚇倒，剛才自己湧起的怒氣已經消散，肩膀也放鬆了力量。

「恩？」

這時，望的耳朵聽到了有複數腳步聲正走過來。他朝著聲音的源頭看向，只見熟悉的黑髮幼女正跑過來。

「望先生！下午好！恩……怎麼了嗎！？」

剛跑到這邊的索米婭一眼就看到了正仁王立的希娜，以及一臉虛無地看向天空的獸人們。

「咕、就算能阻止我們兩個……」
「只要這世上還會出現美味的捏他，就一定會有第二個俺、第三俺出現的……」
「…………」

面對米姆露他們吐露出決不放棄的話，希娜無言地再次將手伸向兩人的額頭。
然後再次響起不和諧音。咕咯咕咯、咪嘻咪嘻的聲音，光是聽聲音就知道這對索米婭的教育不好。
望馬上插入到希娜他們和索米婭之間，強行想要岔開話題，他的聲音聽起來奇怪又做作。

「為、為什麼索米婭醬會在這裡……啊、原來艾克洛斯的學生也來了啊。」

望拼命地想轉移話題，而索米婭則是元氣滿滿地回答“是的！”並點了點頭。看來她是決定不去介入後面發生的慘案呢，真是個好孩子。
倒不如說這也是經常發生的事。

「但是索米婭醬，艾克洛斯的學生應該是坐在那邊的觀眾席吧……？」
「啊沒問題的。我有好好記住地方的！因為我知道這次姐姐大人會出場，不過看到了望先生你們的身影，於是就想要過來打聲招呼。」

既然是從艾克洛斯過來的學生，那理所當然地是由老師們帶隊的。不過沒看見帶隊老師的身影，估計索米婭是偷偷溜過來的吧。

「呀叻呀叻，真是個活潑的大小姐呢……」
「誒嘿嘿嘿……」

面對望的嘆氣，索米婭則是一臉淘氣地吐出舌頭，露出惡作劇的笑容。愛麗絲緹娜也捂著額頭仰望著天空。
愛麗絲緹娜也對自己妹妹的行為感到震驚，不過她馬上就回過神來，提醒索米婭快點回去。

「我這個妹妹真是的……真很讓人擔心的，快點回到同學們那邊去吧。」
「好～的！啊、望先生，還有一件事。這些人是你認識的嗎？剛剛過來的途中遇到的，好像是來找望先生……」
「誒？」

聽到索米婭的話，四個穿著和望一樣制服的少年少女出現在了他的眼前。

「你們是……」

望和愛麗絲緹娜還記得他們。他們是昨天在森林被奧克們襲擊的一學年學生。
其中有一位少年向前走了一步。
望記得他的臉。端正的五官以及茶色的頭髮。他是隊伍隊長的艾爾多。

「是艾爾多同學你們……嗎？」

望像是在確認似的小聲說道。而艾爾多則是輕輕點頭。

「是、是的！沒錯。」

望之所以無法確定眼前的下級生是艾爾多，是因為他的外表和昨天變化得太多了。

「你的頭髮怎麼了？」

原本隨意亂梳的頭髮被利落地剪掉，腦袋上只留著極短的茶色頭髮。簡單來說就是所謂的和尚頭。
而且，他全身上下的裝飾品都摘掉了，制服也穿得整整齊齊，領口也扣得很緊。

「啊、不、嘛啊。經過昨天的事情後我想著要改變自己……於是就先從外形上做起……」

面對艾爾多那連氛圍也完全改變了的樣子，望的聲音也略顯困惑。
另一方面，艾爾多也緊張地吞吞吐吐起來。

「望、這些傢伙是……？」
「是昨天委託任務中遇到的，發生了很多事。」

因為馬爾斯不知道艾爾多他們的事，於是望簡單地說明了一下。

「昨天真的是給您添麻煩了……」

想起昨天自己的言行，艾爾多有點害羞地撓著頭髮已經剪短的腦袋。

「那、那個、望前輩也是來參加這個課程的嗎？」
「啊、啊啊。不知道為什麼突然被通知說要過來參加來著。」
「果然是這樣啊！不過這也是當然的嘛。剛才我也聽說了，在特總演習取得前10名的成績的話，那毫無疑問是能夠與上位班級匹敵的成績啦！」

艾爾多一臉興奮地向望湊了過去。他的氣勢讓望不禁後退了幾步。

「是、是這樣嗎……？」
「沒錯！在與其他階級那樣的大亂戰中依然脫穎而出，這當然會受到矚目了。而且……啊！？」

就在艾爾多興奮上頭的時候，上課的鐘聲打響了。
參加課程的其他學生也紛紛集中到競技場的中央。

「看來時間到了呢。不好意思啊艾爾多同學，我差不多該……」
「我知道了、我們也回到觀眾席去吧。那麼，望前輩、大家，先失禮了。」

深深鞠了一躬後，艾爾多一行人回到了觀眾席去。
目送他們回到觀眾席後，望等人也急忙趕去集合場所。
1、2階級的學生一下子將視線集中到望他們身上。
“為什麼這些傢伙會在這裡？”
看到明顯不合時宜的人物出現，在場的所有人都感到困惑。

「為啥最低邊的人會在這裡啊？而且還帶著其他低邊貨色。是迷路的小朋友嗎？」

望才剛來到集合地點，最先迎接他的便是銀狼族的青年，凱文・雅迪納爾以及他的隊伍。不過，他的言辭倒是和歡迎搭不上邊。
把望當作弱者來嘲諷、蔑視的凱文還是一如既往地向望和馬爾斯扔去帶刺的話。
周圍的學生也像是要附和他的話，眼神中開始夾雜著輕蔑的神色。
馬爾斯一下子氣得臉紅起來。不過，望倒是對凱文的話語毫不在意。
他瞥了一眼抱著胳膊一臉輕笑的凱文，然後又把視線重新移回前方，彷彿表示不在意似的。
對望來說，他早就習慣了這種場景。比起這個，他更操心另一件事。
從周圍匯集過來的疑問、輕蔑的目光和低語中，望環視四周。
然後他在人群中發現了紅發少女的身影。
望和她對上了視線。下一瞬間，她的眼睛劇烈地晃動起來。

「望……」

從後方看著他們的愛麗絲緹娜漏出了小小的聲音。
她的手不知不覺間放到了胸前並握緊著。

「嘖……！喂、沒聽到嗎！？這裡不是你們該來的地方。識相的話就給我滾一……」

凱文的視線偶然地捕捉到愛麗絲緹娜那個樣子，他便開始焦急地向望大聲喊道。
他抓起望的衣領，正要試圖發力將他趕走。
就在這時，一道聲音彷彿在現場潑了一盤冷水。

「到此為止，凱文・雅迪納爾。你們也是，差不多該上課了。請全員列隊。」

帶著訓斥的語氣走過來的是2階級的班主任茵達老師。
她的登場讓學生們回過神來，馬上站好隊列。
不過凱文依然無法接受。他一副即便是老師也毫無畏懼的態度向茵達老師逼問道。

「給我等等哦。這不很奇怪嗎。為什麼這些最低邊的傢伙要和我們一起……」
「是我許可的。」

厚重的聲音響徹整個武技園。他說話的風格宛如一顆歷經歲月的大樹似的，在場的所有人都被他的話語給牢牢吸引住。
聲音的主人吉哈德・勞恩戴爾慢慢地環顧四周。

「從報告來看，他們即便跟你、弗蘭希爾德以及豪斯等人進行亂戰，依然能夠堅持下來。這也說明他們的實力足以呆在這裡。」
「嘖……！」

雖然凱文脾氣暴躁，但是崇尚強大的他對於吉哈德這種比自己強大得多的強者還是會乖乖聽從。
而且吉哈德的話也有其道理。望他們在特總演習綜合排名中取得第6位的成績也是無法消除的事實。
更何況這裡還是用實力說話的學園。
一臉不滿地咂舌著的凱文也只好停下對望的暴行。
終於能從周圍視線中解放出來的望安心地鬆了一口氣。他已經習慣了這些蔑視的目光，事到如今也沒那麼空閒去在意這些。
這時，望發現站在眼前的茵達正盯著自己。
望其實也沒和這位老師見過幾次面，他所知道的只有她好像不太招人喜歡。她與一直守護自己的安里可以說是截然相反的兩位老師。
不過，不知道為什麼，現在她看向自己的厭惡感似乎變淡了些。和以前報告深淵嘆息事件時投來的視線完全不同。望對此感到些不解。

「那個……有什麼事嗎？」
「不 、沒什麼。你們也快點入列。上課的鐘聲已經敲響了。」

說完，茵達轉身回到吉哈德的身邊。
眺望著她的背影，望也加快腳步走進大家的隊列裡。







雖然上課前出現了些許問題，不過課程本身還是順利進行著。
複數隊伍跨越彼此之間階級的界限，在競技場上互相交鋒著。
以愛麗絲緹娜為首的A等級學生們表現得甚是出色。
愛麗絲緹娜嫻熟地運用著遠距離和近距離魔法，將多個對手像黑夜中的螢火蟲般玩弄於鼓掌之中。
緹瑪則是只用一擊魔法就將對手的魔法和氣術全部擊潰。
凱文充分發揮著其卓越的格鬥技巧以及獸人特有的敏捷性，霎那間蹂躪著對手。
肯熟練地操縱著自己擅長的水屬性魔法，隨機應變地處理戰況；莉莎則是以瞬間的爆發力摧毀對手的防禦。
他們展現出來與其他學生完全不是一個層次的強大實力，讓觀眾席上的後輩們不斷發出讚歎的聲音。
當然，其他學生也沒有認輸，努力展現出其無愧于三學年上位階級的實力。
而其中，大放異彩的是望那些10階級的隊友們。
原本就具有強大實力的馬爾斯開始使用魔法。為了盡可能地保存自己的氣，他用魔法進行防禦和牽制，然後用擅長的氣術一口氣結束戰鬥。
雖然沒有使用那個複合招式，魔法與氣術的切換也讓自己漏出很多破綻，但是馬爾斯也是很努力地磨練著自己的技術。
金他們也表現出了出乎周圍預想的奮戰。
雖然他們不會那些強大的魔法或者氣術，但是依然憑藉出眾的團隊配合，努力地跟上了上位學生們的動作。
他們運用發動速度快的初級魔法來牽制住對方的動作，然後再用強力的一擊攻擊對方。
由於和對手有著明顯的實力差距，單發攻擊幾乎沒什麼效果。不過他們互相之間沒有停滯的聯動攻擊依然有效地壓制住對方。
雖然實力的差距讓他們很難取得勝利，但他們表現出的頑強與執拗讓對上也感到害怕。
至今為止，從未見過有10階級的學生能夠與1、2階級打得如此膠著。
從觀眾席上觀看著戰況的學生們，特別是下級生，都為金他們的活躍發出感嘆的聲音。
10階級的每個學生都十分活躍著。不過在這種狀況下，望不知為何被安里老師抓到了競技場外。

「那個、安里老師。為什麼我不得不在這裡待機啊？明明馬爾斯還有金他們都去參加模擬戰了……」
「好啦、好啦、交給老師啦～！」

望現在正坐在競技場的一個角落。看著安里滿臉笑容挺起胸膛的樣子，他只能一臉困惑地看著她。
她到底在想些什麼呢？這課本來是讓不同實力的學生混在一起進行模擬戰的。但是不上去參加的話，這課不就上得沒意義了嗎……。
望垂下頭，嘆起氣來。

「望，既然不參加課程的話就乖乖回去，怎樣？」

突然傳來的聲音讓望抬起頭來。他其中一個青梅竹馬正俯視著他。

「是肯啊……」
「…………」

肯就像看著可恨之物一樣瞪著望。他的嘴角醜陋地扭曲著，臉上的不快感表現得肉眼可見。
雙方一言不發，用眼神對峙了起來。
沒過多久，肯想要開口說些什麼。不過就算他說了什麼，望也不會退縮。
就讓這種扭曲的關係以通向未來的形式結束。
他是如此決定的。
不過下一瞬間，一道讓人脫力的聲音打破了現場劍拔弩張的氣氛。

「好、到此為止～望同學、差不多該去準備了～」

安里的聲音懶散得讓望不禁脫力地垂下肩膀。
正因為緊張感拉到頂點，一旦褪去的氣勢就不會輕易恢復回來。
至少也要做點什麼，如此心想的望斜眼看向安里。

「恩～？什麼～～？」
「……不、沒什麼事。」

只是，以安里作為對手，這麼做完全沒意義。
而且，她那慵懶的表情更是讓人的幹勁一下子減退下來。
“至少也讀讀空氣啊”
還沒等話說完，望也只好勉強跟著轉變話題。

「那個、安里老師。準備是指……」
「模擬戰到此為止！全員先從場地上推出來」

還沒等望向安里提出自己的疑問時，茵達的聲音響徹整個訓練場。
聽到她的指示，學生們紛紛從中央的競技場上離開。
確認到全員走出競技場後，茵達老師慢慢開口說道。

「那麼。接下來是這門課程的最後一個項目。內容是與這所學園引以為傲的S等級劍士，吉哈德・勞恩戴爾氏進行模擬戰。」

像是回應茵達的話一樣，吉哈德慢慢走向競技場的中央。
背負著巨劍“鄂落”，身上披著由秘銀製作而成的白亮鎧甲，他佇立的身影確實是名副其實英雄的英姿。
不過，同樣引人注目的是，他雙手拿著不是鄂落的大劍以及一塊巨大的塔盾。
他就這樣走向競技場的中央，接著將背後的鄂落插在地上。
武技園一下子吵鬧了起來。
他是10年前大侵攻的英雄，是大陸上無人不知、無人不曉的武者，也是在阿爾卡扎姆中數一數二的重要人物。
能夠與這樣的人交手的機會並不多。
他的立場使他經常忙於工作，就連在學園執掌教鞭的機會也不多。更別說能夠直接得到他指導的機會了。
因此，對台下的學生來說，現在這是檢驗自己實力的好機會，也是向周圍展示自己實力的好機會。

「嘿……這不是挺不錯嗎。」

凱文握緊了拳頭，臉上浮現出無畏的笑容。
他毫無疑問是在為即將對戰的對手感到興奮。他現在用著好戰的目光盯著吉哈德，彷彿隨時都會衝向吉哈德的樣子。
當然，感到熱血沸騰的不止凱文一個。
參加這課程的三學年學生都想要好好利用這個難得的機會。觀眾席上那些下級生們也為即將能夠觀賞到的英雄的英姿以及其劍技而獻上歡呼。

「最初的對手是……額、那個……」

茵達即將宣布最初的對戰人選。不過，她一臉困惑的表情以及吞吞吐吐的話語，讓台下原本興奮的學生開始感到詫異。
取代茵達那吞吐的話語，吉哈德直接站在了競技場的中央。不過接下來他說出來的話，讓現場的所有人都震驚了。

「望・邦迪斯。就你了。」
「誒？」
「什！？」

三學年的學生都啞口無言了。知道望的評價的他們都覺得這是不可能的選項。連當事人的望也驚訝得失去語言。

「好了，望同學。到你出場了哦～～」

不過，站在望旁邊的安里卻一臉輕快地推了一把他的後背，把他推向競技場中央。

「等、安里老師！？」
「望同學，既然沒參加模擬戰的話，那麼現在的氣量應該是很充足對吧～～而且對手是那個吉哈德老師，能做出與過往不同的事哦～～」
「那是說……」

難不成從一開始就……。
望想說的話還沒來得及從他口中說出來。
回過神來的時候望已經被推到競技場中央了。而眼前的吉哈德正架起巨盾和大劍。

「加油哦～～！」

安里露出微笑地轉身回到原地。
下一瞬間，出現了一層光壁把望和吉哈德包圍起來。

「這是……」
「這是設置在競技場周圍的魔法屏障。為了不讓周圍的環境以及觀眾席上的人們受到傷害而專門設置的。只是用半吊子的魔法是不可能破壞掉的。」

即使是普通的訓練場，也會採取一定技術措施保證戰鬥的餘波不會擴散到周圍。
不過，在這個武技園中使用到的技術，和其他訓練場完全不能相提並論。
覆蓋在競技場上的魔法屏障不僅僅只有一層，就連觀眾席甚至是整個武技園都被分別設置了多道屏障。
在建造這座設施的時候也引進了各種各樣的建築技術，通過層層疊加已經強化過的石材以及鐵製的芯棒來增加設施整理的強度。
據說這個競技場投入了足以建設一座城市的資金來建造。
不過話說回來，既然這裡被強化到如此程度，也說明這裡也有著相應的用途。
這個武技園可謂是大陸現有最新技術的結晶。一般只會讓一部分最上位的學生使用。

「那麼、這就開始吧。」

少年與壯年的劍士對峙著。
吉哈德的眼神如同獵鷹般銳利，彷彿在述說著他長年累月的戰鬥經驗。被如此目光注視著的望，感覺自己的內心都快要被他看穿一樣。
高漲起來的緊張感讓心跳聲咚咚響起，宣告著戰鬥即將開始。
不過與此同時，與戰鬥的緊張感不同，望感受到了一股奇妙的感覺。就像偶然從雜物中發現了塵封已久的物品一樣，這種感覺令他十分懷念。
不過，還沒來得及讓他從這種既視感中找到答案，茵達就敲響了開始的鐘聲。
然後，阿爾卡扎姆最強的劍士與索爾米納緹建校以來最差的吊車尾之間的戰火一下子點燃起來。 

第六章第14節 
[第六章第14節] by Morgan

武技園裡響起了人聲鼎沸的聲音。
所有人的目光都集中於在武技園中央對峙著的兩人。
擅長的武器也好，身體規格也好，自身評價也好，兩人正好處於正反兩面。
吉哈德・勞恩戴爾，和望・邦迪斯。
雙方的目光一刻都不敢從對方身上移開，就這樣佇立著。
三學年的學生們從競技場外眺望著這樣的兩人。他們現在依然對這場出乎意料的比試感到動搖。

「這是怎麼回事啊？」

在這些困惑的1階級學生中，率先做出反應的是凱文。
他毫不掩飾自己不愉快的表情，不斷放出狠話。

「嘿、這不就是浪費時間嗎。那吊車尾肯定連吉哈德的一擊都扛不下。」
「對啊。為什麼要從那傢伙開始啊？明明這麼難得有機會和吉哈德老師交手……」
「嘛啊、這不也挺好嗎？就像凱文說的那樣、那傢伙肯定幾秒鐘就被打趴了。」

周圍三學年的學生也附和著凱文的話，陸續發出不滿的聲音。
對於他們來說，能夠與吉哈德交手的這一瞬間，便是提升自我評價的難得好機會。
所以他們不可能對那種從自己面前把這樣的機會給搶走的存在產生任何好感。更何況對方還是比自己弱小得多，曾經拋棄過自己戀人的人。
在如此情況下，對他們進行反駁的是與望同樣是10階級的馬爾斯。

「實際又怎樣？再說吉哈德那傢伙也沒用自己的劍……」

大概是對剛才凱文他們的嘲笑感到不忿，馬爾斯的表情看上去相當嚴肅，散發的怒氣隨時都可能爆發出來的樣子。
事實上他應該是快要爆發出來了。他那緊握著的拳頭不停在抖動著。

「那大概是某種放水吧？估計你們是不知道，吉哈德以我們做對手的時候一直都是用著那種東西。」

面對馬爾斯的話，凱文用著嘲諷的語氣反駁道。
聽到這話，馬爾斯皺起了眉頭。

「……是真的嗎，愛麗絲緹娜。」
「……啊啊，雖然有點不甘心，但是就算是我和那個人交手，也未曾試過讓他拿出“顎落”。」

馬爾斯向旁邊的愛麗絲緹娜確認道。看來吉哈德指導她們的時候真的沒拿出過那把巨劍。
嘛啊，那把巨劍也確實有著超過主人身高的長度。要讓他使用那把巨劍的前提下放水也是有點強人所難。
不過，馬爾斯想到這裡又搖了搖頭。

「不是，那傢伙這麼怪物的嗎……」

馬爾斯想起了過去自己對峙過的那位S等級的吸血鬼。
那人一臉若無其事地同時操縱10個魔法，同時還擁有吸血鬼特有的異能。
愛麗絲緹娜、緹瑪加上自己三個一起做他對手也只能做到爭取時間的程度。這樣想的話，那吉哈德不使用自己的愛劍好像也是能夠理解其中原因。
想到這裡，馬爾斯也認為隔壁那個煩人的傢伙會有這樣的想法也算是理所當然。

「我和愛麗絲緹娜都沒能讓吉哈德認真起來。那個最低邊要和他交手肯定是不可能的。」

斜眼看著哼著鼻氣的凱文，馬爾斯察覺到自己那肝腸沸騰的怒火似乎已經平息下來。
或許是他比凱文還要更了解望這件事讓他變得冷靜下來吧。
如此思考著的馬爾斯將目光轉向另一邊的愛麗絲緹娜、希娜以及緹瑪她們。
愛麗絲緹娜和希娜看上去不太在乎凱文他們的對話，她們的眼睛一直注視著競技場中央的兩人。
緹瑪剛才還非常擔心馬爾斯要爆發出自己的怒氣，表情繃得相當僵硬。不過現在總算是鬆了口氣，放心地垂下肩膀。
馬爾斯閉上了自己的眼睛，讓自己冷靜下來，然後緩緩開口說道。

「……那麼、會變成怎樣呢。」

馬爾斯聳聳肩膀，獨白著自己的想法。
確實對手非常強大。在能力抑制下望要想打近身戰的話可能很難看到勝機，但是要是他使出那股力量的話，說不定會出現戰勝吉哈德的可能性。
儘管如此，馬爾斯還是有股那傢伙可能不會這麼做的預感。
望完全沒意識到自己擁有的技能與其他人有著多大的差距。至少會讓那些認為他是最低邊的人大吃一驚吧。想到這裡，馬爾斯不禁偷笑起來。
看到馬爾斯的表情，凱文皺起眉頭。
正當凱文還想說些什麼而開口時，一道凜然的聲音響起。

「不管怎麼說，馬上就能知道了……再說，只是純粹的戰鬥的話，我也想像不出望會簡單落敗的場景。」
「戰場瞬息萬變。這一點，你也應該在特總演習的時候注意到吧。」

聲音的主人是他們旁邊的黑髮少女以及妖精族少女。她們那一如既往嘹亮而又凜然的聲音讓吵雜的四周安靜了下來。
愛麗絲緹娜和希娜的話語也讓凱文閉上了嘴。
確實，他們仍對屍竜突然出現在演習場一事記憶猶新。
壓倒性的身軀以及因為死亡而不再感到疼痛的身體。那簡直就是在飢餓感驅動下到處橫行的暴力化身。
那存在對於這些三學年學生來說，是久違能被稱為死亡的存在。
要是吉哈德的救援來遲半步，說不定就會出現死者了。
正因為他們知道這樣的事實，所以在場的所有人都無法對愛麗絲緹娜她們的話進行反駁，沉悶的寂靜一時間支配了這一塊區域。
愛麗絲緹娜和希娜只是向沉默起來的周圍瞥了一眼，又斜眼看了看附近的紅發少女。
她現在只是默默地看著佇立在競技場中央的他。
她看上去雖然面無表情，但是剛才聽到吉哈德站在競技場上叫出望的名字的瞬間，愛麗絲緹娜沒有錯過她眼神深處表現出來的動搖。
那是擔心望的安危呢，還是說其他原因。
旁邊的卡米拉好像正在跟她說些什麼，但不巧距離太遠，不太清楚她們在說些什麼。
不過能清晰看到，她的肩膀在輕微顫抖著。







望不知道周圍在進行著多麼沉悶的對話，但他現在專注於尋找靠近吉哈德的機會。
自己的身體沒有問題，腰上的刀也沒有磨損，氣量和身體狀態也十分良好。
但是還沒有找出一絲機會。
雖然望彎下腰擺起架勢，但是吉哈德依然只是佇立著。
吉哈德右手上的大劍只是默默指向地面，左手的塔盾並沒有向望展示其威容，而是和大劍一樣放到一邊。
望不停觀察著對手的視線、臉部表情、手上的武器、站姿以及重心位置。
乍眼過去似乎破綻百出，但是望知道，他讓身體保持著適度的緊張感，隨時都可以做出行動。
“隨便靠近的話會被秒殺掉！”
如此不好的預感一直在望的腦袋裡徘徊著，脖子上也感到一陣刺痛。
現在感受到的威壓感和自己與師匠，或者是在愛麗絲緹娜家與魯伽托對峙時是一樣的。
在這種狀況下，望可不敢輕易踏進對方的陣地。

「呼姆，看來是不會輕易靠近過來啊。那麼就……」
「！」

下一瞬間，吉哈德腳邊的地面伴隨一陣轟鳴聲被吹飛到後面。
接近2米高的巨漢一口氣加速，用著與其身軀無法想像的速度朝著望突進。

「好、好快……！」
「嘿！」

吉哈德舉起大劍朝著望揮下。大劍以超乎尋常的速度被揮舞起來，不過望的眼睛依然能清楚看到其攻擊的軌跡。

「呼！」

望瞬間看穿吉哈德的劍筋，向後退去半步。
向望逼近的吉哈德轟出第一擊。不過起軌跡以一紙之隔的距離劃過望的鼻尖。而且和望的刀相比，吉哈德的大劍沒那麼容易收回去。
現在是接近的時機。如此判斷的望握住刀柄。
大劍通過的瞬間，望一口氣向吉哈德接近過去。不過下一瞬間，吉哈德那手腕上隆起的肌肉映入到望的眼裡。

「！糟糕……！」
「噢！」

望慌忙地轉過身去。
下一瞬間，原本是揮斬的劍刃變成突刺的狀態，改變攻擊軌道的同時向著望逼近過去。

「咕……！」

大劍僅僅掠過望的胸膛。衣服上的鈕扣被擊飛，襯衫一下子出現了一道裂縫。
望的額頭不禁流下冷汗。老實說他完全沒想到加速揮下的大劍竟然只用單手的力量就能馬上改變攻擊軌道。

「但是……！」

望連刀帶鞘從吉哈德的大劍下方敲擊過去。
吉哈德那已經伸出去的手腕無法抵抗望的打擊。
他將氣完全展開強化身體，一邊將對方的劍向上移開的同時，一邊以刀鞘作為基點旋轉身體。

「嘿！」

望就這樣接近過去進行拔刀，朝著吉哈德露出空檔的腹部揮出一擊。
不過伴隨著一道尖銳的聲音，望的斬擊被彈開了。
把望的刀彈開的是吉哈德左手上的塔盾。
吉哈德雖然自己的突刺被望架開，但他馬上就反過來利用被架開的氣勢扭過身體，用左手上的塔盾從下方彈開望的刀。

「……」

由於被強力地彈開，望的上半身浮了起來。
失去平衡的望馬上就看到吉哈德將大劍收回到腰間的身姿。這次換成吉哈德的進攻了。

「嘿、噢！」

吉哈德將大劍翻了過去，就這樣橫掃出去。當望重新站穩腳步時，他已經無法避開吉哈德的攻擊。

「咕……！」

望舉起刀，試圖架開吉哈德的劍擊。
雙腳牢牢抓住地面，試圖用刀沿著對方的攻擊軌道將劍架開。
迎面過來的大劍快要接觸到刀的瞬間，望往腋下發力，準備迎接衝擊。

「噶！！」

但是，望的手腕實際感受到的衝擊比他預想的要大得多。
那道衝擊差不多能和奇庫洛普斯的打擊相提並論。
望的上半身露出了破綻，無法承受的衝擊讓他踩不穩腳步。不過吉哈德的攻勢還沒有結束。
巨大的影子逼近過來。
下一瞬間，望和預想的一樣被吉哈德的塔盾狠狠地打飛了。

「咕嘎……！」

望整個身體被打飛出去，接著滾落到地面上。
撞到地面的衝擊讓他的視野扭曲著。望拼命挪動身體，迅速跳開。
剎那之後，吉哈德的大劍直插在原本望跌倒的地方。
打飛望後吉哈德立馬展開追擊在千鈞一發之際，望用更快的速度成功躲開吉哈德的一擊。
望暫時和吉哈德拉開一段距離。而吉哈德也沒有繼續追擊，再次佇立在原地。

「躲得真是漂亮啊。」
「哈啊、哈啊……畢竟被人打飛這種事也經歷過很多次了。」

與吉哈德那平靜的語氣相反，望的氣息果然開始有點慌亂。
緊張感讓他的心臟像鬧鐘一樣劇烈跳動著。不過他的語氣倒像是在說著令人懷念的事情。
望在腦海裡想起了在師匠底下修煉的日子。
被打飛、被摔出去、被斬傷，受傷不斷，那些日子牢牢地刻進了望的血肉裡。
像剛才被打飛的時候望能夠馬上進行迴避，也是因為以前和師匠交手的時候要是不這麼的話必定會被師匠打到昏迷。
雙方保持著距離，相互凝視著。
望雖然全身沾滿了泥土，但他仍筆直地注視著吉哈德。
這時，吉哈德放鬆了臉頰的表情。

「真是不錯的眼神。閱讀戰況的感覺也相當不錯。原來如此，難怪安里女史會對你另眼相看，看來你能從那只魔獸那裡逃出生天並不是偶然之事。」
「多謝……」

受到突如其來的讚賞讓望感到困惑之餘也多少感到些害羞。
大概是緊張的原因，他的回答也顯得略微含糊。

「但是，還不夠。再讓我多看清楚你的實力吧。」

突然聽到奇怪的話語讓望放鬆了些。不過下一瞬間吉哈德的身體又迸發出戰意，讓氣氛一下子再次變得緊張。

「要上了。」
「！！」

彷彿是以這句話作為信號，吉哈德的氣一下子高漲起來。接著，難以置信龐大的氣一下子擊中在吉哈德的腳上。
炸裂聲響徹四周。再次發動瞬腳的吉哈德再度向望突進過去。

「嘿！」

他揮舞著大劍使出袈裟斬。望扭動身體，將自己從大劍的攻擊軌道上移開。
不過吉哈德也馬上改變大劍的軌道，攻擊轉換為橫揮。
望蹲下躲過吉哈德的劍戟，而吉哈德的劍舞不間斷地向望襲擊而來。
從右邊開始使出揮擊，結束後轉變成揮斬，然後又從袈裟斬連攜到突刺。
這些順暢的動作全是建立在他至今以來積累的戰鬥經驗以及紮實的基本功上。
健壯身軀擁有的臂力結合上奇庫洛普斯所沒有的劍技，一下子就把望逼到絕境。

「可惡！」

望拼命地將意識集中在吉哈德和他揮出的劍刃上。
通過觀察對手的視線以及全身肌肉的運動來預測對手接下來的動作，他專心致志地將自己的身體從對手段攻擊中軸線上移開。
但是，在吉哈德那猶如暴風般的連擊中，要想不受一擊地進行迴避是不可能的。
望不得不向後方跳去，以脫離對手的攻擊範圍。他是打算暫時脫離以作調整的。
但是這也是落入到吉哈德的陷阱裡。
望的後背被什麼東西擊中，讓他感受到了一陣衝擊。

「什！？」

望漏出驚訝的聲音同時向後看去，只見一道魔法屏障擋住了他的退路。看來他不知不覺間已經退到競技場的邊緣了。

「糟……！」

他慌張地想要從那個地方進行脫離。
但是下一瞬間，吉哈德的塔盾就已經逼近到他的眼前了。

「嘎……！」

舉著盾牌突進的吉哈德直接將望的身體摔到屏障上。
被夾在塔盾和魔法屏障之間，讓望不禁漏出苦悶的呻吟聲。
他全身感受著強烈的衝擊與壓迫感。吉哈德一把抓住無法動彈的望的衣領，順勢將他的身體用力扔了出去。
望的身體就像樹木一樣被甩了出去。
被摔到地上並滾了幾圈的望終於在接近競技場中央的位置停了下來。

「嘎、咕嗚……！」

氣息紊亂的他雙手用力撐起自己的身體。
估計是被甩出去的時候頭部受到了撞擊，望的視野變得有些模糊起來。

「可、可惡……」

就像是告訴自己要振作起來似的，他甩了甩頭重新注視前方。
模糊視野的前方，一個壯年劍士正以緩慢的步伐向自己走近。
吉哈德背對著武技園的觀眾席，朝向這邊移動著步伐。
看到他那身姿的瞬間，一道閃光在望的眼前一閃而過。

「什、什麼……？」

在他眼中閃爍的景象，並不是白亮的武技園，而是在茂密的森林以及與自己同樣揮舞著刀刃的女性。
雖然已經不能再與她相見了，但是她還是教會了自己許多重要道理的人。
那女性的身影對望來說無比熟悉，也無比重要。

「師匠……？」

師匠的身影就像點點星光般不斷與吉哈德重疊著。
看見如此光景，望不禁如此說道。

「恩？」

聽到望的話，吉哈德感到了疑問。不過，對於自己這句話，望比任何人都還要感到驚訝。
為什麼自己會說出這句話呢？
正當望沒弄懂其中原因而開始陷入混亂的時候，親友那熟悉的聲音響徹了整個競技場。

「混蛋ー！望為什麼你不認真起來啊！」
「馬、馬爾斯！？」

突然聽到馬爾斯的聲音，感到驚訝的望慌慌張張地將視線轉向聲音的方向，只見馬爾斯在競技場的一端探出身來。

「你快點使出你那些招式和技巧啊！我旁邊那條白毛狗從剛才開始就吱吱喳喳的煩個不停。你快點認真起來讓這條狗閉嘴啊！！」

白毛的……在他旁邊的應該是凱文吧？仔細一看，被當作狗來對待的獸人族青年現在正生氣地和馬爾斯鬧衝突。
接著，取代馬爾斯探出身子的是愛麗絲緹娜和希娜。

「望、不要擔心。和你交手的可是吉哈德殿下啊！好好思考對手的實力啊！」
「對手的實力？」

被愛麗絲緹娜的話語提醒，望再一次看向眼前的劍士。
他不知什麼時候停下了腳步，在距離望10米遠的地方佇立著。
吉哈德・勞恩戴爾。
10年前大侵攻的時候，他揮舞手中的巨劍不停斬殺蜂擁而至的魔獸。他是士兵們的精神支柱之一。
以及，是和望的師匠，絲諾同樣規格的實力者。

「和師匠一樣……」

說出這話的瞬間，望的腦海裡再次想起那些與師匠一起度過的修煉日子。
自己從她那裡學到的氣術與技巧，除了最後一戰以外，自己全部運用起來也還沒達到那個人的水平。

「這樣啊，就算我拿出來用也是可以的吧……」

如果說眼前的劍士與那個師匠是同樣級別的實力者的話，以現在自己沒有解放能力抑制的實力，要是不拿出那些殺招的話自己的攻擊怕是不管用的。
他想起了那個一臉若無其事地用幻無來抵消掉幻無的怪物師匠。他還清晰記得，抵消後還順帶吃了一記她的“幻無－回帰－”。
不過自己也做過同樣的事作為報復。這樣的事望還清晰記在腦海裡……。

「不如說……如果還不用的話我的小命是不是有點糟糕？」

所以，其實自己現在正捲入到非常可怕的事情中？　
望的腦袋裡開始浮現出如此討厭的想法。
當然這只是他想太多而已。不過一提到師匠和修煉的話題，望都沒有注意到自己總是會往奇怪的方向去思考。
正當望陷入奇怪的思考而流出冷汗時，突然傳來索米婭的聲音把他拉回到現實來。

「望先～～生！加油～～！」

他抬起頭來，只見索米婭從觀眾席探出身體用力揮手。

「索米婭醬？」

總是如太陽般開朗活潑的天使正為望吶喊助威。
仔細一看，還能看到和她一樣揮著手的艾爾多他們的身影。

「望！認真上吧！不需要手下留情的！」
「望，聽好了！不要怕吉哈德老師的劍戟！要是害怕的話會被一口氣擊潰的！」
「你的技量不會比吉哈德老師差的！拿出自信來！」
「望同學！放手去打吧！」

馬爾斯、愛麗絲緹娜、希娜以及10階級的同學們不斷為望送上聲援。
望從未感受過如此為自己聲音的熱情。這股獨自一人時不會感受到的溫暖，從內心中不斷湧現出來。

「大家……」

自己的身體漸漸發熱起來，感覺就像從大家那裡得到了力量一樣。

「呼嗚……」

望閉起眼睛，放鬆全身的力量。
模擬戰還在繼續著。本來以為除了無謀的攻擊以外別無他法了，但望現在覺得閉上眼睛也好躺下也好，或其他事也好都無所謂。
他輕輕揮了一下刀。
咻！的一聲在望的耳邊響起。
這道劍筋並不快。但是現在它卻散發著能將鋼鐵一刀兩斷的氣勢。
他輕輕握了握手，確認自己的狀態。

「恩。沒事了。」

身體已經不再感到麻痺。全身充滿力量，彷彿隨時都能移動到任何地方一樣。
而且氣和力量也感覺到前所未有的充實。

「可以了嗎？」
「誒誒、來吧。」

佇立著的吉哈德向望問道。
望點頭示意著。他的聲音聽起來並不大，但不可思議的是好像能傳遞到所有身在競技場的人的耳朵裡。

「這樣啊。那就繼續吧。」

吉哈德舉起塔盾，而望彎下腰。
站在望眼前的是能在他人生中遇到的數一數二的猛者。
儘管如此，現在的望也絲毫不覺得自己會輸。

「呼！」

他瞬間提高了氣，雙腳一蹬地突進出去。
使用“瞬脚”進行加速度望一直線地朝著吉哈德飛奔過去。
面對望的突進，吉哈德揮出右手上的大劍。
吉哈德輕鬆舉起原本需要雙手拿住的大劍，朝著望的肩膀斜劈而下。
加上望突進的速度也相當快，吉哈德的大劍一瞬間就來到了望的眼前。
正常來說，正在加速的望是不可能來得及停下的，必定會被吉哈德劈倒在地。

「噓！」

不過，那樣的事沒成為現實。
望馬上就發動了“瞬脚－曲舞－”。一邊把自己的身體移到大劍攻擊軌道的側面，一邊飛快地拔出刀刃。
下一瞬間，锓！的一聲在望的耳邊響起。
那是金屬之間互相摩擦的聲音。望拔出的刀刃被吉哈德用盾牌擋住。
刀刃與盾牌的碰撞迸發出火花。
但是，望的動作並沒有停下。畢竟他確信這樣的攻擊肯定會被擋下的。
至少這種簡單的攻擊就沒對師匠起過什麼效果。他切身體會過，如果隨隨便便就因為這種事情而動搖起來的話，肯定馬上就被打趴。
使用“瞬脚－曲舞－”迂迴到吉哈德背後的望，順勢向他的背部揮出斬擊。
只是吉哈德也和望一樣，揮出大劍進行迎擊。

「嘖！」

望立刻改變刀的軌跡，對大劍進行迎擊。
只要看過剛才交手的結果的話，無論是誰都認為望不可能擋下吉哈德那強力的一擊。
事實上兩人的臂力也確實有著過大的差距。
兩人之間的體格差就帶來了相當程度的力量差距，並且望還因為能力抑制而使得氣術效果減退。在正面交鋒的角度來說，望那一邊淨是不利的因素。
在遠處觀看著他們的戰鬥的學生們，都只能預想到望會被打飛的未來。

「姆！？」

不過，現實並沒有變成他們預想的那樣。
出乎所有人都意料，吉哈德的大劍撲了個空。
吉哈德的表情第一次出現了變化。
他的視野裡捕捉到望把揮出的刀刃收了回去，然後又準備再次揮出的身影。

「噢 ！」

不過，經歷過無數次戰鬥的吉哈德相當冷靜。對方不會因為一次的攻擊就停下動作。
他立刻收回大劍，揮出袈裟斬。

「哈啊啊！！」

但是這一擊也被望架開了。
吉哈德繼續揮舞大劍，而望也不停作出迎擊。所有的攻擊，吉哈德都沒能捕捉到望的身體。
看到自己的劍擊全部被架開，吉哈德意識到這並非偶然。
望的眼睛緊緊觀察著自己那大劍的攻擊軌跡，他毫無猶豫地揮出刀刃並準確地抓住雙方斬擊之間的平衡點。
在數次激烈交鋒的劍擊風暴中，壯年劍士的雙眼總算看到，臂力處於壓倒性劣勢的望是如何接下自己的劍的。

（原來如此、和剛才那奇妙的瞬腳是同樣的原理嗎……）

吉哈德的眼睛所捕捉到的景象是，每當望揮出一刀，他腳下的泥土就會被刨掉的景象。那說明他正不停做出以腳尖為軸，迴轉身體的動作。

（而且每一次交鋒，他的身體都會從我的劍筋上移開。原來如此，他是順著我劍擊的勢頭來進行迴避的嗎……）

瞬脚－曲舞－這氣術通過腰腹部和肩膀的力量帶動全身，使本來只能進行直線移動的瞬腳變得能進行複雜的曲線移動。
同樣的，現在望每次揮刀，他都是利用全身轉動的勢頭帶動手腕揮出斬擊。
而且，領悟到自己的力量無法抵抗對手的劍擊時，望為了架開對手的攻擊，甚至還利用了對手的力量。
如果沒能順利架開攻擊，望則是採取主動攻擊以作應對。
這就是望現在與吉哈德交鋒時所採取的手段。

「嘿！！」

當自己的刀與吉哈德的劍碰撞時，配合對手劍擊的勢頭來移動自己的身體，同時靈活運用刀特有的弧度以及自身的肌肉，使對手的攻擊稍稍偏離開其原本的軌道。
架擋與迴避同時進行著，望從正面與吉哈德對峙起來。
一般情況下這是絕對不可能完成的絕技。要是這技巧成為可能，需要的是勻稱的全身肌肉以及平衡感。然後，還需要擁有在刀劍碰撞的瞬間不看漏任何一絲力量變化的集中力。
而且，望手上的武器也有很大的影響。
再怎麼彎曲不折的刀，面對如此暴力的大劍，要是運用不當就可能出現一擊就被打斷的可能性。
不過，望的刀是從師匠那裡繼承過來的名刀。這把由某個名匠打造的刀，即便面對望那些無理的要求，依然能夠好好回應他的期望。
優秀的武器以及能夠活用它的技量。以這兩點為基礎，望得以與吉哈德正面交鋒。

「哈！」
「噓！」

雙方寸步不讓地不停交鋒著。回過神來，超過20次的斬擊在雙方之間激烈碰撞著。







看到兩人在競技場中央激烈交鋒著，在場的所有人都失去了話語。

「怎麼回事……這是……」

不知是誰漏出的聲音，溶化在周圍無言的空氣之中。
不過這也是在場的所有人都在思考的事。仔細一看，連那個茵達都驚訝得說不出話來了。

「…………」
「不、不可能……不可能！怎麼回事啊這是！」

卡米拉被這場戰鬥震驚得失去語言。而肯則是用著不相信的眼神看著在眼前展開的戰鬥。
而莉莎，也被眼前望戰鬥的身姿奪取了目光。

「望……」

莉莎不由自主說出來他的名字。同時，她在內心深處感受到了一股難以言喻的感覺。

「……！」

莉莎下意識地將手放到胸前。
自己的內心被搗亂著。與望定下的約定以及失去一切時的虛脫感在她腦海裡迴盪著。
她想起了小時候他幫助自己時的背影。那情景如閃回般反复閃爍著，彷彿要與現在和吉哈德交鋒的望重疊起來一樣。

「但是、望是……嗚嗚！？」

劇烈的頭痛讓莉莎皺起了眉頭。
為什麼會有如此頭痛欲裂、翻腸搗肚的感覺呢？明明那傢伙應該是背叛自己的人……。
這樣的想法湧上心頭的同時，一股莫名的溫暖也從內心深處滲透了出來。
這份溫暖與過去和他定下約定時所感受到的熱量很相似。這份熱量曾經讓她感到無比的幸福和喜悅。
相反的兩種思緒混在一起，讓莉莎持續混亂著。
無從得知莉莎的動搖的他，目光只能筆直地投向眼前的強敵。
而他那眼神又讓她想起了以前的光景，進一步加劇著她的混亂。
使她陷入無可救藥的混亂，如同從她心中湧起的熱量正與凍結起她內心的冰矢抗爭著。
愛麗絲緹娜她們正不停為望應援著。
莉莎努力想要無視她們的聲音，但是她做不到。她只能默默注視著眼前的戰鬥。







在所有人都被眼前展開的戰鬥奪取目光時，望與吉哈德之間刀劍的搏鬥也在繼續著。

「這確實是異於常人的技量啊。但是……只是時間的問題而已。」
「咕！」

吉哈德的話讓望的表情扭曲起來。
確實，望現在是能夠與吉哈德正面交鋒著。但是他無法突破吉哈德那劍擊的暴風。
不，不如說望光是要架開他的劍擊已經忙得不可開交了。望無論如何都想要突破過去，但是吉哈德完全沒有露出破綻給他。
這種均衡的局勢不會長久持續下去。這種情況下，最先出現破綻的會是欠缺持久力的望。他自己也十分清楚這一點。

「不過，也讓我看到足夠的水平了。你的實力確實是毋庸置疑的。在這學園裡能和我打到這種地步的人可不多啊。」

他的聲音低沉而又冷靜。不過，他的聲音裡充滿了對望純粹的讚賞。
聽到吉哈德的讚賞之詞，望打從心底感到喜悅。
事到如今他還留在這學園裡，也不是說想要獲得誰的讚賞，也不是說想要被誰感謝。
他只是想要遵守約定，雖然也是把那約定當成藉口來逃避現實。
他之所以能忍受住絲諾那些無理的修煉，根本原因也是為了逃避。
他很清楚這並不值得被誇獎。
即便如此，來自學園最具權威、最受尊敬的人的純粹讚賞，還是打動了望的心。
他打從心底感到充足。不過，望就像在說還沒結束地搖了搖頭。

「……不，還不行呢。」

沒錯，還沒有結束。而且自己的手牌還沒有全部打完。可不能就這樣結束啊。
望全力揮出刀刃，迎擊逼近過來的大劍。
當揮舞著大劍的吉哈德想要再次斬擊時，一個黑影逼近到他眼前。

「姆！？」

吉哈德舉起塔盾擋下了那個黑影。那是望別在腰間的刀鞘。
伴隨著尖銳的聲音，刀鞘被吉哈德的塔盾輕鬆擋下。
不過這是預想之中的事。本來這也是掩護用的一記招式。
望將氣送進舉起的刀上，然後全力突進過去。目標是刀鞘的鞘口。
氣術“破振打”
插進刀鞘的衝擊與氣的爆發重疊在一起，直接傳遞到吉哈德的盾牌上。

「恩嗚！？」

盾牌上的衝擊讓吉哈德睜大了雙眼。不只是盾牌，連手臂也感受到了一陣麻痺。
本來破振打是被分類為滲透類攻擊，即使被擋下，氣的爆發也會給對手的內部造成嚴重的破壞。不過吉哈德立刻就將氣注入到盾牌上，以此抵消掉了大部分的衝擊。
即便如此，在麻痺還殘留在手腕上的幾秒時間裡，能讓他的動作變得遲鈍起來。這對望來說足夠了。

「哈啊啊啊！」

望利用破振打的氣勢，以刀鞘為軸順勢像陀螺般旋轉身體。
他再次往刀身注入氣，並壓縮到極致。接著以納刀的狀態踏出一步。
舉著盾牌的吉哈德往塔盾上注入更多的氣。
吉哈德那舉盾的身姿彷彿在說“儘管來吧！”。
望拔出刀刃，同時一道光線筆直地向吉哈德急馳而去。
氣術“幻無”
望釋放出自己最信賴的氣術。
被極壓縮的氣刃在塔盾上刻下了一道傷痕。

「姆！？」

吉哈德皺起了眉頭。
確實，剛才手腕上的衝擊已經讓他瞠目結舌了。但是，剛才往盾牌上輸入的氣可是足夠讓盾牌當下A等級的攻擊的。
他的攻擊在盾牌刻下了傷害。
這個事實讓吉哈德十分驚嘆。

「嘖嘿嘿嘿！」

望進一步揮出刀刃。鋒利的刀刃以袈裟斬再次在盾牌上刻下傷痕。
火花四處飛散，被高舉著的塔盾發出著悲鳴。吉哈德觀察著形勢的同時舉起右手的大劍。
這樣下去盾牌估計會被他砍斷。不過那應該是幾次斬擊以後的事。對吉哈德來說，幾刀的時間足夠讓他打倒眼前的強敵。
盾牌的優勢在於可以在瞬間轉換攻防。
只要擋下下一擊，在對手揮出刀刃的瞬間就能用大劍進行攻擊。不管望怎麼揮刀，只要他揮出的刀刃被當下的瞬間就會變得毫無防備，無法躲過攻擊。
吉哈德高舉塔盾，準備迎接望的斬擊。但是下一瞬間，盾牌上膨脹起來的劍氣再次讓吉哈德發出驚訝的聲音。

「什、什麼！？」

吉哈德從盾牌後方看到，望的身體如同弩弓一樣高舉著刀，將刀尖指向這邊。
他那銳利的目光捕捉到了塔盾後方的吉哈德，他將必殺之意與自己的氣一起融入到刀身之中。
一道惡寒在吉哈德的背後奔走而過。這股在10年前如同家常便飯的感覺，自從來到這所學園後就沒再感受過了。
那是生物感受到危險時會有的防禦本能。

「咕！」

如同攻城箭一樣被緊繃的刀刃一瞬間被釋放。
刀刃筆直地向塔盾逼近過去。
吉哈德毫無猶豫地將盾牌扔向望，並舉起大劍擋在望的攻擊軌道上。
突進過去的刀刃直接捕捉到盾牌上那十字傷疤的中心點，同時被研磨至極致的氣刃一瞬間解放了出去。
氣術“穿芯”
被解放的氣刃一瞬間貫穿盾牌，與此同時無數的氣之劍刃斬裂開來。
飛在空中的塔盾穿了一個大洞，無數的金屬片飛散一地。望那炸裂開來的氣刃就這樣直奔向吉哈德。




———————————————————————————————————————
譯者的話：
正如esj平台那公告說的，因為這邊也是有文庫版的，所以估計會在8.22被下架。
後續的翻譯打算放在輕國那邊更新，那邊的貼子這幾天我會發的，屆時只能請各位讀者自己留意，或者加公告那個色圖群了。
前面的部分我也會搬到那邊去，就我自己翻譯的部分（一在至四章、六章）。五章的問題一個是其他人翻的，一個是翻譯質量。如果有會日語的熱心讀者來幫忙的話我十分歡迎，沒有的話等我閒得無聊的時候會親自翻一遍 。



ps.
有沒有勇者都可以看的，主要是發帖人自己怎麼設置而已。
輕國那邊的勇者更多是用來看那些被設置了權限的小說或其他內容，以及進入日文小說區的， 

第六章第15節 
[第六章第15節] by Morgan

「他真的做到了啊……」

馬爾斯的獨白在一片寂靜中響起。
不過，沒人能夠對他的話做出回應。面對眼前難以置信的光景，所有人都失去了語言。
被寂靜所支配的他們現在正注視著站在競技場上的兩位劍士。
他們的腳邊散落著無數金屬碎片。那些都是被望的“穿芯”給打碎的塔盾碎片。
馬爾斯回想起剛才望所放出的強烈一擊。
因為望擁有的氣量很少。看上去應該是像幻無那種將沒多少的氣高效利用來打出傷害的招式，不過這招式的殺傷力也太大了吧。

「愛麗絲緹娜……你有見過那個招式嗎？」
「不、沒有。只是，那個架勢好像有點印象……」

愛麗絲緹娜想起來的是，被緹亞馬特迷惑住的望與她們刀劍相向的那個時候。
緹瑪為了防禦住暴走的望發起的猛攻而發動“砂上の城壁”時，他好像有擺出過類似的架勢。

「而且那個時候的望是“那種狀態”、要是他真釋放出現在這個招式的話……」

即使在抑制狀態下也能將吉哈德的塔盾給貫穿。要是在解放狀態下釋放那個招式的話，說不定自己這些人已經變成肉塊了。

「雖然有點馬後砲，看來我們那個時候是真的很危險啊……」
「好、好像是這樣沒錯……」

馬爾斯和緹瑪的語氣不禁顫抖了起來。
他們以外的夥伴們雖然沒說什麼，不過回想起當時的情景，還是不禁捏了一把冷汗。
 
 

在同伴們還在為穿芯的殺傷力感到戰戰赫赫的時候，望依然筆直地注視著前方。
他視線的前方是披著白銀鎧甲的壯漢。
估計是受到貫穿塔盾後穿芯的直擊，他手上的大劍出現了無數的傷痕。
吉哈德緩緩放下手上的大劍。
仔細一看他基本毫髮無傷，表情也依舊沉著冷靜。

「果然嗎……」

看著無傷的吉哈德，望自言自語地說道。
他對沒能給吉哈德造成傷害這件事並不感到不可思議。雖然自己的攻擊確實出其不意，但是要想在盾牌和大劍擋在中間的時候還想要繼續突破對手的防禦，果然還是有點困難。
如果“穿芯”是以放出的形式釋放的話貫通力會降低不少。
實際上，望打出的氣刃也是在吉哈德的大劍前炸裂開來的。
儘管如此，那把大劍依然受到了深刻的傷害。在極近距離炸裂的氣刃給大劍劍身掘開了一個洞。看上去應該不能繼續使用了吧。

「沒想到盾牌會被打爆，連劍也被打碎。看來我也老了啊。」

吉哈德把手上殘缺不堪的大劍扔到一邊。
落在地上的大劍彷彿到達了極限，發出“砰”的一聲後斷成兩半。
吉哈德一臉歉意地看著破碎的大劍，接著又把目光轉向自己身上的鎧甲。

「而且，這身鎧甲也是好久沒被傷到了。」

他一邊苦笑著一邊撫摸身上的鎧甲。指甲與傷痕碰撞的聲音傳到吉哈德的耳朵裡。
仔細觀察，由秘銀製作的白亮鎧甲上有著少數幾道傷痕。那是望的穿芯炸裂時，被擴散到氣刃所刻下的。

「真沒想到你能做到這種程度啊……」

以學生為對手不僅武器被打碎，連引以為豪的鎧甲也被傷到，這些完全出乎吉哈德的預料。
事實上，除了愛麗絲緹娜她們以外，周圍的同級生們無不驚訝得啞口無言。
雖然吉哈德一臉感嘆地如此說道，不過對望來說則是抱著“不不不，毫髮無傷的你在說些什麼呢？”這種既微妙又難以言喻的心情。

「真是強得不講理啊……」

望稍顯苦澀地說道。
剛才的氣術在望擁有的招式中也算是能決定勝負的招式之一，而且剛才那進攻中還連續使用了三種不同類型的招式。即便如此還是沒能對吉哈德造成傷害，這對望來說果然還是有點難受。
而且剛才的戰鬥也讓望消耗了相當一部分的氣，這讓他的身體也逐漸開始感到疲倦。
“至少讓我打出一道傷痕也好啊！”他在心裡如此咒罵道。不過一想到那是師匠級別的怪物，就放棄了。

「這樣的程度無法抵抗住嗎，看來我也得拿出相應的對策才行了……」

如此說著的吉哈德稍稍看向了一遍。注意到他視線所及之處時，望的身體感到一陣戰栗。

「！？」

在危機感的驅使下，壓制住疲倦感的望一口氣向吉哈德發起進攻。
雖然現在的吉哈德兩手空空的，但是在這競技場上還存在著他的武器。

「哈啊啊啊！」

望那凝聚著裂帛之勢的斬擊向吉哈德襲擊而去。
吉哈德視線的前方是他本來的好搭檔，巨劍“鄂落”。
為了不讓對手有時間撿起武器，望揮刀砍過去。
但是就在他的刀刃即將捕捉到吉哈德身體的瞬間，吉哈德的身影從望的視野中消失了。

「什！？」

揮空的一刀不禁讓望產生了動搖。
他一瞬間看丟了吉哈德的身影。當他立馬尋找起吉哈德的氣息時，一個黑影覆蓋了他的視野。

「！上面！？」

馬上注意到吉哈德行踪的望猛然抬起頭來。
只見吉哈德跳向天空。
他從望的頭上跳了過去，一直線跑到自己的搭檔那邊。

「咕！糟糕！？」

那跳躍的動作完全想像不出是一個全身穿著鎧甲的人能做出來的，這讓望的目光一瞬間被吸引住。
但他馬上回過神來，轉身揮出刀刃，朝著吉哈德的落地點放出氣刃。
氣刃劃破空氣高速飛翔過去，在吉哈德落地的瞬間，以絕妙的時間擊中目標。

「……不行、嗎」

然而，望的氣刃並沒有捕捉到吉哈德的身體。
氣刃的時機確實是與吉哈德落地的時間點完全重合在一起。
只是在落地之前他一把抓過鄂落的劍柄，順勢將身體躲到了鄂落的後面。
那是連被氣籠罩住的塔盾都能斬裂的幻無，但是在吉哈德那把專門打造的巨劍面前，他的氣刃空虛地四散開了。

「呼姆，果然反應也很快啊。」

吉哈德一邊毫無做作地感嘆著，一邊從地面上拔出鄂落。
他舉起巨劍稍作確認，輕輕一揮。
只是這樣一個簡單動作，就有一道風壓重重壓向望的身體。

「……呼姆」

只是這麼嘟囔了一句的吉哈德，把氣注入到巨劍上。
剛剛還像觀眾一樣被插在地上的鄂落，在這一瞬間也確切地成為了這場戰鬥的參加者。
吉哈德猛然將視線投向望。
單手拿著鄂落的吉哈德，眼神變得如同猛禽般銳利，只是站在那裡就釋放出比剛才還要強烈的威壓。
能感受到現在吉哈德的劍氣和剛才是無法相比的。望的後背不禁流出冷汗。
吉哈德緩緩舉起手中的大劍。
連以臂力為傲的奇庫洛普斯都無法拿起的巨塊，現在卻被一個人類輕鬆舉起。
這光景，就連呆在近處的望也驚呆了。

「……哼恩！」

吉哈德輕輕吐出一口氣，接著發動瞬腳。
他以完全不像是拿著巨劍的速度筆直地衝向望。

「！？」

吉哈德抓住望的走神，將巨劍從上往下揮斬。
被背脊上奔走而過的危機感催促下，望立刻向旁邊跳去，從鄂落的下落軌道脫離開來。
幸運的是，在千鈞一發之際，望成功躲開了這一擊。
揮空的巨劍就這樣重重地砸在地面上。
下一瞬間，巨大的轟鳴聲響徹整個競技場。

「嗚哇！？」

捲起的塵煙遮住了望的視野。

「不、不妙……」

看丟了吉哈德的望一邊拼命安撫著自己那快要被焦慮所吞噬的內心，一邊尋找著對方的氣息。
現在要是被那巨劍攻擊的話，那可是極度危險的。

「呼嗚……」

幾乎看不見四周的望默默地調整氣息，細心留意著周圍細微變化。
皮膚上的汗毛感受到風的流動，耳朵聆聽到對方踩在地上的聲音，映入視野的塵煙也有了些許變化。望現在正使用著從那片森林中學到的所有技巧，全力尋找吉哈德的氣息。

「…………」

望架著刀，一動不動的。
他的重心沒有任何移動，能感覺到拿著刀的手腕開始變得越發沉重，但他依然靜靜等待著對手行動的瞬間。
雙方沒有任何動作，只有時間在流逝著。
接著，當望的腳踩在地面的沙礫上發出聲響的瞬間，風的流向改變了。
“嘎擦”金屬摩擦的聲音從後方傳來。
下一瞬間，後方爆發出一股強大的氣。緊接著某個發出聲響的物體從旁邊逼近過來。

「！？」

望立馬將身體貼近到地面，一個巨大的鐵塊從他頭頂上掠過。
鐵塊帶過的空氣猛然捲起來望的頭髮。

「哈！」

在彷彿要被壓垮的重壓感面前，望的額頭流下了冷汗。
巨劍揮出極具重量的一擊。這一擊的力度估計以能力抑制下的望來說是不可能接下的。
這樣的話……。

「哈啊啊啊啊！」

躲過吉哈德的猛擊後，望立刻向前靠近過去。他立刻就明白到，如果不進行反擊的話，一定會被打倒。
他給自己的刀附上研磨極致的氣刃，向吉哈德揮斬過去。
在身體能力處於劣勢的情況下，望很難從吉哈德的攻擊範圍內逃脫。但是現在想要與剛才交手時那樣將對手的劍擊架開也是不可能了。
這樣的話，就算要把所剩無幾的氣給消耗掉，也要在被吉哈德的氣勢吞沒之前進行反擊。

「嚯！」

看到望即便面對自己原本實力的劍擊也毫不退縮，向前邁進，吉哈德漏出了佩服的聲音。
大多數對手只要一看到鄂落，就會被其釋放出的威壓感所震懾到。一旦看過其本身的威力，甚至會喪失戰意。
但是望沒有表現出一絲猶豫，立刻就展開了反擊，即便不知道反擊是否真的有效。試問這種決斷又有多少人能做到呢？
吉哈德一邊露出微笑，一邊將揮出的巨劍收回，像盾牌一眼舉著。
下一瞬間，望那纏繞著氣刃的斬擊被吉哈德用鄂落擋下。
望的“幻無－纏－”本來是能將鋼鐵一刀兩斷的殺招。但是現在他的刀刃卻伴隨著尖銳的聲音被彈開。
接下斬擊的巨劍沒有被刻下任何傷痕。

「可惡！」

面對鄂落那不講道理的硬度，望在咂舌的同時也繼續揮舞著刀刃。
在光線的照射下，望的刀刃描繪出光的軌跡，數次向吉哈德的巨劍砍去。
但是鄂落的重量與硬度實在是超乎尋常，並且吉哈德還往劍身注入了龐大的氣。在這些因素面前，望的斬擊也只能持續地被彈開。
即便如此，望還是為了抑制住吉哈德的動作，只能持續進攻著。

「呼姆，這般集中力也是出乎我的預料呢。如此程度的氣刃竟然能維持這麼長時間……」

從巨劍後方觀察著望的吉哈德露出了笑容。
不過他馬上就重新繃緊自己的表情。

「哈！」
「什！？」

吉哈德從望的攻擊中選了一個時機，用被氣覆蓋住的手將揮下的刀身給彈回去。
正常來說徒手是不可能將鋒利得能劈開鋼鐵的刀刃給彈開的。
只要稍微弄錯時機，手腕必定會被砍掉。
但是吉哈德那龐大的氣量以及精準的判斷使之成為可能。
吉哈德擊打的是望刀身的側面。由於刃物的特性，刀筋如果不豎起來的話是很難斬開物體的。
在眼前發生了如此難以置信的事情讓望的動作在一瞬間變得遲鈍。
就在這一瞬間，吉哈德一拳揍向望的臉。

「嘎！？」

望一下子就被揍飛出去。臉頰上彷彿被雷劈中一樣疼痛不已，而視野也變得一片空白。
於此同時，向自己逼近過來的巨大威壓感讓望感到背後一陣惡寒。

「咕！」

疼痛讓望的視線變得模糊，但此時一個黑色的巨大物體覆蓋了他的視野。
如警鐘般不斷鳴響的危機感讓望立刻踢向地面，向後方跳去。
緊接著，吉哈德的巨劍在他的眼前呼嘯而過。倘若後退的時機稍微遲了一點，恐怕望的身體就已經被鄂落重重壓在地面上，變成奇妙的三明治吧。

「哈啊、哈啊、哈啊……」

望好不容易躲掉了這次攻擊，但他的呼吸也變得相當急促。
他體內所剩的氣量已經接近極限。在能力抑制下他的持久力也開始下降。

「差不多了嗎。雖然一路下來持久力保持得相當不錯，但看樣子也是快要到極限了。」
「咕嗚……！」

歷戰的戰士可不會看漏這樣的空隙。
吉哈德拿起比自己還要高大的鄂落接連向望攻擊過去。
依靠自身超乎尋常的肌肉力量和氣量，以及在戰場上積累下來的龐大經驗，讓揮舞著鄂落的吉哈德能夠輕易打出不見盡頭的連擊。
利用巨劍的重量和慣性，他將自己的身體也當作劍的一部分。
就算巨劍砸到地面上，他也能強行將地面刨開並繼續攻擊。
隆起全身肌肉的吉哈德持續揮舞著鄂落的身紫，時而像猛獸一般，時而像跳著華麗流暢的舞蹈。
而另一方面，望的動作明顯比前半部分時候要遲鈍得多。
持續減少的氣以及隨之帶來的疲憊感，讓他身體的靈活度逐漸降低。
即便如此，望依然拼命地持續避開那以不講理速度揮舞過來的致命攻擊。

「可惡！嘎！？」

每當吉哈德的巨劍砸到地面上，飛散的碎石就會不停打向望的身體。

「哈啊、哈啊……咕！？」

疼痛讓望的表情扭曲著。即便如此，望依然將注意力全部集中在眼前的巨劍上。
儘管不時漏出苦悶的聲音，他還是不顧一切地活動著身體。
望的極限已經近在咫尺了。

「哈啊、哈啊、哈啊……」

氣的急劇消耗讓望一口氣接近極限。
他的呼吸變得相當急促。他附在刀刃上的氣刃也像被風吹拂的火焰般變得飄忽。
連身體強化的效果都開始逐漸消失的望如同風中殘燭似的。
然後，他終於到達極限。

「什！？」

膝蓋突然間脫力，讓他的身體一下子失去平衡。
望的身體搖晃了起來。當他好不容易回過神來，黑色的巨塊已經逼近到他的眼前。

「咕嗚！？」

望立刻放軟身體，順勢從巨劍下方滾向地面。
下一瞬間，吉哈德的鄂落就在望的頭頂上呼嘯而過。
全身都能感受到那巨劍掀起的旋風。滾到地面上的望想要用刀撐起自己的身體。
但是就在他抬起頭的瞬間，吉哈德的拳頭重重地打到他的腹部上。

「！嘎啊！？」

望睜大了雙眼，發出不成聲的呻吟。
腹部受到的衝擊讓望的身體一瞬間浮了起來。緊接著，吉哈德拳頭上的氣一下子被解放了出來。
在緊貼的狀態下爆發出來的氣直接將望的身體吹飛。
被揍飛的望不停摔到地面上，直到撞到競技場邊上的魔法屏障才總算停了下來。

「嘎、啊、咕嗚……」

望痛苦地趴伏在地面上。
不斷發出痛苦的呻吟聲，望想要用力撐起自己的身體。
但是雙臂就像剛出生的小鹿一樣不停顫抖著，想要違背他的意願。

「哈啊、哈啊、哈啊……」

儘管如此，望還是勉強站了起來。但是下一瞬間，競技場內迸發出前所未有的氣之奔流。

「什！？」

一臉驚愕的望看到的是吉哈德正高舉巨劍瞪向自己。
他的雙腳像是釘在大地上一樣踩碎了地面，他那隆起的肌肉讓身上的鎧甲不停地發出咯吱咯吱的聲音。
然後，吉哈德那龐大的氣集中在高舉的鄂落上，發出耀眼的光芒。

「！？」

看到這景象的瞬間，望的本能發出了吵鬧的警告。
緊張感讓望的心臟如同鬧鐘般怦怦直跳。被收束在吉哈德那巨劍上的氣高漲得彷彿隨時都要爆發一般。
面對這過於異常的景象，望不禁想要向後跳開。

「啊……」

但是，雙腳違背了他的意願，望只能半蹲在原地。
接著，吉哈德揮下手上的鄂落。
氣術“一刀”
這是吉哈德唯一自己命名的氣術。
巨大得能覆蓋住吉哈德那高大身體的氣刃朝著望釋放出去。
這只是單純將氣包裹在劍上，然後揮下的一擊。但是經由吉哈德注入進出乎尋常的氣量，這單純的斬擊就變成了至高無上的一刀。
不需要任何多餘的小伎倆，氣刃朝著目標直線疾馳過去，把前進路上所有存在一併粉碎。
那氣刃的威力甚至超過了緹瑪拼盡全力使出的魔法。

「糟糕！？」

氣刃被釋放的瞬間，望明白到要想完全避開是不可能的。
再說，就算自己能動起來，也不可能毫髮無傷。
直行而來的“一刀”在前進的同時不斷向周圍洩露出過剩的氣，這些氣也形成了巨劍般的真空氣刃。
就算能以一紙之差躲過氣刃的直擊，估計自己也會被捲進氣刃周圍的真空氣刃之中。

「咕！？」

即便如此，望還是想要從“一刀”的攻擊範圍內逃離開來。
他已經無法再考慮後果怎樣了。望將剩下的氣集中到雙腳上。

「咕、噶啊……」

這種強行將所剩無幾的氣進一步榨乾的行為，加重了望身體的負擔。
他咬緊牙關忍受住突然襲擊過來的眩暈感。
但是已經來不及了。氣刃已經逼近到能夠填滿他視野的地步。
接著，下一瞬間，他想著至少也要躲開一點，縱身撲向地面。不過衝擊波將他的身體吹飛到空中。
 
 
 
 
 
 
所有人都以難以置信的目光注視著眼前的景象。
競技場被深深地劃下了一道傷痕。
過於強大的氣刃貫穿了競技場上的魔法屏障，直接打到武技園的屏障去。
雖然多虧競技場的屏障而沒有出現人員受傷，不過觀眾席上的人們卻受到了地震般的衝擊。
一部分觀眾席出現了無數道裂痕。
接著，在地面上裂痕的一旁，有著被氣刃吹飛然後摔到地上的望。

「啊……」

倒在地上的他一動不動的。
他那身影讓莉莎漏出了乾渴的聲音。
她的眼睛睜得大大的，臉色一片蒼白。
莉莎感覺到自己的身體在變得冰冷，但是自己的心跳卻快得難以置信。
沒過多久，望所在的地面上慢慢滲出紅色的液體。任誰都知道鮮血正從他的身體上流出。

「啊、啊啊……」

父親的死在莉莎的腦海中一閃而過。頭腦一片空白，她的身體像蠟燭像一般變得僵硬。

「我、我必須要去救他！」
「莉莎！？」

莉莎突然開始變得慌亂，連卡米拉也被驚訝到。
但是莉莎完全聽不進去她的聲音。
莉莎就像完全忘記之前自己對望有過什麼想法一樣，慌張地想要跑過去。
不快點過去的話他會死掉的！
這種想法佔據了她整個內心。
但是，還沒等莉莎踏出一步，一道聲音阻止了她。

「望！」
「米姆露！快點叫諾倫老師過來！」

愛麗絲緹娜與希娜那近乎悲鳴的慘叫刺進了莉莎的耳朵裡。
莉莎的眼睛捕捉到了正想要趕往望身邊的愛麗絲緹娜一行人的身影。

「啊……」

莉莎不由自主漏出了一點聲音。而她的聲音裡帶著寂寞與空虛感。
 
 
 
 
 
 
另一方面，想要趕往望身邊的愛麗絲緹娜一行人被競技場的魔法屏障給擋住了去路。

「茵達老師！請快點解除屏障！」
「我知道了。請稍等」

在愛麗絲緹娜的催促下，茵達快速操作氣魔法屏障的操作盤，想要解除掉屏障。
想要馬上趕到望身邊的愛麗絲緹娜和希娜在一旁焦急等待著屏障的解除。
被米姆露她們帶過來的諾倫老師也來到了她們身邊。
不知道他有沒有事。緊張得臉色僵硬的愛麗絲緹娜一行人突然聽到望的呻吟聲。
接著，她們看到渾身是血的望正想要站起來。

「好痛！」
「……什！？」

整個競技場上的人都目不轉睛地看著望搖搖晃晃地站了起來。
他身上的衣服已經被鮮血染成一片紅色。
似乎是額頭那邊傷得最重，紅色的鮮血直流不停。

「雖說是打偏了，但也應該沒那麼快就能爬起來才對……」

吉哈德那喃喃自語在寂靜的競技場中迴響著。
他那氣術“一刀”並沒有打中望。再怎麼說如此強力的氣術也不會對學生釋放的。
氣刃只是從望的身邊擦邊而過，將他的身體吹飛而已。
再說，如此強力的氣術就算是餘波也是能給予對方十足的傷害的。特別是氣刃還纏繞著真空氣刃，就算是打偏了也能讓對方受傷。
正常來說，以一般學生的水平受到這種攻擊應該已經失去意識才對。
但是，望那快要被鍛煉成本能的危機察覺能力，讓他在沒有時間思考的時候依然能靠件反射，使自己的身體準確地行動起來。
在那極其短暫的時間裡，望把自己的身體硬生生地塞進吉哈德那一刀與其周圍真空刃之間的縫隙裡。
接著，深入他骨髓裡頭的受身動作讓他在被吹飛的時候將衝擊降到最低。

「但是，還真是頑強啊。雖說是打偏了，但剛才那一擊我也是很認真地打過去的啊……」
「哈啊、哈啊……」

吉哈德的話語中夾雜著驚訝，不過望現在沒有那個餘力去回答他。
氣的劇烈消耗給他的身體帶來了強烈的負面影響。
雖然身上的傷勢沒有多深，但是鮮血依然不停從傷口中流出。他的視野也開始變得昏暗與窄小，耳朵也聽不清楚。
事實上望現在基本聽不清吉哈德在說些什麼 。

「模擬戰到此為止。吉哈德殿下、以及望・邦迪斯，請把武器收回鞘裡。」

茵達宣告模擬戰到此為止，周圍被這場模擬戰奪取目光的下級生們都紛紛鬆了一口氣。
真的是一場激烈的戰鬥。他們全都被兩人的戰鬥給深深吸引住。

「…………」

不過，即使聽到茵達的宣告，吉哈德依然沒把鄂落收起來，繼續注視著望。
望也沒有把目光從吉哈德身上移開。
他緊緊握著沾滿鮮血的刀鞘，慢慢將右手上的刀收進鞘中，然後彎下腰。

「望・邦迪斯！模擬戰已經結束了，請快點退下！」

茵達的呵斥響徹整個競技場，但是望完全沒聽見她的聲音。
本來集中力就相當優秀的望，現在全神貫注地注視著眼前的強者。
再加上現在的望因為氣的急劇消耗而處於極限的狀態。就算他聽漏茵達的聲音也是在所難免。
不過就算他聽得見，估計他也不會就此收手。
這種程度可算不上受傷，畢竟以前接受師匠的鍛煉的時候，被揍得分不清天南地北都是家常便飯。
有被打得關節脫臼的，有被放置在魔獸橫行的森林中的，甚至受到生命危險也不是一兩次的事。
但是比起這些，現在的望不想在這裡選擇逃跑。
投放到他背後的視線不只有莉莎和肯，還有學園的後輩以及其他學生。
也許是這件事讓他在無意識中猶豫著是否使出自己的氣術。
就算不在模擬戰中使用，只是和木偶之類的靶子進行熱身，也是能窺探到望那高超技量的一角。
但是既然自己已經決定要重新面對莉莎她們，那麼自己就必須拿出勇氣正面這所學園。
既然如此，自己就應該挺起胸膛戰鬥到最後。
望將目光移向卷在自己身體上的不可視之鎖。
雖然他一度握住了那鎖鏈，但是卻又緩緩鬆開了。
確實，要是現在解放掉能力抑制的話，也是能和吉哈德繼續戰鬥的。但是望現在並不想要在這個場合裡釋放那股力量。
場外的愛麗絲緹娜一行人也在一臉擔心地看著自己。
雖然讓她們為自己擔心感到抱歉，但是望的心情相當輕鬆。
就算被緹亞馬特操縱，但也有人能夠接下自己的刀。
這件事讓望感到力量不斷從身體裡湧出來。
自己現在擁有著從師匠那裡學來的技術，還擁有從支持自己的那些同伴裡收到的思念。
為了回應他們，他決定不使用那股隱藏在體內的破壞之力。至少現在是這樣。
感受著手上這柄刀所承載的一切，望重新看向吉哈德。

「原來如此，看來戰意還沒有衰減……」

明白到望的意思，吉哈德也慢慢架起巨劍。以此作為信號，望一口氣衝向吉哈德。

「等！？你們兩個等一下！」

沒理會茵達的勸阻，望筆直地衝了過去。
他的速度比剛才要慢得多，畢竟沒有用氣強化身體。
現在連一滴水程度的氣都不能浪費了。至少在放出最後一擊之前，都不能再消耗氣。
為了迎擊步伐搖晃的望，吉哈德揮出手中的巨劍。

「哼恩！」

配合著望的突進而揮出的巨劍，完全能夠捕捉到望身體。
望已經到達極限，光是奔跑著，身體就搖晃個不停。
在不能使用氣的狀態下，連使用“瞬脚‐曲舞‐”來躲避吉哈德的一擊都做不到，然後望也無法擋下吉哈德的鄂落。
任誰都只能預見到望被打飛的未來。不過他順著突進的勢頭，順勢將身體往前一傾。
迫近過來的巨劍撫摸著望的頭髮。
他以相當勉強的時機從鄂落的下方滑過，接著像是故意展示給吉哈德看一樣按住刀柄。
與此同時將氣注入到刀中，壓縮至極致。
當望的刀刃隱約發出光芒的瞬間，吉哈德立刻把揮出去的巨劍拉回來，像盾牌一樣舉到面前。
在方才的交手中，就連望那極度鋒利的氣刃，也被吉哈德用注入進龐大的氣的巨劍給輕鬆彈開。
而且吉哈德現在也能看出望的氣量已經快要見底了。
這就是最後了。至少讓他打出全力一擊吧。如此想著的吉哈德放下身段，做好準備迎接望的所有攻擊。

「撒啊，來吧！將你的一切展示給我看吧！」

吉哈德的聲音非常響亮。望順著滑跪的勢頭重新撐起身體。
望已經進入到自己的攻擊範圍內。就在望準備亮出刀刃的瞬間。

「恩！？」

他並沒有拔出刀，而是一拳打在巨劍上。
出乎預料的一招，讓吉哈德以及場外的觀眾都驚訝得睜大雙眼。
剛剛還按著刀柄的右手揮拳出去，接著左手快速出拳。
緊接著轉過身體，使出迴旋踢。
不僅如此，望把身體當作武器一樣，以肘擊、掌擊、踢擊等等不同方式連續地向吉哈德發起進攻。

「嚯，真是漂亮的進攻。」

在觀戰者們的眼裡，這場面如同舞會一般。
以圓圈作為行動的範圍，望的攻擊從上下左右四個方向緊密相連著，宛如暴風般迅猛。
他的動作如舞蹈般沒有絲毫猶豫與停滯。
就連見識過眾多戰士的吉哈德，也對望的戰舞讚歎不已。

「但是攻擊太過軟弱無力了。」

吉哈德對望的體術感到佩服，但是也認為他現在的判斷是個下策。
雖然在如此接近的距離內確實很難揮舞像鄂落這種擁有超重質量的巨大武器。
所以，吉哈德判斷他會將僅存的氣注入到刀刃上，然後揮斬出去。
但是，實際上他打出的卻是自己的拳頭。
考慮到望原本擅長的武器的是刀，就算從要確切打出有效一擊而接近對手這一策略來看，現在這距離也太短了。

「判斷出錯。嘛啊，不過也還年輕。出點錯也沒辦法……什麼？」

正當吉哈德一邊擋下望的拳頭一邊嘆息時，手上傳來的違和感讓他感到了些疑惑。
從剛才開始衝擊不停從巨劍上傳遞過來，雖然還很微弱，但是似乎在逐步增強著。
可以想到的便是望攻擊的威力正在逐漸變強。
但是這樣的攻擊對於已經消耗掉相當多氣量的望來說是非常不自然的。
“到底發生了什麼？”如此心想的吉哈德觀察著望的樣子。只見一道光束正盤繞在望的身邊。

「魔力光……難道是儀式體術嗎！？」

儀式體術。
這是不同於現在大陸主流的詠唱式和陣式的一種特殊魔法術式。這種術式的技法通過術者自身的動作作為術式來發動大規模魔法。
儀式體術“輪迴回天”
通過武術的方式來讓儀式體術成立，將周圍的魔力聚集到自己身上並對自己施展無限度的身體強化魔法。

「……原來如此，被擺了一道」

吉哈德馬上理解到望就是為了使出這招才故意跑到比刀身還要近的距離內。封住對手的攻擊來為儀式體術的施展爭取時間。
魔力光如同粉雪般閃閃發亮，望通過儀式體術將魔力像漩渦般收束在自己身上的光景宛如鑽石星辰般美麗。
望打擊在巨劍上的威力，沒過多久就到達了連吉哈德也不能無視的程度了。
拳頭打在巨劍上發出的聲音，最初還像是小石子掉到地上的輕微。現在卻像是打地桩一樣發出”咚！咚！“的巨響。

「但是，很可惜。」

不過吉哈德的表情依然冷靜至極。
確實威力是在不斷增強著，但是還是無法突破吉哈德的防禦。
這並不是望的儀式體術有問題。現在收束在他身體上的魔力，甚至能與一流魔法使媲美。
不過能力抑制的影響還是存在的，儀式體術的強化效果還是被抑制得低下。
還有，望的戰舞終究會迎來結束。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

望以裂帛之勢扭過上身，使出全部力氣踢出一記迴旋踢。
這是望的最後一擊。只要擋下來戰鬥就會結束。
如此思考的吉哈德在望扭過上身的同時，一口氣提高全身的氣，準備迎接衝擊。
望的踢擊朝著吉哈德逼近過去。
但是，望的腳並沒有踢向吉哈德的巨劍，而是地面。

「什麼！？」

捲起的塵煙遮住了吉哈德的視野。
在吉哈德的意識被打亂的瞬間，望踢向地面後又前進了一步。
兩人的視線在極近的距離交叉著。
由儀式體術收集而來的魔力，現在全集中到望的左手上。
比起對氣那超乎尋常的制御力，望並不擅長控制魔力。
無法制御的過剩魔力讓望的手腕皮開肉綻。
即便如此，望依然強忍著疼痛感，全力揮出左拳打向鄂落，同時釋放出積攢的魔力。
如洪流般被釋放出去的魔力一瞬間向吉哈德的鄂落衝擊過去，最終將岩石般厚重的巨劍給彈開。

「恩嗚嗚！？」

吉哈德的上半身變得毫無防備。望這次終於是為了放出必殺的一擊而按住刀柄。

「哦哦哦哦哦哦哦哦！」

這真的是最後一擊了。望將僅存的氣全部釋放，用盡全力拔出刀刃。
上半身完全漏出破綻的吉哈德本應是沒辦法進行迴避的。

「什！？」

就在望準備拔刀的瞬間。咚！的一聲，吉哈德做出了跳躍的動作。
吉哈德反過來利用望那股魔力流的去勢，在腳邊釋放出高昂的氣。為了從望的攻擊範圍內脫離出去，他將自己巨大的身軀一口氣向後方推去。
就連望也完全想像不出身穿厚重鎧甲，手持超重武器的吉哈德竟然能做出這麼誇張的跳躍。

「姆嗚嗚嗚！」

緊接著，吉哈德在空中轉過身體，同時將龐大的氣注入到鄂落上。
就在他的身體向下墜落的同時，吉哈德也向望揮下鄂落。
巨劍發出強烈的光芒，如彗星般朝著望的頭頂落下。
已經不能回頭了，到達極限的望已經沒有餘力去應對那“一刀”。

「咕！？噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

防禦這種事從一開始就不存在。而想要進行迴避也是不可能的。
這樣的話……只能迎擊了。
向右腳和刀刃注入極壓縮的氣，並強化到極限。
進而，連動膝蓋、腰腹乃至全身肌肉，與氣的強化完全同步起來。
逼近過來的巨劍宛如天雷一般。
凝視著這想讓所有存在屈服的一擊，望也不服輸地一口氣拔出刀刃。
氣術“幻無 －閃－ ”
拔出的刀刃在剎那間與逼近過來的巨劍激烈衝撞。“一刀”和“幻無 －閃－ ”的碰撞釋放出強烈的閃光，將周圍的一切染成一片雪白。
下一瞬間，望的意識連同視野一起被黑暗吞噬了。 

第六章第16節 
[第六章第16節] by Morgan

「恩……」
 
望的意識慢慢甦醒了過來。
睜開雙眼，一下子映入眼簾的是最近經常看見的保健室……並不是，是陌生房間的天花板。
 
「這裡……難不成是醫院？」
 
消毒藥水那獨特的味道撲鼻而來。轉頭一看，房間的角落裡放著一輛手推車，上面裝著消毒液、鑷子等等醫療用具。
看來望在不知不覺間被搬到了醫院的病房裡了。
 
「……現在是，晚上？」
 
窗外那阿爾卡扎姆街道一片寂靜。
在夜空閃爍著的星光透過窗戶微微照亮了這個小小的房間。
 
「望、望？」
 
到底是從什麼時候就在那裡呢。
細小的嘟囔聲把望的目光吸引向房間的門口，只見愛麗絲緹娜正拿著水桶站在那裡。
從走廊的窗戶照射進來的月光，把她那端莊美麗的身姿襯托得更加夢幻、艷麗。
 
「早、早上好。天氣真好啊……雖、雖然現在好像是晚上來著」
「…………」
 
她那艷麗的姿態不禁讓望心跳加速。
面對自己如此快速跳動的心臟，望趕緊找了些話作為掩飾。
 
「不、不過，沒想到已經到晚上了呢……明明下午還有課來著，不小心逃課了啊～」
「…………」
 
拼命尋找話題如此說道的望像是有些不好意思地撓著頭。
另一方面，愛麗絲緹娜只是無言地注視著他。
她的表情像是固定住一樣完全沒有變化。毫無表情的臉容加上她本身凜然的氣場，現在整個人都散發著微妙的壓迫感。
 
「……話說回來，那個，愛麗絲小姐，您怎麼沉默起來了呢？」
 
不知為何，望說起了敬語。看著望那一臉蠢樣，愛麗絲緹娜的視線越發嚴厲得讓人感受到火辣辣的怒氣。
被愛麗絲緹娜那不對勁的氣場給震住的望戰戰赫赫地窺探著她的樣子，只見愛麗絲緹娜緩緩抓起掛在水桶上的毛巾，接著一把朝著望扔了過去。
 
「嗚哇！」
 
突然被扔毛巾的望不禁叫出聲。
還沒等望反應過來，一手拿起消毒液的愛麗絲緹娜就已經走到他面前。
 
「等等！愛麗絲！到底怎麼了！？」
「吵死了！說什麼“早上好”啊，都不知道人家的心情！」
 
消毒液在立馬抱頭蹲防的望頭上高速飛過。
瓶子撞到牆上後“啪”的一聲破裂開來，消毒液那刺鼻的氣味馬上充滿了整個房間。
不知為何生起氣來的愛麗絲緹娜，完全沒理會望的叫喊，不停抓起手邊的東西朝著他扔過去。
 
「好危險！打中了，打中了！」
 
紗布、鑷子、繃帶等小物品不斷被扔了過去。
躺在床上不能動的望只能縮起身子。
這時，救世主從愛麗絲緹娜的身後露臉觀察什麼情況。
 
「啊啊，望同学，你醒过来了啊。」
「諾倫老師，快點阻止愛麗絲啦！」
 
望一看到終於有人來打救他而鬆了一口氣。
不過諾倫老師來回看了看還在扔東西的愛麗絲緹娜以及被搞得相當狼狽的望，不知為何長嘆了一口氣。
 
「……那麼，我去把大家叫來，你稍微等等哦。」
「等等、諾倫老師！？」
 
看著諾倫一臉無奈地想要離開房間，望驚訝地睜大了眼睛。
還沒等望伸出手挽留住她，諾倫就已經消失在走廊之中。
 
「至少先阻止愛麗絲啦！」
 
望的慘叫在走廊上迴響著。
下一瞬間，映入他眼簾裡的是愛麗絲緹娜一邊拿著裝滿水的水桶，一邊朝著自己走來。
 
 
 
 
一陣子過後，頭上滴著水的望正被同伴們包圍著。
看著他那副完全不像是正在住院的病人的樣子，同伴們不禁沉默了起來。
 
「那個、話說為什麼我會在這種地方呢？而且……」
 
在這滿是微妙氣氛的房間裡，最先開口的是完全不懂現狀，渾身濕透的望。
他稍微把目光轉向了還在生氣的愛麗絲緹娜，不過她一注意到望的視線後，馬上就扭過頭去。看樣子她的氣還沒有消呢。
 
「你在和吉哈德老師的模擬戰中失去意識了。不記得了嗎？」
「額、那個……啊啊、好像是這麼回事來著。」
 
聽到諾倫的話，望開始回憶起模擬戰的事。
那個時候，望的“幻無－閃－”和吉哈德的“一刀”激烈衝撞著。
就結果來說，望的“幻無－閃－”雖然一瞬間成功抵抗住了對方的攻擊，但是馬上就被吉哈德的鄂落給壓過去了。
這也是沒辦法。畢竟再怎麼用氣極度強化依然會被能力抑制給衰減掉。
吉哈德的鄂落把望的刀壓過去後，就這樣直接砸在望的腳邊。
望被炸裂開來的衝擊波給吹飛的同時也失去了意識。
 
「真是多虧吉哈德老師最後沒有認真砍過來啊……真的是，師匠也好，吉哈德老師也好，那種級別的人真是有夠亂來的……」
 
雖說這邊也是因為能力抑制而沒辦法把招式本來的威力給發揮出來，不過吉哈德依然單方面壓制著自己那最強的招式。
然後，除去那最初故意打偏的“一刀”外，他擁有從正面擋下自己招式的超常氣量以及技量，並且還擁有實際掌握這學園的政治手腕和實績。
雖然有點馬後砲，望也不得不感嘆吉哈德的厲害。
 
「……你要說的就這些？」
 
希娜她們看到如此說著的望，不禁垂下肩膀。在她們的角度看來，雖說已經手下留情，並且還配合著望打近身戰，但對方好歹也是能在10年前大侵攻裡被稱為英雄的人物。
面對這樣的人，可沒多少人還能在抱著能力抑制這種累贅的前提下戰鬥到那種程度啊。
她臉上的乾笑也表達出了其他同伴們的想法。
諾倫瞥了一眼希娜她們的樣子，接著向望搭話道。
 
「那麼望同學，你覺得你自己睡了多長時間呢？」
 
望稍稍偷看了一眼愛麗絲緹娜，她還是一副不高興的樣子。
他還是依然不明白愛麗絲緹娜為什麼會這麼生氣，於是想著先回答諾倫的問題。
 
「額，看上去現在已經是晚上了……所以應該是，半天吧？」
 
從窗外的景色看來，太陽已經落山了，周圍也一片寂靜，估計現在是深夜吧。
 
「不，正確來說是兩天半。」
「……哈？」
 
諾倫的回答讓望驚訝得半張著嘴巴。
 
「而且，你身上到處都有著出血的痕跡對吧？其實你可是處於相當危險的狀態啊。」
 
聽到她的話，望看了看自己的手臂，發現到處都有著瘀青。
按諾倫的話來看，在和吉哈德的模擬戰中失去意識到望變得相當虛弱。
雖說傷口還算淺，但是全身都受到了無數的斬傷。
再加上身體極度虛弱，因此恢復魔法也沒什麼效果，傷口更是難以癒合。
傷勢比想像的要嚴重這事讓望感到意外， 諾倫也繼續為他說明情況。
 
「原因是氣的過度使用以及在極端情況下還不斷強化身體。特別是最後的拔刀術，尤為糟糕。」
「最後的……」
 
說的應該是“幻無‐閃‐”的事吧，望如此心想著，而諾倫點了點頭示意沒錯。
 
「那個，因為氣的過度使用而讓身體衰弱的事我是明白了，那麼身體強化又是？」
「雖說只是一瞬間，但是望同學也是抵抗住了吉哈德老師的“一刀”。正常來說這可是不可能的。」
 
諾倫一邊如此說著，一邊拿出繃帶，附上魔力後示意般地把繃帶繃緊。
本來會被一下子拉斷的繃帶，因為魔力而承受住了諾倫的拉力。
 
「確實，在極度強化的情況下讓動作完全聯動起來，只要用些許力量就能夠承受住平時無法抵抗的力量。但是，要是這種平衡一瞬間被打亂的話……」
 
她狠狠地再扯了一下繃帶。這次輕薄的繃帶在被賦予足夠的魔力前就迎來了極限，接著“啪”的一聲彈飛了。
 
「……就像這樣。如同繃帶被扯斷一樣，望同學因為氣被過去消耗而變得動作遲鈍，於是氣和全身的協調瞬間被打亂了，最後傷及自己的身體。」
 
根據諾倫老師所說，最壞的情況是全身肌肉破裂，內臟甚至是骨頭都會變得一團糟。
 
「也是呢，我想也沒錯。畢竟那個招式也是有著這般的風險……不過對於平時壓制力就略顯不足的我來說，關鍵時刻還是得要依靠師匠的招式的。」
「我知道。考慮到“那股力量”，我不會對你使用那個招式說些什麼。」
 
望的戰術本來就不多。
考慮到解放能力抑制也會喚醒緹亞馬特的風險，所以即便不解放能力抑制，也是有必要準備所謂的“秘招”。
對此，諾倫也表示理解。
不過她還是露出了悲傷的笑容，向身旁的愛麗絲緹娜她們使了個眼色後，溫柔地向望說道。
 
「但是啊，希望你能記住這裡也是有因為你受傷而感到悲傷的人們在的。愛麗絲緹娜同學她們一直都在幫忙照顧身體虛弱的你。」
「啊……」
 
聽到這句話，望驚訝地回過頭來看向愛麗絲緹娜。
他回想起了剛才拿著水桶走進房間的愛麗絲緹娜。她之所以拿著那種東西出現在這裡，除了照顧他以外還能是什麼呢。
他總算是理解愛麗絲緹娜為什麼會那麼生氣了。
 
「話說回來啊望，為什麼你要那麼亂來啊？沒必要亂來到那種地步吧？」
「對啊！再怎麼說也太過亂來了！一個弄不好可是會變成無法挽回的局面啊！？」
 
看到望總算理解什麼狀況，馬爾斯和愛麗絲緹娜一下子湊了過去。
馬爾斯的樣子姑且還是冷靜的，不過愛麗絲緹娜倒是非常激動。
明白到她生氣的理由，望也只好乖乖低下頭。
 
「對、對不起，大家。和吉哈德老師交手的時候總覺得有種懷念的感覺……那感覺和師匠修行的時候很相似所以有點上頭了。」
 
聽到望的話，愛麗絲緹娜一下子探出身體，像是要把臉貼上去一樣地訓斥道。
 
「所以說，你做過頭了！」
 
這情緒也激動過頭了把。
平時很冷靜的她現在的語氣竟然如此激動，這讓望驚訝得睜大了眼睛。
其他同伴們也感到不知所措，說明現在她的樣子就是如此不尋常。
 
「還搞得全身是血……」
 
她那激動的情緒一下子又掉了下來。
望一臉茫然，只見愛麗絲緹娜的眼睛開始變得濕潤。
 
「啊～啊～弄哭人家了～～」
「等等！」
 
一旁響起了米姆露的起哄，望一瞬間變得慌張起來。
不過這句略帶輕浮的話語馬上就被沉重的沉默給取代了。
平時表情凜然的愛麗絲緹娜現在竟然如此流露出自己的感情，可見她有多麼擔心望。
 
「那個……愛麗絲，對不起。讓你擔心了……」
「………不要，不能原諒。」
 
愛麗絲緹娜像小孩子一樣揪起了嘴巴。
看著那樣的愛麗絲緹娜，望感到胸口像是被射穿一般的心痛。
 
「上次望不也是亂來了嗎……為什麼總是要讓人擔心啊……」
「…………」
 
愛麗絲緹娜想起之前望被緹亞馬特奪舍時的事。
那個時候望也是身負重傷，臥床休息了將近一周的時間。
那時候望的意識用了5天的時間才恢復過來，當時以他那衰弱的身體，生命燈火就算什麼時候熄滅也不奇怪。
而且醒過來後，視覺、聽覺等五感也受到了一定影響。
那時候感到的恐怖讓愛麗絲緹娜的心一直緊緊揪著。
愛麗絲緹娜如同膽怯的小孩子一樣緊抱著胳膊，眼睛被淚水打濕，低著頭。
看到她那樣子，望感到心痛之餘，想著至少也要把自己的想法好好表達出來，於是慢慢開口說道。
 
「……聽起來像是藉口也說不定。我一直都在逃避對吧？不只是從莉莎他們那逃開，還有這學園也是。」
 
望像是逐字逐句確認著自己的想法一樣。
 
「那個時候，學園裡的學生都在看著。既然自己決定了要重新面對一切，那麼我就不想從那裡逃走。」
 
那裡許多人都在看著。
至今為止周圍不斷向望投來輕蔑的視線和話語，這讓他把自己的內心關閉了起來，什麼都不想說，什麼都不想做。
但是，現在從望口中說出來的話，能讓人感覺到他內心多了幾分堅定。
望沒有把目光從低著頭的愛麗絲緹娜身上移開，而是筆直地看著她。
 
「所以我才盡自己全力去和吉哈德老師交手。老實說，從安里老師那聽到這場模擬戰的時候我也感到十分驚訝……」
 
這次的起因根據安里老師的話來猜測，恐怕就是她為吉哈德老師和望穿針引線吧。望想起在模擬戰開始前，她的情緒看上去比平時還要高漲得多。
望稍稍瞥了眼安里，只見她一臉笑容比了個“V”的手勢。
歲月沉澱下來的謠言，讓他不知不覺間變得獨步前行。
由於沒有實證，謠言也變成了“真實”，然後被當作理所當然的事情而傳開。
於是，這次的模擬戰可能就成為了能將虛偽的煙霧吹飛的起爆劑。
雖然不可能一下子就能消除掉所有謠言，但至少應該可以給那些相信謠言的人們帶來巨大的衝擊。
也許安里從一開始就考慮到這種可能性，所以她才向吉哈德提出自己的建議吧。如此想法在望腦海中的某個角落一閃而過。
 
「所以我放開手腳使用了這個招式。嘛啊，不過那時候我更多的是想起和師匠交手的時候。和師匠的時候也是那樣，我的氣術完全不能給吉哈德老師造成一點傷害……所以說、額、那個、就是……」
「……總之，先擦擦頭吧。」
「誒？哇噗！」
 
望正想窺視一下愛麗絲緹娜的表情，這時希娜向他扔了一條毛巾過來。
現在望的頭上還滴著水。
她一邊用毛巾給望擦頭髮，一邊把目光轉向愛麗絲緹娜。
 
「繼續鬧彆扭下去也沒用吧。按望同學的話，他考慮到今後的事情，是覺得這次的事是有必要的。」
「那是……我知道了啦。」
 
聽到希娜的想法，愛麗絲緹娜也緩緩點頭同意。
本來就十分理智的她也是能理解望的想法，也明白他想要再次在學園奮鬥的理由。
 
「而且，這次望同學會如此盡興地胡來一把也是難免吧。畢竟讓他想起了和他師匠一起的時光。」
 
這種事愛麗絲緹娜也能夠理解。能夠和與望的師匠同樣規格的劍士進行純粹的模擬戰是相當難得的事。
對於平時在學園裡不怎麼使用氣術的望來說，這是第一次在學園裡遇到能讓自己盡情使用氣術的對手。這和他與師匠修煉的時候是一樣的。
一想到望聊起和師匠的往事時那表情，多少也能明白他想要盡興一把的心情。
只是，就算能理解，她還是對望那亂來的行為感到耿耿於懷。
 
「那個，讓你擔心了，對不起……」
 
看到望再次低下頭道歉的樣子，她也稍微冷靜了下來。
儘管心情上還是有些鬱悶，不過聽到他好好把自己的想法說出來後，心情也多少放輕鬆了些。
 
「……不，我才是要道歉。望在學園的評價一直都沒有改變。這麼一想的話，這次的事情確實算是有效果……」
 
沉默了一陣子後，愛麗絲緹娜總算是看向了望。
望也鬆了一口氣，臉上恢復了笑容。
 
「愛麗絲，謝謝你。讓你擔心了……」
 
看到望安心地露出了笑容，愛麗絲緹娜的臉一下子熱了起來。
剛剛還緊揪著的心開始快速跳動起來，她的視線也開始在空中游動著。
 
「啊、不！別、別在意我的事！」
「姆……」
 
看到愛麗絲緹娜那樣子，希娜不禁皺起眉頭。
沒把內心感到無趣的情緒表現到臉上的她突然用力擦拭著望的頭。
 
「痛、痛痛痛痛！希娜、有點痛！」
「……哼！」
 
無視著望的訴苦，粗魯地給他擦乾頭髮後，希娜轉身從床邊走開。
米姆露他們倒是在一旁偷笑了起來。不過被希娜狠狠瞪了一眼後，他們馬上就慌張地移開視線，退到後方。
 
「說來，剛才你說有種很懷念的感覺，你和你師匠交手的時候都是這麼慘烈的嗎？」
 
試著改變話題的馬爾斯向望問道。
 
「恩～雖然也沒有到這麼極端的程度。師匠的話幻無之類的大概會以我能勉強躲開的精度來釋放，破振打的話應該有放水到不會死人的威力吧？」
 
望一邊流著淚一邊述說著和師匠修煉的辛酸。看到大家的臉頰逐漸抽搐起來，他也只好露出苦笑。
 
「而且，雖然吉哈德老師確實用上了鄂落，不過他也是有手下留情的。交手的時候能感覺到他一邊觀察著這邊的情況一邊揮劍，那個大得沒道理的氣刃也沒有直接打向我……」
「是那種程度的問題嗎！？」
 
馬爾斯不禁吐槽道。
不過望並不知道，吉哈德的“一刀”讓魔法屏障出現了故障，結果使得現在武技園的競技場處於不能使用的狀態。
據說需要一周的時間才能修復好，不過這也說明那攻擊明顯就不是模擬戰的程度。
就算說是故意沒打中，估計也沒學生會覺得那種攻擊還能稱作“手下留情”吧。
 
「嘛啊，既然是和師匠那種規格的實力者進行模擬戰的話也不得不拿出相當程度的覺悟，對吧？反正我是這麼覺得的……」
「…………」
 
聽到望這番話，愛麗絲緹娜她們也是驚訝得啞口無言。
她們也再次認識到這次模擬戰是何等的異常。
 
 
 
 
 
 
 
「那麼，大家今天也差不多該回去了。到明天早上為止我都會負責照看望同學的。」
「我明白了。那就拜託諾倫老師你了。」
 
既然望醒過來了，也確認到他身體沒有大礙後，聚集於此的同伴們也各自踏上了歸途。最後只剩下保健醫生的諾倫還留在房間裡，繼續觀察望的情況。
 
「但是經過那場模擬戰後，望同學的周圍也發生了很大變化呢……」
「誒？」
 
大家回去後，諾倫的一番話讓望感到些不解。
 
「恩？怎麼 望同學會覺得不可思議？」
「啊不、謠言應該沒有完全消去吧？」
 
“望很弱”這類的應該在這次模擬戰後就被消除掉才對，問題還是在於“背叛了莉莎的人渣”那邊。望認為這次的模擬戰應該不會對那邊的謠言產生任何影響才對。
 
「那是你的……嘛啊、說來也是，畢竟你還沒見過現在學園的樣子……」
 
諾倫盯著望，說了一句意味深長的話。
 
「怎、怎麼了……？」
 
她那視線讓望感到背後有些發癢，他不禁畏縮了起來。
 
「嘛啊，百聞不如一見。明天你去到學園就知道了。」
「……哈啊？」
 
留下更加意義不明的話後，諾倫直接走出了房間。
估計是去借枕頭之類的吧。一臉不明所以的望只好默默看著諾倫消失在門的另一端。
 
 
 
 
 
 
第二天早上，經過諾倫的簡單診斷後，望在太陽開始變高的時間踏上了上學的路途。
現在大概是上午課程的時候。
昨天諾倫老師那意味深長的話一直縈繞在望的腦海裡，不過他還是決定先走向自己的課室。
現在是上課的時候，學園的走廊空無一人，只有望的腳步聲在迴響著。
望將視線投向窗外，只見一學年的學生們正勤奮地做著基礎訓練。
有的拿著木劍空揮，有的在學習武器的使用方法。他們的身姿讓望想起了兩年前的自己。
雖然以前在故鄉的時候他也拿過木劍進行揮劍特訓，不過來到這裡的時候他才第一次正式學習武器的使用方法。
不過他在刀的適性比劍要高的多，所以現在他使用的是刀，而不是劍。
 
「啊勒？艾爾多同學嗎？」
 
仔細一看，發現艾爾多他們就在那群揮劍的學生之中。看來那班級應該是一學年1階級吧。
這時候，學園打響了課間休息的鈴聲。
學生們一邊互相交換著“剛剛的內容你聽懂嗎？”、“不，完全沒理解”等等之類的想法，一邊從各間課室走出來。
望現在走到了一學年課室的附近。他是打算從這裡穿過二學年的課室區，走向三學年那邊的。就在這時，望和其中一位從課室裡走出來的學生對上了視線。
 
「啊……」
「恩？」
 
女生一臉驚訝地看著望。
面對這位素未謀面少女的奇怪反應，望感到些疑惑。
而附近的一學年學生好像注意到她的視線，一齊看向了望。接著她們也像眼前這位女學生一樣睜大了眼睛。
望一開始還以為她們是知道自己的謠言才會有如此反應，不過從她們的視線裡，卻感覺不到那種蔑視或嘲笑的負面情緒。
就在望心想到底發生什麼的時候，其中一位下級生戰戰赫赫地走了上前。
 
「那、那個。請問是，望・邦迪斯前輩嗎……？」
「啊、啊啊，是我沒錯。」
 
下級生那戰戰赫赫的氛圍讓望的回答也變得有些生硬。
眼前的少女好像有些猶豫著什麼，她窺探著望的樣子繼續說道。
 
「那個，我有些事情想要跟您打聽一下。聽說您持有著“能力抑制”的技能，這是真的嗎……？」
「啊啊，是這樣沒錯……」
 
不知道是不是過於緊張，望的回答變得更加生硬了。
不過與望相反，少女一聽到他的回答，一下子滿臉笑容，猛然一下探出身子。
少女的眼睛還閃爍出憧憬的光芒。
 
「那、那個！我有觀看那場模擬戰！」
「這、這樣啊……」
 
她的話語聽起來莫名的有力，讓望不由得後退了一步。
另一方面，不知為何情緒高漲起來的少女完全沒注意到望的樣子，像決堤一樣不停說道。
 
「那場模擬戰讓我非常感動！明明能力被抑制著卻還能和那個吉哈德老師交手！」
「啊不，那也不太算是交手啦……」
 
在意起奇怪地方的望覺得自己只是單方面被“手下留情”地蹂躪著，不過眼前的少女卻不是這麼想的。
因為望可是讓那個“英雄”吉哈德拔出了鄂落。
加上被憧憬之情渲染，在少女眼裡望就是能與吉哈德匹敵的實力者。
 
「雖然我順利入學到這裡來，但是自己的成績卻沒能如願地跟上進度……周圍也盡是些比我擅長魔法或氣術的人在……」
 
少女的表情突然失落了起來。
確實這所學園聚集了眾多來自大陸各地富有才能的學生。像是曾經在故鄉被稱作神童的人，來到這裡後發現比自己厲害的人比比皆是後逐漸被埋沒之類的事情也不在少數。
說不定眼前的這位少女也會成為他們其中一個。
不過，少女突然表情一變，再次用熱情的目光看向望。
 
「但是！那時望前輩的身影讓我相通了！就算力量贏不了其他人，但是我還能從其他方面去努力提升自己！雖然我沒有才能！班級也是10階級！但是，這又怎樣！」
「這、這樣啊……」
 
滔滔不絕的下級生完全聽不到望那有氣無力的回答。
少女把一臉困惑的望拋在一邊，情緒繼續高漲著。她突然激動地拉起望的手。
 
「哈啊！？」
「我、會為望前輩應援的！請您繼續加油！」
「謝、謝謝你……」
 
少女鬆開手，輕怕了幾下後便一溜煙地回到朋友的身邊去。
歡迎她回來的同伴們似乎在起哄著什麼。不過望還沒搞清楚什麼情況，只是一臉懵逼地站在那裡。
 
「啊、啊勒？怎麼感覺有點奇怪……」
 
周圍的反應出乎望的預料，這讓他感到萬分不解。
這時，遠處傳來了呼喚他的聲音。
 
「呀啊、望同學。怎樣？」
 
搭話過來的是今早比他先一步來到學園的諾倫老師。
她揮著手，帶著一臉意味深長的笑容向望走近。
 
「諾倫老師，這是怎麼一回事啊？」
「在你住院的這段期間，學園裡尤其是現場觀看了那場模擬戰的下級生，個個都在討論你。還有不少學生前來打聽關於你的事呢。」
一臉驚訝的望看向周圍，只見課室、走廊甚至是角落裡有不少下級生正偷偷窺探著這邊。
「當然也有問到關於謠言的事。不過我都會回答那種事情完全是在胡扯，毫無根據。特別是對下級生他們來說，他們來到這裡並沒有多長時間，所以謠言給他們定下的印象並沒有多深。何況你還那麼拼命地和吉哈德老師打了這麼一場精彩的比試，就算跟他們說“謠言和望同學毫無關係”，估計他們也會接受這樣的說法。」
 
看來在自己睡著的期間真是發生了不得了的事啊。望如此心想著。
不過接下來諾倫說的話，更是讓他完全失去了語言。
 
「而且也多虧了愛麗絲緹娜同學。」
「誒？」
「在你倒下之後，愛麗絲緹娜同學她們是第一個趕到你身邊的，為了救你而操碎了心。之後還一直拼命地照顧躺在床上的你。」
諾倫說的正是誰都憧憬的存在，連老師也相當看好的愛麗絲緹娜等人。而她們那副拼命想要救助望的樣子似乎也打動了下級生們的心。
「而且要說的話，你之前不也向艾爾多同學他們伸出援手嗎？他們也向周圍的同學們說起當時的事情經過。像這種親身經歷的故事，讓大家發現你其實並沒有傳說中那麼冷血。」
「是這樣啊……」
 
學生們紛紛從愛麗絲緹娜等人、諾倫老師以及艾爾多他們那打聽到了望真實的樣子。這些都抹去下級生們心中那些關於望的假象。
不過方才還在微笑的諾倫突然表情陰暗了起來。
 
「只是，那些在籍的三、四學年生依然有不少人抱持著懷疑的態度……」
「沒關係，考慮到至今為止的事情，現在這樣已經足夠了。」
 
除開剛入學的一學年以及不清楚實際情況的二學年，對於那些被謠言刻下深刻印象的學生來說，這次模擬戰應該是沒能完全消除掉他們心中的那些負面認知。
再說望和吉哈德的模擬戰也才過了幾天的時間。要是這樣就能把幾年時間沉澱下來的認知給顛覆掉，那也未免想得過於天真。
只是，這幾天發生的事情確實也超出了望的預想。
當然，主要的問題還是沒有完全解決。
不過，之前一直被霧霾籠罩前方的道路現在一下子變得豁然開朗了。
 
「沒錯，足夠過頭了……」
 
一想到同伴們那如此為自己擔心的身姿。內心中前所未有的充實感讓他的嘴角自然而然地浮現出笑容。
他抱著高興的心情在心中再次為讓大家擔心一事道歉。
 
「那麼我就先回保健室了。望同學也快點去課室吧。班級的大家都很擔心你呢。」
「好的，非常謝謝您。」
 
說完，諾倫便轉身離去。
望滿懷深深的感謝之情，目送著她離開。
看著諾倫那回到日常生活的背影，彷彿連同伴們微笑的臉容也映入到他的眼裡。
 
 
 
 
 
 
阿爾卡扎爾的街道今天依然熱鬧非凡。人們在商業區等街道上不停來往著，他們在這裡經營著自己的生命，孕育下一代。
其中，憲兵們日夜交替輪流巡視著街道，盡他們最大努力維護街道的安全。
為了預防突發的事態，憲兵通常是以兩人一組的形式行動的。
而現在，有一組憲兵正走在被太陽照耀的石板路上。
 
「喂，你真的沒問題嗎？你的傷不是才剛治愈嗎……」
「前輩，謝謝你擔心。不過沒問題啦。傷口馬上就閉合上了，醫生也說我可以回到正常生活去了。」
 
青年憲兵一邊這麼說著，一邊把手按在肩膀上活動了兩下。這位青年正是之前在輝光黎明機關的深淵嘆息實驗中受傷的憲兵。
留有鬍子的憲兵前輩正一臉擔心地看著他。
畢竟自己的後輩受傷了，而且對手還不是普通的魔獸。就算醫生說已經沒有大礙，但還是很難消除他心中的不安。
 
「真的沒事啦。」
 
青年露出燦爛的笑容如此說道。緊皺著眉頭的憲兵前輩看到他那笑容也只好接受他的說法。
 
「行吧……但是可別亂來哦。要是讓你在結婚前倒下的話那我的面子還能往哪擱。」
「誒誒。如果不小心受傷的話會讓她生氣，然後很長時間都不會和我說話。她一旦生氣起來真是怎麼哄都哄不好……」
 
其實這位青年前不久的時候才向自己的戀人求婚。
而另一邊的憲兵前輩雖然早已經結婚了，不過最近夫妻關係卻變得有些冷淡……也就是所謂的倦怠期。
青年再一次撫摸著自己的肩膀。
雖然被黑色魔獸咬過的地方已經沒有疼痛感了，不過傷口處似乎還有些發燙感。他心想著這種程度對日常生活也不會造成什麼問題，應該馬上就會消失吧。
 
「啊～好了好了。謝謝款待。咔啊～！可惡！我家的孩子他媽就像個葡萄酒桶，一點都不可愛……」
 
看著前輩一臉輕快地吐著苦水，青年只能露出苦笑以作回應。
在青年向關心自己的前輩表達自己的感謝之情後，兩人繼續在夜晚的阿爾卡扎爾街道上巡視著。
不過青年並沒有注意到。
那個依然微微發燙的傷口，其深處似乎有某種東西開始鼓動著。  

第六章第17節 
[第六章第17節] by Morgan

在光亮的黑色辦公桌上，聳立著一座座文件高山。
在這文件高山前，一個高大的男人正弓著背拼命移動著手上的筆。
一直在自己辦公室裡忙碌於為先前的模擬戰善後的吉哈德，看著眼前絲毫不見減少的文件，不禁嘆著氣向身旁的妙齡女性低聲說道。

「茵達女史，我覺得工作差不多該結束了吧……」
「不、還多著呢。接下來請確認一下修復工程的計劃書以及報價單，預算批下去後，馬上就會開始修復工程。這之後，為了節省時間，也需要請您監督工程的進度。」

沒有一絲溫暖的冰冷宣言直刺進吉哈德的耳朵裡。
換作平時的話，她說話的語氣多少會流露出些許溫暖，不過最近她的態度卻變得冰河一樣冰冷。

「……怎麼感覺我的工作在微妙地增加呢？平時的話不是只要確認計劃書和報價而已嘛，怎麼現在連工程監督也要……」

吉哈德一邊偷偷窺探著茵達的臉色，一邊小小地抗議道。不過她馬上臉無表情地用事務性話語回擊道。

「這是為了以防萬一。因為這次在武技園擔任授課老師的是吉哈德殿下，所以由吉哈德殿下善後是相當合理的。而且今後武技園也是預定提供給四學年的學生使用的。為了能讓課程順利進行，有必要盡快完成武技園的修復。請放心，必要的文件已經全部搬到武技園那邊去了，辦公用的桌子也準備好了。」

看來茵達是打算讓他一邊監督修復工程，一邊繼續完成平時的工作。
高大男人在外頭縮在辦公桌前拼命翻動文件的樣子，光是想像都讓人覺得哭笑不得。
雖說這確實是相當有效率的選擇，只是茵達的宣言在某種意義上也算是宣判死刑一樣。要是這副樣子被路過的學生看到的話，教師的生涯怕是要絕望了。
而且在那之前，以男人的面子來說怕是能讓人感覺丟臉到再起不能了。

「我姑且是你的上司吧……」
「吉哈德殿下，工作還沒有結束哦？」

看著垂頭喪氣的吉哈德，“給我趕緊工作”，茵達不停如此催促著他，
吉哈德深深地嘆了一口氣，接著看向茵達。
茵達的表情看上去似乎很淡然，但是銀色眼鏡後的眼神卻銳利地瞪著吉哈德。看樣子果然還在為吉哈德在模擬戰中得意忘形一事而生氣吧。
然而，吉哈德頂著茵達那刺人的視線，調皮地揚起嘴角。

「別這麼生氣嘛。漂亮的臉蛋都給糟蹋了哦？」
「我可沒想過讓人誇我漂亮！快點給我工作！」

聽到吉哈德的調戲，茵達立馬大聲叫喊道。
看著她那樣子，吉哈德倒是打從心底裡被逗樂得抱腹大笑起來。
不知道該說他是豪邁還是不假思索，他現在奔放的樣子讓人完全想像不到他是在前幾天模擬戰中表現出那般強大的人物。
突然，吉哈德收起了笑容。
感覺到吉哈德的氛圍突然改變，茵達一臉困惑地皺起眉頭。

「不過，今天有急事，估計要花費點時間。」
「急事？這是怎麼……」

“我好像沒聽說過有這種事……”就在茵達如此嘟喃的時候，辦公室的門傳來一陣敲門聲。
和困惑著是誰在敲門的茵達不同，吉哈德用著沒有抑揚頓挫的語氣讓門外的來客趕緊進來辦公室。
確認到走進辦公室的人物，茵達的眼神一下子變得認真起來。

「你們好～讓你們久等了～」

走進來的是，和茵達如同月亮與太陽般處於正反兩面，說話喜歡悠閒地拖長語調，時常露出陽光般笑容的安里・瓦爾。
然後，誠惶誠恐地跟在她身後走進辦公室的，是現在學園中的話題人物，望・邦迪斯。
 
 
 




 
 
放學後，望和馬爾斯順利和愛麗絲緹娜她們匯合。這時他的內心滿是興奮。
據馬爾斯所說，為了慶祝望出院，他會請大家在牛頭亭吃晚餐。
雖然今天早上還算是喝了點味道不錯的湯水，不過住院的這些日子基本沒吃到什麼像樣的食物。
而牛頭亭的料理也是美味得毫無挑剔，對於窮苦學生的望來說，這肯定要好好飽餐一頓。
不過正當望準備走出課室的時候，安里的聲音叫住了他。
她告訴望說吉哈德有事找他，於是就把望帶到了這個辦公室來。
儘管望也感到一頭霧水，不過他還是向馬爾斯道歉，讓他在正門前等等。

「不好意思啊，這麼急把你叫來……」
「啊不，沒關係……」

望和吉哈德在看上去質量相當好的沙發上相對而坐著。這是他們相隔幾天的再會。
望把自己的體重託付給了沙發靠背上，立馬就能感受到一種被柔軟包裹住的舒服感。
“這應該很貴吧～”，如此心想著的望重新調整了下自己的坐姿，傾聽起吉哈德的話。

「哈、哈啊……那個，吉哈德老師找我有什麼事嗎？」
「啊啊，其實是我有些在意你是從哪裡學習刀術的……」

索爾米納緹學園裡沒有老師教授刀術。這也是因為那個國家基本不怎麼和亞克米爾大陸進行交流。
之所以會這樣，其實並不是政治方面的原因。東之國與大陸之間的海域常年波濤洶湧，就算是大型船隻也無法保證能安全航行。
那片海域每半年大概只有一個月的時間是平穩的，所以人們只有等到這段時期才能相互進行細水流長的邦交。
不過，即便說這一個月的氣象和海象比其他時候要溫和，但也絕不是說就能放下心盡情航海的。
在這種難以進行大規模外交的情況下，能給他人教授刀術的老師自然也少了。
於是在這種情況下，吉哈德自然會感興趣究竟是何等高人能夠將如此高超的刀術教授給望了。
而望覺得也沒什麼必要去隱瞞師匠的事情，於是以輕快的口吻回答吉哈德的問題。
不過，這也讓吉哈德在意起了其他事情。

「我的師匠是一個名叫絲諾的老婆婆。前不久還居住在郊外的森林之中。不過前一段時間已經過世了……」
「呼姆……絲諾嗎……」

聽到絲諾這一名字的瞬間，吉哈德馬上就皺起眉頭思考了起來。
望一邊歪著頭好奇吉哈德是在在意什麼事情，一邊靜靜等待著他的話語。

「你的老師……那個名叫絲諾的女性，是東方出身的沒錯吧？」
「是的，聽師匠說，她由於一些事情被趕出家門，於是來到了這片大陸。師匠她大概80歲左右，所以應該是60年前來到這邊的，自那以後她就一直隱姓埋名地獨自居住著。」

關於絲諾具體是什麼時候來到這大陸，其實望也不是很清楚具體的時間。
只是，從婚約之類的話題來考慮的話，應該是在正值妙齡的時候吧？
傾聽著望說話的吉哈德把手放在下巴的鬍子上，時不時點著頭。

「呼姆，那麼你的刀也是從老師那裡繼承過來的嗎？」
「是的，前不久師匠因為睡死病而過世，這也算是那時候師匠託付給我的物品。」

聽到師匠已經過世的話語，呆在吉哈德身旁的茵達稍稍睜大了眼睛。雖然望不知道她在思考些什麼，不過從她的眼神中能感受到她似乎有些困惑。
而吉哈德聽到絲諾已經過世的瞬間皺起了眉頭，不過他的視線馬上就轉向了望的刀上。

「……可以稍微讓我看一看嗎？」
「啊好的、沒問題……」

雖然望對自己的愛刀莫名受到關注感到些迷惑，不過他還是緩緩取下自己的刀，將它遞給了吉哈德。
吉哈德行了一禮後，接過望的刀，仔細觀察起刀柄和刀刃。
夕陽從窗戶照射進來，稍稍照亮著刀身。吉哈德就這樣拔出刀刃，“咻”鈴鐺般的音色如同波紋一般在辦公射裡擴散開來。
乍看之下刀刃平淡無奇，但卻像誘蛾燈一般吸引住人的目光。
刀的威容讓茵達不由得屏住了呼吸。瞇起眼睛的吉哈德也用更加銳利的目光觀察著眼前的刀刃。

「……原來如此，望同學你知道這把刀的刀銘嗎？？」

吉哈德平靜地把刀刃收回刀鞘後遞回給望，接著向他詢問刀的刀銘。
接下刀的望慢慢地搖了搖頭。

「不知道，其實師匠沒跟我說過關於這把刀的刀銘，而刀身上也沒有刻下任何東西。」
「這樣啊……」

聽到望的回答後，吉哈德嘀咕了一句，便陷入沉思。
看著他皺起眉頭沉思的樣子，似乎是知道什麼事情。

「那個，吉哈德老師知道關於這把刀的事情？」

這是擁有強大實力的師匠的愛刀。
就連望也知道現在手上這把刀的質量可不是自己之前所用過的那兩把刀可以比較的。
正因如此，他也對這把刀沒有刻上刀銘而感到困惑。只是對他來說，比刀本身，師匠託付在刀上的感情要來得更重要。
因此，刀銘這件事自然也成了第二順位要考慮的事。望窺探著吉哈德的樣子，看上去似乎知道關於這把刀一些歷史。

「我對刀這方面也不太了解，所以不敢斷言。不過既然如此程度的刀卻沒有刀銘，那恐怕這把刀即是“無銘”吧。」
「無銘？但那是……」

望的喃喃自語聽上去略顯疑惑。
無銘主要是指製作者沒有為刀刻上名字。而從不值得讓製作者命名這一層意義上來說，也說明刀的質量大多是粗劣品。
不過望的刀，不說外觀，其質量和其他刀劍相比，明顯是相去甚遠的。雖說望的技量還沒到達絲諾那般強大，不過在模擬戰的時候就算受到吉哈德的劍擊，刀身也完全沒有問題。

「誠然，大多無銘的刀質量都不太好。但是這個名稱，在那個國家還有著另一個意義。」

吉哈德再次看了看望放在旁邊的刀，然後以沉重的口吻緩緩地說道。

「即是說……這是由某位刀匠按照系譜打造出來的刀。」

根據吉哈德的說法，這位刀匠的精湛手藝就算放在大陸歷史上也絕對是屈指可數的名匠。但是據說他性格相當乖僻，非常討厭和人來往。
他是如此思考的，
“世事無常，不存在永恆不變的事物。金錢也好、愛情也好、友情也好，在時間長河面前皆是一介塵土。因此，這般會改變形態與性質的刀不需要名字！”
因為自己打造的刀終將會隨著時間而流逝風化，最後從這世間中消失，所以故意沒有刻上刀銘。

「由他所打造的刀似乎都會包含著“無常”這一概念。傳說他的那些刀都會隨著歷史的進展而產生變化。」

刀身會刻下歷史。也就是說，根據使用者的不同，刀本身的性質也會隨之發生巨大的變化。
傳到操縱火炎的劍士手中，刀身就會變得像灼熱的熔岩一般通紅；傳到冷靜至極的指揮者手中，刀就會像斬首刀一樣發出冷冽的寒光。

「不過，就算撇開那些傳說，刀本身的質量毫無疑問是最好的，諸多劍士都為了追求他的刀而爭得頭崩額裂。而且，據說刀還會吸收那些犧牲者的鮮血，讓更多的人為之發狂。」

大概就是“刀本身的性質會發生變化”這一特徵而引起的惡性循環吧。
因此，現在那位刀匠打造的“無銘”這一系譜的刀，在東之國被認為是極其危險的妖刀而令人畏懼。
不過，老實說望並沒有覺得自己正在使用的這把刀能稱得上是妖刀。
用起來確實讓人感覺這是相當不錯的業物，不過他從刀身上連一絲詛咒的氣息都沒有感覺到。

「而使用如此不同尋常的刀的，便是絲諾・御神樂，也即是你的老師，御神樂流的師範代。同時也被譽為流派開設以來的鬼才，刀術奇才。據傳她收集了很多“無銘”，並逐一調伏。」
「御神樂……」
「恩？你不知道自己流派的名字嗎？」
「誒、嗯嗯。因為師匠一直都沒說過這個名字，我也不是太在意這方面的事……」

對當時的望來說，他需要的是自己能夠逃避的場所，能夠讓自己把目光從事實上移開的藉口。
因此，他沉迷於絲諾的刀術之中。只想通過不停鍛煉來逃避現實的望，比起流派的名字，他更想好好專研學習刀術。
而絲諾當時也還沒對望放開心扉，或許她對自己的家族以及刀術還抱持著諸多複雜的想法吧。
不過先拋開望不知道自己流派名字這件事，據吉哈德所說，那些被絲諾調伏的“無銘”現在依然存放在御神樂家裡。
只是當初絲諾出走的時候，她平時愛用的幾把刀好像也跟著下落不明了。
（難不成，至今為止我使用的刀是……）
雖說刀上的詛咒已經被解除了，但怎麼說也是曾經在東之國肆虐的妖刀，一想到這裡，望就感到背後一陣寒冷。
這時，吉哈德繼續說道。

「雖然我沒有直接見過她，不過也是非常熟悉這個名字。住在東方的劍姬。不僅刀術精湛，而且也是一代佳人，因為被人們稱作黑珍珠。」
「黑珍珠……？是說那個老太……師匠嗎？」

聽到黑珍珠一詞，望馬上一臉疑惑。
他在腦海裡想起的是那個經常滿嘴塞滿點心，露出孩子般笑容的老太婆，以及露出冷笑舉著刀的鬼叉身影。
而珍珠寓意著貞潔、純潔，以及驅邪避災。
在望看來，這怎麼會用來比喻那個既暴力又不講理的師匠呢。
順帶一提，黑色的石頭有著“擁有所有顏色”這一含義，也可以說這種石頭有著強大的力量。
以小孩子的角度來想的話，用珍珠來比喻那個師匠也算是合情合理。她對某個弟子的感情也可以說是“一心一意”。
不過，修行的時候那些痛苦的記憶實在是過於強烈了，讓望實在很難坦率地贊同這種說法。

「啊啊、你不太清楚你老師的事嗎？」
「誒誒、畢竟師匠也沒怎麼說起過自己的事。」

望只有在閒聊的時候偶爾聽過絲諾簡單說了些自己的事。雖然知道師匠的修行相當嚴格，不過也確實沒聽說過她在故鄉的活躍事蹟。
一方面是絲諾看上去也不太想說，另一方面當時望自己也沒踏進過她的內心部分。
這一點對絲諾也一樣。
儘管最後雙方都用盡全力向對方傳遞出自己的想法，但是實在沒有那麼多的時間讓他們把彼此的人生全部敘述完。

「這樣啊……我想打聽的事暫時就只有這些。不好意思啊，佔用了你的時間。」
「啊沒關係，我也很高興能聽到一些關於師匠的事。」

看來對話到這裡就要結束了，吉哈德從沙發上起來，望見狀也跟著起身。

「那麼，我先告辭了。」

望向吉哈德等人行了一禮後，消失在門的另一端。安里也緊跟在他後面離開了辦公室。
目送兩人離開後，吉哈德深深地嘆了一口氣。
一邊看著天花板，一邊靠在沙發椅背上，放鬆身體。

「原來如此，是那個劍姬的直系弟子啊……而且，他還繼承了他老師的刀，估計刀術的實力已經到達皆傳了吧。」
「怎麼會……僅僅用了兩年時間就到達皆傳什麼的……」

吉哈德抱著胳膊，露出一副事情好像說得通的表情，而茵達則是掩飾不住自己的驚訝。
就連她也沒想到，一直被認為是吊車尾的望・邦迪斯，竟然會是曾經在大陸上聲名遠揚的劍豪的直系弟子。

「不過考慮到他那精湛的刀術，這確實說得通。雖然作為武器，劍和刀看上去區別不大，但是他展現出來的技量幾乎和我相差無幾。不如說在氣的制御上應該比我還要強上一些。」
「……不過這樣好啊？那把叫“無銘”的刀，對他來說應該會是相當大的不確定因素吧。」

他的刀“無銘”，以及他的流派“御神樂流”，無不都是在這個阿爾卡扎姆中獨一無二的存在。
而且他從他老師那裡繼承了刀，也說明絲諾・御神樂認同他是自己的正統繼承人。
等等這些因素究竟會在學園內外引起怎麼樣的反應呢？在茵達的視角看來，這些問題完全思考不出結果。

「還有，之前奇庫洛普斯事件也是。而且現在那些反對勢力也因為深淵嘆息事件而蠢蠢欲動……」

一臉不安的茵達以沉重的語氣繼續說道。
不過，與她那苦悶的表情相反，吉哈德的表情像是說著杞人憂天一樣平靜。

「嘛啊，這些確實都是些敏感的話題。不過，我敢肯定，奇庫洛普斯事件毫无疑问是望・邦迪斯或是絲諾・御神樂解決的。」

實際到過現場確認奇庫洛普斯屍體狀況的吉哈德非常確信地說道。
他在模擬戰中親身體驗過御神樂流氣術所擁有的殺傷力。
如果是那種連鋼鐵之盾都能輕易破壞的氣術，那也就不難理解為什麼奇庫洛普斯們的遺體會是那般損壞程度了。

「考慮到他有著“能力抑制”這一特性，那估計是絲諾・御神樂的可能性比較高。不過，不管怎麼說，他們兩人應該不會是反對勢力的人。雖然是有確認一下的必要，但我覺得他們兩人應該沒有仇視這座都市的理由。」

先不說被能力抑制給限制住的望，如果是那個絲諾・御神樂的話，要屠殺那種程度的魔獸應該是輕而易舉。吉哈德如此判斷。
老實說，知道絲諾・御神樂的人並不多，因為自從她離開故鄉後，就再也沒有出現在表面世界的舞台上。恐怕她隱居起來的傳聞是真的吧。
雖說她潛伏起來的時間實在是過於長，不過她來到這個大陸的時期和阿爾卡扎姆建立的時期也完全不同。
不過茵達也說的沒錯，作為有著一定立場和責任的人不能完全失去警戒心。
像奇庫洛普斯事件，在不知何人打倒這些巨人的情況下，誰都不敢輕易放下警戒。
不過，既然現在知道是誰做的，那就沒必要再保持過度的警戒，只要在必要的地方投入必要的勞力就可以了。
在這種意義上，也算是減輕了吉哈德的擔心。

「而且，他在模擬戰如此善戰，說不定會對這所學園產生非常大的影響。」

望・邦迪斯這個存在，說不定會成為這所學園非常重要的寶藏。

「這所學園本來就是為了培育能對抗大侵攻的人才。只是最近的幾年讓我感覺這條育才之路開始飄起了烏雲。」

索爾米納緹學園想要培養的，是在人們陷入絕望時，能成為人們精神支柱的人才。這樣的人，即便被敵人包圍，陷入四面楚歌的局面，也有著絕不放棄的強大意志。
為了防備可能再次襲來的大侵攻，吉哈德他們一直在學園中實行著實力主義的方針。
只是最近幾年學生的質量，開始逐漸偏離學園想要取得的目標。

「茵達女史也注意到了吧，這所學園，現在正被某種“等級思想”所束縛住。」

這所學園根據學生的實力來劃分相應的階級。
但是，學園經過10年時間的經營，學生們開始被這種區分給束縛住。
其導致的結果便是辛苦培養出來的學生只能在一定情況下才能發揮出其應有的實力。
所謂規格化的戰力，作為士兵的層面來說或許是容易分配的有用戰力。但是從“為了跨越大侵攻這一困境而培養的人才”這一層面上來說，這就絕對不適合了。
然而現在學園裡的學生卻開始止步於自己的階級，絲毫感覺不到他們想要脫離現狀的幹勁。
也就是說，“自己打不贏上位者”這種想法開始在學生們的心中烙印並蔓延開來，最後學園變成了難以培養出那種可以帶動他人意志的人才的培養環境。

「但是，望・邦迪斯的奮戰吹散了那種氛圍……是這樣沒錯嗎？」

吉哈德點頭表示茵達的說法是正確的。
望・邦迪斯在這次模擬戰的奮戰，對吉哈德來說是出乎意料的幸運。
望作為被能力抑制給束縛住的10階級學生，其展現出來的技量以及意志力卻直逼大陸有名的劍豪。如此衝擊的事實估計能打破學生們心中已經固化的階級劃分思維。
事實上，這種影響已經開始在剛入學沒多久的一學年中體現出來了。
一想到如此棒的效果只需要付出武技園一周不能用的代價，真是賺了。

「……我明白了。遵從吉哈德殿下的判斷。」

看到陷入沉思的茵達最後還是點了點頭，吉哈德的臉上也露出了笑容。

「之後，要注意的只有那把刀了。畢竟是把會根據使用者而產生變化的刀，究竟會變成什麼樣子，還是值得我們去關注的。」

茵達默默地點起頭來，贊同吉哈德的說法。
不過當聽到下一句話的瞬間，茵達的額頭馬上就流出了冷汗。

「作為指導望同學的一環，需要讓他定期和我進行模擬戰才行。這樣一來就可以觀察他和刀的變化了。」
「……額那個。你是認真的嗎？」

茵達瞬間沉默了一下，接著還是把話說出來。
只見她用手指抵著眉間，像是相當頭疼的樣子。

「沒事啦，我會好好手下留情的啦。不會再發生之前那樣把他送進醫院的情況啦。」
「才不是這問題！不，這也是問題之一……要打的話請到森林或者外圍那邊去！每天都搞出那種爆炸騷動，會被投訴我們管理不到位的好嗎，而且要是出現被害者，我們還得去跟人家賠不是！下次還搞出那麼大的麻煩，我就動員全體教師把你趕出學園！」
「…………」

看來最近一直忙於武技園善後工作而積攢了不少壓力的茵達終於爆發了。
看到她一反常態的破口大罵，吉哈德也只好閉上嘴巴。
非常生氣的茵達一邊說著“這是追加的文件！”，一邊粗魯地把文件堆積到辦公桌上。看著那一棟棟的文件山，完全感覺不到一絲手下留情。
看到不停追加的文件，吉哈德終於是弓起背趴在桌子上表示投降 。面前堆積如上的文件，彷彿在嘲笑著他現在可憐的樣子。
 
 
 
 
 



另一方面，剛從辦公室出來的望和安里完全沒注意到門的另一邊那發生在吉哈德身上的慘狀，便原地解散了。
「無銘嗎……本來我以為只是把普通的業物而已，沒想到你竟然是這麼不得了的玩意啊。」
走在冷清的走廊上，望一邊敲了敲腰間的刀柄，一邊自言自語地說道。
雖然能感覺到這把刀會不可思議地吸引人目光，不過這把刀的由來好像也有挺多麻煩事的。
話雖如此，不過自己的心境好像也沒什麼變化。畢竟師匠已經調伏過了，讓人完全感覺不到一絲妖刀的氣息，而他也認為就算有，應該也不會馬上發生什麼事情。
更重要的是，望完全不想放手這把刀。
因為這不僅僅只是一把刀，它還寄託了師匠的感情以及寄望。就算有人開天價收購，估計望也不想賣給別人。

「嘛啊，就算在意這些事也沒用，事到如今我也不想放開你就是了……」

望溫柔地撫摸著刀柄，能感受到一陣涼爽舒服的觸感。
不可思議的，這種觸感讓人心曠神怡。
就像是“無銘”對望的話作出回應一般，讓他自然而然地露出了笑容。

「不過話說回來，御神樂流嗎……」

望並不是有多在意從師匠那學來的刀術的名字。
畢竟那至今為止都是自己用來逃避的場所。
只是，當自己聽到那個名字的時候，卻莫名地有點在意起來。
絲諾是出身於東之國的名門望族。
那麼，這刀術在那個國家又是有著什麼樣的意義呢？
如此疑問不斷湧上心頭。

「……要不來調查調查一下吧？」

望一邊思考著下次去圖書館調查一下吧，一邊開始慢慢走向同伴們正等待著的正門。
正當他準備從走廊的拐角拐過去的時候，一縷鮮紅的髮絲映入到他視野裡。

「……誒？」

望驚訝地漏出了聲音。
現在出現在他眼前的，是完全出乎意料的人物。
而她把目光從一臉驚訝的望身上移開，只是低著頭呆站在原地 。
望因為這意外的相遇而完全停下了思考。
為什麼她會在這裡呢。這裡是教師辦公大樓，學生們平時沒什麼事的話不會過來這邊。
而且這層樓還有著吉哈德的辦公室，一般人不會閒來沒事造訪這裡。
當望還在啞口無言的時候，莉莎低聲說道。

「你、已經退院了啊……」

雖然語氣聽上去很冷淡，但是望聽起來卻感受到一絲淡淡的暖意。
莉莎的話讓望回過神來，接著略微哽咽地說道。

「啊、啊啊，雖然傷勢和身體狀態都很糟糕，不過多虧愛麗絲她們的照顧所以恢復得很快。」

望看著身上包纏著的繃帶，撓著頭如此說道。
聽著望說話的莉莎面無表情地盯著他。
從胳膊到腿部，她的視線就這樣不停在望的身上遊走著，彷彿是在確認他的身體狀況一樣。

「這樣……」

只是，她的語氣聽起來還是相當冷淡。
讓人感覺不到情緒波動的莉莎以及因為意外的相遇而動搖起來的望。兩人就這樣無言地對視著，只有時間默默在他們之間流逝。

「…………」
「…………」

四周寂靜得讓人產生耳鳴的錯覺。莉莎只是一言不發地看著望，而望也默默地接受著她的視線。
大概還是忍耐不住這種沉默，望率先開口說道。

「吶啊莉莎，為什麼你會在這裡……」
「偶然而已。」

還沒等望說完，莉莎就打斷了他的話語。
明明之前向莉莎搭話的時候，她的情緒還會變得相當激動，但是現在的語氣卻是平靜和冷淡的
望現在想不明白，在冷淡的表情之下，莉莎的內心在思考著什麼。
不過他從她那眼神深處，能感受到一絲的動搖。

「……這樣啊」

雖然只是簡單的一句話，不過也讓望自然地浮現出笑容。
不管是出於怎麼樣的理由，但是莉莎會主動搭話過來這件事就讓他感到高興。
只是莉莎一看到望的微笑，表情就開始略微扭曲起來了。同時她投向望的視線裡也充滿了難以言語的感情。
各種感情混雜成一團。
宛如洶湧的海浪一般，時而退卻時而高漲，將內心感情的波動一展無遺。她那投來的目光中究竟是包含了憤怒，寂寥，還是哀傷呢，望無法一一判斷。
唯有彼此之間的距離感是他現在確實能感受到的。
以前交往的時候，他只要看到她的眼神，就能明白她在想些什麼。她那美麗的笑容輕易就能滲入到望的心中，回過神來，他也自然地回以笑容。
但是現在，望已經猜不到現在的莉莎在想些什麼了。雖然能感受到她的視線裡包含著各種激烈的情緒，但是卻完全讀不懂。至今為止的時間和距離橫亙在兩人之間。
只是，這樣沉默下去也不是辦法。
感到胸口隱隱作痛的望最終還是開口說道。
兩人之間的關係已經斷絕開來了。正如緹亞馬特所說的，現在可以明確的，只有自己和莉莎的關係已經壞掉了這一點。

「吶啊莉莎，你現在還有在追逐著自己的夢想嗎？」

不管望再怎麼逃避，再怎麼墮入深淵，唯有這件事他一直記掛在心中。
“莉莎的夢想”
這是望來到這都市的理由。不管怎麼否定都否定不了的原點。
是自己想要再次確認心中的感情呢，還是自己想要繼續相信下去呢。
望將心中的糾結咽回肚子裡，靜靜等待著莉莎的回答。

「……和你沒關係。」

不過莉莎就像是想從望的視線中逃離開一樣移開了目光，然後就這樣轉身離開了。

「莉莎、等等。」

望想要挽留住想要逃開的莉莎而向她伸出了手。不過這時，突然從背後傳來的聲音讓他停下了動作。

「望，和吉哈德老師的談話結束了嗎？」

突然搭話過來的聲音讓望感到驚訝，轉身一看，只見本應在正門那邊的同伴們現在正往這邊走來。
莉莎看到望身後愛麗絲緹娜等人的身影後，像逃跑一般靜靜地離開了。
當望把注意力轉到愛麗絲緹娜她們身上時，莉莎就已經消失在走廊的拐角處，而望也錯失了追上她的時機。

「望？怎麼了嗎？」

估計是望的身影剛好擋住了莉莎吧。愛麗絲緹娜一臉疑惑地向望詢問道。

「……剛剛、遇到了莉莎。」
「這樣啊……有說上話嗎？」
「不，也沒說上什麼重要的話題。」

可能是對錯過難得的機會感到可惜，也可能是在意著莉莎最後投來的視線，望的聲音聽起來讓人感到一些寂寞。

「……對不起，要是我們再遲點過來就好了。」

也許是對自己過來搭話的時機有些糟糕而感到抱歉，愛麗絲緹娜的聲音顯得有些低沉。
不過望搖了搖頭。

「不，不是愛麗絲的錯。就剛才的樣子，估計我和莉莎也不一定能說上什麼話。」

不過，這次真的是莉莎久違地主動搭話過來。
雖然她的眼神中依然充滿著激烈的感情，或許在她心中，依然還認為望是背叛自己的人。
但是，現在似乎能感覺到她對望並不只是憤怒，還能隱約感受到除此之外的某些感情。
不過更重要的是，她最後對望的話做出的反應。

「而且，也弄明白了一些事情。」

她的態度和話語明顯是在躲避著望。
這也驗證了之前卡米拉所說的。
“……莉莎從那個時候開始就一直止步不前了”
望回想起卡米拉的這句話。
這樣說的話，現在的莉莎果然……。

「望同學？」
「啊、啊啊。大丈夫」

希娜窺視著望的臉。
希娜突然出現在眼前讓望感到不知所措。不過既然已經看不見莉莎的身影了，就算現在自己想要繼續追問下去，估計也只能得到拒絕的回答吧。
從她躲開自己的問題來看，就算追上去，答案還是一樣。

「哈啊……好！」

望深深呼了一口氣後，拍了拍自己的臉頰轉換一下心情。
既然同伴們難得要慶祝自己的出院，可不能擺出一臉陰暗的表情呢。

「哈啊、走吧。昨天開始吃的淨是些沒什麼味道的醫院餐，今天可是想要好好大吃一頓啊。」
「好耶！今天是馬爾斯請客對吧？」

像是在附和打起精神的望一樣，菲歐一臉賊笑地把手搭在馬爾斯的肩膀上。
只見他把請誰吃飯這主要目的糊弄了過去，就能看出他的意圖已經充滿了自己的慾望。

「不，要說清楚，只是請望而已，其餘的都是各出各的。特別是你，你的那份要比其他人收多兩成。」
不過馬爾斯一下就看穿了菲歐的意圖，立馬把話說清楚。
「為啥呀！這不公平啊！？」
「這是你以前砸壞我家店鋪的修理費。我可要提醒你，你可還沒付清哦？」

面對菲歐的抱怨，馬爾斯把之前他給牛頭亭造成的損失擺到他臉前。
為了掩飾近距離投射過來的責難目光，菲歐將視線移向了後方。

「……啊，俺想起有點急事。」

菲歐企圖脫身跑掉。
但不巧的是，他現在正和討債的人搭著肩膀。在這種狀態下馬爾斯怎麼可能讓他成功跑掉。
還沒走出一步，菲歐就被馬爾斯抓住衣領拖了回來。
馬爾斯就這樣把胳膊繞在他脖子上，像枷鎖一般牢牢把他抓住。

「來吧，該走了。菲歐說今天他要請客來著。」

估計是對剛才菲歐那番話的回擊，馬爾斯如此對大家宣言道。與此同時，周圍的同伴們一聽到菲歐請客，眼睛馬上就亮了起來。

「那麼！我就不用客氣盡情點餐～啦！」
「盡情點餐～啦！」

最先作出回應的是米姆露和索米婭。本應是大小姐出身的索米婭竟然是做出這種平易近人的舉動，估計是受到最近關係變好的那個山貓族的影響吧。
別是對純潔無垢的她造成什麼奇怪影響就好了。就在望如此心想的時候，不僅米姆露她們，連希娜以及湯姆也說著“謝謝你啊”接連拍打著菲歐的肩膀。

「等等！俺啥都沒說過啊！」

儘管菲歐慌忙辯解道，不過周圍的同伴們完全聽不進他的話。
與此同時，菲歐的臉色也變得越來越白。最近窮得褲子穿襠的菲歐日子過得還算是活得下去。不過照這樣下去，也許幾天後就能看到一隻曬乾的狐狸幹。
走投無路的菲歐把最後的希望寄託在望身上。

「望！你是俺的同伴吧……」
「我想要穴兔排豪華套餐呢。」

然而，回應他懇求的是無情的話語。
連最後的同伴都變成了敵人，希望被斷絕的菲歐最後還是自暴自棄起來，畢竟在力量上也敵不過馬爾斯。
狐尾族青年就像罪犯一樣被馬爾斯拖著走。
一開始他還是竭盡力氣抵抗著，不過慢慢的，聲音變得細小，最後還哭著懇求起來。
看到他那樣子，讓人不禁產生一種把小貓咪拋棄在街上的罪惡感。同伴們覺得再這樣欺負他多少還是有點可憐，最後還是決定各負各的。
順帶一提，雖然說菲歐那樣子很可憐，不過他那樣子絲毫沒有小貓咪那樣的可愛。
 
 





 
 
就在望和同伴們離開學園的時候，莉莎則是獨自一人在學園的走廊上走著。
從窗戶照射進來的昏暗夕陽，讓她的身影顯得愈發哀愁。
大多數學生都已經離開了學園，走廊上也感覺不到人的氣息。
在剛剛上完課，準備和肯他們一起回去的時候，她撞見了望。
雖然他跟在安里老師的身後，不過久違幾天再次看到他的身影，讓莉莎感到難以言喻的焦躁。
這種胸口堵得慌的感覺最近一直縈繞在她的心中。
然而，像虛脫一樣的惡寒又讓她感到渾身顫抖。等她回過神來時，她已經向肯他們推脫說有急事，便追上了望的身後。
緊跟在望身後的莉莎，想起了共同課程的前一天，望就兩年前的謠言所說出的話。
自己是想要確認真假呢，還是想要去否定呢。
連自己都不知道自己到底想要做什麼，卻就這樣追了過去。但是等到兩人面對面的時候，卻又什麼話都說不出，只能白白浪費時間，最後自己還轉身離開了。

「莉莎」

出乎意料的聲音讓莉莎慢慢地回頭看去，只見本應已經回去的親友走了過來。
估計是對突然說有急事的莉莎感到一些詫異，所以過來找她的吧。

「你見到望了嗎？」

不過現在的卡米拉不像平時那般開朗，聲音裡多了幾分顧慮。
那天晚上她也聽到了望說的話，所以她比誰都要能理解莉莎此時的動搖。
或許，莉莎至今還能保持幾分平靜，也是多虧她能呆在莉莎身邊吧。

「只是、偶然遇到了而已……」

不過莉莎不太想讓卡米拉發現自己內心的動搖。
只是，她的回答聽起來像是想要應付過去一樣。
卡米拉很清楚莉莎的內心有多麼動搖。
特別是今天，當聽到“他”出院的時候，莉莎不管是在學園還是在宿舍，都一直心不在焉的。
就算和朋友或者後輩們交談的時候她也一直發呆，直到肯和卡米拉搭話過來的時候，她才回過神來。
所以，當莉莎突然說有急事而跑了出去的時候，卡米拉就猜到她是看見了望。

「……這樣」

卡米拉如此嘟囔著，開始走在莉莎的身旁。
對於望所說的那些話，她也一樣無法做出判斷。
畢竟至今為止，她都一直把望認定是一切事情的元兇。
“你現在還有在追逐著自己的夢想嗎？”
但是，自從聽到望以及愛麗絲緹娜她們說的那些話後，她們內心中的困惑宛如滴在白布上的墨汁一般不斷擴散開來。

「……什麼？」
「嗯不、沒事。」

卡米拉也對肯最近對望的態度產生很大變化的這一點感到不解。不過在共同課程結束之後，他的樣子就變得更加奇怪了。
雖然肯他還像平時一樣對莉莎露出微笑，但是不知從什麼時候開始那份笑容中混入了一絲黑暗。
每當下級生興奮地談論起望和吉哈德的模擬戰時，肯就會用嚴厲的眼神瞪向那些下級生。
估計莉莎也敏銳地察覺到肯的變化，最近她面對肯的時候，肩膀似乎總是在顫抖著。
卡米拉稍稍瞥了一眼親友。

「捏誒、卡米拉……」
「……什、什麼事？」

在兩人默默向前走著的時候，莉莎突然搭話道。
一時陷入沉思的卡米拉顯得有些狼狽，等待著莉莎接下來的話語。
她是想要說些什麼呢。

「……恩、不、沒什麼 」

然而，莉莎什麼也沒說出來，就這樣結束了話題。
而卡米拉也不知道該說些什麼好，結果只好閉上嘴巴，就這樣繼續走著。
黃昏的余光映照著校舍樓。
夜幕開始降臨，而走廊的盡頭也昏暗得讓人毛骨悚然。
 
 
 




 
 
就在被黑暗包圍的走廊盡頭，一個黑影窺視著兩位少女離開。
緊閉的牙關像是啃咬硬物一樣發出聲響。

「！望那混蛋……」

壓抑的聲線發出陰鬱的咒罵，彷彿蜈蚣一般讓人感覺可怕。
老實說，現在事情的發展完全出乎黑影的預料。
本來以為對手應該已經完全被擊潰才對，本來以為對手應該會失意地離開學園，但是不知為何現在仍然呆在這裡。
不僅如此，連那個在三學年中容貌、實力和意志都出類拔萃的愛麗絲緹娜・弗蘭希爾德，以及妖精等眾多同伴紛紛聚集到他的身邊。
不過，最讓黑影動搖的是，對手竟然能和那個吉哈德・勞恩戴爾打得難分難解這個事實。
黑影最初把望踢出去的理由用的就是“望・邦迪斯沒有能力保護莉莎・豪斯”。
面對自己的計劃被正面推翻，他現在無法掩飾自己的動搖和憤怒。
對黑影來說，現在望・邦迪斯已經是不應該存在的存在了。
必須想盡辦法排除掉那傢伙才行。
產生這種想法的黑影開始思考起能夠排除掉望的手段。
但是，現在已經很難再讓望去自主退學了。
不僅他與以愛麗絲緹娜為首的三學年實力者關係好，而且連那些親眼目睹那場模擬戰的下級生也開始認為以前的謠言都是捏造的。
雖然三、四學年的學生還抱持著懷疑，但是莉莎的目光已經開始再次追隨望的身影了。

「可惡……」

在被黑暗吞噬的走廊上，唯有黑影一個人獨自捂著臉，發出著咒怨般的呻吟。
以前莉莎選擇望時心中猛烈燃起的嫉妒之火，現在再次在黑影的眼神中發出漆黑的光芒。
他沒有注意到，曾經為了守護重要之人的目的和手段，現在已經變味了。
他沒有注意到，即使再怎麼練就劍術和魔法的力量，他自身扭曲的本性終將使他遠離心愛之人。
於是，他把自己封閉在狹小的內心世界中，夢想著以脫離常規的手段排除礙事者以及無法得到的幸福。
露出連漆黑也無法掩蓋的醜陋而扭曲的表情，名為肯・諾提斯的黑影慢慢消失在黑暗之中。  

第六章第18節 
[第六章第18節] by Morgan

在廣闊無邊的湖畔上，漆黑巨龍絲毫不掩飾自己那熱血沸騰的激情，高高舉起前腳，想要把眼前矮小的人類踩扁。
而那如豆粒般小的人類以疾風般的速度躲過巨龍的拍擊，接著揮出手中的刀作為回擊。
壓縮至極致的氣刃雖然擊中了緹亞馬特，但是在閃爍著漆黑光芒的龍鱗面前，氣刃只能像雨滴一樣彈起來，然後霧散開來。
巨龍揮下的前腳猛烈地拍打在地面上，粉碎的地面連同衝擊波一併襲向望。
全方位釋放的衝擊波如同猛獸般在地面上疾走，不給望一絲迴避的空隙。
望只好用纏繞著氣刃的刀劃出圓形，使出氣術“扇帆蓮”來抵擋住衝擊波。
儘管由“扇帆蓮”展開的氣膜不停發出咯吱咯吱的悲鳴聲，但還是好好地把緹亞馬特的衝擊波給擋下來。
但是衝擊波以及石塊還是停下了他的腳步。
緹亞馬特立馬以前腳作為中軸，轉過身體用力向望甩出尾巴。
腳步被完全停下的望無法做出迴避，他連苦悶的呻吟都還沒時間發出來，就被輕易地彈飛到遠方。
他的身體多次撞擊在地面上。
身體各處傳來骨頭碎裂的聲音，視野不停轉動著。過了十來秒後，他的身體總算是停了下來。
只是，他已經變得渾身是傷。
他想要撐起自己的身體，但是發現左臂和右腳的骨頭已經粉碎，只能像章魚一樣無力地垂下。
側腹也傳來了一陣劇痛，估計是折斷的肋骨貫穿了內臟吧。只要稍稍一咳嗽，嘴裡就會吐出血塊。
緹亞馬特僅僅一擊，就讓望身負瀕死的重傷。
即便如此，他依然用右手支撐起身體，咬緊牙關站了起來。
然後，緊緊瞪著在眼前展露威容的巨龍。
即使在力量上無法與之抗衡，但自己也絕不認輸。
眼神中閃爍的強烈意志之光照射著緹亞馬特。
“！！”
望的眼神讓緹亞馬特更加火大。
“為什麼還能擺出這種眼神！為什麼不放棄！為什麼……面對背叛自己的她還能說出那樣的話！！”
就像無法癒合的舊傷再次被刨開似的，憤怒的緹亞馬特開口喊道。
“這種事我絕對不會認同！”
巨龍充滿了明確的拒絕以及憤怒的感情。它將力量聚集在口中，為了徹底否定眼前緊緊瞪著自己的人類，釋放出熊熊燃燒的怒火。
湖水被蒸發，地面被刨開，混沌巨炎快速突進著，轉眼間就把望給吞噬殆盡。巨炎過後，只剩下一片狼藉的地面。
這次一定……。
正當巨龍如此心想的時候，“叮啉”……鈴鐺般的聲音響徹整個空間。
“咕！？”
波紋在水面上擴散的同時，無數鎖鏈從湖里伸了出來。
鎖鏈如同飛起的鳥群一般延伸到空中，下一瞬間又像獵犬一樣撲向漆黑之龍，開始束縛住它的身體。
不斷飛出的鎖鏈緊緊纏繞著緹亞馬特的身體，奪走了它的自由。
“嘿！這可恨的玩意！”
緹亞馬特展開翅膀，企圖掙脫掉鎖鏈。
但不知為何，乍看相當脆弱的鎖鏈卻完全壓制住漆黑之龍的力量。不管它怎麼擺動翅膀，鎖鏈都沒讓它的身體高高飛起。
即便如此，緹亞馬特依然拼命抵抗著。不停擺動翅膀，用牙齒啃咬鎖鏈，放出光彈擊打鎖鏈。
但是，纏繞在身上的鎖鏈沒有受到任何損傷。最後連翅膀也被鎖鏈給纏繞住，將巨龍拉向湖畔。
緹亞馬特就這樣被鎖鏈慢慢拖進湖中。
它使勁擺動著如巨木般粗壯的腳部，企圖掙脫鎖鏈，但還是徒勞無功，而它的巨體也只能慢慢沉入湖中。
腳部、身體、翅膀、頸部都已經完全被湖水吞沒，水面也已經逼近到喉嚨處。
緹亞馬特拼命甩頭，但它已經無路可逃了。
一聲巨響後，連腦袋也完全被淹沒。
同時，它也逐漸失去意識。
憤怒、復仇、失望、達觀、寂寞。
巨龍被各種混搭的感情吞噬的同時，也沉入到了湖底。
直到閉上眼睛的最後一刻，它仍然瞪著光輝纏爛的水面，眼神裡帶著憎恨、悔恨，但又有著幾分悲傷。
 
 
 
 
 
學園裡四處響起充滿活力的聲音。
身穿白色制服的少年少女面帶笑容地在走廊上行走著。
這是一如既往的午後風景，也是學園的日常。
不過，如此安寧的氛圍突然間被打破。

「哆啊啊啊啊！！」

臨死般的慘叫聲突然響徹整個校舍。
被驚嚇到的學生們紛紛將視線投向最近剛修復好的武技園。
爆炸聲接連不斷地響起。
咚！咚！的轟鳴聲彷彿巨人在行進一樣。
一時之間，整個學園的氣氛都被爆炸聲所震撼，但在一聲巨響以及揚起一陣濃煙後，聲響都全消失不見了。
學園再次回歸平靜。完全不知道發生了什麼事的學生們只能一臉茫然地看著白皙的武技園。
 
 
 
 
 
就在剛剛還發出巨響的武技園中，一位壯漢正把巨劍插在地面上。而競技場外有著愛麗絲緹娜和希娜等人，以及從艾克洛斯過來的索米婭。
而在壯漢面前，望如同抹布一樣躺在地面上。
正當望因為午休而正要走出課室的時候，他就被埋伏在課室門口的吉哈德給抓住並帶到這個武技園裡，被迫再次進行模擬戰。

「……就像屍體一樣沒有回應呢。」

菲歐來到像蟾蜍一樣倒在地上的望身旁，一邊用棍子戳了戳他，一邊聳聳肩開玩笑地說道。

「……我還活著呢。」
「呼哇！」

發出幽靈般可怕聲音的望一把抓住菲歐的尾巴。
突然被抓住尾巴的菲歐不禁叫了起來。他轉過頭一看，只見望正一臉坏笑地盯著他。
那樣子彷彿是剛從地獄爬上來的鬼魂一樣，讓菲歐的臉頰嚇得開始抽搐起來。

「啊、啊啦望先生。您還活著嗎？」
「啊啊、我還活著真是遺憾啊。尾巴借我用用。」
「等等！俺的尾巴很敏感……呀！」

望揪著菲歐的尾巴站了起來。
這只調皮的狐狸似乎在嘰嘰喳喳地嚷叫著什麼，不過望完全把這些吵鬧無視掉。
最後他用力一拽尾巴，伴隨一聲慘叫後，菲歐直擊倒在地上。
望拍了拍手上的泥土，然後面向吉哈德。

「呼姆，你的技量還是那麼精煉呢。針對我劍筋的策略也不錯。不過是你的話應該能打得更難纏點吧？」
「都把人打飛到空中了，這人還在說什麼呢……」

望小聲地嘟囔道。
今天模擬戰的結果依然還是望的慘敗。
望好不容易看穿巨劍的軌跡，以一紙之隔避開了吉哈德揮下的鄂落。
然後踩在鄂落上一邊奔馳著一邊用附著“幻無－纏－”的刀砍向對方。
利用自己的體重封鎖住對方的武器同時進行攻擊。
換作一般人的話必定會選擇放棄武器然後架擋望的斬擊吧。
但是，吉哈德利用他那沒道理的力量，強行拔出被望壓住的巨劍，並將他拋向空中。
也就只有吉哈德擁有這種不講理的臂力才能將這樣非常識的行動變為現實。
被拋向空中的望一瞬間被驚呆住了。等他回過神來，就被吉哈德用巨劍將他砸到地上。

「不說最後那一下，在前面的交手中躲得真是漂亮啊。以那樣的身體狀體，氣的使用竟然沒有一丁點浪費……」
「多謝誇獎……但是話說回來，就沒有其他想說的嗎？」

望一副死魚眼地盯著吉哈德。而另一邊的吉哈德倒是一臉不明所以地歪起頭來。

「恩？稍微手下留情過頭了？我也明白剛才確實沒像之前模擬戰那樣進行攻擊，我還以為做得不錯呢？」
「才不是那樣！」

望攤開手指向被挖得到處是洞的地面。
雖然這次武技園的魔法屏障確實沒有受到任何損傷，只是競技場內卻變得一塌糊塗，彷彿被巨人蹂躪過一樣。
不過，現在蹂躪這場地的是那個能秒殺巨人的吉哈德。

「請看看這到處都是地洞的慘狀啊！這是什麼戰場嗎！？茵達老師都嚇得站著暈過去了！」

茵達老師雙面失身地站在競技場外。
只見她半張著嘴巴，不管緹瑪和希娜怎麼搖著她的肩膀，呼喚著她，都完全沒有回應的樣子。

「姆……嘛啊，雖然確實到處都是地洞，不過魔法屏障又沒有壞掉，所以沒問題吧。」
「哈，算了……」

看著他那樣子，望不禁仰天長嘆。
第一次見面的時候，還有聽他說起師匠的事情的時候，還覺得他應該是個相當理性的人才對。
結果沒想到這人和師匠一樣都是腦袋缺根名叫常識的筋的那種人。
望垂下肩膀，長嘆了一口氣。

「那麼，我們就先回去了……」
「嗚姆，辛苦你了。下午的課也好好上吧。」

用無力的語氣回答“好的……”之後，望一行人轉身離開武技園。
吉哈德目送著望他們離開，這時一個沉重的聲音從他背後傳來。他回過頭一看，只見表情陰鬱的茵達正佇立在他面前。
因為光線發射的原因所以吉哈德看不到她眼鏡底下是什麼樣的眼神，不過她的肩膀似乎在顫抖著。

「吉哈德殿下……」
「啊啊，茵達女史。差不多……」

正當吉哈德準備離開去吃午飯的時候，茵達擋住了他的去路。
他下意識地接過茵達遞給他的東西，等他回過神來，把目光落到自己手上的時候，才發現是一把大鏟子。

「善後工作就拜託你親自完成了。」
「……哈？」

茵達指著到處地洞的競技場，發出不容反駁的宣告。
這之後，只見一個身穿銀色鎧甲的巨漢拼命地用鏟子填補地洞。
 
 
 
 
「真是一場苦戰啊……」

一臉憔悴地嘟囔著的望，和同伴們一起離開了武技園，朝著學園中庭走去。
或許是剛才模擬戰的苦戰，讓望的臉色看上去不太好。

「望先生，你沒事吧？」

索米婭看著望，擔心地問道。
當望想揮手回答“沒事”的時候，突然一個聲音讓他停下了腳步。

「不好意思，請問您知道吉哈德・勞恩戴爾殿下在哪裡嗎？」
「誒？」

望一行人轉頭看向聲音的方向，映入眼簾的是一位在如此學園裡可說是異質的女性正站在那裡。

「那個，請問您是哪位呢？」
「你好，初次見面，我是侍奉於法布朗家的梅珂莉亞・阿弗雷科特。」
「法布朗家……」

一聽到法布朗這一名字，愛麗絲緹娜開始打量起眼前這名叫梅珂莉亞的女性。
她和愛麗絲緹娜一樣有著一頭烏黑亮麗的及腰長發，身材有如成熟果實般煽情。
喪服般的黑色衣服緊緊繃著她的胸部，白皙的雙腿從開叉的裙子裡露了出來。
她的肌膚白皙得近乎病態，外貌如同人偶般端正，還擁有著如透明玻璃般的眼睛。
乍眼過去，是一位清秀美麗的淑女，但嘴角邊浮現的蠱惑笑容加上黑色的服裝，更讓人認為是妖艷的蛇女。

「這邊這位是弗蘭希爾德家的千金嗎。請多關照。」
「這邊才是，還請梅珂莉亞殿下多多關照。聽說您深受埃古羅德・法布朗殿下的信賴，是相當能幹的人才。」
「能讓弗蘭希爾德家下任當家記住，是我的光榮。」

愛麗絲緹娜與自稱梅珂莉亞的女性以貴族身份開始互相寒暄。
從洗練的寒暄與措辭開始，兩人散發出與平時學生生活不同的氛圍。她們兩個臉上都掛著笑容，稱讚著對方。
愛麗絲緹娜得到法布朗家的認同，而梅珂莉亞則受到索爾米納緹學園學年首席的稱讚 。
兩人一邊微笑地說著嚴肅的話題，一邊恭敬地繼續著對話。
當然，身為平民的望等人不可能插入到她們的對話裡，所以他們只好默默看著對話的進展。
乍看之下兩人的氣氛似乎可憐可愛，但從望看來，對話的氛圍卻相當緊張。
場面看上去如同兩人背後藏著毒匕首互相試探的黑白畫般。
望不禁咽了咽口水。
兩人表面上持續了一陣子無傷大雅的對話。沒過多久，愛麗絲緹娜像是想起什麼事情似的向梅珂莉亞問道。

「話說回來梅珂莉亞殿下，請問您今天過來這所學園是有什麼事情嗎？」
「我有事情與吉哈德殿下會見所以才來這所學園的，只是他似乎不在辦公室裡……」
「吉哈德殿下的話，現在在武技園那邊哦。」

愛麗絲緹娜指了指剛才才從離開的武技園。

「非常感謝您。那麼，請容我先行告退……」

深深行了一禮後，梅珂莉亞朝著武技園走去。
看到對話終於結束的望靠近愛麗絲緹娜。

「愛麗絲，那是你認識的人嗎？」
「不是，剛才也是第一次見面而已。法布朗家和我家一樣是佛爾斯納王國的名門貴族之一。我和他們家的當家在宴會上見過幾次。」
「哈啊……」

望漫不經心地如此回答後，周圍一時陷入了沉默。
雖然不太了解貴族社會之間的規則什麼的，不過從剛才那苦悶的氣氛來看，兩家的關係應該算不上友好吧。

「這麼說來，你們的對話好像還挺流於表面的？而且既然是初次見面的話，怎麼感覺對話的氣氛有些微妙地沉重？」

如此沉默中，厚臉皮的菲歐正面拋出了疑問，打破這股沉默。
看著絲毫不客氣的菲歐，愛麗絲緹娜只好露出苦笑。

「嘛啊，我家和他們的關係也確實沒那麼好，而且也是所謂的政敵……」

原來如此，所以氣氛才這麼沉重啊。望等人如此心想道。
確實，作為初次見面的兩人，她們之間的氛圍也太過緊張了。

「我家，就是弗蘭希爾德家是贊成建設索爾米納緹學園的那一派，所以父親大人不僅在國內，還在大陸各地為阿爾卡扎姆的建設而不停奔走。而另一邊的法布朗家則是一直擺出反對的態度。」

根據愛麗絲緹娜的說法，那位叫梅珂莉亞的女性似乎是幾年前才開始侍奉於法布朗家的。
當時的法布朗家碰上了一個需要二十年時間才能解決的大難題。
但是梅珂莉亞只用了幾個月就將這難題給解決了。於是因為這份功績，她受到了法布朗家當家的直接認可。
而且她還是一名相當美麗的女性，因此經常在社交界能聽到她的事情。

「最近法布朗家以驚人的勢頭恢復其勢力，其原動力似乎就是梅珂莉亞殿下。」
「只聽愛麗絲緹娜的說法，看來她是個相當不得了的人啊……」
「她作為家族的使者，到底是有什麼事找吉哈德老師呢……」
「嘛啊，這就不知道了……」


貴族的重要人物為什麼會來到這所學園，就算是愛麗絲緹娜也猜不透其中理由。
「嘛啊，就算再怎麼在意也沒用吧？既然愛麗絲緹娜都不清楚那傢伙的事，現在在這裡討論再多也是白費力氣吧？」

雖然馬爾斯不太擅長思考，不過他的觀點就現在來說確實沒錯。
老實說，就情報過少的當下，站在這裡討論再多也不會得出結果的。
估計梅珂莉亞的來意也不是什麼好事吧，但怎麼說這所學園也是由大陸各國的全體意見所建成的。
僅憑一人的話語很難讓人站邊。

「嘛啊，話是這麼說沒錯……」
「總之現在先去中庭吧。都是因為吉哈德老師的錯才搞得現在連吃個午飯都這麼緊迫……」

大概是肚子快要餓扁了，米姆露如此催促道。
尾巴和耳朵都無力地垂下，彷彿能聽到肚子咕咕作響的聲音。

「說的也是。那我們快走吧。」

看到米姆露那樣子，愛麗絲緹娜聳了聳肩膀，臉上露出與剛才和梅珂莉亞對話時不同的純真笑容，開始向中庭走去。
中庭那邊樹蔭很多，是個躲避炎熱夏天，乘涼的好地方。
“好！”米姆露握緊拳頭，興奮地說道。而湯姆等人也開始跟上。
望走在大家的後面，微笑地從後面看著同伴們的背影。

「吶啊、望……」
「恩？」

他回過神來，只見愛麗絲緹娜來到身邊。她的手指擺弄著頭髮，一臉難以啟齒地窺探著望。

「會有討厭的感覺嗎？」
「誒？」
「那個……剛才我那樣子」

看來愛麗絲很在意剛才自己和梅珂莉亞對話時表現出來的姿態。
大概對她來說，剛才自己的樣子不太想讓熟悉的人看到吧。
那是望在學園或阿爾卡扎姆時所見過的愛麗絲的樣子不同，是作為家族下任當家的姿態。
而望也確實對剛才愛麗絲和梅珂莉亞的對話情景感到驚訝。他至今為止沒有機會親眼見識過愛麗絲作為貴族時的樣子。而且剛才還碰到家族政敵這種談話對象的話，這種驚訝自然不言而喻。
不過，望並不會因此就改變對愛麗絲的態度。
驚訝歸驚訝，就算被剛才那種氣勢給震懾到，也不會因此就討厭她。
望搖了搖頭，表示自己不在意，不過愛麗絲的表情似乎還是沒有放鬆下來。
她窺探望的樣子，彷彿害怕黑暗的小孩子一樣。

「……這樣啊？」
「這不是廢話嗎？說什麼呢？」

再說，像這種程度的私事，望自己也沒有把自己痛苦的過去向大家全部說明。緹亞馬特的事也是。
這麼說著，望指了指前方，只見米姆露、馬爾斯以及索米婭等同伴們正回過頭等待他們趕上。

「你看，大家都沒在意不是嗎？」
「喂～！你們兩個，快點！」
「姐姐大人，怎麼了嗎～！」
「你們兩個還在幹什麼啊！午休都快要結束了啊！」

和往常完全一樣的同伴們的身姿引入到愛麗絲的眼裡。
望向愛麗絲使了個眼神，聳了聳肩，催促她一起趕上同伴們的步伐。
愛麗絲跟在他的身後，眼睛裡映入著同伴們的身影。
她的嘴角露出與剛才面對梅珂莉亞時不同的，閃耀著美麗光芒的笑容。
 
 
 
 
 
當望他們走去中庭的時候，吉哈德和茵達收到了法布朗家的使者，梅珂莉亞親自帶來的書信。
不過，收下書信的吉哈德，看上去完全不像是被人譽為英雄的樣子，反而更像是個渾身泥土的建築大叔。

「那麼，我主的書信已經確實送到您的手上了。」
「對於您親自送來書信表示感謝。可以的話，接下來要不要在這學園裡轉一轉呢？」

吉哈德將收到的書信遞給身旁的茵達，接著向梅珂莉亞提出了散步的提議。
不過，她鄭重地謝絕了。

「不了，非常感謝您的邀請，只是今天我還有其他要事需要處理。不過這校舍建設得真是出色呢……」

梅珂莉亞眺望著武技園以及深處的白亮校舍。
她那讓人感受不到色彩的視線掃了一圈武技園後，再次看向吉哈德。
那視線非常冰冷。並不是茵達那種嚴厲背後隱藏著溫暖，而是讓人完全感受不到任何人類感情。

「但是，還是很讓人悲傷呢。即便是現在，依然有許多人無法回到故鄉，只能以淚洗臉。我們必須盡快讓他們回到屬於各自的家園才行。」
「誒誒，為此，我們也會盡我們所能的。」

吉哈德和梅珂莉亞交換著流於形式的話語。實際上，話語裡面的意思就算是恭維也難以說得上是友好。
梅珂莉亞的話，背地裡的意思是，“兵力是馬上就要用到的，所以在這種地方投入資金是完全沒有意義。”而吉哈德則用“今後也會盡力培養學生”來完全無視掉梅珂莉亞的真實想法。

「那麼，我先失陪了。我會遵從我主的命令，在這座都市裡滯留一段時間。」

雖然自己的話語完全被敷衍掉，但梅珂莉亞沒有露出一絲不悅，便徑直地離開了。
留在原地的只有渾身泥土的吉哈德以及拿著書信的茵達。

「法布朗家到底是有什麼打算呢？」
「誰知道呢……」

吉哈德接過茵達遞過來的書信，撕開信封開始閱讀起信上的內容。
他這毫無顧慮的動作讓茵達皺起了眉頭，不過他無視茵達那如狂風般投來的抗議視線，繼續讀起書信。
沒過多久，吉哈德哼了一口氣，把信還給茵達。

「那個，請問信上到底寫了什麼？」
「就是關於之前深淵嘆息的抗議。真是的，這些名門貴族，難道真的天真到僅憑一國政要的權力就能廢除掉這所學園嗎？」

信上密密麻麻地寫滿了寄信人對深淵嘆息事件一事沒完沒了的抗議。
像是什麼不進行安全保障就強行開始實驗、什麼不僅沒顧及議員生命安全，還出現傷者什麼的。
總之，就是以親筆信的名義進行投訴。
不過說到這信上的內容，連吉哈德也不由得佩服法布朗家當家竟然能想出這麼多抱怨的素材。
然後，信的最後還寫道。
“鑑於現在大陸形勢，奪回10年前的失地是各國現今最重要的問題。今後還請希望索爾米納緹學園能夠給予更多的協助。”

「簡單說就是想趕緊廢除掉這學園，把學生送到戰場上去。」

吉哈德無奈地舉起雙手，從他吐出的話語中能感受到他的憤怒。

「不過，之前深淵嘆息事件已經結束了。所以寄這封信過來到底是……」
「就是單純的投訴和騷擾吧。也有可能是想通過這來施壓和抑制這邊的行動。」

只要把對方的錯誤指摘出來，就能當作以後談判的籌碼。
“那時候我可是給過你忠告的哦！”
在今後發生事件的時候，就能這麼大聲叫喊著指責對方。
話雖如此，只是這信上寫滿了寄信人的執著和誹謗。老實說，作為貴族也實在是太難看了。

「要怎麼處理呢？」
「只是騷擾的話就放置一邊吧。畢竟又沒明文規定他不能寫信，他想怎麼說就讓他怎麼說吧。只是，我很在意梅珂莉亞殿下親自過來這座都市的理由。以防萬一，必須掌握她的行踪。」
「我明白了。那麼，吉哈德殿下，請繼續完成你的工作。」

如此催促道的茵達指了指競技場那邊才填補到一半的大洞。

「……果然，還是要來我做嗎？」
「是的，動作請快點。距離下午上課沒多少時間了。把洞填補好後還有其他工作等著你來完成，所以請抓緊時間。」

話語的背後彷彿能聽到“手腳快點，別磨磨蹭蹭的！”之類的魔鬼教官的叫喊聲。
茵達看上去絲毫沒有一丁點可以讓步的地方，只是單方面的宣告。吉哈德見狀也只好乖乖地再次開始填洞的善後工作。  

第六章第19節 
[第六章第19節] by Morgan

當吉哈德從梅珂莉亞那裡收下書信的時候，望一行人來到了學園的中庭。
中庭裡已經有許多學生佔好位置享用起自己的午餐。而緊鄰中庭的食堂更是擠滿了前來滿足食慾的學生，熱鬧程度連外面都能感受到。
望他們找了個合適的樹蔭底坐下，然後各自打開便當盒。充滿個性的午餐宛如博覽會一般展示眼前。
愛麗絲緹娜和索米婭的便當盒裡鋪滿了柔軟的白麵包，裡面還包裹著火腿和奶酪。
希娜和緹瑪的便當則是和愛麗絲緹娜她們兩的很相似，甜甜圈狀的麵包配上水果以及沙拉。不過其中的份量和愛麗絲緹娜相比倒是要少得多。
另一方面，身材高大的馬爾斯食量就很大了，他帶來的兩個便當盒，一個塞滿了大麵包，另一個則塞滿了配菜。
雖然已經冷掉了，不過菜色看上去依然鮮豔，多半這些是用店裡多餘的食材做的吧。
而米姆露和湯姆則是打開了一個很大的便當盒。聽湯姆說似乎是米姆露製作的。
儘管已經涼了，但是食物的種類卻是相當豐富，光是看著就讓人垂涎三尺。
不過，不知為何湯姆的臉色看上去非常青白，這一點讓望感到很奇怪。
順帶一提，望和菲歐的午餐依然是便宜到提不起食慾的黑麵包。
菲歐還沒有擺脫沒錢的困境，而苦學生的望本來就拿不出多少午餐費。
就食物的份量來說肯定是不能滿足食慾的，但是也沒辦法。
望大口地吃起乾燥無味的黑麵包。

「嗯姆、哈姆……」

不過乾硬的黑麵包實在是難以下嚥。特別是今天的麵包，感覺比平時的還要難啃。
望歪著頭慢慢咀嚼著，盡量讓麵包便鬆軟後再嚥下肚子。即便如此，喉嚨裡那幹啃的感覺還是讓望皺起了眉頭。
上午的課才剛結束，吉哈德就突然來到了課室。
當望還在為教官長的突然到訪感到困惑的時候，他就被吉哈德帶出課室，來到才剛剛修復好的武技園，直接進入到模擬戰中。還沒等他來得及問是什麼事的時候，吉哈德的鄂落就已經來到他的眼前。
感受到生命危險的望全力抵抗，不過應該說是拼命逃跑才對。
只是他的拼命抵抗終究還是徒勞，被拋到空中又被重重摔下，最後只能發出青蛙般的慘叫聲。

「哈啊……」

想到這裡，望就嘆起氣來。他一想到剛才的模擬戰，不禁在心中“那個犯癡呆的中年大叔……”如此狠狠抱怨道。
最近望對吉哈德的評價正不斷惡化著。嘛啊，說好聽點就是望逐漸習慣和吉哈德相處。說難聽點就是望變得對吉哈德沒那麼多顧慮，不客氣起來了。

「望，你沒事吧？」
「臉色看上去不太好……」
「嘛啊，稍微想起了和師匠修行的日子……」

看到望那憔悴的樣子，愛麗絲緹娜和希娜露出憂鬱的表情詢問道。
面對兩人的關心，望面露微笑揮了揮手，然後再次深深地嘆了一口氣。
最近這段時間，他每隔幾天就會被吉哈德拉出來打模擬戰。
通常只有1階級這樣的上位階級學生才會得到來自優秀教官的直接指導。而像望這種直接由吉哈德直接指導的情況實屬異常。
不過，事情會變成這樣也是有其原因。

「嘛啊，只能怪望自己在那場模擬戰中打得這麼歡騰吧。」
「實際上，在我們這學年裡也就只有望同學一個人能接得下吉哈德老師的鄂落……」
「簡單來說就是望的自作自受。」

菲歐、緹瑪、馬爾斯的話讓望無奈地垂下肩膀。
對望來說也並不是後悔將自己的刀術展示給吉哈德或者是莉莎以及其他下級生看，不如說自己能展示出來真是太好了。
實際上，肯在學園裡散步的謠言也因此漸漸得到平息，下級生們也開始積極地向望搭話。
有些對森林的任務感到不安的下級生還會過來尋求望的建議，像是艾爾多有時還會拿著木刀過來尋求望的指導。
對望來說，很高興自己的知識能派上用場。所以一有時間他就會認真回答下級生們的問題，也會和艾爾多切磋切磋。
現在的話，望的評價不僅在下級生之間不斷上升，連那些投射過來的污衊和蔑視的視線也基本消失了。
早上一走出宿舍，後輩們都會高興地跟望打招呼，而望也會以笑容作出回應。
一直以來都被蔑視的望，最近這段時間，他的周圍可以說是發生了戲劇性的變化。
只是就算這麼說，一想到以後還得繼續和吉哈德進行模擬戰，望想起以前懷念的時光之餘，也不禁頭疼起來。

「本來我還以為吉哈德老師是個比較正常的人呢～」

吉哈德本來應該是個理智的人物才對，不過最近大家對他的印象多少有所改變。
非常博學，在索爾米納緹學園甚至是阿爾卡扎姆中擁有很大的權力，但同時也保持著不沉溺於權力的理性與高潔。
他毫無疑問是備受各國矚目，備受大家尊敬的人物。他對這所索爾米納緹學園來說也是頂樑柱的存在。
只是待在這所學園裡，他不僅要忙於教學，還得擔當學園與都市議會的溝通橋樑。因此，能夠揮劍練習的空閒與機會自然也就減少了。
吉哈德本來就是個純粹的劍士。在許多學生還未成熟，自己揮劍的幾乎逐漸減少的情況下，望的出現說不定讓他感到非常高興。
於是便造就了現在每隔幾天就拉著望進行模擬戰的狀況。
托吉哈德的福，望也久違地嚐到了以前跟著絲諾修行時那種會感到生命危險的滋味。

「雖然也許是確實做過頭了，不過這也說明望有著如此評價，不是嗎。」
「而且，也多虧這樣，現在已經沒有人再懷疑望的實力了吧？以前那些謾罵望的傢伙最近都不敢和我們對上視線了。」

經過幾次和吉哈德的模擬戰後，望的實力也確實在學園中廣為人知了。
現在已經沒有人再懷疑望的技量。
雖然就關於望是個風流成性的出軌男這一謠言大家還是分成贊成與否定兩派，不過那些一直以來蔑視望的學生大多都選擇避開望。
估計他們是怕受到報復吧。
當然，望沒有那種想法，也沒有那種餘裕。光是莉莎、肯以及緹亞馬特的事就夠他頭疼了，根本沒有時間去估計其他事。

「望，那個最近變得怎麼樣了？」
「你是指什麼？」
「那個……就是那條龍的事。果然還是……」
「啊啊，今天也夢到了……」

自與屍竜戰鬥，向愛麗絲緹娜她們坦白一切開始起，望就不時與緹亞馬特在夢中戰鬥。
每一次他都被打敗，然後一次次幻視著自己的死亡。
即便如此，他都沒有被緹亞馬特吞噬掉精神，還能好好地睜開眼睛回到現實世界裡。
只是，精神上的負擔還是很沉重。
仔細觀察的話，望的眼睛下出現了黑眼圈，氣色看上去也不太好。說實話，上午的課他都沒能好好集中精神聽課，現在也是腦袋朦朧著。
望的臉色如此難看固然有與吉哈德進行模擬戰的原因在，但估計更多的是緹亞馬特帶給他的精神負擔吧。
“而且最近那傢伙的樣子總感覺哪裡有些奇怪……”
雖然說緹亞馬特投向望的殺意還是那麼濃烈，但是望最近感覺到它的情感有了些許變化。
眼神裡還是燃燒著憤怒的燈火。但是深處卻似乎包含著其他什麼感情。
只是，望想不通這種感情的變化到底是什麼。
如此沉思起來的望再次啃起乾硬的黑麵包。

「來，湯姆！要多吃點哦。」
「嗚、恩……」

望在視野的一角突然看到米姆露遞出三明治的身影。
她緊緊靠在湯姆的身邊，米姆露照顧湯姆的樣子完全沒有平時的調皮。這樣的兩人任誰看都是一對恩愛的情侶。
只是不知為何，盯著米姆露遞過來的三明治的湯姆眼神顯得相當游移不定。
從剛才開始就很在意湯姆那奇怪的樣子的望向他搭話道。

「湯姆？怎麼了嗎？」
「啊、不，什麼事都沒有！？」

湯姆欲言又止的樣子讓望感到疑惑。
心想是不是放了什麼奇怪的東西，於是便看向米姆露的便當盒，不過裡面只有被切得整整齊齊的三明治。

「這些三明治做得還真是漂亮呢。」
「這是當然了。這可是為了湯姆做的！」
「真是意外啊……沒想到這愛湊熱鬧的色鬼竟然還有這種水平的料理技能。」
「……你是幾個意思哦。」

完全無法想像平時那個忠於自己慾望行動的米姆露竟然能做出如此精緻的三明治，望和馬爾斯驚訝得不禁發出感嘆。
馬爾斯忍不住說出了真心話，米姆露狠狠地瞪了他一眼。
事實上，雖然周圍的同伴沒有說話，不過大家也睜大眼睛露出一臉意外的表情。

「這確實夠意外的，不過氣味聞起來不錯呢，看來相當美味吶。」
怕是因為最近一直過著貧困的生活，沒能吃上一頓像樣的飯，現在的菲歐正貪婪地盯著米姆露的三明治。
「什麼，你想要？可以是可以，要付錢的哦？」
「要給錢的嗎！？」

拿起三明治的米姆露攤出手掌要錢，菲歐見狀不禁叫出聲。而米姆露則是一副“這貨在說什麼傻話”的樣子歪著頭。
看來她的料理除了湯姆以外都得收費呢。

「嘛、嘛啊，這不挺好嗎？難得大家聚在一起用餐，分、分一些給大家品嚐一下也行吧？」
「既然湯姆這麼說了…你還不快感謝湯姆。」
「噢噢，真不愧是湯姆！就是好說話！」

雖然菲歐不滿地撅起了嘴巴，不過在湯姆的附和下，米姆露還是情不願地把三明治分給了他，於是菲歐馬上就高興起來了。
得到滿意回答的菲歐一下子就接過米姆露遞來的三明治。
雖然米姆露有些不滿地撅起嘴巴，但她無奈地嘆了口氣後，把手中的便當盒遞給大家。

「我們也可以品嚐一下嗎？」
「可以哦。雖然做得不多就是了。」

雖然對剛才的感想多少有些不滿，但料理得到大家稱讚還是很讓人高興。
與有些自暴自棄的語氣相反，米姆露的嘴邊露出了笑容。

「那麼，我要開動～了。」
「機會難得，就讓你吃個飽吧。」
「那、那麼……我選這個」
「那就承你盛情……」
「誒？等等……」

索米婭和愛麗絲緹娜她們看上去蠢蠢欲動，她們各自從米姆露的便當盒中拿起一塊三明治。
而望雖然有點在意希娜的動搖，但是機會難得，也從便當盒裡拿起三明治。
原來如此，夾在三明治裡的肉相當厚，估計用了不少香料來調味，誘人食慾的味道撲鼻而來。
雖然從平時她那言行無法想像出其料理手藝，不過味道算是相當值得期待。

「大、大家都吃了……？」

只有希娜沒有去拿三明治。

「啊叻，希娜同學不吃嗎？」
「誒、是的。我飯量不是太大……」

希娜作為午餐而帶來的麵包看上去還沒吃過幾口。從她苗條的身材來看，她的飯量應該很小，吃飯的時候也會慢慢咀嚼食物。
希娜一臉抱歉地揮著手。
一旁的菲歐絲毫不在意她那樣子，大口大口地吃起從米姆露那搶來的三明治。

「嘿誒，我開動了……咕哈啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……誒？」

下一瞬間，菲歐突然慘叫一聲然後倒在了地上。他臉埋在草地上，身體不停抽搐的樣子，頓時讓在場的所有人失去了語言。

「啊啊，中獎了呢……」
「……希娜，這是怎麼回事？」

看到希娜手捂著額頭仰天嘆氣，望戰戰赫赫地問道。

「米姆露料理的手藝雖然是不錯，但是會時不時在料理裡混進一些不得了的味道。而且從外觀和香味上完全無法從普通的料理中分辨出來，要想確認是哪一個就只能實際吃下去了……」
「「「…………」」」

聽到希娜的話後，一臉震驚的望驚恐地看向自己手中的三明治。
雖然香味以及食材都和普通的三明治沒什麼兩樣，但聽到希娜說的話後，就感覺像是抓住了某種極其危險的毒物。
愛麗絲緹娜等人也對眼前突然發生的慘劇啞口無言。
在望視野的一角，米姆露正對著突然倒在地上的菲歐生氣地說著「突然慘叫一聲倒在地上，這很失禮耶！」。看來她不知道菲歐為什麼會倒下呢。

「嘛，算了。來，這是湯姆的！」
「謝、謝你。我、我很高興哦……」

但是，緊接著她就對倒在地上的菲歐說了一句“嘛，算了。”便放置不管了。然後就像無事發生一樣湊了過來。
手裡還拿著剛剛被望他們判定為危險物品的三明治。
她的尾巴一蹦一跳的，彷彿在期待著湯姆的反應。閃閃發光地注視著戀人的目光正述說著她就是戀愛中的少女。

「捏誒捏誒，快吃、快吃！」

米姆露一邊發出撫摸貓咪般撒嬌聲一邊湊近過去。
她現在那純真的眼神與平時總是一臉笑嘻嘻東張西望的時候不同，就算是旁人也能看出她為湯姆準備便當時是有多麼用心。
看到米姆露這樣子，望等人雖然知道手上的三明治可能是要命的毒物，但也只能咬緊牙關吃下去了。實際上湯姆對她這種純粹的好意更是沒轍。
望和愛麗絲緹娜、湯姆他們互相交換視線。
然後像是做好覺悟一般，閉起眼睛，一齊吃了下去。
就在這時，與誘人食慾的香味完全相反，一種難以言喻的味道在口中迅速擴散開來。
硬要說的話就是味覺的爆炸。
麵包明明是白色的，但不知為何很咸，而蔬菜吃起來又酸又澀，讓人想吐。夾住的肉更是在舌頭上呈現出莫名激烈的甜味和酸味。
這三明治簡直是濃縮了人能感受到的所有味道，說是奇蹟都不為過。一瞬之間，望的臉變得通紅，緊接著又變得蒼白。

「望同學？等等！？」

在希娜慌亂的叫喊下，望直接失去了意識。
 
 
 
 
 
一到中午時分，索爾米納緹學園的食堂依然是人頭攢動，到處都充滿了喧囂聲。
在食堂一角的桌子上，有三人看到了學園中庭裡倒在地上的望以及驚慌失措的愛麗絲緹娜等人的身影。
三人的其中一個，卡米拉一邊端起面前的料理，一邊用余光窺視著坐在旁邊的親友以及同學。
手裡的勺子還半舉著，但湯水已經完全涼掉了。

「莉莎」
「誒！什、什麼事！？」
「湯水，要涼了哦」
「……啊」

她向正發楞的莉莎搭話道，只見她慌慌張張地重新吃起午餐。
不過似乎涼掉的湯水並不太美味，莉莎稍稍皺起了眉頭。
在這樣的莉莎旁邊，肯也同樣吃起午餐。

「莉莎，怎麼了嗎？」
「啊、不……沒什麼……」

面對肯的詢問，莉莎略顯僵硬地回答道。
肯的表情和往常一樣臉帶笑容。但是最近一看到他那笑容，卡米拉心中的違和感就會迅速上升。
而莉莎似乎也從肯的笑容中感受到一種說不出話的違和感以及不安，回答都開始變得生硬起來。
莉莎和肯就像錯位的齒輪一樣變得不合拍。沉默橫亙在兩人之間，廣闊的距離宛如深不見底的溪谷。
卡米拉沉默地觀望著兩人之間緊張的對話。

「捏誒、那是……」
「那、那個人是……」

這時，周圍的騷動傳到了卡米拉的耳朵裡。
她看向聲音的方向，只見兩個下級生正窺視著莉莎她們細聲議論。

「那個人是莉莎前輩對吧。望前輩的前女友……」
「說是被望前輩拋棄的女生來著？但那終究還是個謠言吧？那真相果然是……」

她們的視線有些毫無顧慮。
這句話馬上就吸引了卡米拉的注意，坐在旁邊的莉莎也一樣被吸引住。
她們的聲音讓莉莎的嘴唇微微顫抖著。她低下頭，劉海遮住了臉容，讓人看不出她的表情。
下級生們正議論著最近那個重新在學園裡引起話題的，關於望和莉莎的謠言。只是這次流傳開來的說法和之前相比已經變得完全不同了。
以前是把望說成拋棄莉莎的出軌人渣男。但是最近下級生們發現現實與謠言有所出入，於是推論真相其實是莉莎把覺醒了能力抑制的望給拋棄了。
好奇與猜測，以及疑惑和不信任，等等這些粗魯的視線開始投向莉莎。

「……對不起，我先回去了。」

注意到下級生對話的莉莎默默地放下手中的勺子，站了起來。
在旁人聽來，她的聲音顯得非常無力、脆弱。

「莉莎，我也跟著你回去吧。」
「不用了，我沒事的。對不起……」

莉莎一隻手阻止了想要靠近的肯，接著便離開了食堂。
拒絕肯同行的時候，她的臉上露出了強行擠出來的假笑。

「！！」

莉莎的身影消失後，肯用凶狠的眼神瞪向剛才議論莉莎的下級生。
肯全身散發的怒氣瞬間昇華成漆黑的敵意，狠狠地投向下級生們。
面對如此濃烈的威壓感，偷看卡米拉她們的下級生嚇得渾身顫抖。她們連忙站起身，臉色蒼白地離開食堂。

「最近的下級生真是讓人困擾啊……」
「等等、肯！？」

這裡既不是訓練場，也不是人跡罕至的森林，而是人頭攢動的學生食堂。
肯散發出的敵意讓食堂中的人紛紛看向卡米拉他們。
不，與其說是敵意，不如說是殺氣都不為過。食堂裡馬上瀰漫起一股讓人汗毛倒立的危險氛圍。
殺氣，顧名思義就是企圖殺掉對方的意思。
在如此公眾場合釋放出殺意，不管怎麼看都違反禮儀。
事實上在周邊吃飯的學生都皺起了眉頭，一臉不悅地瞪向肯。

「……呼恩」

但是肯只是瞥了他們一眼作為回應，絲毫沒有後悔或反省的意思。
肯哼了一聲，完全沒有要道歉的樣子，彷彿自己沒有做錯事一樣。
他那副毫不猶豫但又充滿不安的表情，讓卡米拉感到莫名的焦躁。

「肯，稍微過來一下。」
「恩？什麼啊？」
「好了，快跟過來！」

受不了這股焦躁的卡米拉站了起來，催促著肯跟過來。
她一手抓住一臉莫名其妙的肯，半強行地將他帶出食堂。
如果就那樣讓他繼續留在食堂的話，不知道他會做出什麼來。
就在這種不安的驅使下，卡米拉無視肯的想法，快步帶他離開。
沒過一會，他們來到了與喧囂無關的走廊一角。
從窗戶照射進來的陽光曬熱著皮膚。
一到這個沒有人煙的地方，卡米拉馬上就用粗暴的語氣向肯指責道。

「你到底打算幹嘛啊！？突然在那種公眾場合竟然對下級生放出殺氣什麼的！」

在別人面前堂堂正正地談論醜聞的下級生們確實也有不對的地方，但是即便如此，肯的態度也顯得太過橫蠻霸道了。
而且，之後他還對周圍的人們露出不遜的傲慢態度，簡直讓人不忍直視。有必要對那些完全不相干的人抱有敵意嗎。
再說現在不在這裡的莉莎情緒也很不穩定，內心也明顯在動搖著。要是在這種情況下肯還引起不必要的反感的話，只會把莉莎逼到走投無路。
不，不如說最近每當莉莎聽到剛才那種傳聞後露出受傷的表情時，肯就會變得相當憤怒，然後招致周圍不必要的批評。
而且，也由於肯這種對他人的敵意，周圍人們投向自己幾個的目光也變得越發嚴厲起來了，逐漸形成了一種惡性循環。
事實上，在望展現出自己的實力之後，就連曾經一直支持莉莎的那些同級生，最近也開始不怎麼跟她搭話了。

「因為她們傷害了莉莎，這是她們應得的報應。」

不過，面對卡米拉的指責，肯絲毫沒有悔改的意思。一想起那些敵視莉莎、傷害莉莎的下級生，肯那端正的臉容就開始扭曲起來。
他這種態度讓卡米拉的眼神變得尖銳，同時視線深處還包含了強烈的懷疑。

「肯你最近果然很奇怪啊。以前你可不會那樣對待周圍的人的啊。」

面對卡米拉那尖銳的眼神，肯也瞇起了眼睛。
但是他馬上深深嘆了一口氣，聳了聳肩膀。下一瞬間，剛才那般激烈的情緒消失不見，一下子就回到平時的模樣。

「奇怪？我哪裡奇怪了？守護莉莎是必要的事對吧？」
「你說哪裡……就是在說你隨便對他人亂發脾氣啊，這會引起大家不必要的憤怒啊。」

與肯那種平靜的語氣相反，卡米拉的聲音聽上去像是在壓抑著憤怒。
她生氣得肩膀顫抖起來，眼睛筆直地瞪著肯。她的眼神深處彷彿在述說著想要對肯變得莫名其妙的原因一探究竟似的。
但是，即便被卡米拉認為自己的行動非常可疑，肯的表情依然沒有任何變化，嘴角甚至還掛起笑容來。
他看上去就和往常一樣，似乎不認為自己有做錯任何一件事。這更是讓卡米拉怒火中燒。
然而，面對卡米拉如此忠告，肯的回答卻讓她啞口無言。

「卡米拉才是，到底想說什麼啊？傷害莉莎的人我們都必須得排除掉不是嗎？」
「！？」

臉帶柔和笑容的同時眼神卻非常冰冷，他用平淡的語氣說出自己深信不疑的話語。
肯的話語如同在述說除了自己和莉莎以外的人都必須排除，卡米拉感覺自己的後背彷彿被冰柱刺穿一般。
卡米拉被這番話震驚得彷彿全身都被凍住一樣，連一根手指都動彈不了，什麼話都說不出來。

「望確實是變得更強了，但結果來說能守護莉莎的只有我們才對。」
「你……到底要做什麼……」　

那虛偽的笑容顯得意味深長，肯說的話讓她內心中不祥的預感迅速膨脹。
肯明明就在眼前，但是她卻感覺兩人之間隔了一層玻璃似的失去真實感。
肯自言自語般的話，在卡米拉聽起來就像是陌生的語言一樣。
卡米拉的腦海裡想起了望說過的話。
望即便被推倒在地，被謾罵也依然壓抑著自己的情緒。
面對驚慌失措的莉莎，望那時候的語氣顯得非常平靜。

“我一直都在逃避著。要是我真的有在為莉莎考慮的話，那個時候不管受到怎樣的打罵，我都應該一直向莉莎你搭話的。”

“我嘴上說著只要為了你，結果只想著用鍛煉當作逃避的藉口，卻沒有去面對你。我自以為是地認為只要自己認真鍛煉下去，總有一天你會發現那些謠言都是不對的。
　我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面對莉莎你而且還逃避開了，莉莎你又怎麼可能會看向我呢……”

望那時候說的話宛如流行一般在卡米拉的腦海裡一閃而過。與此同時，卡米拉感受一股惡寒在全身上下奔走著。
那個時候，望確實是否定了自己出軌外遇的謠言。
“我沒有出軌！”這句話一下子就變得真實起來，同時至今為止她所堅信的事實卻變得像紙屑一般輕薄。
她的認識從“是望背叛了”轉換成“背叛的人是肯才對”，至今為止所相信的一切現在就像硬幣的正反面一樣完全逆轉。

「怎、怎麼會……那、那我豈不是……」

衝擊般的事實讓卡米拉感到宛如天地逆轉，墜向黑夜般的眩暈，只能一臉茫然地呆立在原地。
看著卡米拉像是失去意識般地呆呆站著，肯露出親切的笑容。

「我絕對要守護莉莎。為此必須得把望給排除掉……卡米拉也是這樣想的吧？」

他說出自己認為理所當然的話語，讓她感到越發焦躁。
卡米拉這才意識到自己一直以來都被欺騙了。聽到肯那妄想的話語，剛剛還在發呆的卡米拉一下子憤怒了起來。

「！你……！」
「用不著露出這麼可怕的表情，你會協助我的。因為我們可是“同伴 ”啊。」

“同伴”
這句話刺進了卡米拉的內心。卡米拉向前伸出的手卻像凍僵了一樣停在半空。
沒錯，被肯的謊言所欺騙，自己不停斥責、謾罵望，試圖讓莉莎重新振作起來，結果這一切卻讓她停滯不前。
而且，卡米拉更是讓莉莎和望的關係撕裂到了無法挽回的地步。如此不爭的事實開始斥責她。
伸出的手無力地垂了下來。
不知不覺間緊握起的拳頭，指甲刺進了自己的手掌心，她的肩膀因為內心湧起的罪惡感而顫抖起來。
這時，上課的鐘聲響起。吃完午餐的學生們開始紛紛返回各自的課室，在走廊上的兩人也能看到學生們的走動。

「到上課時間了。差不多該回去了。」

肯如此催促道，便轉身離開。音調完全沒有變化的空虛語言猶如幽靈般穿過卡米拉的耳朵。
肯開始邁步走去，而返回課室途中的學生們紛紛向他投來奇怪的目光，而卡米拉依然低著頭一動不動。
她緊緊咬住嘴唇，緊握的拳頭不知何時被滲出的鮮血染成了紅色。
彷彿在述說著她的後悔。
 
 
 
 
在充滿藥味的保健室裡，擁有艷麗美腿的美女正一臉無奈地扶住額頭，看著躺在床上的少年。

「所以，你們就把他們兩個帶到這裡嗎……」

保健室的主人諾倫一邊嘆著氣，一邊在病歷上快速記錄著望和菲歐被送到這裡的經過。
現在躺在床上的只有望和菲歐。看來愛麗絲緹娜她們沒那麼不走運選到那個奇蹟三明治。
據她們所說，她們吃到的三明治倒是普通的美味。
望吃到的那個三明治在味覺上實現了絕妙的平衡。就算讓望自己來試著做，估計也再現不出那個味道。
儘管吃到了如此令人驚異的產物，但遺憾的是，食慾絲毫沒有得到滿足。
順帶一提，事件元兇的山貓族少女現在還一臉疑惑地歪著頭，想著“為什麼會變成這樣呢”。看到她那樣子，望在心裡吐槽道，想要問“為什麼會變成這樣的”是這邊才對啊。

「對不起，諾倫老師。」
「我沒有生氣。只是我也是第一次見到有學生是因為這種原因來保健室的……」

躺在床上的望抱歉地說道。而隔壁床的菲歐似乎還是一副難受的樣子，大被蓋頭呻吟著什麼。
根據諾倫的診斷，除了味覺以外暫時都沒有其他問題了。只是嘴裡的麻痺感依然沒有消去，舌頭也沒有任何感覺。

「嘛啊，畢竟沒有發燒，所以靜養一段時間應該就沒事了……大概」

這句話讓包括望在內的所有人不禁流下了冷汗。
明明食材都沒有變質，卻依然能用味覺來把人吃倒下。重新認識到這一壯舉的眾人，除了米姆露以外都露出了微妙的表情。

「望同學和菲歐同學今天就先回去吧。安里那邊由我來說明情況就行了，所以請你們兩個回去後好好休息。先說一句，回去的時候請保持絕對安靜。」
「我、我明白了……」

上課鈴響起的同時，同伴們也紛紛回到各自的課室去，而望則是回到宿舍，躺到自己的床上。
就這樣在自己的房間裡平靜地睡著了。
但是，幾天後，在吵雜聲中醒來的他，又再次捲入到新的事件裡。
而那也是崩壞的開始。  

第六章第20節 
[第六章第20節] by Morgan

事件的開始是在夜晚燈火通明的商業區裡。
當太陽西下，即便阿爾卡扎姆被黑夜所籠罩，唯有商業區依然燈火通明，街道上的行人熙熙攘攘，喧囂不絕。
一到晚上，旅行中的商人或是冒險者們就會聚集在這裡尋求酒樂，裝扮得與白天完全不一樣。
根據現場人們的證言，起初似乎只是極其細小的嘴角。

「那些穿得白白淨淨的少爺，如果要他們和魔獸戰鬥，肯定會嚇得四處逃跑啦。」

一群看上去像是旅行中的冒險者嘲笑著身穿索爾米納緹學園制服的少年。聽到這句話，附近5個冒險者也跟著附和起來。
據說，他們還只是初出茅廬的D或E等級左右的冒險者。
像這種只要一畢業就會受到各國重用，作為冒險者也能馬上嶄露頭角的學園出身者，在他們眼裡就像眼中釘一般礙眼吧。
不過，他們說的話對於能夠入學學園的人來說頂多只是耳邊風般的閒言閒語。
再說想從索爾米納緹學園畢業也沒有那麼簡單。雖說為了把有才能的學生聚集在一起，所以入學的難度會控制在比較簡單的水平，但是實際上，最後成長為足以活躍在一線的人數連入學時的一成也不到。
所以說，這群冒險者的發言就只是單純的嫉妒。

「呼恩……」

而對於冒險者們的話語，學生以嘲笑作為回應。
看到他明顯是在挑釁的表情，這些剛喝醉酒又容易鬧事的不成熟冒險者們怎麼可能忍耐得住。
冒險者們腦袋裡的血液一下子沸騰起來，一邊說著髒話，一邊向學生襲去。
酒館裡馬上就充滿了憤怒的吼叫以及湊熱鬧的起哄，椅子、桌上的料理、酒瓶或是酒杯被扔得到處都是。
慌張的店主連忙向附近巡邏的憲兵求助。當憲兵趕到現場，只見一群冒險者被打倒在地。
在這群冒險者中，有的人的手腳向著其他方向扭曲著，他們哭喊疼痛的聲音在酒館裡驚駭地迴盪。
憲兵們立刻就想要對鬧事的冒險者和學生進行逮捕，不過學生那一邊並不認為自己做錯了什麼，於是進行了反抗。
他把一旁的椅子扔了過去，趁著憲兵們分身的時候悄悄地逃跑了。
雖然憲兵們也立刻追了上去，但是學生一邊逃跑，一邊將追上來的憲兵打倒。
結果這起由索爾米納緹學園學生引起的暴力事件，被害人數包括憲兵在內到達了將近10人。
在這些被害人中還有出現了骨折等重傷者。另外，負責維持都市治安的憲兵被學生打倒這一事實，更是在整個阿爾卡扎姆中掀起巨大的風波。
於是，憲兵們為了維護自己的威信展開了搜查，並於第二天早上將一名索爾米納緹學園學生逮捕。
而該名學生則是三學年10階級的學生，望・邦迪斯。
 
 
 
 
 
 
「到底是怎麼回事啊，這是！？」

馬爾斯的怒號在學園正門前迴響著。
他的聲音讓周圍的學生好奇地看向這邊，但馬爾斯完全不在意他們的視線。
早上一群憲兵突然來到學生宿舍。
還沒等學生們反應過來發生什麼事時，憲兵們就把望給帶走了。
理所當然的，這一事實也瞬間在學生宿舍以及學園中傳播開來。
上學的時候馬爾斯還驚訝怎麼沒找到望的身影，於是便跑去詢問同樣住在男生宿舍的菲歐，才聽說他突然被拘留的事。

「俺也不清楚啊！情報太少了，俺也不知道事情的來龍去脈！」
「馬、馬爾斯同學，冷靜點……」

馬爾斯一把抓住菲歐，緹瑪見狀立馬害怕地將手搭在馬爾斯手上，想讓他冷靜下來。

「啊……對、對不起」
「算啦，別在意。」

白皙的手掌以及冰冷的觸感讓他的腦袋稍微冷靜了幾分，馬爾斯露出抱歉的表情後把抓住菲歐的手缩了回去。
看到一臉抱歉的馬爾斯，菲歐也示意不用在意地揮了揮手。

「……但這，到底怎麼回事啊？學園裡流傳的內容也亂七八糟的，完全搞不懂具體情況。」

聽到手捂在嘴邊陷入沉思的希娜如此說道，馬爾斯他們也點了點頭。
望因為暴力事件而被憲兵逮捕的消息引起了各種猜測，但老實說事情的真相完全搞不清楚。
在這些猜測中，只有一個共同點，那就是說是望昨晚在商業區引起了一起暴力事件。

「話說回來，昨天晚上憲兵好像也來過女生宿舍來著。好像有詢問過宿舍長一些什麼事情……」
「這麼說來，店周邊也增加了不少憲兵在巡邏。」
「學園學生引起暴力事件的消息應該是傳遍大街小巷了。上學的路上我也聽到不少類似的內容。」

聽到米姆露和馬爾斯像是想起什麼似的小聲嘀咕，希娜也跟著補充一句。
身為能在森林中分辨細小聲音的妖精，其聽覺等感官也是相當出色。估計她在上學路上都聽到了市民們那些不想讓學生們聽見的閒言閒語。
考慮到事件是發生在人流較多的商業區，消息傳播速度之快也能夠理解。
但是，即便如此，馬爾斯等人也完全不相信這些消息。
從剛才開始就一直在沉默的愛麗絲緹娜，臉上也浮現出一副像是咬到苦蟲的嚴肅表情。
緊緊握住的拳頭像是在述說著她的憤怒。

「……街道上傳播的消息，恐怕老師那邊也已經接收到了吧。」
「是呢，應該沒錯。」
「這樣的話，先去那邊看看吧。」

烏黑的長發隨風飄揚，愛麗絲緹娜轉身朝著校舍走去。
她的步伐與平時優雅的走姿不同，似乎在表達她的憤怒。
 
 
 
 
 
學生在商業區引起暴力事件，而且犯人還是最近在學園中受到矚目的學生，甚至連憲兵也被打倒了。
收到報告的吉哈德，在被沉默支配的辦公上前緊緊瞪著由阿爾卡扎姆警備隊長馬烏茲寄來的書信。
在他的旁邊，還有著被緊急叫來的茵達老師和安里老師。
在吉哈德旁邊的茵達也疑惑地看著桌子上的報告書。

「這、到底是怎麼一回事呢……」

茵達略微梗塞的聲音，彷彿在表達自己的動搖。
對吉哈德來說，這起事件也是難以置信。
雖然與望・邦迪斯接觸的時間不長，但是他在模擬戰中展露出來的刀術是筆直的，沒有一絲猶豫。
但是單純以劍士的感覺來說這也過於缺乏說服力。
只是，第一次和望進行模擬戰的時候，周圍的學生紛紛對他展現的刀術與氣術驚訝不已，就能明白到他在迄今為止的學園生活中完全沒有展露過自己的技術。而其中原因也是他不喜歡炫耀自己的力量。
考慮到這一點，報告書上所說的像是被冒險者挑釁並與之打架，然後還打倒前來勸阻的憲兵等事情，就感覺到有諸多不合理的地方。

「不知道。只從報告以及犯人的肖像畫來看，所有證據都指向望・邦迪斯就是事件的犯人。。只是……」

吉哈德重新看向馬烏茲的報告書。
他在之前奇庫洛普斯的討伐任務中就理解到馬烏茲的性格。
性格踏實認真、彬彬有禮的他不可能作出虛假的報告。
這份認真製作的報告書還附上了根據憲兵以及附近居民提供的線索而製作而成的肖像畫，畫中人物與望十分相似。

「我呢～確信犯人不是望同學哦～」

在一旁靜觀事態的安里確信望不是犯人。
聽到她如此肯定的發言，吉哈德用包含著“理由是？”的意思的視線看向她。

「那是～」

正當安里準備回答吉哈德那無言的詢問時，辦公室的門突然被打開，7名學生就這樣闖了進來。走在前頭的是一臉憮然的愛麗絲緹娜。

「失禮了。」
「愛麗絲緹娜同學？連希娜同學你們也……」

看到愛麗絲緹娜她們沒有敲門就直接闖進來，讓茵達驚訝地睜大了眼睛。但她馬上就恢復到平時銳利的表情，想讓她們出去。

「現在正在進行重要的談話，你們有要事的話請稍後再來……」

這次的事件連憲兵都出現了重傷者，老實說事件的嚴重程度已經算是超出了學園能夠解決的範圍了。
為了避免不必要的混亂，此次事件需要作出快速並準確的應對。當然，這種“應對”不僅是讓犯人退學，還包括讓犯人接受應有的審判。

「就是有關重要談話的。我們確信這次事件的犯人不是望。」
「有證據嗎？」

面對茵達的責問，愛麗絲緹娜挺起胸膛做出回應。
她們從望那裡聽說過關於謠言的真相，所以這次具體發生了什麼事，大概能夠預想得到。
但是，為了得到確切的證據，愛麗絲緹娜等人需要先獲取情報。

「就是為了進行確認，所以請讓我們聽聽事件的詳情。同時，也希望你們能聽一聽我們知道的事情。」
「我也這麼想哦～大概愛麗絲緹娜同學想要說的話，和我想要說的是一樣的呢～」

對愛麗絲緹娜的話語，安里也表示同意。
她也是從望那裡聽說過謠言真相的其中一人，所以現在她和愛麗絲緹娜考慮的事情是一樣的。

「……行吧。那就先從事件的起因開始說起吧。」

吉哈德慢慢地向他們講述昨晚在商業區發生的暴力事件的始末。
愛麗絲緹娜等人一邊像是不想錯過一句一話一樣，小心翼翼聽著吉哈德的講話，一邊擔心著現在不在這裡的同伴。
 
 
 
 

 
望・邦迪斯在夜晚商業區引起暴力事件一事，成為了學園中最熱門的話題。
特別是在三學年裡，對望的評價分成了兩派，各個班級都在胡亂猜測著。
不過，猜測的傾向也大抵分成了兩種。
一種是認為他稍微得到了吉哈德老師的認可，於是就自大了起來；另一種則是認為他和事件完全沒有關係。
在三學年1階級的課室裡也是，以這兩種猜測為中心，出現了各種各樣的猜測。
就在這樣的課室中，卡米拉無視周圍的喧囂，在自己的座位上緊緊盯著自己的手。
卡米拉那空虛的眼瞳映出了包纏著繃帶、隱隱作痛的雙手。
迄今為止自己所相信的一切全是謊言，這一事實一下子擺到了自己的面前。而迄今為止自己對望所說過的話全都反彈了回來，這深深地刺痛了卡米拉的心。

「卡米拉，你的手……沒事吧？」

一旁的莉莎一臉擔心地向卡米拉搭話。
她抬起頭，只見莉莎的臉色也不好，連黑眼圈也出來了。本來艷麗的紅發，現在也褪色不少。
最近那些毫無顧慮向莉莎的視線以及輿論不停消耗著她的精神。
看她樣子估計昨晚也沒怎麼睡著吧。
再加上這次的騷動。莉莎內心的負擔變得更加肉眼可見了。

「只、只是做料理的時候稍微被火燙傷而已。沒事的，已經好好治療過了……」

卡米拉很感謝莉莎明明自己狀態也不太好，依然為自己擔心的這份心意，但是同時她的好意更是讓自己心痛。
因為莉莎之所以會變成這樣，自己也有一部分原因在裡面。
然而，在後悔與罪惡感的折磨下，卡米拉依然沒能把事情的真相傳達給莉莎。
“望才沒有被龐莉莎。背叛的人是……”
快要到嘴邊的話語不知為何又被吞了回去，只有無聲的空氣從肺部擠了出來。
這種循環不停重複著，卡米拉內心深處的罪惡感就越發膨脹。

「所以說，早上那起事件到底是怎麼回事啊？」
「誰知道，多半是得意忘形的望幹了什麼蠢事吧？」

同級生們的胡思亂想，像污流般湧進卡米拉的耳朵。
雖然卡米拉沒有接收到任何關於早上事件的詳細信息，學園官方也沒有進行任何公告，四處都淨是臆測，但她確信這些都是一派胡言。
再說，望從一開始就是清白的。陷害他的是是莉莎的另一個青梅竹馬。已經知曉真相的現在，卡米拉想不出除了肯・諾提斯以外還有誰想排除掉望。

「莉莎……」
「…………」

莉莎剛剛應該也聽到了同學們討論的猜測，但是她只是沉默著，一言不發。
只是，與臉上沒有任何表情相反，莉莎眼眶裡的淚水卻不停地搖晃著。
為什麼會露出這樣的表情呢？要怎麼做才能不讓她露出這樣的表情呢？
看到拯救了自己的親友正不斷憔悴的樣子，卡米拉的心中只剩下焦躁。
此時，有一個人影向著沉默相對的兩人走來。

「你們兩位，在說些什麼呢？」

肯一邊露出一如既往的笑容一邊向莉莎她們靠近。
他的態度看上去絲毫不對望是犯人這事感到奇怪。卡米拉現在只覺得他的聲音非常可恨。

「話說回來，望好像又幹了一票大事呢。估計是稍微得到點認可就得意忘形起來了吧。」
「！？」

肯說出的話讓卡米拉一瞬間憤怒起來。
你他媽在說什麼！企圖用謊言掩飾一切，欺騙想要守護的人並讓她遠離幸福的不正是你嗎！
但是這憤怒馬上就變成了尖銳的箭矢刺向卡米拉的內心。她像是忍受疼痛般咬緊牙關，低下頭，不讓別人察覺她的表情。

「卡米拉。真的，沒事嗎……？」
「卡米拉好像從昨天開始就有點不舒服呢。」

湧上心頭的自責以及不斷膨脹的憤怒，像巨浪一樣衝擊著卡米拉的內心。
然後，如同鮮血不停從傷口流出一般，寒氣向她的全身襲來。
看到卡米拉一言不發，肯撓了撓閃閃發亮的金發，露出滿意的笑容。

「嘛啊，幸運的是望這麼巧又做了件蠢事，這樣的話包庇他的人也會意識到莉莎才是正確的那一邊吧。」

肯定態度像是已經沒什麼好擔心似的，但是莉莎的臉色依然不好。

「望……會怎樣？」
「退學是肯定的吧。不過，這不是挺好嗎？這兩年來都當他不存在了，就算現在消失了不也一樣嗎。就算那傢伙不在，我也會幫助莉莎的，畢竟我們還有“同伴”……」
「！？」

肯看向低下頭的卡米拉。
聽到肯一臉得意地說出這句話的瞬間，卡米拉的情緒像是火山一樣瘋狂地爆發出來。
卡米拉一下子把椅子踢飛，就這樣衝出了課室。
已經無法再忍耐下去了。如果繼續待在那裡，自己必定會被自責與無力感給壓垮的。

「卡米拉！？」
「快、快停下！你在幹什麼。快回到課室來！」

即便聽到莉莎以及前來上課的老師她們慌張的聲音，卡米拉也沒有停下腳步。因為她不想停下來。
不停奔跑的卡米拉離開了校舍，來到中央公園，然後一下子跪在草地上。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

她在幾乎沒有行人的公園一角壓低聲音大哭著。在她的腦海中，浮現出那個被自己給陷害的人。
她的哭聲簡直像是在請求著那個人的原諒一般，但是現在並沒有那個人的身影。
誰也聽不到這公園一角裡的痛哭，唯有空虛的風聲將其淹沒。
沒過多久，站起身子的卡米拉沒有返回學園，而是就這樣消失在喧囂的街道中。
憔悴不堪、步履蹣跚的她，眼神裡只剩下空虛。
 
 
 

 
那一天早上，望被嘩啦嘩啦的刺耳聲音以及複數人員的動靜給吵醒。
宿舍樓裡充滿了緊張的氣氛。思考著發生了什麼事的望，將手伸向擺放在附近的愛刀，探查著周圍的動靜。
只聽見樓下傳來金屬的摩擦聲音，以及複數的腳步聲。
沒過多久，吵雜的聲音在自己的房間前停了下來，彷彿在探查屋裡的樣子。
四周滿是緊張感，望以為有可疑人物闖入宿舍，於是彎下腰並伸手去握住刀柄。
但是，下一瞬間，進入望的眼簾裡的是破門而入的憲兵們。

「他人在這裡！確認是本人無誤！」
「好，捉住他！」

原以為是可疑的侵入者，沒想到是維持治安的憲兵，而且不知為何還想要逮捕自己。
過於衝擊的驚訝讓望完全猶豫著該不該迎擊。
憲兵們不由分說地衝了過去。於是他就這樣莫名其妙地被憲兵逮捕並關進了冰冷的牢房裡。
然後，在被拘留數小時後，望正接受著警備隊隊長馬烏茲的直接審訊。
在昏暗的審訊室中，望與馬烏茲相對而坐。眼前這位與吉哈德差不多年紀的壯年男子，看上去沉穩且彬彬有禮。但是在望眼裡，面無表情的他似乎在掩飾著內心的憤怒。
在無聲的空間中，時不時會響起令人不悅的“咚咚”敲桌子聲音。
宛如責問似的馬烏茲凝視著望，緩緩開口說道。

「那麼，重新確認一遍，昨天的你都在幹些什麼？」
「我已經說過很多次了，因為身體不舒服我一直在宿舍裡睡覺啊。」

今天，在這個審訊室裡，如此對話已經不知道重複了多少次了。

「換句話說，你就是一個人呆著咯。」

聽上去像是確認的語氣，話語的背後卻已經斷定望就是犯人。

「我是清白的。」

雖然身材矯健的馬烏茲皺起眉頭不停散發出威壓感，但望依然挺起胸膛，主張自己的清白。

「但是可沒有人能夠證明你的清白。而且不管是憲兵們還是現場附近的居民，他們都清楚看到你的臉。所以你真的沒在說假話嗎？」

但是馬烏茲對望的主張一笑了之，瞇起眼睛瞪著他。
對馬烏茲來說，他絲毫不想放過眼前這個傷害了自己重要同伴與部下的毛頭犯人，而且現在也有目擊犯人面目的憲兵在。
逃跑路線也在某種程度上從證詞中得到了鎖定，還從深夜才回到男生宿舍的學生那裡得到了目擊的第證詞。
就算望再怎麼堅持自己是清白的，對馬烏茲他們來說也已經得到了充分的證據。
但是，望完全不打算對這種毫無印象的冤案屈服。
他挺起胸膛，回瞪馬烏茲作為回應。
這舉動讓馬烏茲一瞬間皺起了眉頭。
望這種反抗的態度讓同伴被傷害的馬烏茲感到些許不快，但他馬上打起精神，深深地吐了一口氣。

「……就算你擺出這種態度也沒用。」

他整理完筆錄後，把在屋外待命的憲兵叫了過來。
估計是判斷再繼續審訊下去也沒有意義，於是便決定把望關押在牢裡，直到審判結果出來為止。
憲兵走進審訊室並把他的雙手牢牢鎖住，接著並將他拉到屋外。

「不管怎麼說，這起事件都會跟學園那邊報告的。無論結果如何，你都難逃退學了。」
「……你知道“水鏡之心假面”嗎？」

離開時，望在他背後說出的話，在馬烏茲的耳邊迴響著。
只是，在馬烏茲回答望的話之前，望的身影就已經消失在門的另一端。
 
 
 
 
 

 
被帶走的望又再次被關押在鐵柵欄與石壁的牢房裡，唯有憲兵在一直監視著他。
望呆坐在冰冷的石床上，開始思考起把自己關進牢房裡的人物。
把自己關進這裡的，毫無疑問是他的所作所為吧。最近，下級生們已經不怎麼對自己抱有負面感情了，但是同級生那邊也還有很多人不對自己抱有好感。
不，在自己的實力得到重新評價，被吉哈德另眼相看的時候，怕是有更多嫉妒與憤怒在無形之中產生。
但是，會把自己完全排除到這種地步的，望只能想到一個人。

「肯……」

嘴裡漏出了那個曾經是親友的名字。
自己曾經和他一起發誓守護同一位女性，但卻又被他給陷害。
恐怕肯是想要把望完全從學園中排除出去，搞了起冤案企圖讓他退學吧。
想到這裡，望緊緊握起了拳頭。
一股憤怒湧上心頭。

“咚”
「！」

這時，望的心臟激烈跳動著。
與此同時，漆黑的憎恨不斷從內心深處湧出。
“咕嚕嚕嚕嚕……”
伴隨著響徹深淵的吼叫，猛烈的疼痛湧向望的腦袋。
呼吸變得紊亂的他像瀑布一樣不停冒汗。

「嗚嗚嗚嗚！！」

望蹲坐在石床上，緊緊握住胸口，拼命抵抗著那彷彿要沖走理性的憎恨。
沒過多久，劇烈跳動的心臟總算是慢慢恢復平靜，污濁般滲出的憤怒也開始消失。
殘留下來的是唯有微妙的悲傷與寂寥。
在望的心中，說不定還留有些許與肯之間的友誼殘渣。
既然肯又再次行動起來，那說明他又想陷害自己一次吧。
這可不能再讓他得逞。望開始思考起如何證明自己清白。這樣的話，就只能想辦法證明事件發生的時候，望不在現場了。

「呼嗚……」

他閉上眼睛，深深呼了一口氣，轉換一下剛剛沉浸在過去的心情。
從審訊時馬烏茲的說法來看，肯在回到宿舍前一直發動著“水鏡之心假面”。
這樣的話要想推翻證詞，就只能拿出望的不在場證明了，但是望在事件發生的時候一直躺在宿舍床上，期間也沒有人來訪，所以沒有相關的不在場證明。
說實話，望獨自一個人基本無法證明自己是清白的，即便想要尋找能證明自己清白的人，也得先能走出這牢房。

「這下頭疼了啊……」

望想要和同伴們取得聯絡，讓他們幫忙，但是呆在牢裡也沒有聯絡的手段。
望身上的道具和武器全部都被收走了，而且這間牢房還是建造在地下，出入口只有那個通向地面的樓梯。
再說出入口還有憲兵在把守著。
雖說用蠻力就能突破這牢房，但是在街道裡解放能力抑制也未免糟糕過頭了，怕不是馬上就被判死刑。但是，沒有逃獄經驗的望除了這方法以外想不到其他突破這困境的方法。
看來只能暫時乖乖呆在這牢房裡了。
拙劣的逃獄只會是一種糟糕的方案，要是實行這方案的話，必定會給肯以“抓捕犯罪者”的名義，堂堂正正將自己排除掉。
最壞情況就是蠻力突破，不過這是最終的手段，所以至少現在還不是操之過急的時候。
總而言之，現在要思考的事情有一大堆。
當望陷入思考的時候，一名憲兵從樓梯那一臉不悅地走了下來，並向望的牢房靠近。

「喂，有人來探監了。」
「探監？會是誰……是愛麗絲她們嗎！」

望那恢復了氣力的聲音讓憲兵皺起了眉頭。
估計是認為望傷害了自己的同伴，憲兵的態度顯得相當粗魯，但望又感覺這樣或許能得到什麼情報。
不過，憲兵接下來的話讓如此思考的望感到疑惑。

「你的戀人啊。真是夠了，為什麼連這種傢伙都會有……」
「……誒？戀人？」

憲兵只留下這些話後就氣鼓鼓地離開了。而另一方面，望對憲兵說的話完全摸不著頭腦。
現在的望並沒有和誰交往。那到底會是誰呢。
像是回應望的疑問，從剛才憲兵走下來的樓梯那裡，傳來了某人的腳步聲。
只有幾縷光線從鐵柵欄的小天窗照射進地牢裡，影子像窗簾一一樣遮住了來者的身影。
當那個身影逐漸被燈光照亮時，望驚訝地睜大了雙眼。

「望，你沒事吧？」
「卡米拉……？」

那是之前把望當作敵人來憎恨的過去的友人。作為莉莎獨一無二的親友，卡米拉現在正一臉空虛地佇立在他面前。  

第六章第21節 
[第六章第21節] by Morgan

「……就是說，肯・諾提斯持有這個名叫“水鏡之心假面”的技能，而且沒有向學園進行報告是嗎？」
「是的，然後他就利用這個技能陷害望。」

以吉哈德為首的學園相關人員與愛麗絲緹娜等人在教官長辦公室裡相對而坐。
聆聽了兩年前在學園裡傳播起來的謠言真相以及陷害望・邦迪斯的人物後，吉哈德撫摸著下巴的鬍子沉思著。
“水鏡之心假面”本身是相當稀少的技能。如此稀少的能力基本不會從表面上表現出來，因此吉哈德等人也無意識地從思考中排除掉。
說實話，目前也還沒有確定直接識破個人擁有的技能的有效手段。
像是緹瑪的“四音階之紡織手”，可以從本人的魔法適性等某種程度上推測出來；而愛麗絲緹娜的“即時展開”只要使用出來馬上就會被他人注意到其存在。
雖然在大侵攻以前，大陸各國都各自對“技能”進行了一定程度的研究，但終究還是存在一定局限性。畢竟不是所有人都會覺醒出技能，而且只以一國之力進行研究，規模也是有限的。
直到10年前阿爾卡扎姆建設完成，各國才終於得以共同進行研究，研究信息得以共享。只是覺醒出技能的人並沒有增加多少。
另外，各國在這一研究上也很難統一意見，所以目前還不能說取得了充分的研究成果。

「茵達女史，關於該種技能抱有者，學園或是輝光黎明機關那邊有收到過相關的報告嗎？」
「不，並沒有相關的報告。」
「這樣，那最近學園周邊的設施有出現異常的魔力反應嗎？」
「請稍等片刻。我去進行確認。」

吉哈德一邊目送茵達離開辦公室，一邊思考著“水鏡之心假面”的問題。
水鏡之心見面這技能特別適合用於諜報工作。改變個人形態，自然地入侵敵陣，然後帶走情報。
只要發動技能，本人就很難被他人特定到；只要不發動技能，本人看起來就和普通人沒兩樣。

「確認什麼的……還會有那種記錄的嗎？」
「這不是當然的嗎。這座都市的人員流動性很大，那些心懷不軌的人經常會潛入到這裡。為了逮捕和擊退這些人，學園周邊佈置了嚴密的警備，所以相關設備也配置了很多，只是沒有對外公開而已。」

阿爾卡扎姆每天都有許多冒險者、商人、旅行者或是各國政府官員出入。
因為出入的人數實在太多，很難逐一對其確認身份。
而且像是技能等東西也難以被直接探知出來，所以只能配置能調查技能發動對周邊產生影響的設備，來作為二次對策。
因此，學園對像是水鏡之心假面等適合諜報的技能，一直採取加強學園防備與監視的措施。
這方面的警備程度說是病態也不為過。特別是學生們都入睡的夜晚，警備水平就像是要塞般森嚴，但是從外面看來卻又完全看不出警戒程度有如此高。
在教師裡面也有專門的人員負責擊退諜報人員。而且，設施內也配備了相應的設備和由輝光黎明機關開發的魔法道具。
等等這些都是在背地裡秘密進行的，為了不讓學生們知道，也算是防止相關信息洩露給不成熟的學生。

「不過話說回來，這種事對我們說，沒問題嗎？」
「學院內的警備程度和街道相比有雲泥之別，這算是各國皆知的事實。就算知道這種事，只要不知道詳細細節就沒有太大問題……話雖如此，大意說溜嘴的話也不好辦。」

如此說著的吉哈德眼神一下子變得銳利，直盯著馬爾斯。
馬爾斯不禁流下冷汗，倒吸了一口氣。

「雖然白天因為有學生出入，所以會暫時關掉一些警報。但是如果晚上有人闖入校園，士兵們會馬上察覺到並立刻趕往入侵地點，當然，我和茵達女史也是。」

如果知道這個男人坐鎮校園，估計任何組織都不會隨便派個人來吧。
不只吉哈德，警備隊裡估計還有著多數A等級的實力者。
正因為精銳部隊的哦聚集在學園這個有限空間內，同時還使用著嘴先進的魔法技術，才會使以索爾米納緹學園為首的阿爾卡扎姆中心地區，成為亞克米爾大陸上最難以入侵的要塞。
只是相對的，正因為中心地區採取如此堅固的守備，在街道上能配置的警備就變得有限。

「恐怕肯・諾提斯在學園的時候徹底地隱藏起自己的技能，只有在陷害望・邦迪斯的時候才會使用吧。雖說學園內警備森嚴，但是學園外就不是這麼回事了。」

在這片以魔法與氣術作為社會主幹的大陸上，不使用魔力和氣來做的事情相當有限。
只是現在的問題是，水鏡之心假面只要不被使用，就無法得知誰是該種技能的持有者。
這個技能會將魔力像水一般貼合在身體上，使用的時候應該會釋放出微弱的魔力，只是不使用的話就很難發現使用者。
如果是在學園裡使用的話，估計能以某種方式發現，但若是在警備沒那麼森嚴的校外使用，吉哈德等人就不會注意到肯持有水鏡之心假面。
雖說也不知道肯本人是否知道學園警備相關的事。
就在這樣的對話中，抱著一堆資料文件的茵達回到了辦公室。這對文件估計就是學園最近這段時間的警備報告書吧。

「讓你們久等了。發生事件的當天深夜，男生宿舍那邊有接收到檢測出極其微弱的魔力反應的報告。但是，和宿舍長確認過，沒看到有可疑人物……」
「既然沒有可疑人物的踪跡，那就說明魔力反應是宿舍的人，與這起事件有關聯的可能性非常大。」
「畢竟望同學用不了魔法～那麼他是犯人的可能性就變低了呢～」
雖然無法證明望不是犯人，但是也揭示出真正的犯人另有他人的可能性，所以有必要繼續進行搜查。
「呼姆，總之我先和馬烏茲殿下聯絡，跟他說犯人可能另有他人。」

總之，現在有必要和警備隊長的馬烏茲進行溝通，把如此事實告知給他。
聽到吉哈德的話語，愛麗絲緹娜等人露出了安心的表情。
雖然事件還沒有完全得到解決，但是只要繼續調查下去，或許就能證明望的清白。
吉哈德站起身來，將手伸向門把，準備前往目前關押望的憲兵所。
這時，伴隨一道敲門聲，辦公室的門被打開，門的另一端出現了一名妙齡女性。

「失禮了。」

出現的美女讓包括吉哈德在內的所有人都驚訝地睜開眼睛。
身穿喪服般黑色服裝的美女臉露溫和笑容，緩緩地走進辦公室。

「梅珂莉亞殿下，您這樣讓我很困擾啊。沒有事前聯絡便前來拜訪，這讓我都沒有時間來做招待的準備呢。」
「還請原諒我這失禮的拜訪。只因有火急之事。」

微笑著的梅珂莉亞如此回答。雙方瞇起了眼睛，頓時辦公室裡充滿了緊張感。

「關於這次由學生引起的暴力事件，我想詳細地了解事件詳情，因此前來拜訪。所以能請您說明一下相關事宜嗎？」
「關於這件事，目前還在搜查階段。」

“果然是這件事嗎”吉哈德細聲嘀咕著，然後面不改色，淡然地回答梅珂莉亞的問題。
不過，或許是在某種程度上掌握了事件情況，梅珂莉亞揚起嘴角，彷彿在嘲笑吉哈德的話語。

「真是奇怪呢，我聽說犯人立馬就被逮捕了不是嗎？」
「現在浮現出了被逮捕的學生不是犯人的可能性。所以現在得出結論還為時尚早。等到搜查結果出來會再進行報告的。」

像是表達話題到此為止一樣，吉哈德試圖從梅珂莉亞的身邊經過，但她以流暢而自然的動作，擋在了吉哈德的面前。

「但是，對於我來說可無法就此無視這起事件。如果是由大陸有名的索爾米納緹學園的學生引發了不幸的事件，那就必須確認事件真相。」

她托著手臂，用白皙的手指優雅地梳著頭髮，進一步向吉哈德靠近過去。
語氣像是被使命感驅使一般，但是話語裡的意圖卻是清楚能感受到不想讓吉哈德逃掉的態度。
梅珂莉亞散發出一種能讓人感到危機的壓迫感，彷彿自己一旦露出破綻，喉嚨就會被她咬破似的。

「還有，您應該已經閱讀過我家主人的書信了吧？所以還請您給我點時間進行詳細的說明。」
「剛才我已經說明過了，事件目前還在搜查階段。事件的真相還尚未調查清楚，目前被認為為犯人的學生，也有不是真兇的可能性。」

不過，吉哈德也依然沒有改變態度。
他沒有從梅珂莉亞那步步緊逼的視線上移開，從正面承受其沉重的壓力。
一時之間，兩人的視線在空中對峙著。
無言的壓力支配著整個辦公室。

「這裡是“阿爾卡扎姆”，不是佛斯齊亞國。這種事，我想應該不用再和梅珂莉亞殿下您說明了吧。在這層意義上，我認為梅珂莉亞殿下應該也十分理解才對？」

阿爾卡扎姆是不從屬於大陸任何國家的中立都市。不管是什麼樣的權力者，都不能在這座都市為所欲為。
這是都市建成時各國簽下的條約，是絕不允許任何人侵犯的誓約。

「……這就沒辦法了。那我就靜待學園公佈調查結果吧。」

梅珂莉亞表達出自己的理解之意。她無奈地嘆了一口氣後，轉身離開了辦公室。

「那麼，我衷心希望您能早日解決事件。」

露出迷人笑容的梅珂莉亞，行了一禮後消失在門的另一邊。她的表情也不再像剛才那樣威嚴。
門被關上的同時，辦公室裡沉悶的空氣也隨之消散。

「那麼，這就前往憲兵所吧。必須得把這事和馬烏茲殿下談談。」
「我們也想跟著去。」
「吉哈德老師，可以嗎？」

愛麗絲緹娜等人向吉哈德表達出自己想要前往憲兵所的意圖。
估計還是很擔心望吧。對吉哈德來說，讓了解詳細情報的她們跟過去應該比較好，所以爽快地同意了。

「也是，你們跟過去應該比較好。安里老師，帶隊就拜託你了。」
「我明白了～！那麼、大家～要走了哦～」

發出懶洋洋聲音的安里老師就這樣帶著愛麗絲緹娜一行人走出了辦公室。
吉哈德等她們完全走出房間，大門完全關上後，小聲地在茵達耳邊說道。

「茵達女史，我想你應該也知道，雖然梅珂莉亞殿下說是已經知道犯人被逮捕了，但她所說的話不知道有多少真實性。」
「是呢。她到底是真的掌握了詳細的情報，還是說只是想用障眼法來套取情報呢……」

先不管真相如何，既然梅珂莉亞已經知道學園學生引起了暴力事件，那麼她可能就會用某種手段將指責的矛頭指到吉哈德身上。
就算不知道梅珂莉亞今後會採取怎樣的行動，但至少對學園來說，還是想盡力避免再次發生讓人頭疼的事情。

「雖然不知道她會做出什麼事情來，但不能把視線從她身上移開。雖說在學園外能採取的手段有限，但至少也要掌握住她居住的旅館以及行踪。」
「我明白了。這邊會精選出數名人員前去進行監視。」

吉哈德對茵達的回答點了點頭，收拾起散落在桌子上的資料。接著從書架上抽出一疊文件，遞給了茵達。

「把這些也帶上。估計會派得上用場。」
「……我明白了。這就去準備。」
茵達接過文件並點了點頭，然後快步離開辦公室。

目送茵達離開的吉哈德，將辦公室鎖上後往學園外走去，為了探尋事件的真相，也是為了守護這所學園。
 
 
 
 
 
就在吉哈德等人結束談話的時候，望帶著些許驚愕的表情抬頭看向毫無徵兆出現在自己眼前的卡米拉。

「為什麼你會來這裡……」

她到底為什麼會來這裡呢。為什麼她會露出如此悲傷的表情呢？
各種疑問像泡沫一般浮現在他腦海裡。
也許是看到望一臉呆滯的樣子，卡米拉帶著自虐的笑容開口說道。

「一向憲兵們打聽你的事，他們就一臉緊張的樣子，所以只有這麼說，他們才放我進來……」

看來她是一邊哭著一邊說自己是望的戀人才被允許進來的。
只是，從順著臉頰流下的淚痕以及紅腫的眼睛能看出，她是真的哭過一場。
面對臉色凝重的望，卡米拉一臉沉痛地繼續說道。

「你沒事吧？沒被做些什麼吧……」
「沒有，憲兵他們沒有使用暴力。只是，他們認定是我傷害了他們的同伴，而且我自己也拿不出不在場證明，所以說什麼也沒用。從審訊室出來的時候我只說出來水鏡之心假面這一名字而已……」
「這樣啊……」

望的身體看上去沒有被毆打過的痕跡。回答的時候也沒有不流利的地方。
一臉哭喪的卡米拉確認到望身體無恙後，總算露出了安心的表情。
卡米拉對他的平安無事露出了笑容。但是，她那微笑馬上就被沉痛的表情所覆蓋，空氣再次瀰漫起沉重的氣氛。

「發生了、什麼嗎？」

困惑的望小心翼翼地詢問卡米拉發生了什麼。
這時，卡米拉突然深深地低下頭。

「卡、卡米拉？」

望一時間感到不知所措。
雖然想要再次詢問，不過從卡米拉垂下的頭髮中能窺視到她那緊繃的神情以及膽怯地蜷縮起來的身姿，讓望猶豫了起來。
在這地牢裡除了望沒有其他人在，而卡米拉懊悔地垂下視線，一言不發地低著頭。
就像被裝飾的畫像一樣，唯有兩人的時間靜止不動。
周圍的時間就這樣緩緩流逝，沒過多久，卡米拉緩緩開口說道。

「…………起…」
「誒……？」

只是簡短的一句話。卡米拉的嘴巴為了傳達出想要說出的話而微微動了一下。只是她從喉嚨裡拼命擠出的話語的音量實在過於弱小，無法全部傳到望的耳朵裡。
不過望能明白到，那是一句“對不起”。
她那不停顫抖的肩膀，緊咬著的嘴唇，以及哭腫的淚痕，無一不在述說著她的內心。
突然發生的這一切讓望一時無法思考，但他覺得總得說些什麼。
只是當他想要說些什麼而抬起頭時，卡米拉打斷了他的話。

「稍等一下。我會跟憲兵他們說明情況，至少也得設法讓他們把你從牢裡放出來。」

卡米拉用制服的衣袖用力擦去淚痕，一臉決意地說要說服憲兵們將望釋放出來。

「等等……」
「沒事的。我來這裡的時候有得到警備隊張的許可，看到他那時正一臉為難地調查著什麼。估計是聽到望說水鏡之心假面的事情，所以進行相關調查，然後發現只靠容貌進行識別並不可靠的可能性吧。只要告訴他們肯是“水鏡之心假面”的持有者，那麼他們就會發現望其實是被陷害的，真正的犯人另有其人！這樣的話即使不能完全消除掉嫌疑，但還是很有希望的！」

她的聲音聽上去分外用力。還沒等望說完，她就像自暴自棄似的轉身準備衝出去。

「沒那個必要。」

然而，卡米拉想要跑出去的步伐被在地牢裡響起的渾厚聲音給阻止了。
警備隊長馬烏茲一臉嚴肅地佇立在通往地面的樓梯前。
接著，馬烏茲帶著憮然的表情走向望所在的地牢。
在望和卡米拉一臉不可思議的視線注視下，馬烏茲從懷裡掏出鑰匙，打開了牢鎖。

「出來。」

馬烏茲用若無其事的語氣催促著望趕緊從牢裡出來。

「那個，怎麼了嗎？」
「……嘛啊，就像那位小姐所說，出現了存在其他嫌疑人的可能性。」

雖然不知道究竟發生了什麼，但是調查應該是有了什麼進展吧。如此心想的望按照馬烏茲的指示走出了地牢。
一走出牢房，一股超乎想像的解放感包圍了望。
望挺直了背，放鬆變得僵硬的身體。雖然四周仍是石壁環繞的地下，但是現在的心情與在柵欄裡是無法相比的。

「而且，現在看來事件似乎還有其他需要調查的地方。因此，不能就這樣繼續把你關在牢房裡。只是，你是嫌疑人之一這一點並沒有變，因此必須對你進行監視……」

馬烏茲一臉不好意思地撓著臉頰。
估計是為之前一口咬定望就是犯人一事感到抱歉吧。
話雖如此，望的嫌疑並沒有完全消除，所以馬烏茲也沒有作出率直的道歉。

「……總之，現在先專心解決這次事件吧。」

望考慮到馬烏茲估計是夾在個人立場和感情的中間，於是決定不再提及把自己關進牢裡的事情。

「那麼，接下來是打算怎麼做呢？」
「接下來的事情由我來進行說明。」
「吉哈德老師，還有身後的……」

一道平靜的聲音回答了望的問題。當望再次將目光投向通往地面的樓梯時，只見一個熟悉的，身披白銀鎧甲的壯漢正佇立在那裡。
而他的身後還有自己記掛著的同伴們的身影。

「抱歉，我們來遲了。我把事情告訴了吉哈德老師他們並請求他們幫忙，結果花費了不少時間。」

愛麗絲緹娜和希娜一臉擔心地跑向望身邊，而馬爾斯則是聳了聳肩幫，菲歐等人露出大膽的笑容從後方走了過來。

「嘛啊，就這點事，你的話我倒沒怎麼擔心就是了。」
「說的對吶，和森林比起來一點生命危險都沒有，對望來說輕鬆多啦，對吧？」
「真是的，你們兩個也太放鬆了啦……」
「別把事情說的這麼隨意啦～」

在確認望平安無事後，面對已經把之前的焦躁拋到一邊的馬爾斯和菲歐的調侃，緹瑪和米姆露不禁吐出苦言。
在她們身後還有苦笑著的湯姆，以及高興地跳來跳去的安里老師。
雖然同伴們看到望時做出的反應各不相同，不過大家都露出了放心的表情。看到大家這樣的身姿，望的嘴角也恢復了笑容。

「希娜說把事情都說了出來，那是……」
「啊啊，就是關於你和肯同學以及莉莎同學她們之間的事情，全部都跟吉哈德老師、茵達老師以及馬烏茲殿下說了。當然，水鏡之心假面的事情也是。」

按照愛麗絲緹娜的說法，了解事情詳情的吉哈德等人來到這個憲兵所，並說明了情況。
在調查水鏡之心假面的時候發現了除望以外還有其他犯人的可能性，於是他們與馬烏茲共享情報。結果，為了揭露事件的真相，他們決定建立合作體制。

「就是這麼回事。這次事件鬧得這麼大，實在是讓人受不了……對吧」
「對於這次事件，學園也會盡可能提供協助。畢竟這是我們雙方不能忽視的事態。」

目前並沒有十足把握證明水鏡之心假面的使用者就存在於學園內。
該技能本身相當稀少，雖然還沒有確立識破技能的手段，但是這次的事件要是持續發展下去會變得非常糟糕。更何況不久前才剛收到一封麻煩人物的親筆信，而那個人的左右手還停留在這都市裡。

「但是，現在問題是該如何確認那個男性的技能，以及特定出犯人呢……」

馬烏茲一邊撫摸著下巴的鬍子，一邊陷入沉思。

「水鏡之心假面不僅是本人的臉容，甚至連體格也能變化得和變身對象完全一樣。只憑外觀來判斷的話是難以分辨出真假的。」

向前踏出一步的茵達翻起手中的資料進行說明。

「不過，如果知道是偽裝者的話，實際上要識破該種變化並不困難。為此，希望大家能隨身攜帶這個。」
如此說道的茵達向大家展示了一塊能放進手掌的蒼藍色石頭。
深邃的蒼藍不禁讓人聯想到清澈的湖水。望感覺好像在哪裡見過這種石頭。
「這是？」
「經過輝光黎明機關加工，一種名叫“悲運的雙子石”的“通信魔石”。雖然通信的距離有限，但是只要往其中注入魔力，就能將聲音送至遠方。」

茵達一邊這麼說著，一邊揮了揮手，讓憲兵們把放在木桌子上的大岩石搬了過來。
這塊岩石和剛才的通信魔石也一樣，有著深邃的蒼藍色。

「這是被稱為“緣石”的岩石，和通信魔石一起作為悲運的雙子石的材料。緣石具有連接魔力的特性，通過對這巨大的緣石施加術式，就能與通信魔石構建起聯繫，讓語言通訊成為可能。」

按照茵達的說法，通信魔石似乎還處於試用階段，輸出能力較低，要是有魔法使從旁協助的話，應該能將聲音傳遞到街道的東南西北各個區域。

「另外，這種通信魔石上在注入魔力後會變為紅色，只是靈敏度可能有些過強，會因為周圍的魔素而產生若干變化。既然水鏡之心假面會將魔力覆蓋使用者全身，那麼只要靠近使用者，石頭的顏色就會對魔力產生反應。」
「原來如此，這樣的話只要對手發動技能，就能馬上識破呢。」
「嘿誒，這考慮的真是周到～」
馬烏茲和菲歐對於茵達的想法欽佩地不停點頭。而那位戴著眼鏡的知性教師繼續說道。
「然後，由於證據不足，對望・邦迪斯做出釋放的決定。如果犯人是肯・諾提斯，那麼在得知他被釋放後估計會採取某種行動。我們需要埋伏在那個現場，並進行抓捕。」
「但是，這不會很危險嗎？對手是A等級的實力者，而且還能變化樣貌，要尾行跟踪的話應該很困難吧。就算要埋伏在現場，這到底要怎麼做……」

茵達的提案讓馬烏茲吐出苦言。
確實，對手雖說是學生，但也是作為擁有A等級實力的戰士而受到學園認同。
既然他已經實行過一次行動，那我方就必須小心謹慎，不能讓對方察覺，而且行動時還必須迅速。雖然也是為此才把通信魔石拿來用，但如果沒有能及時傳達肯行踪的人物，我方就無法迅速做出應對。但是，又沒有適合的人選。
憲兵不可能顯眼地在學園內轉圈，就算是教師，一天到晚只盯一個學生，那也太不自然了。

「我來。」

一道聲音這時響起，舉手的是從吉哈德等人到來後就沉默不語的少女。
面對這突如其來的提案，在場的所有人都露出了疑惑的表情。
那是和愛麗絲緹娜一樣身穿白色制服，從屬於三學年最高階級的學生。
確實，她和肯・諾提斯的關係很好，十分適合擔任監事肯行踪的任務。但是茵達和馬烏茲猶豫不決，不知道是否該把這任務交給學生。
吉哈德凝視著她，似乎在試探卡米拉的真實意圖，而卡米拉也筆直地接受吉哈德的視線。

「我也希望為這次事件做些什麼。不，不是希望做些什麼。拜託了，請讓我也幫忙搜查！」

不過卡米拉沒有退卻。她挺直腰桿，深深地低下頭，像是在表達自己的決心似的懇求道。
 
 
 
 
 
 
望從牢房裡出來後，行動方案在某種程度上算是達成了一致，學生們被吉哈德要求先返回宿舍。吉哈德估計接下來是要和馬烏茲等人對行動進行更進一步的調整吧。
早一步踏上回家之路的望等人，在途中叫住了卡米拉並把她帶到了街道外圍。
雖然茵達和馬烏茲都對她自薦協助調查這件事表達出猶豫之情，但是吉哈德一句“那就交給她吧”，便下決定讓她擔任這任務。
另外，愛麗絲緹娜她們也向吉哈德等人表明自己想要協助調查的時候，但卻遭到了茵達等人的猛烈反對。
這也難怪。誠然，工會發布的任務中也有要求像是偵查之類的收集情報類任務，但能接下這類任務的，都是那些實績確鑿並值得信賴的冒險者。而愛麗絲緹娜她們還只是學生，既沒有立下那麼多的實績，也沒有那程度的信任。這次會同意卡米拉的請求，也只是因為她的情況比較特殊而已。
不過，她們沒有放棄。她們把自己的技能、魔法，甚至是至今為止的任務實績全部都拿出來，拼命去說服茵達她們。
愛麗絲緹娜敘述著即時展開的效益，而希娜則講述以精靈魔法為首的大規模魔法的有用性。
緹瑪展露了自身龐大的魔力，馬爾斯在商業區有一定的情報網，米姆露擁有獸人特有的敏捷性，而菲歐則可以運用各種符術，還有湯姆掌握了從托爾格林那裡學來的煉金術。他們紛紛積極地向吉哈德等人表達自己的能力在調查中會有多有用。
她們自薦的樣子實在是過於積極，讓茵達和馬烏茲不知所措。兩個大人狼狽不堪地被一群少年少女擠在一起的場面實在是奇妙。
結果，她們的實際獲得了吉哈德的認同，被允許只限於後方支援參與調查。
當然了，她們還是得在保證書上簽字，以確保她們對調查內容的保密。但即便如此，她們的表情還是相當愉快。
望回想起剛才的場景，心裡湧起一陣高興之情，但臉上又不禁苦笑起來。這時，望的視線注意到了走在與他們一步之隔的卡米拉。
自從被任命為臥底以來，卡米拉就沒有再開口說過話。
男生宿舍和女生宿舍離得很近，所以回去的路幾乎一樣。只是她一個人走在距離望等人稍遠的地方，讓人感覺她似乎被一種陰影給籠罩著。
愛麗絲緹娜她們似乎也察覺到了氛圍，什麼也沒說就這樣目送著兩人離開。

「為什麼你會想要協助調查？」

走到街道外圍後，望向卡米拉提出了自己的疑問。
黃昏時刻的暖風吹拂著臉頰，還沒完全沉入地平線的夕陽將兩人染上茜紅色。
望的話語應該是傳遞到了她的耳朵裡，但是卡米拉依然低著頭，沒做出任何反應。
望困惑地撓了撓頭發。

「捏誒，我們背叛你的時候，你果然很憎恨我們吧？」
「如果要我說那時沒有那種感情的話，那確實是假話……老實說那時我不想去相信。全身無力的，連自己在幹什麼都不知道。有時心裡還會湧起強烈的憤怒，想要亂發脾氣……」

說到這裡時，望似乎注意到了什麼而睜大了眼睛。

「卡米拉，你現在是想說……」

面對望的疑問，她緩緩地點頭。
她說了“我們背叛”這句話，就是說，關於兩年前的那件事，她承認望說的話是真的。
是這樣的話，那她在牢房裡時那不太尋常的樣子以及那句快要聽不到聲音的道歉就能明白是怎麼回事了。
望回想起她肩膀顫抖著，一臉哭腫樣低下頭道歉的情景。
她作為曾經的朋友，特意來到因為冤罪而被捕的望面前，大概是想向他道歉吧，哪怕只能說一句話也好，即使可能會遭到望的痛罵。
雖說如此，事到如今望也不想去責備她。
要是知道莉莎這位重要的親友突然躲在房間裡茫然失措的話，會憤怒也是理所當然的。她本來就是一位重感情的女性。

「……望，你也說過。“自己逃避了”什麼的。那為什麼你沒有離開阿爾卡扎姆呢？明明都遭到了那麼多過分的對待，換其他人的話一定已經離開這座都市了……」
「因為我一直在逃避，所以也沒能離開這座都市啦。其實我也是在不負責任地認為，只要我繼續努力，莉莎總有一天會回到我身邊的。」
與卡米拉那一臉沉痛的表情不同，望說起過去時稍感放鬆，表情沒有一絲陰影。
「而且，我也不是獨自一個人。因為有人接納了我，並讓我意識到自己在逃避。」

曾經倒下過一次，但又重新站起來的人所擁有的力量，宛如小樹把折斷的樹木當作苗床，醞釀出一種開始向天生長的氛圍。

「望……你希望莉莎變成怎樣？」

卡米拉抬起頭，筆直地看著望的眼睛。
她的臉色還是很糟糕。雖然憔悴的氛圍還沒有消除，但是她的眼睛裡閃爍著強烈的光芒。
望在內心裡詢問自己。

「……我，只是希望莉莎能重新振作起來。」

數秒的沉默後，望努力擠出了這句話，語氣中帶著些許猶豫。
不過，望覺得至少這句話沒有一絲虛假。
那個夜晚，看到莉莎狼狽不堪的樣子，就能明白她一直被過去所困。雖然望和莉莎的關係已經完全破裂了，但是他明白這種關係繼續保持下去是不好的。至少希望能讓她意識到自己在逃避。

「……這樣啊，果然是這樣呢。」
「卡米拉？」

卡米拉的聲音聽上去似乎有些釋懷，讓望感到些疑問。
但是她只是低著頭，什麼話也沒說，便轉過身去。

「我要回去了。還有，在這件事結束之前最好還是別和我說話。弄不好會被肯懷疑的。」

在茜紅色太陽的照耀下，卡米拉的身影消失在夕陽染紅的街道中。
她的表情像是下定決心似的緊繃著，但她的眼裡卻又充滿了危險的神色。  

第六章第22節 
[第六章第22節] by Morgan

在吉哈德與馬烏茲等人對作戰進行詳細討論的第二天，望被正式釋放出來。
望一到學園，同學們馬上就圍上去追問他。只是他也只能解釋自己是在不明所以的情況下被帶走，，接著又被釋放出來。
愛麗絲緹娜她們那邊也有不少好奇的學生過來詢問真相如何。但是因為現在還處於調查階段，所以只好以不便公開為由強行糊弄過去。
陷害望的罪魁禍首肯聽到這些話時，咬緊了嘴唇。

「嘖，那種程度還不夠嗎？」

　他一邊在放學後空無一人的校舍後咂舌，一邊將腳邊的小石子踢飛。
跳起的小石子撞在牆壁上發出的空洞聲響讓肯感到越發焦躁，他再次思考起排除望的手段。

「在街道上製作那種程度的事件還不行嗎。這下只能搞出更大的事了，這樣的話……」

肯沒有意識到手段和目的已經發生了互換。
一開始還單純只是對莉莎・豪斯的感情的暴走。雖然手段在人性與道德上不值得稱讚，但至少在行動的目的上，還是有對思念之人的愛慕與擔心之情。
但是，那種感情在自己的計謀成功了一次過後便開始出現陰影。肯在這兩年的時間裡完全迷失了。
然後，雖然是為了徹底讓望的心墮落而曝光自己所有的計謀，但肯內心最後的枷鎖也因此完全脫落。
他那膨脹到無可救藥的自我意識和狹隘的視野，已經模糊了他的雙眼。

「你在這種地方做什麼啊？」
「……是卡米拉啊，什麼事？」

肯因為這次的計謀沒有得逞而感到憤怒，不悅地抖著腳，這時背後傳來熟悉的聲音。
回過頭，只見卡米拉一臉冷淡地看著他。

「我才想要問你，你現在又在想什麼壞主意啊。」
「這還用問？別給我明知故問。」

肯厭惡地嘟喃道，卡米拉狠狠地回瞪他一眼。
雙方沉默地互相試探對方，如此場面讓人如實地感受到兩人之間已經出現了無法修復的裂痕。
儘管兩人互相瞪著對方，但肯的眼神中絲毫看不出一點後悔或罪惡感。
看到肯堅信自己的行為是正當的，卡米拉放棄地移開了視線。

「什麼都說不出啊，嘛啊，也是，你和我都是一樣的，為了莉莎什麼都願意做，對吧？」

肯誤以為卡米拉的移開視線是自己的勝利，臉上浮現出扭曲的微笑。
看著他這樣子，一股不是憤怒也不是悲哀的感情湧上卡米拉的心頭，讓她不禁露出自嘲的笑容。
對卡米拉來說為了莉莎，她確實是什麼事都願意做。
隻身來到這所學園，卻依然孤獨地無法改變自己。最後得以有所改變的，毫無疑問都是托莉莎的福。
儘管雙方只是通過相互頂撞而接近，但是對卡米拉來說，莉莎依然改變了如此笨拙且不可愛的自己。
但是，不管起因如何，正如肯所說的，卡米拉在陷害望一事上也是起到了一定作用。然後，一想到此時此刻憔悴不堪的莉莎，要是將真相暴露出來的話恐怕會給她的內心造成無法修復的傷害吧。
正因為肯知道卡米拉不可能做出這種亮度背叛自己恩人的行為，所以他才敢做出如此言行。能夠承受著落到自己頭上的聲討與責備之苦，並堅信自己的選擇且堅持到底之人，終究是少數的。
而肯則是不惜利用周圍的一切，也絕對不會懷疑自己。
卡米拉對他那醜陋的笑容感到無可奈何的憤怒和厭惡，但她還是拼命將這股憤怒咽回肚子裡，開口說道會盡到自己的責任。

「我知道即便現在說出真相，也會傷害到莉莎。但是我已經不會再把你當作同伴了。」

卡米拉用著指甲插進手掌的力度，緊緊握住拳頭以忍耐住內心沸騰的憤怒。
她的這句話正如同肯的預想一樣。他那扭曲的笑容變得更加醜陋。

「無所謂。我只要守護莉莎就夠了。」

如此說道的肯湊到卡米拉的耳邊說“我已經想好下一步了。”，然後從她身邊走過。
目送著他的背影，卡米拉拼命壓抑著即將噴湧而出的怒火。

「你認為做這種事就能守護莉莎嗎？明明就是亂來一通。」
「那麼望就是對的嗎？確實他可能是變強了一點，但是弱點不還是一樣沒變。」

肯的腦海裡浮現出望與吉哈德交手時的身姿。
望確實是練就了令人難以置信的技量。氣術精煉到能貫穿吉哈德的盾牌，刀術也足以和在力量上壓倒性不利的對手進行交鋒。
但是，肯斷言道，能力抑制本身並沒有完全消失，不能持久作戰的致命體質依然沒有任何改變。他確信著只要望的弱點沒有改變，那麼現在的自己就能想出足夠多的辦法來解決。
但是，他越是這麼確信著，望與吉哈德交戰的光景越是在他腦海裡閃過。

「只要有能力抑制在，那傢伙就不會是能守護莉莎的人啊！」

為了甩掉腦中的景象，肯狠狠地甩了甩頭。於此同時，胸口深處一股想要抓癢的不悅感讓他緊咬著牙關。
肯原本平靜的語氣突然變得粗暴起來，端正的臉容也跟著變得醜陋扭曲。
卡米拉看到他那樣子，輕輕地哼聲道。

“至少無論是作為戀人的你，還是作為親友的我，都不會是和莉莎一起走到最後的人……”

「那你又怎樣？既然是莉莎的同伴的話……我想你應該明白才對。」

或許是對望的憎恨所致，肯用充滿血絲的雙眼瞪著卡米拉逼問道。
卡米拉也差不多忍無可忍了。但是看到肯那滿是血絲的眼瞳，她失去了語言。
她窺見到的是，如死滅之湖散發出腐臭味般污穢的顏色。那醞釀已久的憎恨和殺意，宛如網格上的污濁。
就像巨人將要把小鳥捏碎一樣，肯的殺意勒住了卡米拉的全身 。

「嗚啊……」

與在後背疾走的惡寒相反，咚咚作響的心臟劇烈跳動著。
為了擺脫那純粹得讓人心寒的殺意，卡米拉拼命從喉嚨深處擠出聲音。
現在必須巧妙地引誘肯放鬆警惕，讓他感覺自己屈服了。不過，刺穿全身的殺氣，殘酷得幾乎要折斷卡米拉的內心。
卡米拉狠狠將指甲插進手掌中，一邊忍受著不斷流出的血與疼痛，一邊要緊牙關，讓自己的內心不被折斷。

「……現在的莉莎無法承受更多的真相。所以，雖然討厭得想吐，我還是會按照你的計劃來做。只能這樣……」

帶著反抗的心情擠出的聲音，連卡米拉自己都感到驚訝。
不過，看著卡米拉的肯露出了滿意的笑容。或許所幸的是，肯的眼裡所映照出來的是已經失去從容的身姿吧。
肯的壓迫感減弱了下來，卡米拉深深地嘆了口氣。

「哈啊、哈啊……你打算怎麼做？」
「……僅僅在街上引起騷動還不足以把望趕走。這樣的話，就只能把目標定得更大了吧？」

再次製作事端，並且還要把更多的人捲進來。如此揚言的肯露出淺笑的表情，沒有絲毫困惑和猶豫。
卡米拉全身都僵住了。這般的殺氣，讓她意識到眼前這個走錯道路的男人已經沒救了。

「嘛啊，就交給我吧。我已經想好下一步了……」

自信滿滿地如此方言道的肯便轉身開始走向正門。而卡米拉只是保持沉默跟在他後面。
開始被夕陽染紅的正門，在卡米拉眼裡，宛如通向地獄的大門。
但是，他們兩個都沒有注意到。這時，有一雙眼睛正從校舍的窗戶凝視著他們。
從趟開的窗戶吹進來的風，吹動著她那鮮紅的頭髮，彷彿在表現她內心的動搖與不安。
 
 
 
 

 
就在卡米拉與肯接觸的時候，望坐在宿舍的椅子上，無所事事地發呆著。
窗外的太陽開始緩緩西斜，透過窗戶射進來的光線逐漸變得褪色。

「不好意思啊。給你帶來這般不便。」

一道明顯不是望的聲音，帶著些許歉意在房間裡迴響著。
朝著聲音的方向看去，一位溫柔的青年佇立在那裡。而他的身後還站著一位留著鬍渣的三十來歲壯年男性。
他們是馬烏茲派來監視望的憲兵。兩人雖然脫下了顯眼的鎧甲，但依然不失為守護這座都市的出色士兵。
而他們同時也是在事件再次發生的時候，讓望的不在場證明成立的存在。雖然出現了其他嫌疑人，但望的嫌疑還沒有完全消除。

「不，我明白這是必要的措施，所以請不要在意。」
「你能這麼說，也讓我放輕鬆了點……」
「嘛啊，監視的時間不會那麼長的，所以還是悠著點吧。」

望也十分理解現在這種狀況，所以對這種待遇比不能夠沒有特別在意。
看到望笑著如此回答道，眼前這位名叫吉賓的青年士兵安心地鬆了一口氣。
站在他身後的壯年士兵巴羅扎也苦笑著撓了撓頭。
倘若肯再次採取行動，一定會選在望一個人獨處的時候。而現在，望被命令放學後不得外出，眼前的兩位憲兵在望得以釋放之前都會呆在這個房間裡，不讓周圍的人發現。
在房間的角落裡放置了由他們帶來的睡袋以及乾麵包、熏肉等。實際上，從望被假釋的前一天開始，他們就一直住在這個房間。

「要喝嗎？」

望如此說著，舉起了裝有藥湯的水壺。
藥湯由香氣濃郁的藥草煎熬出來，雖然材料並不是特別貴，但是從壺嘴冒出的熱氣，卻有一種讓人安心的香味。

「不用在意我們兩個，和往常一樣就可以了。」
「不如說如果你表現得不像往常那樣就糟了。弄不好違和感就這麼傳播開來。不過，收下也不壞……」
「前輩……」

士兵前輩一邊表現出出色的樣子一邊接下藥湯，這場面讓後輩露出一臉驚訝的表情。
“這不挺好嗎”巴羅扎撅起嘴巴苦笑著，望也往吉賓的杯子裡倒些藥湯。
夾著香草風味的熱湯氣直撩著鼻腔，肩膀上的力氣自然而然地放鬆下來。果然還是會因為這次事件而讓身體緊張起來。
兩位憲兵也享受起滿嘴的香氣與藥湯的溫暖。

「嘿誒，雖然味道有點苦澀，但還不錯。」
「材料都是採自森林裡的野生香草，和街道進口來的那些不太一樣。」

望以前和絲諾在森林修行的時候經常煎熬這種藥湯來喝。
雖然香味濃烈但是味道卻有些苦澀，望記得當初第一次喝的時候就差點被嗆到。

「咳咳咳咳……！」
「沒事吧？」
「沒、咳咳！不好意思，讓我緩緩……咕咕！」

被嗆到的吉賓誇張地拍了拍自己胸膛。
他咳嗽了好一會兒。沒過多久，總算是平復了急促的呼吸，重新開始喝藥湯。
三人一邊慢慢喝著藥湯，一邊享受片刻的安逸。片刻之間，只有喝藥湯的咕嚕聲在房間裡迴響。

「話說回來，愛麗絲緹娜她們怎樣了？」

突然浮現在腦海裡的問題讓望向吉賓詢問道。
雖然知道愛麗絲緹娜她們會辦忙協助調查，但是不知道她們是以怎麼樣的形式進行協助。

「她們會將通信魔石配置到不同的地點。你的班主任也是哦。主要是在行政區、商業區以及學園的調查總部。而作為通信魔石核心的緣石，應該也是配置在總部。」
「嘛啊，要是沒有那群小姐們幫忙的話，估計這次調查會變得更加困難呢。」

巴羅扎一邊說著，一邊把玩著手中的藍色通信魔石。
現在包括望在內，散佈在街道各處的人員正忙於構築起通信網絡。
本來的話，一塊緣石並不能覆蓋幾個區域這麼大的面積。
不過由於希娜等人所擁有的“特異才能”使之成為了可能。
緹瑪擁有的龐大魔力以及希娜的精靈魔法。
用極大的魔力吸引大量的精靈。希娜把這些聚集起來的精靈統籌起來為通信魔石和緣石之間的魔力鏈接補強。通過如此方法構築起可以覆蓋整個阿爾卡扎姆的通信網絡。

「嘛啊，被安排到街道上的學生都會有至少一名憲兵陪同，而總部則由吉哈德殿下等人鎮守，所以沒問題啦。」
「而且，也不僅僅只有表面上的“協助者”幫忙而已。」
「這樣啊……」
不只是望，愛麗絲緹娜等人的身邊似乎也有憲兵守護。這應該是考慮到她們的學生身份而特意安排的吧。
「只是由於臥底的原因，很難在那位名叫卡米拉的學生身邊派遣憲兵進行保護。不過那邊的話吉哈德殿下會想辦法解決的。」

畢竟不能讓肯察覺到有臥底，所以卡米拉會很容易陷入危險之中。
既然如此，吉哈德似乎是讓學園那邊熟練的追踪人員拿著通信魔石，在她後面隔著一段距離進行跟踪。
這些追踪人員理所當然是隱秘特化的，他們擁有連學園教師都無法輕易識破的技術。

「這樣就好。」

聽到卡米拉的名字，望想起自己被釋放時她的樣子。
她那紅腫的眼睛、淚痕以及深深低下頭的樣子。之後在回家的路上與在街道外圍對話時的前後。
那場與現在從窗戶照進來同樣夕陽下的交談，其實是望與卡米拉兩年以來第一次真正的對話。

“望是希望莉莎變成怎樣？”

望想起卡米拉的話。在那時自己只能回答說“希望莉莎能重新振作起來”。
對望來說，現在最重要的是讓莉莎那停滯的時間再次走動起來。
這樣的決心在望的心中湧動著。
當然，望自己也很在意莉莎的事。望對她的感情至今也無法好好表達出來。各種複雜的感情在內心中相互鬥爭著。

「所以，現在只能說出這麼點已經搞懂的心情……」

苦笑的望撓了撓頭，接著像是要甩掉悔恨一樣一口氣喝光剩下的藥湯。強烈的苦澀味在口中蔓延，讓望不禁皺起眉頭。

「喂、喂，你沒事吧？」

聽到搭話聲，望轉頭過去，眼前是正往這邊看到巴羅扎。

「咳咳……誒、誒誒。我沒事。」

與巴羅扎慌張的樣子不同，望輕快地回答道，表情也相當放鬆。
雖然也拿來當作是自己逃避的理由，但是對莉莎的感情也是支撐自己的支柱之一，這一點是從沒有改變的。
這一點不會去否定，也不可能去否定。
不是用憤怒去沖刷掉，也不是把它拋棄掉，而是抱著一起前進。因為自己是這麼決定的。

「……嘛啊，你也不容易呢。」

不知道是不是看穿望在想什麼，巴羅扎聳了聳肩膀，一口氣喝光剩下的藥湯，緩緩開口說道。

「嘛，作為人生的前輩，我只能說，不要後悔，不說將來會發生什麼，總之現在就專注於眼前吧。」

巴羅扎他們對於這次事件也有一定程度的了解，雖然沒從本人那裡聽說過詳情，雙方也只是才認識幾天。
估計是因為這個原因，他選擇了一些無傷大雅的話語。

「事情一旦發生了，不管你再怎麼苦惱，事態也會繼續發展下去的。如果犯人真的是你的青梅竹馬，那麼他已經是越過了那條不可逾越的底線。這樣的人只會沿著下坡道一直滾向地獄，只會傷害自己身邊的人。」

話雖如此，畢竟他們在這座都市裡已經見過許多罪犯了。就算不是罪犯，也應該見過許多人與人之間的糾紛。
對他們來說，失去了枷鎖的人是最糟糕的。這種人絲毫不會懷疑自己的正確性，也不會考慮自己的行為會給他人帶來怎樣的後果。
對他們來說，最重要的只有封閉在內心世界裡的自我，外部的事物等同於螻蟻。
作為這座都市守護者的一員，眼前的憲兵是不會容許這樣的人隨意做壞的。
眼前憲兵說話的樣子完全沒有方才中年人那種疲憊感。

「誒誒，我知道。」

對於巴羅扎十分尖銳的言辭，望沒有表現出沮喪的樣子，並且認真地接受他的話語。
望也明白巴羅扎的意思。正如同他所說的，必須阻止肯的行動。
正因為望認為自己與莉莎她們這樣下去是不行的，望才選擇行動起來。
不管是通過怎麼樣的形式，只希望莉莎能夠再次前進。

“逃避也沒關係，但是不要從自己在逃避的這件事上移開視線。”

莉莎也好，肯也好，對望來說都曾經是重要的人。如同絲諾對於望一樣。
所以，望積極地與莉莎她們進行接觸。
在與吉哈德的模擬戰中將自己的氣術全部展現出來，也是為了讓莉莎她們看看現在的自己變得怎樣。
而現在，再次將望視作威脅的肯也像兩年前一樣，再次採取行動。
肯已經走在歪路上了。要是放任不管，恐怕他會做出無法挽回的事情來。
時間的流逝不會顧慮人們的想法。這樣的話就算還沒完全得出答案，也只能行動起來了。而現在正是這樣的時刻。

「誒誒，我知道的。我必須阻止那傢伙。這次一定要……」

這是現在自己必須做的事。望把這一想法銘刻在心中，言語帶著堅定的意志，筆直地看向眼前的壯年憲兵。
他那堅定的眼神讓巴羅扎感到驚訝。不過他似乎對望的回答很滿意，嘴角馬上露出了笑容。
這時，吉賓像是想起什麼似的把手伸向懷裡。
拿出的是與調查隊同樣的通信魔石。估計是有信息傳來，魔石正發出紅光。
他把魔石湊到耳邊。
沒過多久通話就結束了，發著紅光的魔石也變回蒼藍色。吉賓緩緩放下魔石。

「怎麼了嗎？」
「剛才接到吉哈德殿下的聯絡，說是嫌疑人和臥底出現在街道上。」

吉賓向手中的魔石注入魔力後，魔石發出更加強烈的紅光，接著便傳來茵達與吉哈德的聲音。

“目標現在沿著大路在西區移動。商業區的A、B班以及北區的C、D班請移動到西區的邊界，為目標的追踪布下包圍網。”
“目標擁有能夠隨意改變自己形態的技能。請各單位時刻注意通信魔石的變化。行動開始。”

行動開始。一聲令下，一股緊張感瞬間充滿望的房間。
如此緊張的氣氛中，望緩緩握緊腰間的刀柄。
 
 
 
 

 
肯和卡米拉走在阿爾卡扎姆西區的市民街上。
夕陽時分，大街上擠滿了剛結束一天工作匆忙回家的人。
肯淡定地走在人群中，而卡米拉跟在他身後。
雙方一言不發，默默走著。突然間，走在前頭的肯回過頭來。

「卡米拉，先在這裡暫時分開吧。」
「……怎麼回事？」

突然投來的話語讓卡米拉瞇起眼睛。

「先分頭行動，然後再回合。考慮到這次要做的事，分開行動的話會更好。」
「…………」

難道自己是臥底的事暴露了？卡米拉的後背冒出一陣冷汗。
為了不被察覺內心的動搖，卡米拉盡力保持住臉無表情。不過肯毫不在意地繼續說道。

「卡米拉在這裡等著，我馬上就會過來會合。」

肯臉不改色地將一張折成兩半的紙遞給卡米拉，沒等她回答就走進了喧鬧的人群。

“該怎麼辦才好？”

卡米拉的頭腦一陣迷茫。
要是就這樣強行跟過去的話只會增加對方不信任的可能性。但是這樣下去的話就會跟丟了，憑自己的力量也很難發現他的行踪。
一瞬間的懊惱，卡米拉看丟了肯的身影，讓他混進了人群中隱藏起自己的行踪。
焦躁讓卡米拉無法做出判斷。等她回過神來，她已經想要追上肯而準備踏出步伐了。

“卡米拉同學，能聽到嗎？”

「！」

不過，從通信魔石傳來的吉哈德的聲音讓卡米拉停下了邁出去的步伐。

“他那邊有追踪人員跟著。你先前往指定的地方吧。”

聽到吉哈德說有“追踪人員”，卡米拉睜大了眼睛。畢竟自己完全不知道有那樣的人，也絲毫感覺不到有被跟踪的氣息。
卡米拉的實力確實比不上肯和莉莎，但她的成績也是足以到達三學年最高階級的水平。
至今為止她都有參與那些工會的魔獸討伐任務。對於剛才吉哈德傳達的內容，讓她感到不小的驚愕。
不過仔細一想，在特總演習中，學園教師可是她們這些學生聚在一起才好不容易打成勢均力敵的對手。一想到他們這些實力者一直在保護學園，那麼現在的自己沒察覺到追踪人員的存在也是理所當然的。

「……我明白了。」

要是這樣的話，自己在行動中不就沒必要了嗎？
卡米拉用力甩了甩頭，像是要把這種軟弱的想法給甩掉似的。
她明白不成熟的自己能做的事不多。既然有熟練的追踪人員跟在後面的話，那麼現在只能前往肯制定的地方了。
卡米拉轉換了下心情，將肯遞過來的摺紙張開。

「中央公園……」

上面寫著那個位於都市中心的休息場所的名字。  

第六章第23節 
[第六章第23節] by Morgan

佈置在學園一個房間裡的搜查總部，指揮這次行動的主要成員紛紛聚集在這裡，正在仔細調查各處上報的情況。
房間中央擺放著一個直徑數米的魔法陣，淡淡的光芒有規律地明暗交替著。
魔法陣中央則放置著一張桌子，上面放著緣石，各處的情報隨時都會經過這裡傳來。
站在緣石一旁的緹瑪攤開雙手向四周釋放魔力，而希娜則將因為眼前這位少女的魔力而聚集在這裡的精靈們收束在一起。
地上畫有用於維持緣石穩定的魔法陣，湯姆和茵達正在努力維持著術式的發動。處在她們附近的吉哈德與馬烏茲則看著桌子上攤開的地圖。
地圖上放置著各種顏色的棋子，根據各處傳來的報告，棋子的位置也會時刻跟著改變。

「吉哈德殿下，嫌疑人和臥底的她那邊……」
「因為不能隨便派個人跟著，所以我這邊選了個擅長跟踪的人員。我認為應該沒問題……」

聽到吉哈德的說明，警備隊長的馬烏茲覺得頗有道理而點了點頭。
暫時讓卡米拉脫離追踪的吉哈德，讓一直跟在她和肯後面的兩位追踪人員的其中一人負責保護和監視卡米拉，另外一人則繼續監視肯。

「總部呼叫“星影”，那邊狀況怎麼樣了？」

吉哈德對著緣石說話。不一會兒，伴隨著微光，傳回來一道低沉而又略帶含糊的聲音。

“目標與臥底分開後，走進了市民街的小巷子裡。周圍沒有人影。”

收到追踪人員自信滿滿的回答，吉哈德滿足地點頭。
根據跟在肯後面的追踪人員的信息，吉哈德一邊看著地圖一邊移動棋子。

「這樣，那卡米拉同學那邊沒問題吧？」

“是的，以防萬一她身邊也有人員跟著。”

「這樣就好，你繼續追踪下去。」

“收到。”

簡短的回答後，“噗”的醫生，緣石發出的光芒便暗淡了下來。看來是回到追踪肯的任務上吧。

「茵達女史，其他憲兵的情況怎樣？」
「現在他們分別在行政區以及商業區的邊界附近待命。A、B班在目標附近的市民街待機，而C、D班則在他們後面待機。」

茵達簡單明了地回答了吉哈德的詢問。她在回答的同時絲毫沒有放鬆魔法陣的維持。
不過另外一邊，同樣是在維持魔法陣發動的湯姆看上去就沒那麼輕鬆了，他的表情甚至還有些僵硬。大概他光是維持住魔法陣的發動就已經忙得不可開交，無暇顧及其他吧。

「茵達殿下真是厲害啊。」

這位才女在這次作戰中既要輔助作戰關鍵人物的希娜等人，還要輔助吉哈德的工作。從剛才開始，不僅是湯姆，連警備隊長的馬烏茲也不禁發出驚嘆之聲。
不過，即便周圍被驚愕包圍著，吉哈德和茵達依然冷靜而準確地關注著事態的變化。
代表肯的紅棋子和代表憲兵們的藍棋子之間的距離逐漸縮短。與此同時，在後方待機的藍棋子也正一步一步地切斷肯的退路。
面對逐漸構建起來的包圍網，吉哈德紋絲不動地傾聽著從緣石傳來的報告。

“呼叫總部，從目標身上檢測出魔力反應。與此同時目標開始被水覆蓋。”

負責監視肯的追踪人員那略微抬高的聲線從緣石傳來。
同時，房間裡瞬間充滿緊張感。從報告中的“魔力反應”、“水”等詞語來看，肯毫無疑問是開始使用水鏡之心假面了。這下基本就確定了他是該技能的持有者。

「好，接下來就是重頭戲了。各單位注意，細心留意通信魔石的反應變化，保持密切聯繫，繼續監視目標。」

“市民街A班收到。”
“市民街B班收到。”
“市民街C班、以及D班收到。”

組成包圍網的各班紛紛傳來回答。
接下來就是正戲了。既然目標能使用水鏡之心假面改變自己形態，那麼之後只能靠手上的通信魔石和他們的魔力察覺能力來判別了。
一邊將已經發動了水鏡之心假面的肯的退路給堵住，一邊持續監視他的動向。一旦他引起事端，就必須立刻上前逮捕。
正式行動的時候，被配置在市民街的四組人員裡，兩組控制嫌疑人，兩組切斷嫌疑人的退路。
另外，配置在北區和南區的人員裡，有一半是配置在市民街邊界附近。一旦出現緊急情況，他們也會為了切斷肯的逃走路線而行動。

「根據具體情況，行動會立刻轉移到確保目標上。這種情況下，A班和B班與目標進行接觸，C班和D班切斷目標的退路。與目標進行接觸時……」

如果肯出現可疑的行動，吉哈德會立刻採取“相應措施”。不然的話，也不會對僅僅一人採取如此多層的包圍網。
就在他準備將這一命令通過緣石傳達到各處的瞬間，至今為止在魔法陣上發著微光的緣石，突然開始變得不規則地反复閃爍。

「什麼！？這是！」

接著，緣石發出令人討厭的聲響，釋放出紫電，這讓緹瑪等人睜大了眼睛。

「魔、魔力暴走？……但是為什麼！？」

馬上注意到事態劇變的茵達設法嘗試控制魔力，不過，從緣石溢出的魔力光絲毫沒有減弱的跡象。

「發生什麼事了！」
「不知道！緣石的術式突然……」

吉哈德一聲大喊，迸發出的魔力宛如枯葉上的火焰般狂暴起來。

「糟糕！全員趴下！」

下一瞬間，雪白的閃光充滿整個房間，轟鳴聲與衝擊波蹂躪了調查總部。
 
 
 
 

 
市民街的一個角落。在這人跡罕至的街道一角，被夕陽映照的房屋影子微微晃動。定睛一看，一位穿著普通衣服的市民正捂著嘴說著什麼。

「呼叫總部，嫌疑人變化為40歲左右的中年男性，現在正往東北方向移動。」

跟在肯後面的一位追踪人員，正通過手上的通信魔石嘗試與總部進行聯繫。
臥底的卡米拉那邊就交給搭檔來跟進，而他則繼續專注在嫌疑人的追踪上。

「呼叫總部，發生什麼事了？」

追踪人員逐一將嫌疑人肯的情況匯報給總部。。但是注意到沒有收到總部的回复後，他數次嘗試與總部進行聯繫，依然沒有得到回答。手上的通信魔石也沒有任何反應。
只要注入魔力，通信魔石依然會發出紅光，可見這邊並無異常。
難道是中了什麼陷阱嗎？
腦海裡充滿了不安與疑惑。追踪人員盯著無法進行通話的通信魔石，冷靜地做出判斷。
眼前變化成中年男性的肯正四處亂逛。恐怕他是為了避開目擊者的視線，打算就這樣走進大街的人群中並不停轉變形態吧。

「這可不能移開視線啊……」

雖然目標是個學生，但追踪人員並沒有輕視目標的力量。
雖說眼前的嫌疑人經驗不足，但是其能力可是達到A等級的。說不定會因為什麼事而注意到這邊的跟踪。要是看丟了他的身影而讓他徹底逃掉的話，不僅會讓作戰計劃全部白費，還可能會給今後街道的治安帶來陰影。

「所幸包圍網應該基本已經建好。應該能夠根據現場情況來確保目標……」

就算失去了與總部的通信，追踪人員依然專注於自己的任務上。從建築物無聲無息地走到大街上，一邊用視線捕捉前方20米遠的嫌疑人的身影，一邊在不被發現的情況繼續進行追踪。
不久，肯拐過一個角落並消失在陰影裡。
追踪人員一邊確認著包括嫌疑人在內周圍的氣息，一邊慎重而又 快速地挪動腳步。
接著，確保除了嫌疑人以外沒有其他人後，他貼近肯剛才拐過去的角落，窺視嫌疑人的身影。
但是下一瞬間，他的脖子受到一股衝擊。

「什、什麼……」

隨著視線晃動，腳上的力氣漸漸消失。
他完全不明白發生什麼事。周圍除了嫌疑人以外沒有其他氣息，而且嫌疑人距離自己有一段距離。
宛如被切斷絲線的人偶一般，他的身體倒在地面上。
追踪人員的意識在混沌中逐漸遠去。在昏暗的晚霞中，他那模糊的視野裡映照出一個籠罩著自己的影子。
影子全身都被外套給覆蓋著，完全無法判斷其容貌或體格。能明白的是，那個影子有著人的形態。
人影瞥了一眼變得一動不動的追踪人員，接著從懷中掏出一個袋子，並將裡面的東西向空中一撒。
袋子裡裝著的是閃閃發光的粉末。粉末在黃昏的天空中閃閃發光，奪去了追踪人員的目光同時，他的意識也被黑暗籠罩起來。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
被配置在市民街並組建成肯包圍網的憲兵們，雖然對通信網突然被切斷感到驚訝，但還是保持住冷靜。
隱藏在角落裡的憲兵恩面面相覷的。因為是秘密作戰，所以他們的服裝看上去和冒險者差不多，臉上還沾著些灰塵和泥土。

「和總部的通信怎樣了？」
「不行，沒有回應……」

不管怎麼嘗試進行通信，發著紅光的通信魔石依然沒有收到任何回應。短暫的沉默過後，指揮A班的隊長抬起頭，以下定決心的表情看向所有人。

「……沒辦法了。最壞的情況是只有我們這些人來抓捕嫌疑人了。」

聽到隊長的話，在場的同伴紛紛輕輕點頭。
雖然不太可能進行大規模的行動，但是還有配置在市民街的隊員們，那就還能進行連攜。

「所幸的是我們包圍在嫌疑人的周圍。C、D班就這樣維持住包圍網。A、B班突進包圍網內。各單位一邊注意通信魔石的變化，一邊與目標進行接觸。要去抓捕嫌疑人了。」
「收到。向Ｂ、Ｃ、Ｄ班送出指令。」

傳令員立刻行動，向著通信中斷前各班的位置跑去。

「要上了。」

隊長向隊員們傳達出指示，並拿出通信魔石。這一瞬間，隊長睜大了雙眼。從懷裡拿出來的魔石正發出淡淡的紅光。其他隊員也一樣。魔石正指示出附近已經出現了有魔力纏繞的存在。

「各單位，目標就在附近！一邊留意通信魔石一邊尋找目標！」

聽到隊長的命令，隊員們迅速散開到周圍，拿著魔石搜索著肯的身影。
但是不可思議的是，無論隊員之間的距離變近或邊遠，通信魔石都依然發出紅光。

「這、這是怎麼回事？」
「這邊魔石也做出了反應！這樣的話可搞不清目標在哪裡啊！」

隊員們困惑的聲音在周圍響起。

「冷靜！說不定只是在這一帶是這樣而已！總之先前往通信中斷前嫌疑人所在的地點。說不定走到那裡，這種異常就會恢復。」

隊長快速做出判斷，讓開始動搖的隊員們重拾冷靜，快速前往他們認為肯所處的地方。
但是，當他們到達那個地方時，不僅沒發現嫌疑人的身影，魔石還依然發出紅光。
並且，這種魔石持續發光的現象不只是出現在Ａ、Ｂ班，不知為何連Ｃ、Ｄ班都出現了同樣的現象。於是，他們完全跟丟了嫌疑人的踪影。
 
 
 
 
 

 
 
受到通信網被切斷影響而困惑的不只有市民街的兩組人員，行政區和商業區的人員也是同樣情況。
被安排在商業區其中一組的馬爾斯和米姆露，兩人紛紛面帶難色地看著手上的蒼藍色石頭。

「怎麼辦？這石頭突然就接收不到信息了耶？」

米姆露拿起通信魔石，搖了幾下。

「……敲幾下看看能不能修好？」
「要是被馬爾斯同學那笨蛋般大的力氣敲下去的話，肯定會壞掉吧？？」
「說的也是……喂，你是什麼意思啊。」

馬爾斯因為意想不到的調侃而用死魚眼瞪向米姆露，不過米姆露則是拿起魔石不停觀察，不時用手指彈了彈，並發出「啊～啊～」的聲音。將馬爾斯那抗議的視線被完全無視掉。

「不行啊，沒有回應。雖然對魔力還是能產生反應來著……」

把被無視的馬爾斯的嘆息擺在一邊，米姆露往魔石注入魔力，接著，魔石並開始發出淡淡紅光。
只是這樣的話倒沒有問題，只是不管哪裡都接不上通信就是了。
碰上這種情況，對於缺乏知識的馬爾斯和米姆露來說基本束手無策。兩人無奈地垂下了肩膀。

「看來接不上通信網的不只有我們的通信魔石而已……」

米姆露往旁邊瞥了一眼，負責監視的憲兵正拼命地嘗試與總部聯繫。
但是，不管他再怎麼注入魔力，通信魔石也只是發出紅光，完全不能通話。
沒過多久，憲兵見全無音訊，只好放棄了。

「接下來打算怎麼辦？」
「既然通信無法恢復，那只好按兵不動，等待傳令了。幸運的是在通信中斷之前我們得知嫌疑人在市民街那邊。」

看來憲兵們打算在市民街和商業區的交界區繼續維持警備。

「行政區那邊的愛麗絲緹娜同學和菲歐怎麼樣了？」
「誰知道。狀況變得完全不明白。要是和總部的通信還連著的話倒還能根據指示來行動。但是接不到命令的現在只能維持現狀了……」

實際上愛麗絲緹娜等人所在的行政區組，以及東邊職人區組，都決定暫時維持現狀，等待傳令並傳來的指示。
話雖如此，既然通信網被切斷了，那麼情報也不可能馬上就會傳來。因此馬爾斯等人在原地等待傳令兵的到來。
他將背靠在建築物的牆壁上，放鬆身體。朝街道望去，行人絡繹不絕。
商業區正從白天的樣子轉變成晚上的樣子。街道上喧鬧的聲音傳到馬爾斯等人的耳邊。

「快讓開、快讓開！別擋路！」
「喂～今天要去哪家店呢～」
「那邊的小哥。怎樣，今晚不來玩玩嗎？」

即便太陽快要落山，商人們為了自家的生意依然在街道上奔走著。勞動者結束了一天的工作，為明天養精蓄銳。而女性們到了做生意的時間段便出來努力招攬客人。
從建築物的間隙中能看到若隱若現的人們，服裝千差萬別，似乎在說明著商業區混沌的光景。

「哦呀，小子你們咋就在這種地方了？」
「恩？」

突然，馬爾斯等人聽到一道沙啞的聲音。他們好奇地看去，只見一位身穿長袍的老人佇立在那裡。
發現老人便是那個胡鬧的索納爾時，馬爾斯皺起了眉頭。

「你這色老頭才是，怎麼來這地方的。娼館在那邊哦。」
「噢，不好意思哦。好了，今天就和莎緹拉醬……不是！你這不打招呼的失禮傢伙……」

雖然生氣了但他還是不斷吐槽，這老人的性格還是一如既往的有趣。
馬爾斯對突然出現的索納爾多少感到吃驚，不過看老人還是和往常一樣不可靠的樣子，他也開始覺得這人好麻煩。

「所以，老頭你為什麼會在這裡？」
「恩？老夫的家就在這附近哦？比起這些，這還真是漂亮的小貓醬呢～肌膚充滿了生命的光彩，尾巴上的毛真是最棒了。」

然後，一如既往的，索納爾開始向這組裡唯一的女性米姆露搭訕了。
他不停看向米姆露的尾巴和大腿，以不厭煩的程度稱讚。
這種好色的話語像呼吸一般脫口而出，讓周圍身穿便服的憲兵們都吃驚不已。
確實，動作敏捷的米姆露，兼具獸人特有的生命力和肌肉，同時還讓人感覺到女性的柔軟。
雖然平時被她那充滿活力的樣子所掩蓋，不太引人注目，但是端正的五官即便和希娜放在一起也絲毫不遜色。

「小姐。接下來，能讓我在月下高唱一首老夫對小姐的愛之詩嗎！？」

索納爾像舞台劇演員一般，一手放在胸口，向米姆露如此愛的告白。不過，他這樣子連馬爾斯和憲兵都覺得過於滑稽。

「對不起，我不喜歡你。」
「噗哦！」

然後理所當然的，米姆露立刻拒絕了索納爾的告白。
以清楚的聲音說出一句漂亮的拒絕。

「再說，我已經有湯姆了。湯姆非常厲害呢，學習又好，年紀和我一樣卻已經能夠擔任托爾格林老師的助手了……」

在被米姆露拒絕的索納爾重新振作之前，米姆露就已經宣布自己心有所屬了。接著她還開始對自己的戀人滔滔不絕的讚美。

「他總是很關心我，訓練的時候我稍微受了點傷他都會注意到……」

面紅的米姆露以嬌豔的表情繼續著她的演說。
一邊搖晃著尾巴，一邊抬頭看向天空的樣子，整一副思念心愛之人的模樣。從旁人看來……還挺煩人的。

「……總感覺，好像打開了奇怪的開關。」

米姆露對湯姆那停不下來的感情，過了幾分鐘也沒有中斷的趨勢，反而越演越烈。
雖然有幾位勇士想要上前阻止，但不管他們怎麼勸說，米姆露對湯姆愛的呼叫依然無法平息。

「雖然希娜總是說不想吃，但她還是會笑著吃下我親手做的料理……」
「不，我想那單純只是表情繃住了而已，即便如此還是沒辦法不吃下去嗎……」

好像什麼可怕的誤會開始混雜在一起來。估計沒人想要吃下那種運氣不好就會死掉、會破壞味覺的料理吧。考慮到湯姆的性格，估計他也拒絕不了米姆露強硬的請求。

「嗚、嗚嗚，老夫那真摯的愛……」
「不不，剛才的搭訕哪裡真摯了……」

周圍的憲兵們專注於周邊的防禦以及事態的發展，戀情再次破裂的索納爾則是發出了憂傷的聲音。
但是，不愧是“自稱”為愛而生的詩人。臉皮不是一般的厚。
然後，索納爾像打雷一般抬起頭來，滿眼血絲地對著天空咆哮道。

「果然，老夫的老婆（預定）還得是那位美麗的黑髮小姐啊！喂，小子！老夫的黑髮小姐在哪裡啊！」

黑髮小姐……應該是在說愛麗絲緹娜吧，馬爾斯如此想道。

「……誰知道。再說，愛麗絲緹娜那傢伙會在意這老頭？按她的說法，她不是一直在拒絕老頭你嗎。」

面對喘著粗氣大言不慚的索納爾，馬爾斯辛辣地回答道。
情緒自我高潮的老人以及已經開始暴走的山貓娘。也許是對這種狀況感到無奈，馬爾斯的回答顯得相當膚淺。
話雖如此，索納爾完全不被愛麗絲緹娜理睬也是眾所周知的事實。假借占卜的名義吃人豆腐。企圖搭訕人家心愛的妹妹。老實說，完全沒有討人喜的地方。
估計是想起之前被人拒絕的事，情緒高漲的索納爾沉默了。

「…………」
「…………」

馬爾斯和索納爾默不作聲地對視著。兩人都擺出一副咬到苦蟲的表情這一畫面就很微妙。
兩人沉默了片刻，下一瞬間，索納爾突然抱頭哀嘆起來。

「……可惡！給老夫等著！一切都是那臭小子的錯！」
「不，那反應雖然能明白……」

被馬爾斯說沒有被人家理睬的索納爾，腦海裡浮現的恐怕是愛麗絲緹娜現在最在意的人。
馬爾斯的腦裡也閃過了親友那“啊哈哈哈……”地苦笑著的臉容。

「嗚嗚，老夫孤獨的心變得傷痕累累了。有沒有人來安慰安慰老夫的心啊……」

一想到望會露出那種無心思的笑容，馬爾斯不禁苦笑著。另一方面，完全失意的索納爾茫然地看著天空。

「對了，這種時候要是黑髮妹妹小姐的話……」

突然聽到了讓人有種不祥預感的話語。
黑髮妹妹小姐。那種人物馬爾斯只能想到一個人。

「……喂～這裡有可疑人物。」
「哈？」

馬爾斯無言地將手繞過索納爾的脖子，將他的身體拘束住。突然被拘束住的索納爾不明所以地呆住了。

「什麼，小子你在說啥啊！為啥說老夫是可疑人物啊！」
「你這哭著尋找11歲女孩的傢伙才是在說什麼啊！到底想要幹嘛啊，你這行走的猥褻物！」

馬爾斯不由自主地大喊起來，手臂發力勒住老人的脖子。
耳邊聽到“咕咕”像是腐爛青蛙般的呻吟聲，馬爾斯想起之前在牛頭亭發生的脫衣舞騷動。
由眼前這老人煽動而引起的慘劇。平時喧鬧不斷的牛頭亭，客人在那次騷動中紛紛化身成暴徒。
結果，在場的所有人都受到化身成鬼神的艾娜的制裁，即便如此，看到仍不悔改的索納爾，馬爾斯依然感到憤怒。

「一定是搞錯了什麼！老夫的愛對那位黑髮妹妹小姐還太早了呢！老夫只是想被那充滿活力的笑容治愈而已！」
「姆……」

或許只是辯解，但這句話意外地在馬爾斯耳邊縈繞。
嘛啊，馬爾斯也不是不能理解索米婭的笑容確實能給人帶來精神上的鼓舞。天真無邪的純粹笑容很會滲透人心。
也許是因為馬爾斯處於家庭弟位的緣故，他似乎也能理解索納爾的心情，拘束住老人的手臂也微微放鬆了一點。
但是就在這時，馬爾斯感受到自己的兩側出現了可怕的氣息。他轉過頭左右確認，只見一臉僵硬的憲兵佇立在那裡。

「……拘束他。」

憲兵發出低沉而沉穩的聲音，不容分說地將老人拘束起來。

「為、為什麼會變成這樣！再說你們是誰啊！」

這時憲兵們穿的是便服，而不是平常的鎧甲。臟兮兮的麻布衣服、沾上泥土的臉容，以及戴在腰間的舊武器，乍眼過去只會讓人覺得是普通冒險者。
但是他們挺直腰背，動作利落得讓人明白他們就是負責維護街道平穩的憲兵。憲兵們聽到索納爾剛才的發言，便不能無視他了。

「我們是守護街道的憲兵。隊長，這裡有可疑人物。」
「收到，你們把他帶走。但是得盡快回來，現在正在進行重要的搜查工作。」

身穿便服的憲兵將他固定住，就這樣準備將這色欲老頭帶走。不過索納爾依然拼命抵抗著。

「完全不聽人話啊！老夫可是善良市民啊！」
「……馬爾斯同學。這老人好像是你認識的人來著，真的沒問題嗎？」
「額，那個……我想想……」

隊長向姑且算是認識索納爾的馬爾斯如此詢問道，不過他明顯是在用看可疑人物的眼神瞪著索納爾。
馬爾斯尋思著該怎麼回答。在短暫的來往中，馬爾斯也明白這老頭確實是個精力旺盛得不符合年紀，會惹出各種問題的麻煩製造者，不過他也不是那種會用武力強行搶走女性的人。所以馬爾斯在想著該把他拘束住並帶走還是怎樣。
嘛啊，要是問馬爾斯這老人是不是完全沒問題的話，那答案肯定是否定的。
話雖如此，在馬爾斯猶豫不決的時候，老人的命運便被決定了下來。

「……帶走。」
「……啊」

看到馬爾斯猶豫的樣子，隊長便判斷老人有問題並下令讓部下把老人帶走。
馬爾斯還沒來得及阻止，使命感滿溢的憲兵們便鄭重地敬禮，咔嚓一聲將索納爾拘束住並將他帶走。

「等等，放手！老夫啥都沒做啊～～～！」

索納爾的叫喊聲在馬爾斯的耳邊迴響著。馬爾斯一邊聽著老頭那悲鳴般的懇求，一邊疲憊地垂下肩膀。
那之後，從總部趕來的傳令兵那收到吉哈德的指令，馬爾斯等人在市民街的邊界附近展開了細緻的搜索。
其他地區也收到了吉哈德的指令，重點監視各自管轄的地區。
但是，所有人一直都沒能追踪到肯・諾提斯的反應，再加上市民街那邊丟失了嫌疑人的行踪，結果他們不得不擴大搜索的範圍。
 
 
 
 
 
 
 
在夜色落下的中央公園裡，擔當臥底的卡米拉坐在了長椅上。
此時卡米拉還沒有注意到緣石被破壞，通信網被切斷的事實。
周邊看不到指示她待在這裡的肯的身影。
她的腦海裡充滿不安。
肯應該真的會來這裡吧？難不成肯已經知道自己是臥底了？難不成他已經達成他的目的了？
卡米拉獨自坐在長椅上，埋頭思考著這些沒有答案的問題。或許是為了消除心中的不安，她反复地握著手中的蒼藍色魔石。

「卡米拉，讓你久等啦……」

就在卡米拉陷入沉思的時候，身後傳來搭話的聲音。
突然的搭話讓卡米拉嚇了一跳，她站起身來回頭看去。

「……誒？望、望？」

她驚訝得表情僵硬。回過頭的她所看到的，毫無疑問是望・邦迪斯。
雖然她的表情一瞬間固定住，不過她馬上就注意到眼前的望充滿違和感。
望被憲兵監視著。但是現在周圍完全看不到憲兵的身影。望不可能會從能夠為自己提供不在場證明的憲兵身邊逃走。那麼現在眼前的這個人物就是……。

「難道……」
「嘛啊，就是你想的那樣。」

彷彿讀取到卡米拉的心思一樣，眼前的望歪笑著點頭肯定。那個笑容和引起這次事態的罪魁禍首是同樣的。
毫無疑問，眼前的望・邦迪斯正是由肯・諾提斯使用水鏡之心假面所假扮的。
卡米拉的表情驚訝得僵硬，她的視線在眼前人物的身上遊走了幾遍。
卡米拉自己都不敢相信，眼前站著的肯看上去和望沒什麼區別。

「卡米拉，那是什麼？」

肯的視線放到了卡米拉手上的通信魔石。
卡米拉一下子把手放到身後隱藏起來。她的後背一下子冒出了冷汗。

「……不、不是什麼大不了的玩意。最近莉莎沒什麼精神的樣子，就想著買點禮物送給她，給她打打氣。」
「……哼～嗯」

卡米拉移開視線，似乎想要敷衍過去，但又表現地略微拙劣。
通信魔石乍眼看過去確實和首飾之類的形狀大小差不多，所以肯驚訝地看著她。
要是這時被懷疑就糟糕了。如此想法掠過卡米拉的腦海，於是她低下頭露出悲傷的表情。

「這又沒壞。雖然不能陪在她的身邊，但還是希望她能振作起來……」

她拼命壓抑著怦怦直跳的心臟以及幾乎要被嚇倒的緊張感。卡米拉認為自己的性格並不適合演戲，但她還是低著頭咬緊牙關，擺出自然而又悲傷的表情。
而且，她說的話也確實是她的真心。

「沒必要擔心這種事，這件事結束後，莉莎就不會再憂傷下去了。」

與一臉苦悶的卡米拉相反，肯看上去十分輕鬆。
她強忍著對肯的怒火，一言不發地站著。

「嘛啊，總而言之先出發吧。接下來就是正戲了，還請卡米拉務必提供協助呢……」

肯盯著卡米拉看了一會兒，便聳了聳肩，催促她向前走。

「打算要去哪裡……」

還沒說目的地肯便開始走去，卡米拉一臉詫異地跟在他身後。
但是，肯沒有回頭。

「捏誒，有聽到嗎？」

卡米拉不停地問肯。聽到背後一直在搭話，肯煞有礙事地轉過頭去。
接著，他全身散發出一股可怕的冰冷氣息，低聲說道。

「當然是艾克洛斯啊……」

這句話讓卡米拉懷疑起自己的耳朵。
 
 
 
 

 
 
暮色漸濃的街道上彷彿披上一層鮮紅的窗簾。
在學園周邊的中央公園裡，莉莎坐在長椅上獨自悲傷著。

「肯他們，到底跑到哪裡去了……」

放學後莉莎看到肯他們的身影便追趕了上去，但當她走出校舍時，便丟失他們的踪影。
放學回家的學生帶著天真的笑容，興致勃勃地聊起無聊的話題。
他們的笑容如此清澈，彷彿沒有任何煩惱。
眺望著他們快樂的身姿，莉莎內心深處隱隱作痛的疏遠感越發膨脹。
寂寞的她四處尋找著，但還是沒能發現肯他們的身影。
她靠在長椅上，仰望著星空，臉上染上了憂傷的神色。
因為暴行而被逮捕並收監的望在今天早上以證據不足的原因被釋放。
他因為與吉哈德的模擬戰而再次受到大家的矚目。
在他周圍發生的一連串事件，當他被釋放時已經以各種形式在整個學園裡傳播開來，各種臆測在學園裡蔓延著。
否定望的人斷定事件就是他本人幹的，持有相反立場的人則主張他是冤枉的。
所有人都沒能從回歸學園的望以及和他關係密切的人那裡詢問出事件的真相。而傳聞當中又存在著各種荒唐無稽的信息。
在如此情況下，並沒有學生來詢問莉莎。可能是大家覺得這事對於莉莎來說過於痛苦，所以大家都小心翼翼地與她保持距離。
宛如在看櫥窗裡的擺設品一樣，周邊的人們嘰嘰喳喳地議論著。她一把視線看過去，低聲議論的人便會尷尬地移開視線，並一下子走開。
呆在如此氛圍的學園裡，最近變得不安定的莉莎越來越走投無路。
回憶起課室的那件事，莉莎的臉色變得更加陰沉，一個人孤零零地坐在長椅上。
這時，同樣身穿學園制服的女學生們在她眼前經過。仔細一看，似乎是和她一樣的三學年學生。

「捏誒，你覺得之前商業區那件事到底是怎麼回事？」
「總感覺學園裡面眾說紛紜呢。有說是望幹的，有說是其他人假扮的。還有說什麼分身偷偷犯事的……」
兩位走在回家路上的女學生，正議論著望最近的傳聞。
「誰知道呢，雖然我不太懂，但是邦迪斯同學在和吉哈德老師進行模擬戰後馬上引起了騷動，這時機怎麼說也太過湊巧了……」
而且從她們談話的內容可以看出，她們對兩年前的事件以及這次的暴力事件都抱持著懷疑的態度。
「那麼，兩年前關於邦迪斯同學出軌的謠言，結果是真的嗎？」
「不知道啊？但是，反過來說其實是紅發公主拋棄望同學的話好像也不奇怪吧。」

聊天中自然而然地提到了莉莎。
女方把因為覺醒能力抑制而被打上沒用之人烙印的青梅竹馬拋棄，這樣的醜聞刺痛著莉莎的心。
腦袋一下子熱了起來，從肚子深處湧上來的怒吼就像火山爆發般一口氣湧上喉嚨。

「……！」

與此同時，一股激動的情緒刺痛著胸口。
莉莎從長椅上一下子站了起來，瞪著眼前的同級生。
然而，本應該爆發出來的怒吼不知為何卡在了喉嚨深處。
腦海裡浮現起望的身影。不只是兩年前的他，還有不久前他那抱歉的表情。

“我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面對莉莎你而且還逃避開了，莉莎你又怎麼可能會看向我呢……”

接著，望的話一閃而過。
明明他背叛了自己的感情，明明自己對他討厭得連臉都不想看到，但是一聽到這句話，莉莎那激動的怒火就像退潮般平息了下來。

「啊……」

憤怒突然平息以及腦海中浮現的東西，莉莎無法理解自己為什麼會這樣，只能呆呆站在原地。
大概是因為莉莎突然站了起來而引起同級生們的注意，她們看向莉莎。

「嗚……！」
「怎麼了……誒？」

注意到莉莎的同級生們不禁露出不悅的表情，然後乾笑著離開了那裡。
但是莉莎沒有在意她們，只是低下頭不斷詢問自己的內心。

“是望背叛了我，他將我的心意全部都拋棄掉了。”

這是莉莎在這兩年以來一直認知的事實。
但是，她越是這麼想，腦海中越是浮現出和兩年前一樣為自己擔心的望的身影。
與兩年前自己所看到的背叛場景相比，望的笑容沒有一絲改變。
背叛自己的望與擔心自己的望，矛盾的記憶在互相衝突著。被背叛的憤怒讓莉莎渾身顫抖，但是她又無法否定望的話語。
想要抓狂的衝動滿溢於胸口，但又有一股緊繃的疼痛折磨著她。
莉莎已經不知道自己該相信什麼了。
太陽即將西沉，黑暗漸漸籠罩阿爾卡扎姆。在這個毫無人氣的公園裡，莉莎就像一個害怕黑夜的孩子一樣蜷縮著身體，只是，揪心的痛苦絲毫沒有緩解。
莉莎把臉埋在膝蓋裡，在草坪上坐了一會兒。然後，她慢慢抬起頭來。
這時，一男一女在黑暗中並排而走到身影映入她的眼簾。

「……那是」

一人是來到這都市後結交到的能稱之為親友的對象。另一人是至今仍擾亂莉莎內心的青梅竹馬。

「……卡米拉，還有是，望？」

看著望和卡米拉並肩而走的身影，胸口的苦痛便不斷增加。
胸口的刺痛，已經慢慢地變成割肉般的劇痛。她臉上的表情變得越發僵硬。

「為什麼你們……」

搞不懂什麼情況的莉莎只能默默地看著兩人的身影消失在街道裡。
回過神來，她為了追上兩人而再次踏出腳步。
為什麼會如此心痛呢。其中理由依然沒有想明白，但是她一心想要逃離這份折磨自己的痛苦。  

第六章第24節 
[第六章第24節] by Morgan

「向艾克洛斯下手，你是打算做什麼啊！」

聽到肯說出難以置信的話，卡米拉不禁提高了聲音。

「你應該懂吧？不做到這種程度就不能徹底把望給趕出去。既然普通市民的程度還不夠的話，那就瞄準對這都市來說無可替代的存在。」
「所以說為什麼非得向小孩子下手啊！？」

既然在街道上引起騷動還不足以達成目的，那麼就將目標定向更為重要的存在。這種事本身並不奇怪。
但是，這樣的話就更應該向北區的政要下手才對。

「因為北區的警備比其他區還要森嚴啊。就算有卡米拉你來幫忙，也很難達成最終目的。不確定因素太多了。」

拜訪阿爾卡扎姆的各國政要都會在作為行政區的北區停留。那裡警備森嚴的程度可能比肯他們想像的還要高，而且說不定那些政要當中也有本領了得的人存在。

「但是，艾克洛斯就只有些小孩啊。他們雖然弱小但是富有才能，擁有充滿希望的未來。你認為吉哈德老師會放過傷害如此重要存在的人嗎？」

但是艾克洛斯在籍的學生基本都是年幼的小孩子。他們雖然擁有才能，但是沒有能夠保護自己的力量。
要是傷害如此弱小存在的事件傳播開來，那麼最近重新上升的望的評價就會一落千丈。他必定會被憲兵當作罪人而遭受逮捕，然後接受審判，最後送到不知哪裡的煤礦或是收容所吧。總之，他必定不可能再繼續呆在這所學園裡。
想像著如此光景，肯的臉容便愉悅地扭曲著。

「你瘋了……」

卡米拉咬緊牙關，面對肯那醜惡的執拗感到顫栗。
不過卡米拉認為要想襲擊艾克洛斯也並沒有肯說的那麼容易。
吉哈德等學園關係者也十分明白，那些艾克洛斯在籍的孩子們都是尚未孵化的才能之卵。
所以他們寄宿的宿舍被設置在學園附近，那裡還有著以解決日常生活煩惱以及精神呵護為名義常駐的老師在。
因此，事情並沒有肯說的那麼簡單。

「才不是呢。最近我發現了一個經常在圖書館呆到很晚才回去的艾克洛斯學生。記得就在這附近來著……」

肯保持著偽裝成望的樣子，開始東張西望。

「卡米拉在稍遠一點的地方帶著。一旦引起騷動，人就會聚集過來，當然也會憲兵。一般情況下我基本都能擺脫得了，但是要想一邊再現望的動作一邊逃跑，就得讓卡米拉來掩護了。」
「等等，肯！等一下！」

卡米拉出聲想要阻止肯。但是，肯像是聽不到她的聲音似的，一個勁往前走去。
面對消失在夜色之中的肯，卡米拉感到一股說不出的恐怖。她慌張地衝懷裡拿出通信魔石。

「咕！吉哈德老師，能聽到嗎！？吉哈德老師！」

這樣下去無辜的孩子們會被捲進來的。
她想要必須做點什麼來阻止肯的目的，提高了嗓門，但是手中的通信魔石只是發出微弱的紅光，也沒有收到吉哈德的回答。

「為什麼沒人回答啊！？」

卡米拉厲聲哀求著。
要是不能阻止肯的話……最糟糕的事態在卡米拉腦海裡一閃而過。
無故的孩子們倒在充滿鐵鏽味的血海中，而偽裝成望的肯則站在一旁愉悅地笑著。
一想到至今為止自己所察覺到的肯的異常，卡米拉就明白剛才腦海裡的光景很有可能成為現實。

「難道，這東西壞了嗎……？拜託了，誰都好，快回答啊！肯要向圖書館那邊的艾克洛斯學生下手啊！」

拼命對著通信魔石叫喊的卡米拉突然想起吉哈德的話，開始尋找起應該會呆在她周圍的追踪人員。
但是追踪人員所擁有的嫻熟技巧並不會讓他人輕易發現他們的存在。在焦躁的驅使下，卡米拉大聲叫喊道。

「吶誒，你應該在的吧！快點將這件事傳達給吉哈德老師啊！」

就算自己看不見，追踪人員一定就呆在自己附近。如此思考的她提高聲線，只是周圍一片寂靜，連貓的叫聲都聽不到。
這種完全沒有回應的狀況一口氣煽動起她的焦躁感。

「！」

回過神來，卡米拉已經把通信魔石扔掉，朝著肯的方向追趕上去。
現在已經沒有時間猶豫。焦躁感讓她快速移動著步伐，往圖書館跑去。
沒過多久，她看到了那座由紅磚瓦建築而成，比周圍房屋要大的多的名為圖書館的建築物。
而在圖書館前，能看到一個身穿索爾米納緹學園制服的男學生，以及兩個身穿艾克洛斯制服的少女。
雖然只能看到男學生的背影，但是卡米拉不會認錯，那就是偽裝成望的肯的身影。

「那個…誰、……望先生………不………」

其中一位黑色短髮的少女似乎對肯說了什麼。但是卡米拉距離他們還有一段距離，所以沒能聽清楚少女說了什麼。
但是下一瞬間，聽到少女話語的肯一下子改變了自己的氛圍。
他垂下肩膀，撓了撓腦袋，身上開始散發出一股污泥般的氣息。
卡米拉的腦海裡敲響了最大的警鐘。那氣息與今天在校舍裡肯投向望的是同樣執拗至極的憎惡與殺氣。
散發出異常氣息的肯像是做出警報般，向少女們的腳邊放出手臂大小的冰柱。
肯的殺氣讓艾克洛斯的兩位少女膽怯地失去血色，互相靠在一起並向後退縮。
而肯則是向前踏去進逼退縮起來的少女們，同時伸手摸向腰間的劍柄。

「！！」

這樣下去會來不及的。如此判斷的卡米拉從背後拿出魔法杖，詠唱起咒文，迅速在眼前構築起土塊，然後朝著男學生的背後擊打過去。
 
 
 
 


 
在煙塵飛舞的總部內，呻吟聲迴盪著。定睛一看，有好幾個人倒在了地上。

「全員沒事吧！？」
「誒、誒誒。這邊沒事。」
「痛痛痛痛痛……到底發生什麼了……」

最先起來的是吉哈德和馬烏茲。原本就身體強壯的他們身上還披著鎧甲，所以沒怎麼受到爆炸的影響。
接著是茵達和湯姆。然後緹瑪與希娜一邊忍著疼痛皺起眉頭，一邊站起身子。
吉哈德確認全員的狀態，大家都只是受到擦傷而已，並無大礙。
看到全員平安無事後，吉哈德鬆了一口氣，但馬上以嚴肅的眼神看向爆炸的中心。
只見緣石因爆炸而碎落一地。

「……是魔力制御出錯了嗎？」
「不是，雖然緹瑪同學確實釋放出了相當程度的魔力，但是魔力流動並沒有出現太大偏差。而且緹瑪同學放出的魔力本身是為了聚集精靈，並沒有注入到緣石裡。所以這造成緣石魔力爆炸的可能性很低。」

緹瑪那龐大的魔力對於剛完成對緣石來說實在是過於龐大了。所以那股魔力只是用來吸引精力，然後由希娜統籌起來作為通信魔石與緣石之間通信的補強。

「而且，我覺得這次爆炸的規模也太小了。如果真是緹瑪同學的魔力引起的爆炸，那麼毫無疑問會把這房間直接吹飛才對。」

聽到茵達的說明，吉哈德也認為頗有道理而點了點頭。
既然魔力沒有注入到緣石上，那麼會是統籌精靈的希娜那邊嗎……。

「呼姆，說的也是。希娜同學，精靈那邊怎樣？」
「直到爆炸之前，精靈們都有乖乖地聽從我的指示。但是在爆炸的前一瞬間，精靈們表現出慌張的樣子。估計那時候他們察覺到了這次的爆炸。」

這麼說的話精靈引起爆炸的可能性也相當低。看來精靈和魔力，兩邊都有按照計劃切實地制御著。
看來只能認為問題出在緣石本身身上了。
這次使用的緣石當然也有經過一定程度的耐久性測試才拿出來的，但畢竟還是新鮮出爐的技術，就算是大陸頂級水平的研究機關出品，也難保不出現什麼問題。

「不過，就算現在再怎麼思考也不會馬上得出答案的。具體爆炸原因就交給托爾格林殿下來調查吧……」

現在繼續在緣石上糾結下去也無濟於事，吉哈德於是切換了思考方向。
儘管各種推測在腦海中閃過，但現在還在作戰中。

「……通信網怎樣了？」
「……不行。緣石與各個通信魔石之間的魔力網被完全切斷。」

茵達撿起緣石碎片，嘗試構建起通信網，但是依然沒接收到各班的聯絡。
注入魔力也沒有任何反應，作為通信網主要部件的緣石完全失去機能。

「能修復嗎？」
「說不定可以，但是以緣石現在這種狀態……」

茵達和吉哈德看了看碎成一地的緣石。乍眼過去，任誰都能明白這狀況不可能構築起通信網的。

「……沒辦法了。既然無法修復通信網，那麼改為用傳令兵指揮部隊吧。」

以防突發狀況，總部準備了傳達指示的兵力。
既然現在以緣石為主的通信網被破壞，那麼就向圍繞學園的四個區域派出傳令兵，向各部隊傳達通信網被破壞以及總部的現狀，以及今後作戰的應對措施。

「接下來要怎麼辦？」
「既然現在已經不能繼續實行各區域連攜作戰，那就只能讓各組對各自負責的區域進行徹底的搜查了。恐怕肯・諾提斯就在市民街的某個地方。考慮到這一點，必須得提醒行政區、商業區以及市民街附近的人員需要特別注意嫌疑人的行踪。」

在總部前聚集起來的傳令兵們等待著吉哈德的指示。
吉哈德站在他們面前，傳達總部的現狀以及對各區人員的指令。

「要勞煩你們在街道上跑來跑去了。真是不好意思，竟然讓你們來幫忙為這事擦屁股……」
「吉哈德大人沒必要為此操心，我們就是為此而存在的。」

挺直腰桿的傳令兵們向吉哈德行了一禮，便快速向街道上走去。
目送他們離開的吉哈德返回總部裡，茵達和緹瑪在碎落一地的緣石前似乎在說著什麼。

「不過，這不會很危險嗎 ……」
「是啊，制御會變得特別困難，危險性也會跟著上升。不過，只是一時之間的話我想應該是可行的。」

總部內充滿了不尋常的氣氛，吉哈德皺起眉頭。

「怎麼了？」

室內響起吉哈德的聲音，讓希娜她們看向他。只見手上拿著什麼的茵達等人圍成一圈，正在討論著什麼。
吉哈德看了看她們手上的東西，那是備用的幾個通信魔石。

「到底怎麼了？」
「我想也許可以暫時重建起通信網……」

茵達的話讓吉哈德的眼神變得銳利起來。

「茵達女史，請細說。」
「是的，通信魔石本來是從緣石製作而來的。然後，現在作戰中所使用的通信魔石，全部都是由這塊碎掉了的緣石製作的。」

茵達右手拿起一塊通信魔石，為了讓所有人都能看清楚便舉到眼前。
接著她用左手拿起緣石的碎片，將右手上的魔石擺到一起作比較。

「雖說多少經過加工，但通信魔石本來就是緣石。當然了，我們沒有在通信魔石裡附加上能讓同類魔石之間通信的術式，所以在加工的過程中，通信魔石之間的聯繫變得微弱。但是，雖然很微弱，但也不是說通信魔石之間的聯繫就完全被切斷。所以如果利用這個的話……」

緣石原本是具有魔力聯繫的石頭的總稱。這種石頭本來就相互形成了複雜的魔力網。
不過，這種聯繫並不能稱得上緊密，對人類來說並不適合實際運用。
因此，在這種魔力網上強化特定的聯繫，便催生出悲運之雙子石這樣的魔法道具。

「換言之，就是想讓這塊由緣石製作而成的通信魔石恢復緣石的機能，然後作為主機來使用對吧？」

茵達點了點頭。
如果這嘗試成功的話，說不定就能重新構建起通信網。
但是，緣石與通信魔石之間的這種通信機制是由大陸最高水平的技術機關——輝光黎明機關建立而成的。就以現在在場的人員來說真能這麼容易製作出緣石的替代品嗎？正常來說應該是不可能的吧。

「可能嗎？」
「通信魔石之間的聯繫微弱到可以說幾乎沒有，但並不是完全消失。就和剛才所說的，如果能得到希娜同學和緹瑪同學的助力，短時間內應該是可能的。只是，通信魔石本身並不是為了構築這樣的通信網而製作出來……」

按照茵達的說法，即便借助了希娜與緹瑪的力量，也只是達到“姑且有可能”的程度。
正如茵達所說，通信魔石是以作為通信終端的運用為前提而製作的，不具備緣石那樣作為通信網主機的功能。

「……危險度很高啊。」
「是的。但是我認為成功的可能性也不能說低。」

茵達稍微看了眼身後的希娜等人。眼神中露出一絲期待的神色。
本來的話吉哈德不會許可這種無謀的計策。不過連茵達都如此放言道，成功率應該不低。
吉哈德閉起雙眼，思考了一會。
危險確實是有。像剛才那樣再次引起爆炸的可能性也不是零。
但是，盡快重新構建起通信網也是現在必要之事。就算有傳令兵在，兩種通信手段的即時性的差距也是一目了然的。
得出結論後，吉哈德重新看向希娜等人。

「……那就試試看吧。茵達女史和湯姆同學來構建通信魔石用的通信術式，緹瑪同學和希娜同學則是擴張和維持正在消失魔力通路。」
「好、好的！」
「明白。」

吉哈德的指令讓緹瑪等人迅速行動起來。
為了不妨礙她們的工作，吉哈德退到距離魔法陣一步之遙的地方，撫摸著背上的鄂落，向馬烏茲搭話道。

「馬烏茲殿下，萬一出現什麼情況，將由我來打飛通信魔石。」
「我明白了。我也為了守護好她們，做好魔法屏障的準備吧。」

兩人互相點頭，守望著茵達她們。
幾分鐘後，搜查總部發出看似不可靠但又強力的光芒。
 
 
 
 
 
 

 
望在自己宿舍房間裡，默默看著巴羅扎他們以及沉默下來的通信魔石。

「吉賓，還是收不到總部的聯絡嗎？」
「是的，通信完全中斷了。」

巴羅扎像是投降似的手摀著額頭，仰天長嘆。
在一旁看著他們的望思考起突然造成這種狀況的原因，不過老實說情報太少了。

「……你覺得是發生什麼了嗎？」

望向巴羅扎他們詢問通信魔石連接不上的原因，但從剛才的情況來看，估計巴羅扎他們也無從得知。

「誰知道……本來這塊通信魔石好像也是剛完成的試用品，就算出現什麼問題也不奇怪來著。」

巴羅扎無奈地聳了聳肩。
話雖如此，這樣下去就糟糕了。在這次的作戰中，對望來說為了確保自己的不在場證明，他難以採取積極的行動。
望的臉上開始浮現出焦急的情緒。
因為之前都是通過通信網來獲取最新消息的，所以心裡多少有點底。但是現在這種狀況下一想到肯在自己看不見的地方有著什麼企圖，望就感到坐立不安。
話雖如此，但他現在也不能隨便行動。如果不好好把握狀況再行動的話，會拖自己人後腿的。
望像是要沖走自己的焦慮一般，深深地呼吸了一口氣。
然後向吉賓以及手上拿著失去作用的通信魔石的巴羅扎搭話道。

「巴羅扎先生，以防萬一，要不要去總部確認一下情況？如果有你們跟著的話，你們也能繼續確保我的不在場證明……」

聽到望的提議，巴羅扎托著下巴思考起來。估計是在考慮望的提議是否有問題吧。
對他們來說，他們的任務就是確保望的不在場證明。之遙他們不丟失望的行踪，那就不會對任務產生影響。

「恩～但是啊，總部那邊也是有傳令兵吧？暫且不提街上那些搜查組，既然我們還沒有行動的話，還是等待傳令兵到來比較好。這樣既不會出差錯，結果上也能縮短把握狀況的時間。」

巴羅扎沉思了片刻，考慮到總部有傳令兵，便駁回了望的提議。
正如巴羅扎所說的，總部有準備傳令兵。要是搜查過程中出現什麼異常而無法進行通信，他們便會為各單位帶去指令。
如果貿然行動的話，結果可能會延誤把握狀況的時機。巴羅扎似乎是如此判斷的。
既然有傳令兵的話那應該沒什麼問題，望於是老實地同意巴羅扎的說法。
焦躁仍在望的心中盤旋著，但確定行動方針後，這種焦躁感似乎有所緩解。

「恩？」

這時，嘗試與其他人員接上通信的吉賓瞇起了眼睛。
他將通信魔石湊到耳邊，細心聆聽著，似乎能聽到些微弱的聲音。

「前輩，現在通信魔石那邊似乎能聽到誰在說話……」
「哦！修好了嗎？」

吉賓的報告讓巴羅扎眉笑顏開。吉賓拿著通信魔石走向望和巴羅扎。
三人側耳聆聽著，不久，在“沙沙”的聲音中，傳來了粗魯的聲音。

“……啊、……！”　

「好像有點聽不清啊？」
「通信狀態好像還不是很好的樣子。」

魔石傳來的聲音被刺耳的雜音淹沒，連單詞都難以聽清楚。
聲音非常細小，稍不留神就會聽不見。三人把臉湊近，想辦法掌握通信內容。

「……狀況好像有點奇怪？」

魔石發出的聲音非常小，幾乎聽不見，但望從聲音裡感覺到某種急迫感。
巴羅扎他們也同樣感覺到，兩人紛紛點頭。

「對，感覺對方很慌張的樣子……吉賓，往通信魔石注入更多的魔力看看。」
「收到。」

吉賓往魔石注入更多的魔力，伴隨著強烈的紅光，雜音變得如沙塵暴般吵鬧。這也說明通信靈敏度正逐漸提升。
雜音變大固然是個問題，但是為了能聽清對方的聲音，這也是沒辦法的事。
耳邊傳來的雜音讓他們皺起眉頭，他們閉上雙眼，豎起耳朵，生怕錯過被雜音淹沒的微弱聲音。

“……！肯要向……艾克洛斯……”

雖然聲音依然被雜音弄得幾乎聽不清，但這次能清楚掌握到一定單詞了。但是得到的信息讓望等人愕然。

「喂、喂。說是艾克洛斯……」
「索爾米納緹學園的附屬學校……」

聽到嫌疑人的名字以及艾克洛斯這兩個單詞。三人的腦海中掠過同樣的猜測，他們同時冒出冷汗。
肯的目的是……貶低望。
在艾克洛斯上學的都是擁有無限可能性，年紀還很小的未來之寶。
而且考慮到至今為止發生的事，肯現在為了達成目的必定是不擇手段的。

「！？」

與此同時，一個令人心如刀割的最壞預想在望的腦海中浮現。
考慮到肯將目標設定在艾克洛斯的學生上，那麼最有可能成為目標的會是誰呢？
剎那間，望的腦海中出現一位少女。她把艷麗的黑髮修剪得整整齊齊，臉上無時無刻都展現著如太陽般燦爛的笑容。
下一瞬間，望像彈起來似的站起身子，朝房間門口跑去。

「肯的目標恐怕是索米婭醬！我接下來要去艾克洛斯！吉賓先生，請把狀況傳達給前來這邊的傳令兵！」

自從認識愛麗絲緹娜她們以來，與索米婭一起上學的機會也增多。這樣的話肯發現索米婭是黑髮公主的妹妹也不奇怪！
怕是連轉動門把都覺得浪費時間，望毫不猶豫踢破自己房門，衝到走廊上。
被望的突然行動嚇了一跳的巴羅扎馬上回過神來，並開始行動。
巴羅扎拿起放到一旁的愛劍，跟在望的身後走出房間。估計是被剛才的踹門聲給嚇到，學生們紛紛從房間探出頭來。
大家都瞪大眼睛，看向從望房間出來的中年大叔。

「我去追那小子！吉賓，傳令兵那邊的事就交給你了！」
「誒、誒誒！？」

在周圍好奇的目光下，巴羅扎把後續工作交代給吉賓後，便追趕望。

「交給你了！小子！給我等等啊喂！」

看著望的身影逐漸變小，巴羅扎朝著走廊深處拼命挪動腳步。
望從樓梯上探出身子，直接往下一跳。來到一樓大廳後再次全力奔跑。
彷彿正門被撞壞一般，發出一聲巨響後，望從敞開的門口飛奔而出，奔向夜幕下的街道。
巴羅扎依然在望的後面高聲吶喊著，不過望完全沒聽到。
望完全無視後方制止的聲音。在焦躁的驅使下，他拼命奔跑著。

「前輩！？望同學！？啊啊真是的！」

只剩吉賓一人被留在原地。他一邊罵著轉眼間就跑出去的兩人，一邊迅速收拾好行李衝出宿舍。
全力奔跑在昏暗的街道上，朝著搜查總部所在的學園跑去。

「哈啊、哈啊、哈啊！咕！」

吉賓氣喘吁吁地加快腳步，為了儘早傳達這一狀況。但是下一瞬間，他感到胸口突然一陣劇痛。

「怎、怎麼回事……咕啊啊！」

劇烈的疼痛讓吉賓不禁停下腳步。於此同時，他的腦袋裡響起了低沉得令人不快的聲音。

“找到了……”

明明周圍一個人都沒有，，但吉賓的腦海裡卻清楚聽到那個聲音。接著，像是在回應那道聲音一般，胸口的疼痛變得更加強烈。

“找到了、找到了、有資格成為適合者的祭品……”

「找、找到了？這、這到底是……嗚啊啊、啊啊。嘎！嘎啊啊啊！」

感覺就像有什麼東西在身體裡爬來爬去一樣，噁心得想吐，但劇烈的疼痛又像內臟被不停攪動一般。吉賓的臉色一下子變得蒼白，冒出大量冷汗。
他跪在地上，緊緊抱住自己的身體，但是疼痛絲毫沒有減輕。
像是身體被撕裂般的劇痛讓他的視野變得如同沙塵暴般模糊，全身僵硬著。
不久，宛如什麼東西被撕斷一樣，啪的一聲，一股烙鐵般的熱氣襲向吉賓的身體。

「……誒？」

吉賓看向不由自主緊抱住身體的手，只見上面全是黏糊糊的紅色液體。
接著，與被鮮血沾濕的紅黑色塊一起，一條蛇一般的生物從自己的肚子上露出其身體。
那是一條全身被黑色鱗片覆蓋，沒有眼睛的蛇。吉賓對這只從自己身上冒出來的生物感到愕然，然而無目之蛇則是抬起頭仰望天空。
不久，蛇頭像是被撕裂般辦成四片花瓣，內側長出無數獠牙。接著，全身的鱗片顫動著，露出無數紅色而又冷酷的眼眸。

「……啊」

鮮血般的紅顏直盯著吉賓。吉賓直到最後都無法理解自己所遭遇的事態，意識便墜入到黑暗中。
 

第六章第25節 
[第六章第25節] by Morgan

一片漆黑的街道上響起了年幼的聲音。兩位少女剛從圖書館出來，並肩走著。
擁有如黑夜般艷麗黑髮的少女，索米麗婭娜・弗蘭希爾德和朋友蘭莎一起在圖書館裡查資料到晚上時分。

「對不起呢，弄得這麼晚。」
「沒關係啦。不過，下次要請我吃維洛普的糖果哦。」

看著朋友一臉輕快的樣子，索米婭不禁露出苦笑。只見友人張開嘴巴流著口水，估計是在想像擺滿一整桌的糖果吧。
順帶一提，維洛普是一家位於商業區的有名的糖果屋。
原本那只是家麵包店，不過在烤製麵包的同時也會用剩餘的材料製作各種各樣的新品，還會用水果以及砂糖製作甜品。
因此這家店特別受到女性的歡迎，人氣高的麵包更是會連續數天賣斷貨。

「話說回來索米婭真是努力呢。雖然以前就是了，不過感覺最近變得更加努力的樣子？」
「是、是這樣嗎？」

回家路上，，兩人聊著些有的沒的。蘭莎突然想到什麼似的，便向索米婭問道。
聽到蘭莎的話，索米婭有些害羞地撓了撓臉頰。

「是啊。索米婭之所以這麼努力，果然是受到那個男人的影響？」
「那個男人是？」
「就是，之前在武技園和吉哈德老師進行模擬戰的那位刀使前輩啊！」

說到這裡，索米婭只能想到一個人。那便是對她來說是靈魂上救命恩人的望・邦迪斯。
看到蘭莎興奮地滔滔不絕，索米婭感覺有點坐立不安。對索米婭來說，蘭莎是個脾氣好，會照顧人的朋友，不過也有喜歡聊閒話，到處胡鬧的時候。
因此她經常受到班主任的關注，不過本人每次都是敷衍了事就是了。

「他真的好厲害啊！和那個吉哈德老師做對手竟然能打得這麼有來有回！」
「恩，是呢。」

望與吉哈德交手時的身影，讓索米婭想起他與試圖帶走自己的吸血鬼進行戰鬥時的情景。
那時候望那毫無猶豫直視前方，直面眼前強敵的樣子，就像以前救下自己的時候一樣。

「吶誒，能不能介紹給我認識認識！？班裡的同學好像都非常在意的樣子。」
「額，那個……」

蘭莎的詢問讓索米婭有些含糊其辭。
事實上，在那場模擬戰結束後，就有不少同級生前來詢問索米婭關於望的事情。畢竟是能與大陸英雄打得有來有回的人物，受到孩子們的關注也是理所當然的。
而且索米婭在模擬戰中還那麼大聲地給望聲援。她和望關係好的事情已經是眾所周知的事實了。

「好嘛？介紹一下又不會少塊肉。」

雖然這不是什麼大不了的事，不過對索米婭來說把望介紹給蘭莎總感覺一絲不安和羞恥。不知道喜歡東扯西扯的蘭莎會說些什麼。
也許是看到索米婭沉思的樣子感覺得不到好的回答，蘭莎猛地探出身子。

「啊，沒事啦！我不會搶的啦！」
「搶什麼的……」

蘭莎似乎特別打聽戀愛的話題，她一邊一步一步向索米婭緊逼，一邊接連不斷地詢問關於望的事情。實際上，她已經掌握了班級裡同學之間的戀愛關係，誰喜歡誰，誰和誰在哪裡接吻什麼的，她都知道。說實話，這讓人感覺可怕到有些危險的程度。
雖然對友人隱瞞的事情有些難以啟齒，但除去友人這讓人困擾的性格，望本身也有很多不尋常的事情。
他所學習的是大陸上幾乎無人使用的東方刀術，他身上還寄宿著異質的力量。
幾個月前開始不時能夠窺探到寄宿在望身上的那股龍之力。那是在相當危險的平衡中勉強穩定下來的力量，有時還會失控。
雖然望本人現在保持著穩定，但顯然那也不是能輕易說出口的事。

「嘛、嘛啊，要是有機會的話……」

因此，索米婭只好用模棱兩可的回答應付蘭莎的詢問。
（是不是應該和望先生或姐姐大人商量一下好呢？）
索米婭覺得還是應該找人商量一下比較好，不過聽到剛才蘭莎的話，她腦海裡想起了之前和望的約會。
兩人在街上並肩而行，一起占卜，一起製作糖果……。
明明被拉著到處走，那位年上的男性依然一邊苦笑著一邊爽快地配合著自己的步伐。那個時候真是快樂得讓人忘記時間。
然後，自己還把面對尊敬的姐姐大人時無法說出口的那份自卑感說給了他聽。
雖然不是由望來說，而索米婭自己說出來的，但最後還是察覺到自己“即便這樣，還是最喜歡姐姐大人了！”。
如果有哥哥的話大概就是那種感覺吧，索米婭有些高興地微笑著。
最後作為約會的謝禮而親吻了他的臉頰，結果引起了不少騷動……。

「誒嘿嘿……」

索米婭一邊回憶著，一邊撫摸著自己的嘴唇。彷彿現在還能感受到當時的觸感。
索米婭感到一股溫暖湧上心頭，接著又陷入沉思。
（說起來，年上的希娜小姐和望先生有接吻過來著。真正的接吻到底是什麼樣的感覺呢？）
雖說是為了救望，希娜在大家面前親吻了他。不過想要打聽一下當時的詳情，米姆露和希娜便開始情況失控的樣子，結果都沒能打聽到。
（姐姐大人的話……是怎麼想的呢？）
雖然作為對姐姐偷看自己約會的懲罰，讓她在特總演習時和望組隊，但也是沒有進展。
自己和姐姐，還有望一起在街上散步，享受假日的快樂，或許也不錯……。
想像著如此幸福的光景，讓索米婭不禁放鬆了臉頰……心跳也加速著。

「啊！！」

這時，蘭莎突然睜大眼睛，露出意味深長的笑容看著索米婭。
還沒等索米婭問到底是怎麼回事，蘭莎便繞到她身後推了推她的肩膀。

「快看快看，人家來接你了哦。」
「誒？」

被蘭莎推著走的索米婭看到前方的人物是剛才自己一直在意的那位男性，身穿學園制服的望。

「呀啊，索米婭醬。」

面對望笑著向自己揮手的身影，索米婭也慌忙舉起手想要回應。
但是，當她看清佇立在眼前的望的身姿時，她腦海中產生了一股說不出的奇妙感覺。正要舉起的手僵住不動，接著便失去力量垂下。

「望……先生？」
「索米婭，怎麼了嗎？」

索米婭的聲音聽起來像是掩飾不住心中的困惑。一直推著她的蘭莎也注意到她的樣子，歪著頭表示疑問。

「我正好路過這邊呢。」
「…………」

沒注意到兩人的樣子，眼前的望向索米婭她們搭話著。無論是臉容還是聲音，毫無疑問都是索米婭她最喜歡的恩人。但是她感覺到一股說不出話的違和感。

「話說回來，這麼晚還在努力讀書呢。愛麗絲也會感到很驕傲吧。」
「啊……」

眼前的望說得越多，違和感便變得越大。
然後，當看到望的眼睛的瞬間，索米婭不假思索地說出了這樣的話。

「那個……你，是誰？」
「……誒！？」
「…………」

時間彷彿停止了一樣，周圍的空氣都凝固了。
索米婭身後的蘭莎一臉困惑地來回看著索米婭和望，而眼前的望則驚訝地睜大了雙眼。

「你不是望先生，對吧。個人散發的氛圍完全不一樣，而且，望先生不會做出那樣的眼神。你是誰？」

話一出口，索米婭就明白了心中那股違和感為何。
雖然樣子完全一樣，但眼前的這個望眼睛裡卻流露出難以言喻的渾濁。這和那些貴族社交圈裡的人是完全一樣 。在光鮮亮麗的外表下，隱藏著深不可測的慾望與可怕的負面情感。

「…………」

寂靜在兩人之間流淌著。
兩人沉默以對，但隨著時間流逝，索米婭感覺誒後一陣發麻的寒氣。寒意如爬行般瀰漫全身上下，手腳感覺變得遲鈍起來。
太陽已經落山，儘管現在還是夏天，但襲向全身的寒氣讓索米婭感覺自己就像被埋在雪裡一樣。
沒過多久，眼前的望放棄似的聳了聳肩膀。

「……真是讓人驚訝啊，身體形態明明都完全變化了。」

扭曲的嘴角夾雜著嘆息的聲音。這是與望那穩重的形象完全相反的姿態。
這讓索米婭確信眼前的望完全是另外一個人。

「果然，不是望先生。是肯・諾提斯先生呢……」

如果只是被發現不是望本人，那還說的過去，但連真實身份也被發現，這讓肯瞇起了眼睛。
這完全出乎他的意料。現在的索米婭展露出一張凜然的女性臉容，而不是和望在一起時那種天真無垢的表情。
不過她的身體微微顫抖著，看來是被肯那異常的氣息給嚇到。
但是她的眼睛筆直地瞪著肯，拼命地抵抗著肯那威壓的視線。索米婭的眼神看上去完全不像只是個10歲的少女。

「嘛啊，既然被發現了那就沒辦法了。本來還只是打算讓你受點傷就了事的，但既然被發現了就沒辦法了……」

被壓抑著的威壓感一下子膨脹起來，向索米婭她們襲去。索米婭抓住蘭莎顫抖的手，想拉著她逃跑。

「蘭莎醬！快逃！」

肯迅速在空中描繪魔法陣。伴隨著光芒，描繪出來的魔法陣霧散開來，接著在空中形成手臂大小的冰柱，並發射出去。
索米婭為了讓友人逃走，她抓住蘭莎顫抖的手想要跑出去。但還是肯的冰柱速度更快。
冰柱在腳邊發出尖銳的聲音，讓索米婭她們停下了腳步。

「不好意思，可不會讓你逃掉哦。為了莉莎，既然被發現了就只能讓你保持沉默了。」

肯投來的視線裡，包含著他那混沌的負面情緒。
卸下面具後肯那對望的嫉妒與憎惡，對於索米婭這樣一個年幼的少女來說，還是過於強烈。

「……為、為了莉莎小姐，嗎？」

聲音顫抖著，舌頭也變得不靈活。即便如此，索米婭還是拼命地撐住顫抖得幾乎站不穩定雙腿。面對偽裝成望的肯，她自然地左手抓住右手的手腕。
那是望送給她當作生日禮物的鈴鐺手飾。握住的瞬間，鈴鐺的聲音在索米婭的耳邊響起。

「啊……」

叮啉、叮啉……
每當索米婭的手臂因恐懼而顫抖時，從重要之人那得到的珍貴禮物就會像是要鼓勵索米婭一樣響起，它的音色融化了索米婭身體的冰冷與僵硬。
回過神來……身體已經不再顫抖了。

「啊啊，對啊。能守護莉莎的只有我「不對」……什麼？」
「不對。至少你是不行的。」

索米婭直截了當地否定了肯的話。
從望那裡聽到 了他與戀人被拆散的過去。
在這個沒有人煙的地方，索米婭知道刺激肯的話可能會讓他使出壞手段，但她依然沒有停下話語。

「你有好好認清自己的感情嗎？有好好傳達過給對方嗎？一定沒有吧。因為你做過的就只有拆散兩情相悅的情侶而已。」
「！！」

索米婭的話貫穿了肯的內心。
沒錯，肯從來沒有向莉莎表達過自己的心意。他做過的只有陷害自己的情敵而已。
自從做出把望提出局的選擇後，肯就沒有回顧過自己的行為，也沒有回顧過莉莎的心情。只是盲目地誤以為莉莎已經成了自己的所有物，沉浸在喜悅之中。莉莎的傷心離不開望，需要人依靠的時候也離不開他。
彷彿是一個人獨自玩弄積木似的。
這樣的事實被眼前的少女識破，並擺到眼前。

「不傳達出去，自然也不會有人喜歡你。」

肯一臉咬牙切齒的樣子。

「對於目中無人的你來說，重要的只有你自己而已。這樣的人……」
「還真是個口出狂言的大小姐啊！」

氣得滿臉通紅的肯把手伸向腰間的長劍。
露出恐懼表情的蘭莎發出了輕微的慘叫，索米婭也睜大了眼睛。
但是下一瞬間，“嗖”的一聲，什麼東西高速飛過。

「嘖！」
「誒？」

咂舌的肯向後退去。與此同時，伴隨“嗙”的一聲爆炸，肯腳邊的石板被炸飛。
接著，一個人影插進兩人之間。

「你、你是……」
「快逃！」

插進肯和索米婭之間的卡米拉，一邊催促著她們快逃，一邊與肯對峙著。
卡米拉彎下腰擺起架勢，絲毫不敢大意地盯著肯。她的眼裡閃爍著對肯忍無可忍的敵意。

「呀叻呀叻，你這是打算做什麼呢？要守護莉莎只能用這手段……」
「吵死了！我不會再繼續奉陪你那痴心妄想了！」

肯對卡米拉的行為感到驚訝，不過卡米拉對肯已經沒有絲毫同伴意識了。她打斷了肯的話，絲毫表示自己沒有必要聽，也沒有義務去聽。

「這樣啊，那就沒辦法了。」

肯略感遺憾地嘆了口氣。不過他馬上抬起頭，露出一副“無所謂”的樣子，嘴角上揚著。

「那邊的艾克洛斯學生……和她們一樣，既然已經知道了我的技能，那麼就不能把卡米拉放置不管了……」
「！？你、你……」

就連認識兩年的朋友也立刻判斷為敵人進行排除，肯的態度看不出一絲猶豫和糾結。
面對鬆開了枷鎖，將人類那暴走的醜陋本性暴露地一覽無遺的肯，卡米拉憤怒地顫抖著緊緊盯住眼前的“敵人”。

「對不起啊卡米拉，這也是為了莉莎……」

肯一邊用沒有抑揚頓挫的語氣說著自己本應會感到罪惡感的話語，一邊拔出腰間的長劍。
長劍在月光照耀下閃爍著光芒，在卡米拉和索米婭她們看來這彷彿是死神的鐮刀。
然後，偽裝成望的肯一步一步向眼前的獵物進逼過去。

「嗚、嗚嗚……」
「沒事的、沒事的……」

保護著恐懼的兩人，卡米拉緊緊握住手中的魔法杖。她抑制住顫抖的手臂，發動起全身的魔力。
接著她開始詠唱魔法，一邊釋出魔力一邊構築起術式，然後在空中形成人頭大小的炎塊。

「為了莉莎？你就只是為了自己滿足和自私妄為而已吧！」

大聲叫喊的卡米拉投擲出炎塊。彷彿體現她的憤怒一般，飛翔的炎塊向肯亮出獠牙。
不過，肯馬上向長劍注入魔力，往前方揮出一閃。

「呼！」

帶著水色魔力光的劍閃從襲來的炎塊底部彈開，被彈開的炎塊直奔空虛的黑夜中並消失不見。
緊接著，在卡米拉構築起下一個術式之前，肯發動身體強化魔法，一躍撲向卡米拉。
肯宛如疾風般向卡米拉進逼。他舉起長劍，斜劈向卡米拉。
但是，卡米拉畢竟也是從屬三學年1階級的優秀學生。她迅速對自己進行身體強化，並向魔杖注入魔力抵擋住肯的長劍。

「咕！」
「沒用的。身為後衛的你以為能在這個距離戰勝我嗎？」

擋住長劍的魔杖吱吱作響，卡米拉也發出苦悶的呻吟。
正如肯所說，卡米拉與她自身性格相反，是更擅長在後方為隊友提供掩護的人。也算是為了報答在入學初期幫助無法融入周圍環境的自己的莉莎的人情。
性格剛強的卡米拉使用魔裝進行近戰也能應付自如，但她的技量還是遠遠不及同學年中僅有5人達到A等級的肯。

「那邊兩個，還在做什麼，快點逃啊！」

卡米拉對這一事實也有所自覺。正因如此，她才如此大聲叫喊道，至少要讓被捲進這次事件的索米婭她們逃走。

「啊……但是……」
「快走！保護好你的朋友！」

儘管聲音因緊張而顫抖著，但卡米拉還是挺身保護索米婭她們。
或許是被她的勇氣所震懾到，茫然看著兩人戰鬥的索米婭和蘭莎轉身跑去。
得想辦法把這裡的事告訴別人……她們拼命地挪動著因恐懼而顫抖的雙腿，想要離開那裡。

「你認為我會讓你們逃掉？」

但是，肯完全沒有讓她們逃走的意思。他一腳踢向卡米拉的腹部。

「嘎哈！」

受到肯的踢擊，卡米拉發出苦悶的聲音被踢飛到後方。
肯瞥了一眼倒在地上的卡米拉，接著再次發動術式。再次在空中形成手臂大小的冰柱。
目標是背對著他，想要逃走的索米婭她們。肯的手指像指揮棒一樣在空中游動，冰柱的尖端正對著索米婭的後背。

「！快住手！」

身體撞到地面的疼痛使視野扭曲，卡米拉不禁漏出悲痛的聲音。
但肯無情地揮下他的手指。下一瞬間，被釋放的冰柱如箭矢般飛向無防備的索米婭她們。

「咕……可惡！」

卡米拉忍受著宛如身體被鞭打般的疼痛，不顧後果地魔力全開奔跑起來。發動的身體強化一下子提高了效力。
高速飛行的冰柱向毫無防備的索米婭她們逼近，而卡米拉全力向她們身邊跑去，並捨身地撲上去抱住兩人的身體。
下一瞬間，卡米拉的耳邊響起一陣撕裂般的討厭聲音，接著她的全身受到衝擊。

「……！」

倒在地上的卡米拉皺著眉頭，看向懷裡一臉茫然的索米婭和蘭莎。
她們似乎對突然被抱住感到吃驚，但都沒有受傷。

「太好……咕啊！」

就在卡米拉鬆一口氣的瞬間，右腳一陣劇痛。
往腳上看去，只見染紅的冰柱深深地觀察她的右腳。
緊接著，在她的視野一端，能看到肯正慢悠悠地朝著自己走來。

「咕嗚嗚！可惡！」

右腳的劇痛讓卡米拉無法集中精神構築起魔法。即便能構築起術式，也不知道能不能阻止得了肯這樣高等級的對手。
但是，即便如此也不能退縮。卡米拉將自己剩下的全部魔力朝著肯釋放出去。
沒有任何術式的魔力奔流，不可能對肯產生作用，只是讓他稍微放慢了腳步而已。
不過，下一瞬間，偽裝成望的樣子的肯的身體發生了異變。突然，肯的樣子像是被鏡子照到一樣扭曲了，隨著嘩嘩的水聲，覆蓋肯的水層剝落，卡米拉所熟悉的肯的姿態展現了出來。

「嘖，水鏡之心假面被……」

水鏡之心假面被解除讓肯咂舌。
水鏡之心假面是通過將魔力像水一樣覆蓋全身，以此讓技能持有者自由改變自身的外表。而被強大的魔力擊中後，會讓身上的魔力產生反應，使偽裝失效。
肯的視線貫穿卡米拉。卡米拉無畏地露出一絲笑容。但是右腿被貫穿的她已經跑不動了，恐怕連走路都成問題。像剛才那樣保護索米婭她們也是不可能的。
自己無法阻止肯。一想到這裡，卡米拉鬆開抱著索米婭和蘭莎的雙手，把她們推出去，彷彿在說快跑。
然而與卡米拉的心意相反，索米婭並沒有逃跑的意思。
索米婭恐懼地不停顫抖。她拼命忍住快要掉下來的眼淚，開始對卡米拉的右腳施展治愈魔法。

「你在、做什麼啊……」
「治、治療……」

索米婭為了壓抑恐懼而緊咬著嘴唇，而死神正一步步地從堅強少女的身後靠近。

「快點逃啊……」

即便聽到卡米拉催促她逃跑，但她依然沒有停止治療。不久，蘭莎也跟著索米婭開始給卡米拉的腳進行治療。
肯已經接近到她們身後。他露出粘稠的笑容，舉起長劍。

「什麼……這是」

但就在這時，一道明明不應出現在這裡的聲音在卡米拉和肯的耳邊響起。
不可能聽到的聲音讓卡米拉他們僵住了。而索米婭她們也對出現在這裡的闖入者驚訝得說不出話。
端正的容貌以及一頭深紅長發梳在後面，讓路人紛紛回頭的美貌如今卻染上驚愕的色彩。

「為什麼，肯會變成望的樣子……還有，為什麼肯會攻擊卡米拉……」

面對這難以理解的光景，莉莎的腦袋瞬間停止了思考，她像稻草人一樣呆立著。
但是她的眼睛清楚地捕捉到了水鏡之心假面解開時肯的身影。
如脫下衣服般出現的肯，以及一邊保護著年幼少女們一邊受傷倒地的親友。
肯不能理解莉莎為什麼會出現在這裡。他茫然失措地臉色發青。
但是，以望的姿態出現在這裡的肯，給至今為止被逼進思考死胡同的莉莎指出了一條路。那是她至今為止都沒有注意到的，潛意識中沒有去理解的。
“兩年前自己所看到的望背叛自己的光景其實是肯偽造的。”
一直以來在莉莎腦海裡迷惑著她的望的形象，現在發生了相反的變化。混亂的點瞬間解開了，所有的一切連成了一線。

「那、那麼，那個時候也是……」

兩年前自己所看到的望背叛的樣子換成了肯的樣子，至今為止自己一直堅信的現實開始轟然倒塌。

「不、不是這樣的，莉莎……這、這是……」

臉色發青的肯試圖辯解，但這種動搖的言行只會進一步暴露他給莉莎灌輸的“兩年以來的欺騙”。
每當肯想要辯解，莉莎就會一步一步往後退。

「這樣的話……我……」

與此同時，莉莎明白了自己至今為止針對望的憎恨與憤怒全都是針對無辜之人的，完全是錯誤的憎恨與憤怒。她完全理解了。
“踐踏自己心意的叛徒”“逃向他人懷抱的人渣”
事實上這麼做的到底是誰呢。
至今為止所相信的世界反轉了，至今為止對望說過的那些憤怒和憎恨的話語一口氣反過來壓向莉莎。
她的身體微微顫抖，彷彿莉莎內心發出的吱吱悲鳴。

「莉莎，聽、聽我說……」

肯向莉莎伸手過去，但是現實就如同指尖上滴落的水並不會回到手上。
束縛她兩年的枷鎖完全破碎了。變成這樣的不是別人，正是給她戴上枷鎖的肯。

「不、不要！！」
「……！」

莉莎條件反射似的拒絕了肯伸過來的手。“啪”的一聲，刺骨的疼痛在兩人的手掌上疾走。
這是決定性決裂的瞬間。與流淌的寂靜相反，兩人的距離迅速拉開。
不，原本兩人就沒有在一起過。兩人的關係原本就破裂了，不管發生什麼，都只是時間問題而已。
但是，兩年下來積蓄的扭曲在這一瞬間炸裂開來，形成劇烈的衝擊襲向兩人。
臉色蒼白的莉莎此刻失去了語言。
這時，映入眼睛的景象讓莉莎睜大了雙眼。心臟像是被人抓住一樣劇烈跳動著，呼吸像是身體沉到水中似的沉重。
她所看到的，是正朝著這邊跑過來的望。
 
 
 
 
 
望看到眼前的慘狀不禁皺起眉頭。
卡米拉腳流著血倒在地上，索米婭她們則依偎在她身邊。但更讓望在意的是，臉色蒼白的莉莎和肯。
為什麼莉莎會在這裡？　
疑問掠過望的腦海，眼前是右腿被冰柱貫穿的卡米拉。
雖然完全不知道發生什麼，但地面上紅黑色的血像地毯一樣擴散開來。一眼就能明白卡米拉受傷了，不能對她置之不理。
望把疑問暫時拋到腦後，率先跑到卡米拉她們身邊。

「索米婭醬、卡米拉，你們沒事吧！？」
「望、望先生……」

估計是被嚇壞了，索米婭和蘭莎一臉哭泣的樣子。
臉色青白的卡米拉抬起頭看向望。她的嘴唇也失去了血色，恐怕她的身體失去了不少鮮血吧。

「為、為什麼會在這裡……」

卡米拉用虛弱的聲音詢問望為什麼會發現肯在這裡。
卡米拉以為通信網依然損壞著，這裡既不是艾克洛斯的校舍，也不是學生宿舍。所以她覺得就算望不能準確推導出這個地方也沒什麼奇怪。

「我聽到你的通信就跑去艾克洛斯校舍那邊，但是路上看到了那發被打到天空的煙花。」

望一邊回答卡米拉的疑問，一邊撕下衣服的下擺，並慢慢把扎在卡米拉腿上的冰柱給拔出來。

「！」

腳部的疼痛讓卡米拉皺起眉頭。
在不傷到動脈和腳筋的情況下拔出冰柱後，望用剛撕下的衣服下擺包紮傷口。
望一邊幫卡米拉止血，一邊回憶起來到這裡的經過。
收到卡米拉的通信後，望迅速跑出宿舍趕往艾克洛斯的校舍。因為聽愛麗絲緹娜說過索米婭最近在學習上相當努力，所以判斷索米婭這時候說不定還留在校舍裡。
突然，望看到一束光芒在空中劃過。沒錯，那就是被肯給彈飛的炎塊。
正常來說，會出現攻擊魔法的場合就說明有什麼事情發生了。這便是望會來到這裡的原因。
止血時腿上的疼痛讓卡米拉皺起眉頭。不過流出的血量已經少了很多。
望鬆了一口氣，緩緩站起身來，抬起頭。

「……巴羅扎先生。索米婭醬和卡米拉她們就交給你了。」

他一步一步向前走去。卡米拉注視著他的背影。
巴羅扎把手搭在腰間的劍柄上，無奈地聳了聳肩膀。索米婭和蘭莎用擔心的眼神目送著望。
然後，卡米拉抱歉地低下頭。
是為自己沒能阻止肯而懊悔嗎？還是後悔把莉莎捲進來？
望無法得知卡米拉心中在想什麼，但他還是有話想傳達給她。

「卡米拉……」
「……什麼？」
「謝謝你，守護了索米婭醬她們……」

望說出的是深深的感謝之詞。對他來說，索米婭是重要的，無可替代的同伴以及友人，也是能夠接納自己的重要的女孩。望對卡米拉能夠挺身保護索米婭表示由衷的感謝。

「咕嘶……拜託了。」

抽泣著的卡米拉向望請求著什麼。
卡米拉不知道自己想要請求他做些什麼，不過望還是對她的話點了點頭。
像是被這句話推著走似的，望向眼前的兩位青梅竹馬走去。

「肯、莉莎……」
「啊……」

被搭話道莉莎露出了膽怯的表情。她的眼神裡蘊含著深深的後悔之情。
她那明顯不同於以往的態度讓望明白了。就在現在這個瞬間，他們三個人之間的真正關係，在這個場合完完全全暴露了出來。

「望……！」

發現了望的肯，用宛如看到仇人的目光瞪著他。筆直的殺氣讓望敏銳的感覺敲響了警鐘。那敵意大到彷彿肯隨時都有可能砍過來。

「肯，放棄吧。全部都結束了。」

沒錯，莉莎已經完全察覺到肯的欺騙。相信望背叛自己時，莉莎是那麼依賴肯，但現在卻完全害怕著他。
不管肯再怎麼想要掩飾，都已經無濟於事。
一旦被破壞就無法再修復。就算是精靈也無法讓時間倒流。

「只要你、只要你消失的話……！」

但是，即便知道已經回不去，人還是會執著於過去，然後尋找發洩憤怒的發洩口。
肯自言自語著，將長劍指向望。
他的言行完全沒有現實感。只是把望認定為一切都元兇，固執於自己的妄想。
宛如幽鬼一般空虛，卻又釋放出極度危險的瘋狂。他一步一步朝著望衝過去。
以疾風般的氣勢突進，像是要剁碎望一般揮下劍刃。
沒有一絲猶豫。

「……咻！」

肯一瞬間發動攻擊讓望比起思考，身體率先反射般地行動起來。
他迅速彎下腰，握住“無銘”的刀柄，瞬間用氣強化身體，一邊扭轉軀幹一邊拔出刀刃。
下一瞬間，兩刃相接並發出火花。
 

第六章第26節 
[第六章第26節] by Morgan

在遠離商業區喧囂的市民街小巷子裡，有一個影子在奔跑著。
奔跑了一會兒，影子反复向後方確認情況。最後終於放下心來似的聳了聳肩膀。

「呀叻呀叻，真是服了啊。沒想到會在這種地方被憲兵給盯上……」

一邊嘆氣一邊自言自語道的影子，正是剛才差點被憲兵給抓走的索納爾。
不過，正因為平時的行為便是那樣，所以也只能說是自作自受。
喘過氣來的老人拍了拍衣服上的塵土，一臉嚴肅地抬頭看向天空。

「總算是甩掉麻煩的憲兵了。不過現在時間緊迫，得趕緊找到那小子才行。」

他此時的眼神嚴肅地無法與平時的言行舉止聯繫在一起。那是和在那座森林向望等人派出機殼竜時同樣的眼神。

「有種不好的預感啊。但願不會發生什麼糟糕的事情……」

老人的眼神裡隱藏著難以言喻的強烈意志，接著他便快步消失在阿爾卡扎姆的街道中。
彷彿在焦急著什麼事似的。
 
 
 


 
莉莎才剛發現青梅竹馬的背叛以及自身的錯誤，但她還沒來得及處理，戰鬥便在眼前展開
青梅竹馬之間的戰鬥就在眼前展開著。擁有端正臉容的肯現在正以醜陋扭曲的表情向望砍去。莉莎從未見過他那樣子的殺氣與敵意。
相對的，望則是臉不改色地應對肯的攻擊。但是，與能面般的表情相反，望的眼睛裡流露出強烈的意志。
那是她曾經在故鄉被吸引的望的樣子。
望這樣的身姿尖銳地貫穿了莉莎的內心。因為自己完全沒有好好直視過望。
好想閉上眼睛，好想塞住耳朵，好想什麼事都當作沒看到。
但是自己卻又無法逃避。
莉莎的身體完全僵硬著，失去力量的雙腿不停地顫抖。身體動彈不得，但是眼睛卻無法從眼前的戰鬥中移開。
面對接連不斷的事態，莉莎宛如被激流吞沒的小船一般，無法做出應對。
在刀劍交錯發出的尖銳聲響中，她只能茫然地佇立著。
在此期間，兩人的戰鬥逐漸升溫。

「嘿誒誒誒誒誒！」

伴隨著怒號，肯揮下長劍。望從側面架開肯的劍刃，同時想要踏前一步。但是肯迅速的反擊牽制了他的動作。
望放棄了前進的策略，迅速後退一步，同時用刀應付肯的斬擊。橫揮的長劍偏離了力量的方向，發出咔嚓的刺耳聲音，從望的眼前通過。

「呼！」

與此同時，望再次踏前，揮刀。肯慌忙轉過頭去，這次換成望的刀刃從肯的眼前劃過。
刀刃刮起的風壓吹拂著肯的頭髮，凶狠的劍氣迎面而過。
背脊上的緊張感，胸口的不快感以及憎惡讓肯咬牙切齒。

「這貨！」

為了甩開這種黏糊的不快感，肯再次踏前。

「應該呆在莉莎身邊的是我！只要在這裡將你打倒，以後我就能呆在莉莎身邊了……！」

被逼得走投無路的肯持續揮舞著長劍。從他喉嚨裡吐出的話語是那麼冰冷與憤怒，甚至讓人感到悲哀。
然而，萎靡不振的長劍每一次揮中空氣，都只是空虛地發出令人背脊一冷的壓迫感。
從屬三學年1階級的肯那能夠被評為A等級的實力確實不只是擺著好看。畢竟學園歷年畢業生裡也少有能被評為A等級的。
肯的劍筋一直閃爍著光芒，即便從外行人看來，也能感受到他那與其他劍士們截然不同的技量與力量。
但是……

「呼、哈、嘶！」

肯如此實力的劍筋，完全無法捕捉到望的身體。
作為牽制而揮出的斬擊輕易被看穿，以砍斷身體的氣勢砍出去的認真一擊只能砍中空氣。

「可惡、這傢伙……」

肯快速收回揮出的長劍，然後朝前方使出袈裟斬。同時他彎下腰，配合望的動作站穩腳步。
望的刀沒能完全架開肯的劍筋，兩人一下子架起了刀鋒。

「！」
「好！」

進入到力量的較量讓肯不禁笑了出來。因為望和肯有著非常明顯的身體能力差距。
肯尋思著就這樣順勢一口氣砍下去。於是他發力試圖強行推開對方。
但是就在肯正要用力的瞬間，望放鬆了手臂上的力量。
纏繞著殺氣的鋒利劍刃迅速迫近到望的眼前，即將擊碎他的腦袋。
不過當劍刃將要觸碰望的瞬間，望的身影從肯的眼前消失了。

「什麼……咕啊！」

同時，風從肯的腋下吹過，他的手腕感到一陣刺痛。
肯緊咬嘴唇忍住疼痛，將視線落到自己的手腕上。發現自己的上臂被砍中，純白的制服開始染成紅色。
而在肯的身後，望抱持著警戒的姿態觀察著他。
望在自己腦袋即將被擊碎的瞬間，彎腰將身體壓低到接近到地上並發動“瞬脚－曲舞－”。一瞬間穿過肯的身邊，給他的上臂打出一擊。
與左右方向相比，人的眼睛很難識別從上下方向移動的目標。如果目標是近距離且上下左右同時晃動的話，更是如此。
不過剛才更值得關注的是，望在倘若時機不對自己的腦袋便會被打爆的情況下，毫不猶豫地採取這一手段並取得成功，可見他的膽識與集中力是如此特別。

「！……這傢伙！」

雖然傷口不深，但手臂上的疼痛與屈辱感讓肯的臉容更加扭曲。
竟然從身體能力條件處於絕對劣勢的對手那裡，從能力上絕對不可能落後的敵人那裡吃下一擊。
肯的腦海裡浮現出望與吉哈德交手時的身姿。
那場戰鬥，在場的所有人都看得入迷。然後，上臂的疼痛更是將某個事實擺到肯面前。
“在近距離戰鬥中，望壓倒性地超過肯。”
為了將這個事實從腦海裡甩掉，肯一邊向長劍注入魔力，一邊向望全力邁進。對他來說，他絕不承認自己的實力不如望。
肯發動魔法強化全身能力。伴隨空氣迸裂般的爆炸聲，瞬間加速的肯一下子縮小與望的距離。他將用魔法強化的長劍揮舞過去。
纏繞著魔力的長劍發出藍色的魔力光。配合經由被強化的肉體而揮出的一擊，就算是剛鍛造好的鋼鐵大劍也能發揮出一刀兩斷的威力。

「呼！」
「什麼！」

但是，望竟然選擇從正面迎擊。
剎那之間，望的刀上附著氣刃。望毫不猶豫舉起了被光帶纏繞的刀。
雙方的武器在空中衝突著。
配合肯揮下的斬擊，望也揮出自己的一擊。伴隨尖銳的聲音，藍色的魔力光在空中散開。然後肯的斬擊沒能捕捉到望的身體，空虛地從望的身旁劃過。

「嘖！？」

肯焦躁地咬緊嘴唇，不服輸地繼續揮舞長劍。
不過，望同樣迅速地做出迎擊。面對揮舞過來的斬擊，望進行躲避的同時用刀一一將攻擊向自己的身旁架開。

「這是……」

如此熟悉的情景讓肯想起幾天前武技園的戰鬥。
這種千錘百煉的集中力與平衡感，以及高超的刀術絕技。這是望在與吉哈德交手時所使用過度伎倆。

「感覺，好像掌握到了什麼訣竅。」
「咕！？」

估計是在與吉哈德進行模擬戰時掌握到了什麼，望自然地完成了一般劍士難以做到的熟練技巧。

「望！！」

發出粗暴聲音的肯加快了自己揮劍的速度。但是對望來說，肯斬擊的軌跡都清楚地看在他眼裡，並且能判斷出接下來的兩三刀。
（袈裟斬、逆袈裟斬、右橫砍……）
確實，無論是劍速、威力還是魔力量，肯和望之間都存在著絕對般的差距。而肯的劍技本身也達到A等級的水平。
不過，自己的策略被莉莎知曉以及自己的動搖和對望的憎恨爆發後，他內心的“感情”全都清晰地寫在他的臉上。
而且，現在的望表現得非常冷靜沉著。絲毫看不到過去和肯對戰時曾有過的動搖。
望的雙眼如獵鷹般銳利，在一瞬間看穿肯的動作。
身體的肌肉毫無停滯地聯動著，全身的力量匯集在揮刀的刀尖上。
高舉的利刃時而如柳條般輕盈，時而像暴風雨般粗暴，驅除降臨在望身上的災難。

「可惡、可惡、可惡！」

看到望如此冷靜地應對自己的斬擊，肯更加咬牙切齒。
雙方持續交戰著。
金屬碰撞的聲音在四周迴響著，閃耀的火花與飛舞的藍色魔力光持續照亮周圍。
沒錯，在空中飛舞的只有魔力光。
比起望的氣量，還是肯的魔力量要壓倒性的多。本來在量上有著絕對優勢的肯所揮出的魔力劍就算單方面打消望的氣刃也沒什麼奇怪的。
但是現實卻是完全相反，望的氣刃在持續削弱肯的魔力劍。
被望那卓越制御力所調整的氣刃不斷侵入肯那厚厚覆蓋著的藍色魔力劍，伴隨尖銳的聲音，長劍上的魔力不斷被彈飛。

「咕嗚嗚！」

魔力每一次被削掉，為了不讓魔力劍消散，肯便會補充回去，但他每次都會疏忽魔力劍的維持。與之相對的，望的氣刃則是幾乎沒怎麼被消耗。
肯的魔力劍漸漸變得不穩定。而望則是逐漸增加注入刀身的氣量，同時進一步提高氣的壓縮。
看到望的氣刃變得越發鋒利，肯的臉頰不禁抽搐起來。於是他的劍氣變得更加兇猛。
與肯一臉動搖相比，望的表情毫無變化。雖然製作出了比肯的魔力劍鋒利得多的氣刃，但望依然顯得游刃有餘。
光帶一口氣被極壓縮，刀筋一下子纏繞著一道光刃。這正是望的拿手招式，“幻無”。

「哈啊……嘶！」

隨著吐出的氣息，望以裂帛之勢揮出一刀。
連吉哈德的盾牌都能切割的氣刃畫出一個圓形軌跡，朝著揮下的長劍如流星般飛舞過去。
同時，一道清脆的聲音在兩人耳邊響起。望的刀將肯的魔力劍如紙張般切割開來，將其劍身一刀兩斷。

「什麼！」

看到自己的愛劍只剩下劍柄和一般的劍身，肯漏出動搖的聲音。不過就在這一瞬間，望的刀便抵住肯的喉嚨。

「嗚……！」
「…………」

肯發出呻吟般的聲音，而望只是沉默不語。

「騙人的……不應該是這樣的……」

肯茫然地想要否定擺在自己面前的現實。但是他的臉容馬上就因為屈辱而扭曲，將污濁般漆黑的憎恨指向望。

「……結束了肯。乖乖投降吧。」

面對肯那筆直投來的憎恨，望淡然地宣言著戰鬥的結束。
引起了這麼大的騷動，呆在附近的同伴們以及憲兵應該也會馬上趕到這裡吧。
既然犯人已經鎖定，那就不可能讓肯給逃掉。不管他怎麼逃跑，也逃不出這座都市。
但是肯絲毫沒聽進望的話語，仍然固執地堅持自己的妄想。

「才沒有這種事！至今為止都是我在守護著莉莎，所以我和莉莎今後也會……」

即便如此，肯依然沒有意識到自己的“逃避”，固執地說是自己一直在保護莉莎，這讓望的臉一下子扭曲起來。

「！你真的認為現在的莉莎想要和你在一起嗎！？你真的想讓莉莎露出那種表情嗎！！」

望的話讓肯看向莉莎。
膝蓋顫抖著，茫然看著眼前戰鬥的莉莎和肯的視線交叉在一起。

「！」
「啊……」

那一瞬間，莉莎的身體顫抖起來，失去血色的臉容露出害怕與後悔的神色。
她虛弱的表情刺痛著肯的心。
與此同時，一直以來用謊言維持的兩人關係已經徹底破裂的事實再次擺到他的面前。

「不該是這樣的。不該是這樣的……」
「我們的約定應該是“守護莉莎的夢想”啊。這和守護莉莎有關嗎！」

發現自己才是一直在傷害著最重要的人，肯狼狽地後退。
但是，至今一直在自己妄想的世界裡逃避的肯無法接受如此事實。他只是搖搖頭，繼續逃避擺在眼前的真實。
在那裡的，已經不再是過去一起發誓要“支持莉莎梦想”的親友。

「莉莎不能沒有我啊。我必須要守護她才行。對啊，不是望，是我……」
「肯……！」

雖然是陷害自己的人，但面對完全迷失方向的親友，望不禁露出複雜的表情。憤怒、憎恨、憐憫、悲傷，各種各樣的感情衝擊著望的內心。
但是與望的想法相反，肯絲毫沒有正視自己的行為，只是一味地封閉在自己的世界裡。

「對啊，就是因為有你在……只要你不在的話，事情就不會變成這樣了！」

本來肯之所以迷失在錯誤的道路上，便是因為他自己對失去莉莎的不安和對望的嫉妒，以及判斷望以後都不會再變強了。
但是他自己給否定的“望的強大”如今正擺到他面前，這讓他對望的嫉妒變得更加膨脹，同時對失去莉莎的恐懼也膨脹到極點。
並且，他那狹小而又脆弱的內心已經無法再承受他的嫉妒與恐懼。
正因如此，肯為了消除這種不安，便出現了“只要將萬惡之源的望給打倒，就能萬事大吉”的想法。

「！」

肯用剩下半截的長劍彈開望的刀，然後試圖向後跳去，拉開距離。
當然，望並不打算讓他得逞。
他架起刀，為了不讓肯逃走而向前踏進，瞄準的是肯的腳邊。
擊打出去的氣所爆發出的衝擊讓肯停下腳步，並讓他伏在地上。即使想使用魔法，只要扣住關節，就會因為疼痛而難以構築術式。
雖然望的氣術殺傷力過於強大，但只要目標不是對方本身，那就沒有問題。
因為肯堅信望的實力不如自己。所以如果在正面交鋒中讓他落敗，在他傲氣十足企圖抵抗時將他按倒在地，使他完全無法抵抗，這或許能完全打消他的鬥志。
這應該能夠徹底破壞肯那虛假的幻想吧。
引起了這麼多的事端，恐怕他的前途將會非常艱險吧。
但是，即便如此望也沒有迷茫。
畫出流水般曲線的刀刃，正準備釋放出刀身上的氣刃。

「這樣就……嘎哈！」

但就在這一瞬間，望的腦袋突然一陣打雷般的劇痛。看到望的動作一瞬間變得遲緩，肯趁機脫離望的拘束向後跳去。

「！你……」

“…………”
望的腦海裡出現了緹亞馬特的臉容。
巨龍的眼神彷彿在說著“為什麼不殺掉眼前的敵人！”，責備著望。
但是望無視緹亞馬特的抗議，邁出腳步。現在不是聽緹亞馬特廢話的場合。
望咬緊牙關忍耐著頭疼，試圖用瞬腳縮短被拉開的距離。
肯舉起剩下半截的長劍並開始詠唱魔法。望看著以為會是“冰柱舞”或“升泉”之類的魔法，但肯舉起失去武器功能的長劍的姿勢又讓人不禁產生疑問。

「呼！」

肯伸出被斬斷的長劍。下一瞬間，冰劍迸發出藍色魔力光，朝著望筆直地延伸過去。

「什麼……！」

望立刻從冰劍的攻擊路線上脫離。幸運的是，冰劍並沒能捕捉望的身體。
這是一把如水晶般晶瑩剔透的冰劍。望將路面石板被擊碎的聲音拋在腦後，朝肯瞥了一眼，只見他正朝著望揮舞手臂。
接著，如長矛般延伸到冰劍出現無數個節點，然後像鞭子一樣再次向望襲去。
望猛然壓低身體，躲過冰劍的攻擊，縱身向前。冰劍以一紙之隔從望的頭上劃過，然後向聽話的狗般回到肯的手上。

「什、什麼……那是？」
「蛇腹劍……」

莉莎等人睜大眼睛，驚訝地看向肯。這表示她們完全不知道肯現在所使用的魔法劍。
不過望也同樣沒有見識過肯現在所揮舞的魔法劍。
魔法劍“爬行蛇牙”
這是由無數冰刃與水鞭所組成的蛇腹劍，就連莉莎她們也沒有見識，是肯故意隱藏起來的秘密招式。
不僅是望，就連卡米拉和莉莎都投去驚訝的目光。肯用力揮舞手臂，拔出蛇腹劍。
冰刃咔嚓咔嚓地刮著地板，如蛇一般朝著望撲過去。

「嘖！」

望一邊咂舌一邊側過頭，蛇腹劍掠過他的臉頰。
儘管感到些許刺痛，但望還是趁著肯揮舞蛇腹劍的時機踢向地面。
肯的蛇腹劍確實帶來很大的衝擊。劍身發出刺耳的聲響，刀刃如鯊魚牙齒般排列。
看上去似乎很容易就能將人的肉體剜開。藍色魔力光纏繞著劍身，讓蛇腹劍的威容更加令人感覺冰冷。
但是即便如此，望還是毫無猶豫地跳進這些牙群裡。
與其展現出來的壓迫力相反，蛇腹劍作為劍有著致命的缺陷。
它作為鞭子的一面，其長度讓它在近身戰中無法輕易收回去。
這種武器無論是作為劍還是作為鞭子都是差強人意，即便從鞭子狀態恢復到劍的狀態，也無法完全承受住攻擊。
望筆直地衝向肯，而肯的蛇腹劍依然處於伸展狀態。
望需要做的事並沒有變化。一口氣拉近距離，進入近身戰，僅此而已。
然而，就在肯拿著蛇腹劍的手扭轉過來的瞬間，望的視野裡出現了冰劍的表面如刺猬般突出冰刺的景象。
不禁冒出冷汗的他在危機感的催促下，奮力一躍，撲向地面。
就在望脫離原地的瞬間，肯的蛇腹劍劍身爆炸了。無數的冰刃向四周迸發出去。
沒能逃出爆炸範圍的望遭到冰刃無情的襲擊。

「嗚！」

雖然露出痛苦的表情，但望很快就利用剛才跳躍的氣勢重新站好姿勢。但是肯不會放過這個破綻，他立刻採取追擊。
肯舉起手臂，冰蛇也跟著抬起頭來。
望判斷不可能一直迴避下去，並決定展開攻勢。
他將刀收回刀鞘中，朝著飛翔的蛇腹劍一口氣拔出。被釋放的氣術“幻無”在接觸到蛇腹劍的瞬間，便將其劍身斷為兩截。

「沒用的！」

但是作為蛇腹劍核心的水鞭瞬間就把被斬斷的劍身重新連在一起。然後，冰刃炸裂，像是作為回禮般將獠牙對準望。
望發動瞬腳從冰刃的刃圈中脫離，但肯預判了望的目的地並立刻將冰蛇揮舞過去。
即便躲開蛇腹劍的劍尖，從劍身射出的冰刃也再次襲向望。
這魔法劍兼具遠距離攻擊和範圍攻擊。在難以喘息的波狀攻擊面前，望沒能抓住機會。

「哈哈！果然還是沒變啊，望！雖然你在近身戰確實是變厲害了，但只要拉開距離的話你就不能像我一樣做出應對了，果然你是不可能保護得了莉莎的啊！」

似乎是認為望現在完全沒辦法做出反擊，肯便胸有成竹般地如此說道。
但看到知道真相後顫抖不已的莉莎，她那逃避現實的身姿是那麼空虛與心痛。
望皺起眉頭，一口氣向後跳去。他一下子拉開的距離，不說是幻無的攻擊距離，甚至從肯的蛇腹劍攻擊距離中脫離開來。
只有近身戰才有出路的望，本不應該自主脫離攻擊距離才對。

「怎麼了啊望，要放棄……」

肯以為他喪失鬥志，正想要嘲笑他時，卻被望那標槍般的目光貫穿。望的眼裡沒有一絲放棄的神色。
看著沉默的肯，望緩緩開口。

「肯，這是最後的警告。乖乖放下武器，償還自己的罪過吧。」

肯像是在表示你在說什麼鬼話般歪起頭，不過望繼續說道。

「不管怎麼說，吉哈德老師他們已經知道這起事件的經過了。走到如此地步，你還以為你還能像以前一樣繼續留在學園裡嗎？」

正如望所說，當事件的真相被吉哈德他們得知的時候，肯就已經是被逼到懸崖邊上了。
就在此時，狀況變得讓肯更加走投無路。從道路黑暗的另一邊傳來了好幾道腳步聲。

「什、什麼……？」
「來了啊。」
「索米婭，沒事吧！？」
「姐姐大人！」

趕來的是在北區巡邏隊愛麗絲緹娜等人。而她身後還有負責巡視商業區的馬爾斯以及安里等人。

「呀叻呀叻，剛好趕上了。」
「卡米拉同學她們就交給我吧～」

安里接過索米婭的棒，繼續為卡米拉進行治療，而馬爾斯和憲兵則迅速堵住肯的退路。
肯厭惡地皺起眉頭。剛剛還留露出優越感的臉容再次被憤怒和憎恨所侵染。這次或許肯自己也察覺到了。

「好了，乖乖被我們逮捕吧。我們有一大堆問題等著審問你呢。」
「閉嘴！」

憲兵們紛紛包圍在他周圍，勸他投降。但是肯選擇用手上的蛇腹劍做出回應。
甩出去的“爬行蛇牙”朝著包圍在周圍的憲兵腳邊砍去。
看到肯作出反抗，憲兵們全員拔出劍刃。以馬爾斯為首的望的同伴們也將肯團團圍住，架好各自的武器。

「嘖、真是個不肯死心的傢伙！……望？」

在如此包圍網中，望踏出一步，再次與肯對峙。

「望～～！」

肯醜陋地扭曲著他那端正的臉容，發出宛如地獄深處般的哀怨。面對肯那吐血般的哀怨聲，望之事一臉複雜地皺起眉頭，平靜地承受著肯的殺氣。
異樣的空氣充滿四周。馬爾斯和憲兵們沉默地注視著望。
“你在幹什麼！為什麼停下手來！你有制裁這愚蠢之人的權利啊！”
腦海中緹亞馬特的斥責依然讓望感到無比頭疼。
到底是從什麼時候開始呢，這條憎恨一切的龍，望最近好像感受一種別樣的氛圍。
但是望想不明白其中原因。
望只知道，和以前不同，自己的心並沒有被緹亞馬特的憎恨所感染，而是不可思議地感到平靜。是因為一直以來被干涉太多而產生耐性了嗎？還是有著其他原因。
至少望現在還沒有察覺到其中原因，還沒有完全知曉所有事情。無論是自己的事也好，還是緹亞馬特的事也好。

「都是因為你……都是因為你才會變成這樣的！」
「……不，你錯了。事態之所以發展到這種地步，是我們三個全員的錯。」

但是現在有需要處理的事情。轉換了心情的望毫不掩飾地否定了肯那發自內心的話語。
望也好，肯也好，莉莎也好，所有人都選擇逃避面對自己的思念之人。
最後的結果，便是三人的關係變得支離破碎。望平靜地訴說著這個事實。
但是肯還是無法承認自己的脆弱。
作為留在莉莎身邊的根據，作為留在莉莎身邊的免罪符，都只是“自己比望更強大”的臆想。

「我知道你憎恨我。但是為什麼要把索米婭醬她們捲進來！不是只應該瞄準我一個嗎！！」
「吵、吵死了、吵死了！吵死了！！」

但肯還是聽不進去。面對自己所做的一切，面對已經無可奈何的現實，他只是像個小孩子一樣大聲叫喊。
過去曾經相互信任的親友已經完全變了模樣，而過去的戀人卻像無法飛翔的小鳥一般被鎖鏈拘束。
那已經失去意義的誓言與約定，即便丟失了創造未來的光芒，卻依然頑固地束縛著三人。
望心裡明白，已經無法再看到自己所熟悉的他們了。

「那時的約定，已經無法實現了。因為那個夢想已經被破壞了……！」

望能做的只有一件事。
他咬緊牙關，忍受著胸口隱隱作痛的痛苦，無視腦海中巨龍的話語。

「如果你要這樣繼續頑固地扭曲那時的約定，我便會斬斷這一切。我必須這樣做……因為我能做的，只有這個了。」

讓這段虛偽的關係完全結束。徹底破壞掉肯一直以來封閉起來的虛假世界，即便結果是再也無法回頭。
在同伴們的注視下，望發動瞬腳，正面衝向肯。

「去死、去死！」

肯立刻揮動手臂，無數冰刃像是在回應他的殺意般向望襲去。
望一邊確認降臨到自己身上的冰雨，一邊動員全身肌肉，改變瞬腳的前進方向。
但是這樣是躲避不開的，冰雨如驟雨般落下，以望的身體能力不足以逃離這個攻擊範圍。
肯預想著望被冰箭貫穿，渾身是血的樣子。
這樣就結束了。滿懷滿足感的肯，眼裡閃爍著期待的光芒。但是下一瞬間，他的眼神卻浮現出驚愕的神色。

「什、什麼！」

望從落下的冰雨中，快速穿過。
雖然身體多少受到傷害，但是前進的氣勢絲毫沒有衰減。
伴隨爆炸聲再次響起，望發動瞬腳再次加速，筆直衝向肯。

「咕！可惡啊啊啊啊！」

到底是為什麼！？到底是怎麼突破冰雨的！？　
面對意想不到的光景，疑問一個接一個地浮現在腦海裡。肯不停地揮舞著蛇腹劍，將冰雨射向望。

「呼！」

判斷無法完全躲開的望做出的選擇非常簡單，那邊是從冰雨中央進行突破。
望再次通過“瞬脚－曲舞－”展開複雜的曲線移動，盡可能地從從冰雨的效果範圍中逃脫，從冰雨的縫隙中穿過。
但是僅憑這些是無法突破冰箭群的。有幾支飛翔過來的冰矢也確實捕捉到了望的身體。

「嘿！」

在確認到冰矢逼近自己的瞬間，望輕輕揮起刀刃，在自己的面前展開氣膜。呈扇狀的氣膜擋住逼近的冰矢，並將其彈開。
這毫無疑問是氣術“扇帆蓮”所製作而成的氣膜。
本來“扇帆蓮”所形成的氣膜並不能維持太長的時間。
再加上揮刀的間隙，望判斷不可能抵擋住接連不斷的冰雨。於是他選擇輕輕揮動刀刃，以盡可能地減少間隙。
但是這樣做的代價便是氣膜比平常的要小。所以望選擇一邊用“瞬脚－曲舞－”進行躲避，一邊用“扇帆蓮”來彈開那些躲不開的冰矢。
如果是“氷柱舞”那種穿透力出色的魔法的話就另當別論，但如果只是幾支冰矢的程度，對於不解除能力抑制的望來說只用“扇帆蓮”也足夠應對。
“瞬脚－曲舞－”本來要求使用者需要很高的平衡感，而“扇帆蓮”也是一種因其持續時間短而需要選擇使用時機的氣術。
但是望能夠熟練地將這些氣術運用起來，不放過任何一瞬間的時機，不斷突破冰矢風暴。

「怎、怎麼會……不過！」

面對幾乎毫髮無傷的望持續突破過來，肯略顯狼狽，但是一看到對方即將進入蛇腹劍的攻擊範圍，他馬上振作精神。
他心想除了冰雨之外，再配以蛇腹劍進行波狀攻擊，馬上就能擊退對方。
肯看準時間，在望踏進攻擊範圍的瞬間，揮出“爬行蛇牙”。
伴隨一陣刺耳的聲響，蛇腹劍的尖牙向望刺去。
望的眼睛緊盯著逼近過來的劍刃，拔刀突刺。
一瞬間，雙方的刀刃交錯而過。
這一瞬間，望將蛇腹劍的攻擊軌道架到後方，同時踏出一步，為了進一步拉近與肯的距離。

「白費力氣！」

但是像是要阻止望的突進，蛇腹劍膨脹了起來。
劍身彷彿隨時都會炸裂，無數的冰刃倒立著，宛如尋求著獵物的鮮血般等待被釋放的瞬間。
但是下一瞬間，映入眼簾的景象讓肯睜大了眼睛。望竟然扭動手腕，用自己的刀纏住即將要爆炸的蛇腹劍。

「你傻嗎！」

注滿魔力的蛇腹劍用不到一秒就會爆炸，望的行為如同自殺。
在如此近的距離是無法脫逃的。即便展開氣膜也承受不住如此近的爆炸。
肯確信望沒有下一招了。
不過他的確信馬上就被顛覆。
距離爆炸不到半秒，望往刀身注入氣，剎那間進行極壓縮。刀身爆發出無數氣針。
氣術“塵断”
零距離炸裂出來的氣刃，刺進同樣膨脹得快要爆炸的蛇腹劍裡。結果劍身從一半處開始粉碎。

「什麼！！」

還沒等肯發出驚叫，望就把其填充近腳步並爆發出來。在如此近距離的爆炸中，望也被炸裂開來的冰片刺中並流下鮮血，但他絲毫不在意。
肯還沒反應過來自己的王牌被粉碎，望就已經一口氣拉近彼此之間的距離了。

「呼嗚、呼嗚……哈啊！」

與此同時把刀收進刀鞘，注入氣，極壓縮。
雖然氣消耗了不少，呼吸也跟著變得急促起來，但望沒有退縮的意思。
完全將對方捕捉在刃圈裡面的望按住刀柄。肯的臉上浮現出焦急的神色。
看到肯即便被拉近了距離也完全沒有離開幻無刃圈的意思，望確信了自己的想法。
“在使用爬行蛇牙的期間，肯無法進行移動。”
不過仔細一想其實也明白其中原因。要想使用魔法劍同時進行遠距離攻擊和直接攻擊，就得需要難以置信的集中力來維持如此高強度的魔法發動。
正如望所看穿的那樣，在展開魔法的時候，肯為了制御住魔法的發動就已經忙得不可開交了，幾乎無法再做其他事情。
從刀鞘中窺視到的刀刃被星光照亮，閃耀的氣刃在月光下發出光芒。
就在望拔出刀刃的瞬間，肯的腦海裡出現自己被望砍倒的畫面。
自己就像在做土下座一樣趴在地上。
莉莎那可愛的身姿消失在黑暗的另一端。自己被繩索綁住，關在狹小牢房裡，即便想要大聲喊叫，也聽不到其他任何聲音。
胸口頓時充滿虛無感與失落感。這是他從小開始，從望和莉莎走在一起時便感受到的感情。

「我不要啊。」

再次憶起的失落感，一下子激起肯“失去莉莎”的危機感。就像火山爆發一樣，兇猛地一口氣爆發出來。

「我不、不要啊……我不要啊！」

大腦中激起的感情伴隨一聲咔嚓的聲音，肯的感官一下子被拉長。
這是至今未曾體驗過的感覺。宛如浮在水面的漂浮感。眼前的一切，纏繞身體的魔力，肯都瞭如指掌。
被望粉碎的“爬行蛇牙”。
方才千辛萬苦才制御得住的魔力劍，現在變得如同自己的手腳般，完全理解了它內部魔力的流動。
這與望發揮出極限集中力時非常相似。
這是他那執迷不悟的饋贈，還是對一切都將崩壞的恐懼所造就的奇蹟？不管怎樣，在這一瞬間，肯超越了自己的極限。
他瞬間理解了瀕臨崩潰的蛇腹劍的構造，並進行修復。同時為了不被望發現，只用魔力移動劍身，從望的視野外一口氣發動奇襲。
碎了一般的“爬行蛇牙”伸出劍尖，朝著望那毫無防備的後背直奔過去。
（結束了！）
確信自己將取得勝利的肯揚起嘴角。
但是望繼續前進著。
就在蛇腹劍將要貫穿望的後腦勺的時候，望瞇起眼睛。下一瞬間，準備拔刀的望原地轉了一圈。

「誒……」

望把呆若木雞的肯脫口而出的話拋在腦後，一瞬間回過頭，用刀鞘彈開想要貫穿他腦袋的蛇腹劍。
然後順勢向前邁進，為了斬斷一切而拔出刀刃。
肯想要收回蛇腹劍，但已經來不及了。拔出的刀刃在肯的右臂以及胸口上畫出一個深深的傷口。

「啊……」

四周一瞬間變得寂靜。
接著，伴隨著嘀嗒嘀嗒的滴落聲，白色的石板上綻放出鮮紅的花朵。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

肯的慘叫在迴響著。
同時肯的“爬行蛇牙”啪的一聲破碎開來，宛如霞光般虛幻地消失了。
 

第六章第27節 
[第六章第27節] by Morgan

跪在地上的肯膝下的鮮血如同紅色地毯般擴散開來。

「咔呀！」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在不知是誰發出的呻吟聲中，肯的慘叫敲打著望的耳朵。眼前的光景讓望痛苦地皺起眉頭。
一眼過去就知道是重傷。肯的右手幾乎是處於只剩下一層皮膚連接著的狀態。他拼命按住傷口，但鮮血依然有規律地從切斷面中噴湧而出。
然後，以巴羅扎為首的憲兵們上前將跪在地上的肯制服。
兩人將無力反抗的肯按倒在地，並將他的雙手固定住。然後把他幾乎被切斷的右手固定著，給傷口止血。

「啊、啊啊。手、我的手……」

被按在地上的肯不斷發出呻吟。而望只是默默地看著昔日親友被制服。
這時，周圍的憲兵們一邊撥開圍觀的群眾，一邊讓身穿白銀鎧甲的吉哈德過來。身後還有茵達以及希娜等人的身影。
是收到傳令兵的聯絡，還是聽到卡米拉的通信而行動的呢。無論如何，吉哈德他們也特定出了這個犯罪現場。
大概是知道犯人已經被制服，吉哈德露出安心的表情走了過來。當他看到流著血被制服的肯時，臉上的表情立刻變得嚴肅。

「制服住他了嗎……」

吉哈德無言地走進望，拍了拍他的肩膀。

「啊……」

總算注意到吉哈德等人的望，回過頭來。
他的嘴角僵硬著，眼神充滿悲壯。吉哈德知道，望正拼命壓抑著內心洶湧澎湃的感情。
這也難怪，望並不是什麼都感受不到的卑劣之人 ，就算是被人陷害，但他也是對曾經的親友造成傷害。
不過吉哈德確認完望的眼神後，立馬回到肯那邊。望緊咬著嘴唇，視線無法移開。
就像是在將“這就是自己的選擇”深深刻進自己內心裡。

「辛苦你了，以及，真是對不起，結果事情還是全部交給你了。」
「沒事……」

吉哈德似乎也理解望的內心，並沒有多說什麼。取而代之，他搭在望肩膀上的手變得更加用力，彷彿是想要支撐望一樣。
吉哈德一邊說出慰勞的話語，一邊安慰地點了點頭，接著他走向肯。以此為信號，愛麗絲緹娜和希娜跑向望身邊。

「望，沒事吧？」
「讓我看看傷口，我要進行治療。」

在她們的幫助下，望接受著治療。把視線轉向旁邊，只見索米婭也在愛麗絲緹娜的身邊。

「望先生……你、沒事吧？」
「啊、啊啊。沒事，我沒事哦。」

儘管自己也遭遇到危險，但索米婭的眼中依然充滿了對望的擔心。
望為了讓她安心而回答道，只是緊繃的臉卻露不出笑容。
他的樣子，和以前因暴走而傷及同伴的時候非常相似。
那時，望發現自己被緹亞馬特的幻覺所迷惑而差點殺死同伴時，不禁變得膽怯、害怕。如此光景在腦中一閃而過的愛麗絲緹娜把手伸向望的臉頰，反复說著“沒事的”。

「望……」

像是要讓他安心下來，愛麗絲緹娜呼喚著望的名字。
希娜似乎也注意到望的樣子，慢慢用自己的手指纏住他的手。

「沒事吧……？」

愛麗絲緹娜和希娜一臉擔心的表情映入到望的視野裡。
而她們的身後還有馬爾斯他們的身影。雖然出於顧慮而沒有搭話過來，不過他們的眼神中都流露出擔心的神色。
手上的溫暖漸漸擴散開來。從被觸碰到的地方擴散開來的熱量慢慢將望臉上的僵硬與緊張消除掉。
“啊啊，已經沒事了。”
望彷彿如是說道地點了點頭，然後慢慢將視線轉向莉莎。他的眼神已經感覺不到剛才的悲壯了。
她茫然地看著被憲兵按住、一臉茫然地仰天長嘆的肯。

「莉莎……」
「！」

失去血色，一臉蒼白的莉莎顫抖著肩膀。
搖曳的瞳孔深處明顯露出膽怯的神色。
至今為止自己對望的憤怒、憎恨全部掉轉矛頭，深深剜開她的胸口。

「啊、嗚……」

莉莎像是想要逃避走近過來的望一樣往後退去。但是她那僵硬得如棍子一般的腿，僅僅只是後退了一步，便沒再移動。
每當望慢慢走近，莉莎的心臟就會噗通、噗通地跳動著，胸口深處一陣刺痛。
為了忍受這痛楚，莉莎用雙手緊緊摀住自己的胸口。
她的身體變得極度緊張，呼出的氣息變得粗重，肩膀僵硬，視線如同沙塵暴飛舞般模糊。
僵硬的身體不停顫抖著，眼看就要癱坐在地上。
然後，望終於站到了她的面前。

「莉莎……」
「咕……」

無法逃避的現實與真實，現在就在眼前，但莉莎無法抬起頭來。
望低沉的聲音敲打著莉莎的耳朵。雖然聽起來很微弱，但他的話卻清晰地留在耳邊。
想到接下來自己會被說“背叛者”一詞，莉莎不禁咬緊嘴唇。
面對低著頭的莉莎，望緩緩開口。
莉莎什麼都說不出來。愚蠢的是自己，一直以來背叛望的也是自己。所以無論接下來發生什麼，自己都只能接受下來，這是自己唯一能做到的。
如此思考著，她緊閉雙眼，做好準備迎接來自望的痛罵。

「我……」

望正準備再次開口。但就在此時，一股奇妙的感覺傳遍他全身。

「……什麼。」

宛如背後有蠟燭的影子似的，一股刺刺的感覺。望回過頭，只見那裡站著的是方才與自己交談的年輕憲兵。

「吉賓……先生？」　

望所看到的，是巴羅扎注意到吉賓的樣子而向他搭話著。

「那是……！」

望身後的希娜驚訝地睜大了眼睛。
在場的所有人中，她擁有極高的精靈感應力。她敏銳地感知到自己的友人們突然陷入恐慌與混亂。
腦海中浮現出那個無法忘記的敵人的身影。那個身上包裹著污泥般黑皮，具有普通魔獸不可能擁有的異常生命力。

「大家小心！那是……！」

還沒等希娜開口，吉賓就朝著被按倒在地的肯衝了過去。







被憲兵按倒在地的肯，只能用眺望遠方的眼神看著眼前的望等人。

「莉莎……」
「老實點！」

他完全聽不到耳邊憲兵們的怒號。現在也感覺不到胳膊上的疼痛。他想要伸出手，但身體完全被按在地上，動彈不得。

「莉莎、莉莎……」

只是，從肯的口中不斷漏出尋求她的聲音。
從遠處看著肯的巴羅扎，忍不住長舒一口氣。

「要說可憐也算是可憐啊，但不巧，我可不能再讓你繼續犯事。你就乖乖進牢房吧……」

看到肯像木偶一樣重複著自己追求的女性的名字，巴羅扎皺起眉頭。
在這次事件中，沒有一件事是能讓人心情輕鬆的。總能看到潛藏在人們心中的黑暗及其淒慘的結果。但是，總得有人去制止事情發展。
被望砍斷的手腕已經緊急治療結束。胸口的傷口也並不深。不過，手腕被看得這麼深，就算後續能奇蹟般地接上，恐怕也會有什麼後遺症吧。
接下來就是將其帶到總部進行調查。之後的處分會由上面決定。

「快站起來！」

憲兵綁住完全消沉下來的肯的手臂，把他拉起來，想讓他站起身。
這時，從遠方觀望現場的巴羅扎身後傳來咚咚的腳步聲。
他轉過頭來，把視線轉向後方，只見一個身影從道路深處靠近。
那時和自己一樣身穿憲兵鎧甲的青年。雖然低著頭看不見臉，但巴羅扎知道那是他非常熟悉的後輩。

「吉賓，你來得真晚啊。聯絡辛苦你了。」
「…………」

吉賓朝著巴羅扎走去。
巴羅扎把肯交給其他憲兵，想要慰勞一下去聯絡搜查總部的他，但吉賓仍然只是低著頭。

「喂，你沒事吧？不會是跑到搜查總部累壞了吧？」

巴羅扎半開玩笑地說著，但吉賓依然沒有回應，讓他皺起眉頭。
在這期間，吉賓一步一步向巴羅扎走近，接著一言不發地從他身邊走過。
這時，巴羅扎從鎧甲縫隙窺視到吉賓的脖子，只見似乎已經失去血色。

「等等，你真的沒事吧！？」

一種不祥的預感在巴羅扎心中迅速膨脹。
這是無法用語言表達的預感。冰冷的空氣在他背後穿過，巴羅扎慌忙地抓住吉賓的肩膀。

「…………」
「吉賓……？」

但是，吉賓依然沒有看向這邊。就這樣甩開巴羅扎的手，往前走去。
前方站著的是憲兵、吉哈德以及肯他們。

「接下來會把你帶到搜查總部進行調查。我們將會在那裡調查關於你的技能“水鏡之心假面”以及事件的來龍去脈。在此期間，你在學園的一切權利將會被凍結。在搜查完成之前，對你進行拘留處分。」
「莉莎、莉莎……」

面對吉哈德的告知也沒有回應的樣子，肯像壞掉的時鐘一樣不停地念叨著她的名字。
他的眼裡已經沒有剛才那充滿瘋狂的光芒，只剩下達觀與虛脫的神色。

「……帶走」
「哈！……恩？吉賓，你怎麼了？」

拘束住肯的憲兵注意到吉賓正朝他們走來。

「你是……！？」

當吉哈德回過頭來，看到低著頭走過來的吉賓的瞬間，他那嚴肅的臉容立刻染上了驚愕的神色。
一直低頭的吉賓一抬起頭，一下子睜大眼睛。那雙眼睛裡全是可怕的黑暗。
與此同時，一股異樣的死之氣息瀰漫四周。

「大家小心！那是……！」

希娜準確地看出吉賓的異常，大喊起來。但憲兵們還沒來得及調整姿勢，吉賓便朝著拘束住肯的憲兵們撲了過去。

「什麼！？」
「嘎噶啊啊啊啊啊啊！」

從他的嘴裡發出不像人的叫聲。憲兵為了制服住肯而雙手都放在他身上，所以無法動彈。
但是在雙方之間迅速插入一個身影，那是身穿秘銀鎧甲的吉哈德。
吉哈德衝到飛撲過來的吉賓面前，揮舞著圓木般的手臂。

「哼！」
「嘎咯啊嗚！」

吉哈德的拳頭深深嵌入他的身體，將他打飛。
吉賓被打倒在地上。雖然摔在地上，但他就這樣蹲著，四肢蹬地，以野獸般的敏捷跳向吉哈德。
面對眼前異常的吉賓，吉哈德把手搭在背後的“鄂落”上。
看到吉賓那如同屍體般蒼白的臉容，歷戰強者的經驗讓他敲響了警鐘。
在本能的驅使下，吉哈德毫不猶豫地拔出巨劍，揮出袈裟斬。
精準地捕捉到吉賓的身體，揮出能讓巨人斃命的一擊。
這並不是適合近距離戰鬥的超重量武器，而使之成為可能的是吉哈德極致的技量。
以不可能的速度在一瞬間揮出斬擊。準確地捕捉到吉賓的身體，一擊將他斷為兩截。同時伴隨咚的一聲砸在地板上，碎片飛舞起來。
這明顯是致命的一擊。但是與瓦礫一起飛向空中的吉賓上半身，突然在空中飛了起來。

「什麼！？」

吉賓從發出驚訝之聲的吉哈德頭上飛躍過去，就這樣跳向抓住肯的憲兵們，以難以置信的臂力將憲兵們拉開。

「嗚哇啊！」
「嘎呀！」

憲兵們就像被風吹走到塵埃般被打飛。失去下半身，只剩下一隻手卻擁有如此力量，怎麼看都不是人類能做到的事情。
面對一連串難以置信的景象，憲兵們目瞪口呆。而吉賓用力將肯按倒在地。

「怎、怎麼回事！」
「噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」

騎在肯身上的吉賓用剩下的左手按住他的脖子。不明所以的肯拼命掙扎著，但吉賓的手臂卻紋絲不動。

「放開我！放開我！！咕嘎！」

還想進行反抗的肯被吉賓的手指勒住喉嚨，劇痛與呼吸困難讓肯睜大了眼睛。
下一瞬間，肯看到了難以置信的光景。
啪唦的一聲，鮮血從吉賓的胸口中噴湧而出，然後那個身姿出現了。
被黑麟覆蓋的盲目之蛇，宛如深海生物似的。
那小小身軀散發著向所有一切發出死亡的災難氣息，身上的鱗片睜開了如無數鮮血般通紅的眼睛。
無數眼睛盯著壓在身下的肯，那眼神簡直像是等待進食的肉食獸。

「呀！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

蛇的眼睛瞇了起來。估計是察覺到它眼神中閃爍的意圖，肯發出抽搐般的慘叫。

「什、什麼啊這是！！」
「不、不知道啊，但感覺很不妙啊！」
「咕！還活著嗎！全員，想盡辦法阻止那傢伙！」

雖然有聽說過，但沒有親眼見過深淵嘆息的馬爾斯等人不禁發出動搖的聲音。
面對還活著的深淵嘆息，吉哈德在胸中湧起的危機感下舉起巨劍向前衝去。包圍在周圍的憲兵們慢了一拍才揮刀攻擊，但在那些刀刃擊中之前，深淵嘆息就已經咬向肯的胸口。

「嘎！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

如同撕布般的慘叫響徹雲霄。
那叫聲讓人想要摀住耳朵。但是盲目之蛇似乎很享受，發出咯吱咯吱的聲音鑽進肯的體內。
與此同時，從深淵嘆息潛入的地方開始冒出黑色血管一樣的東西並擴散開來。
肯的身體咚咚地脈動著。不管發生什麼，要是放任不管，恐怕會出現難以挽回的局面。

「咕！不會讓你得逞！」

判斷一刻都不能耽誤的吉哈德，揮動鄂落，準備連同肯一起將深淵嘆息殺死。
毫無留情的一擊。巨劍被濃密的氣所覆蓋，直擊的話估計一切都會化為灰燼吧。
但是就在吉哈德的一擊命中深淵嘆息之前，僅剩上半身的吉賓動了起來。

「嘎噶啊嗚嗚！」

血和內臟啪嗒啪嗒地掉落到地上，它抓住肯的衣領，以超乎尋常的臂力扔了出去。
肯的身體以拋物線飛出憲兵們的包圍網，然後落到地上。但微妙的是，它落到了望和莉莎的附近。

「咕！」

吉哈德的鄂落並沒有捕捉到肯的身體，而至將吉賓的上半身斬得粉碎。
另一邊，落到地上的肯的身體抽搐了幾秒後，變得完全不動了。

「……肯、肯？」

估計是對莉莎的聲音產生反應，肯一下子站了起來。
但是他的表情被劉海遮住，無法窺視到。但是，一股難以言語的焦躁感與緊迫感包圍著四周。
如此氛圍下，同伴們紛紛將手伸向各自的武器。望也回過神來，握緊腰間的刀柄。
肯像2被彈了一下似的抬起頭。染成黑暗的瞳孔射中望他們。
下一瞬間，愛麗絲緹娜她們行動了。
一瞬間形成的漆黑魔彈以及發出淡光的箭矢，還有狂暴的蒼雷向肯襲去。那是愛麗絲緹娜的即時展開和菲歐的符術所發動的攻擊魔法，還有希娜釋放出的箭矢。
然而就在這時，隨著一聲巨響，地板出現了裂痕，肯從原地消失了。
望等人看到肯跳向空中的身影。被魔彈和箭矢弄破的衣服下露出的皮膚到出裂開，傷口中出現了無數像鮮血般通紅的紅瞳。

「可惡！你是怎麼回事啊！」

伴隨著怒火以及咚的一聲爆炸，馬爾斯利用身體強化以及氣術“裂塵錘”的反動向空中的肯跳躍過去。
馬爾斯保持著直奔肯過去的氣勢，揮出大劍，而對方舉起了左手。
正常來說，人類羸弱的手臂是無法抵擋來勢洶洶的大劍一擊的。如果是是經過氣術提高身體能力而揮出的斬擊，更是可能連同胳膊和身體一併砍斷。
然而馬爾斯得到的手感卻不像劈柴那樣舒服，而像是一把生鏽的斧頭砸在地上。

「什麼！？」

馬爾斯對回到手臂上的抵抗感感到驚愕。
用強大力量揮出的劍刃雖然嵌入了肯的手臂，卻沒能將其斬斷，揮舞的動作甚至還完全停下了。
而且從大劍嵌入的傷口中，不斷流出黑色的血液，然後像樹液般凝固起來。這樣一來，在無法站穩的空中，便無法正常行動。
肯趁機靠近馬爾斯，以他的身體作為跳板再次跳躍。
而在前方的是，因為無法跟上眼前突發的事態而茫然佇立的莉莎。
看到她的瞬間，肯原本就抽搐的臉容變得更加可怕。
塗黑的瞳孔深處閃爍出詭異的光芒，全身深紅色的眼睛一齊捕捉到了莉莎。

「咦！」

肯上揚的嘴角，不知是恐懼還是喜悅。但望等人唯一知道的，就是他某個致命的地方已經完全壞掉了。

「莉莎，退下！」
「啊……」

把呆立的莉莎推到一邊，望拔出刀刃。刀刃上閃爍著鋒利的氣刃。

「不會讓你得逞哦～」
「給我老實點！」

其中，安里和茵達的教師陣容也為了妨礙肯的前進而開始行動。
再次跳躍的肯身上纏上了發光的鞭子和鎖鏈。這是安里的氣術以及茵達的拘束魔法。
即便放在學園裡也是擁有卓越實力的兩人以及所擁有的技術與術式，成功地將肯的身體綁在空中。

「噶嘎啊啊！」

從肯口中吐出的聲音，已經和深淵嘆息是一樣的了。這種不像是這個世界的生物應有的叫聲，讓人感到不悅、壓迫感以及恐懼。
聽到叫聲的望痛苦地皺起眉頭。
但是他毫不猶豫地揮出刀刃。高速飛行的極壓縮氣刃命中了深淵嘆息化的肯的身體，斜斜地將他身體劈為兩半。
但是下一瞬即那，從肯的身體中噴出了一股黑色污泥般的液體。

「什麼！」

如同裝滿水的袋子破裂一般噴出的液體帶著腐臭味的瘴氣，穿過安里的鞭子和茵達的拘束魔法，一口氣向望落下。
那感覺彷彿天要塌下來一樣。

「糟、糟糕……」

在這種想要脫離現場就必須得打開空隙的狀況下，望無法迴避掉蔓延得如此寬廣的污泥。
黑色窗簾緩緩逼近眼前。如果被它吞噬的話會怎麼樣呢？望無法想像。他卓越的生存本能敲響了前所未有的警鐘。
背脊上的寒意瞬間讓人徹骨。心臟幾乎要破裂似的跳動著。全身肌肉像是在說“動起來！動起來！”。
但是已經來不及了。在如此危急的狀況下，他立刻把手伸向不可視之鎖，那條能力抑制的鎖鏈。

「不要！！」

然而，還沒等他扯斷鎖鏈，一道身影伴隨著叫喊聲如紫電般衝了過來。
緊接著，望感覺到自己的手臂被強大的力量拉住。
接著是像浮在空中的漂浮感，以及風吹臉頰的感覺。
映入望眼簾的是，逐漸變得遙遠的黑色窗簾以及眼含淚水的紅發少女。

「莉、莉莎……」

寂靜得彷彿所有聲音都消失了。其中，望和抓住他手臂的莉莎對上了視線。
與因心力交瘁而蒼白的臉色和纖細的手臂相反，她身上滿溢的魔力可以輕鬆將一個人的身體拋到黑色窗簾飄落的外側。
莉莎看著一臉驚愕的望，她的眼淚在空中飄落。但視線卻和剛才不同，現在正筆直地看著望。

「對不、起……」

剎那的交錯。她的話語如此編織著。
但是望沒能把她的聲音聽到最後，寂靜就被打破了。
莉莎的身影瞬間遠去。在望被撞擊地面的衝擊襲中的同時，猶如山體滑坡般傾瀉而下的腐液吞噬了她的身影。
吞噬莉莎的污泥咚的一聲脈動，膨脹成圓頂壯，冒出瘴氣，開始發出暗灰色的光芒，如同蟲繭一般。

「莉莎！！」

勉強撐起身體，發出慘叫的望不顧後果地朝著漆黑的蟲繭衝了過去。
他以擠出全身最火一滴氣的氣勢，準備扯斷束縛自己的鎖鏈。

「等等，小子。」

然而，正當他想要用力扯斷不可視之鎖時，從上方傳來的聲音打斷了他的動作。
接著，一個影子從望的眼前落下。那個人物讓望睜大了雙眼。

「誒、為什麼老頭會在這裡……」
「呀叻呀叻，變成有點麻煩的事情了啊……」
　
因年齡增長而滿臉皺紋、頭髮蒼白，拿著拐杖的老人。
彷彿“忘帶家門鑰匙”一般，一臉輕鬆地出現在望面前的是，本應被憲兵帶走的索納爾。 

第六章第28節 
[第六章第28節] by Morgan

索納爾帶著飄然的笑容站在望等人面前，周圍一時陷入難以言喻的沉默。
老人背後是化作圓頂成繭的深淵嘆息。但索納爾似乎絲毫不在意，以輕快的步伐向望走近。

「等等，小子。貿然闖進那個結界可太危險了。」
「為、為什麼老頭你會在這裡……？而且說那是結界……」
「嘛啊，說來話長。哦哦，小姐們也在這裡啊！呼恩！沒受傷就好！」

索納爾高興地點了點頭，不過望只感到焦躁感在不斷增加。
雖然不知道發生了什麼，但能明白的是莉莎現在正處於危險的狀況裡。
現在可不是做這種事的時候！望怒瞪著眼前的繭，大步從索納爾身邊穿過。

「老頭要搭訕的話請去別的地方！現在這邊正忙著！」　
「所以叫你冷靜點嘛，這玩意可不是隨便跳進去就能簡單解決的啊。」

但是索納爾擋住了望的去路，站在他眼前。他的眼裡透露著深刻的理性。

「放心吧，至少那位紅發小姐不會馬上被吞噬掉而死的。現在那隻魔獸還需要那位小姐。」

從未見過索納爾如此理性的話語與視線，讓望發熱的頭腦稍稍冷靜下來。
臉上浮現出從內心深處湧起的動搖，望向索納爾問道。

「……這是怎麼回事？」

望對現狀的情報感到確切的不足。
肯身上到底發生了什麼，莉莎現在怎麼樣了。
只知道那隻黑色魔獸和這次事件有著很深的關係，而且，眼前這老人掌握著某種情報，並抱著明確的目的來到這裡。
焦躁的望眼中恢復了理性的光芒，或許是對望的樣子感到滿意，索納爾深深地點頭，緩緩開口說道。

「那個被魔獸寄生的男人，即是小子你的青梅竹馬，也對那位紅發小姐鍾情對吧？甚至還背叛了身為親友的你……」

面對索納爾的質問，望點了點頭。
雖然不知道為什麼老人會知道望的個人交友關係，但現在望為了了解事情真相，耐心傾聽著索納爾的話。

「就像小子你所知道的那樣，那隻魔獸有著規格外的潛能。甚至能從根本上改變宿主的身體。」

“能從根本上改變宿主的身體。”
這句話讓望想起了什麼。那是之前望和希娜她們在森林遭遇深淵嘆息的事。
當時的深淵嘆息有著四足野獸的形態，尾巴卻像斷頭台的刀刃一樣鋒利。
被望等人的攻勢逼到絕境的深淵嘆息，甚至把整個脖子變成巨大的嘴巴，像大劍的尾巴還一分為二，變成兩條。他們從未聽說過魔獸能有如此急劇的變化。
再加上剛才肯的身體，被望的幻無一分為二的時候，他身上噴出的泥狀液體顯然就不是人類的體液。

「不過相反的，那傢伙自身非常不穩定，為了自身的存在，它需要其他生物作為自己的核心。」

望在思考的同時，索納爾的話還在繼續。

「說是其他生物，那是什麼生物都可以嗎？像是跳蚤、蟎蟲什麼的……」
「不，要是把過於小的生物作為核心，它在身體穩定之前就會崩壞的。因為還要計算相性之類的東西。要是寄生在不適合的肉體上，生存時間就會顯著減少。」

這麼說著，索納爾將目光轉向剛被吉哈德打破的地面上的痕跡。不，準確來說，老人應該是看著在那裡離世的吉賓的遺體才對。
他那粉碎的身體已經面目全非。看著他遺體的時候，索納爾悼念般地瞇起眼睛。

「……另外，那隻魔獸最終會污染宿主的靈魂，支配其意志。操縱宿主的時候會狡猾地潛入其心靈的縫隙。期間，宿主會不斷尋求著其內心中一直渴求的存在並想要把它作為自己的核心。一旦宿主接受了魔獸的支配，便會變得更加強大，變得更加容易被支配……」

宿主內心一直渴求的存在。聽到這句話的瞬間，望的背脊像是被雷擊一般。
望的腦海裡浮現出初戀少女的身姿。
成為深淵嘆息宿主的肯，他所追求的人只有一個。

「難道……」
「沒錯，成為核心的男人所渴求的女性。一旦把她吞噬掉，那隻魔獸就會變成更為強大的存在。宿主對那位少女展現出偏執狂般的執著。這也說明那是那隻魔獸現在最想要的東西。」

索納爾聳了聳肩，回過頭看向魔獸的繭。
深淵嘆息把肯當作核心，吞噬莉莎，化身成名副其實的繭在那裡孵化著。

「那個光之繭是為了在靈魂層面上融合其所捕獲的存在而形成的“捕食結界”。倘若貿然闖入，別說是骨頭了，連靈魂都會被吃光，成為那隻魔獸的糧食。」
「那，只要把結界破壞……」
「確實說不定能打倒魔獸。但是那隻魔獸應該已經開始吸收紅發少女的靈魂裡。如果貿然破壞的話，恐怕那位小姐的靈魂也會粉碎哦？」
「怎麼會這樣……」

要是就這樣放任這結界下去，莉莎毫無疑問會死。但也不能貿然破壞。如此絕望的狀況下望漏出洩氣的聲音。
愛麗絲緹娜等人也同樣咬緊嘴唇。
這時，在後面聽著兩人對話的茵達發出疑惑的聲音。

「這位老人，您到底是……」
「老夫？正如你所見，就是所謂的流浪英雄啦！」
「我也很在意。在你來到這裡之前，完全察覺不到你的動靜。你到底是什麼人？至少在這所學園的相關人士裡，我沒聽說過有你這樣強者存在。」

像是接上茵達的話，吉哈德上前一步，眼神裡露出明顯是猜疑的神色。

「另外，關於深淵嘆息如此詳細的情報，我還是第一次聽說。不過，至少以現在這狀況，我無法否定其正確性。」

關於深淵嘆息的目擊案列實在太少了，基本無法判明其詳細生態。無法為奪回被魔獸們侵攻的土地過程中提供有用的情報。
但是，眼前的老人卻自信滿滿地說出來深淵嘆息的情報。

「這都是些我等所沒有的情報。即便是擁有全大陸最頂尖技術的這裡，關於深淵嘆息還是有太多未判明的地方。而你卻擁有我們沒有的情報，要說我們不在意你是誰，那是不可能的。」

吉哈德走向索納爾。
雙方的視線都沒有移開，在場的所有人都屏息地注視著他們。

「你是在懷疑老夫嗎？」
「至少可以說沒有任何要素能夠消除我對你的懷疑。如果可以的話，我會希望你能公開所有你知道的情報。不過，你應該也知曉救助莉莎・豪斯和肯・諾提斯的方法吧？」

聽到吉哈德突然的發言，望不禁睜大眼睛，而索納爾小聲地吹了一聲口哨。

「為什麼會這麼想？」
「你剛才說了“貿然闖入”。那換句話說，就是存在有某種手段可以進入那個結界的可能性。」
「只是你的猜想吧？」
「但是，並不完全是謊言對吧？」

吉哈德瞇起眼睛，全身噴出的威壓感籠罩眼前的老人。
另一方面，即便被換作是常人恐怕已經嚇得直不起腰來到眼裡瞪著，索納爾還是一臉飄然的神情。

「……既然不能合作的話那就沒辦法了，我等要全力破壞那個結界。」
「什麼！？」

兩人一時間沉默以對，但聽到吉哈德唐突的宣言後，望等人異口同聲地發出驚訝。
但是，他們也能夠理解。要是不破壞結界，讓深淵嘆息復活的話，恐怕這座都市會遭受巨大的損壞。
對手是正體不明的怪物，其能力不容小看，生命力與戰鬥能力也讓人無法留力。
即便能在沒有被害下打倒魔獸，事後也一定會出現為什麼不在復活前就打倒它等等之類的責備。

「那隻魔獸在10年前被目擊過，，可以認為和那次大侵攻有著什麼關係。雖然聽起來無情，但要是放任那種極度危險的存在在這座都市亂來的話……」

茵達也同意吉哈德的說法，兩人像是嚼碎了苦蟲似的咬緊嘴唇。想必對她來說這次的事件也相當令人痛苦吧。

「我們也不想讓他們就這樣死去。這可能聽起來像是在開脫，但他們變成這樣，我們教師也有責任……正因如此，我們希望你提供協助。」

吉哈德以強硬的語氣向索納爾請求協助。雖然話語聽上去低沉，缺乏抑揚頓挫，但或許更接近懇求。事實上，他也做好了必要時土下座的覺悟。
一個組織的首領向別人低頭，這意味可非比尋常。
這是被權力這一禁斷果實所纏住的亡者跳梁跋扈的世界。在這裡一旦暴露自己的弱點，很容易就會變成巨大的漏洞，最後不得不付出沉重的代價。
反過來說，也可以說他愛著這座都市和自己的學生。即便並不是直接明確地表達出來。

「恩～對於被當作核心的人，我不知道有沒有明確的救助手段。那個青年憲兵也是被完全支配的，不過已經不可能再救助他了吧……」

瞥了一眼吉賓的遺體，索納爾略感抱歉地瞇起眼睛。
不過他馬上面向吉哈德，深深地吐了口氣，開口說道。

「可是，老夫也有老夫的理由，不能把所有的一切都告訴你。」

索納爾露出歉意，拒絕透露所有信息。
吉哈德似乎也知道這點，沒有特別驚訝地點了點頭。不過，他的眼神裡能看到某種決心。

「說的也是……」

吉哈德緊握著巨劍的劍柄。
也就是表示“無論採取何種手段，我都要獲取到情報”的意思。
為了守護自己所愛的都市以及學生，不惜行使力量的強烈決心表露無遺。
或許是領會到吉哈德的決心，周圍的憲兵們也跟著鬥志高陽。
看到周圍的反應，索納爾無奈地嘆了口氣。

「果然，只能這樣嗎……」

索納爾小聲的嘟囔無人聽到，他高舉右手的拐杖，輕輕敲了下地面。
下一瞬間，圖書館前面的地面張開了複雜至極的魔法陣。

「什麼！？」

術式宛如曼陀羅似的，紋路以圓形為基調形成複雜的迷宮。
別說是望了，就連吉哈德以及茵達都沒有見過如此魔法陣。接著魔法陣發出強光，在場的所有憲兵，以及被他們保護的蘭莎都像斷了線的木偶一般倒下。

「現在這是……」

望等人驚訝地說不出話。一瞬間還以為他們已經死了，但仔細一看，倒在地上的憲兵們胸脯有規律地上下起伏著。看來還有在好好地呼吸。
但是與此同時，用不到一秒就使憲兵們無力化的索納爾讓他感到背脊發冷。
要發動魔法，至少需要經過術式構築、魔力填充、發動等數個步驟。
雖然也考慮過是否得到了像是愛麗絲緹娜那種即時展開的能力的輔助，但是規模相差太大了。難以想像能在一瞬間展開如此大規模魔法的手段。
不過，沒管望等人的驚訝，索納爾不知為何也驚訝地睜大眼睛。
索納爾眼前的是應該在剛才跟著睡下的吉哈德與茵達，他們正咬緊牙關站立著。

「咕、咕哦哦……」
「嗚嗚、咕……」

吉哈德咬緊嘴唇，拼命地挺起上身，用自己的雙腳站立著。而茵達雖然無法站起來，但通過魔力將自己的指甲刺入手背，拼命忍耐著索納爾的術式。

「恩～果然你們和其他憲兵不同啊。雖然為了不讓他們死掉，在一定程度上控制了力度。但即便如此還能靠自己的力量反抗嗎……」
「哈啊、哈啊，你到底是……」
「我並不是和你們敵對的人。嘛啊，不過也確實有事來這裡的……」

“話說回來，那個小子……”
為了不讓周圍聽到，索納爾一邊喃喃自語著，一邊疆視線投向望。他的眼神和以往飄飄然、傻乎乎的感覺不同，此時充滿了認真，望的胸口像是被抓住一樣。
但這種感覺僅是短暫。下一瞬間，望突然感到一股衝動直湧心頭。
“你、你他媽、你他媽是……！！”
腦內響起緹亞馬特的聲音。聲音裡充滿了驚愕的色彩，彷彿看到了什麼不可能的東西。
下一瞬間，一種從未有過的強烈頭疼向望襲來。

「什、什麼，這是……咕嘎啊啊！」
「望！？」
「望先生，到、到底發生什麼了！？」

愛麗絲緹娜等人看到望突然痛苦起來，慌慌張張地跑了過去。
但是望沒有餘裕去回應她們拼命的叫喊。
感覺像是被燒灼的火鉗攪動腦髓一樣，劇烈的疼痛讓望不由得跪了下來。

「咕嗚嗚，啊啊啊啊啊！」

“嘎啊啊！你他媽是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
頭疼的程度與和肯戰鬥的時候簡直無法相提並論。不，甚至可以說是至今為止最為強烈的劇痛此時正在望的頭腦中縈繞。

「這、這傢伙！快老實點……咕嗚！」

望閉上眼睛，試圖忍受疼痛。但從未有過的劇痛讓他不禁咬緊牙關。
視野變得一片空白，憎惡如火山般沸騰。
雖然知道那是緹亞馬特的憎恨，但望只能咬緊牙關不讓自己被吞噬。
“放開我！把我這裡放開ーーーー！！”
巨龍在望的靈魂中狂暴著。
湧上心頭的憎恨點燃了望心中的負面感情，也就是一直以來被不講理的對待以及對肯等人的悲憤，他的靈魂被憎惡所填滿。

「吵死了……！給我老實點……！」

他一邊像是說給自己聽似的小聲嘟囔，一邊壓制著快要染紅雙眼的怒火。突然，清澈的水聲在望的耳邊響起。
那是在夢中聽過無數次的聲音。
鈴……伴隨著鈴鐺般的聲音，湧上心頭的憎恨像退潮般漸漸平息。
“咕嗚！嘎啊啊啊啊啊啊……！”　
不久，緹亞馬特的聲音完全消失了。望喘著粗氣，雙手撐在地上。

「哈啊、哈啊、哈啊……」
「真是稍微讓我驚訝啊。沒想到竟然能自力把那傢伙的衝動給抑制住……」

索納爾睜大了眼睛。
不過，他的言行明顯在暗示著他知道望的秘密。

「哈啊、哈啊，老頭，你到底知道……」

這老頭到底知道多少？望對眼前的老人感到一種說不出的驚愕與驚悚。
愛麗絲緹娜她們也同樣。不曉得望秘密的吉哈德露出著驚訝的表情，但明顯在暗示緹亞馬特的話讓愛麗絲緹娜等人失去了語言。
另一方面 ，一臉得意的索納爾瞥了一眼望他們，然後把他們的驚訝拋諸腦後。
不過，接下來的話讓望等人啞口無言。

「那麼，繼續剛才的話吧。雖然成為核心的那傢伙不知道該拿他怎麼辦，不過被吸收的那位小姐現在還來得及。方法非常簡單。在破壞結界的前提下，直接跳進結界然後把她救出來就好。」
「什麼！？」
「喂喂，老頭子！你剛才不是才說直接跳進去會連靈魂也被吃個乾淨嗎！？」
「那是哪來的作戰啊～！太過亂來了啦～！」

索納爾的提議讓愛麗絲緹娜等人異口同聲地發出不滿。
這完全是把自己剛才說過的話給否定掉的話。剛才說貿然闖入會沒命的也是眼前這老人。
在眾人的叫喊中，索納爾讓大家冷靜下來。

「確實是很亂來。但老實說除了這方法就沒別的了。結界內部是已經與現實完全脫離的空間，闖進去的靈魂會強制與深淵嘆息鏈接，然後沐浴在它的怨恨與憤怒中。這裡最具實力的應該是那邊的隊長吧，不過就算是他也很困難。」

聽到就算是吉哈德也難以挑戰的話，所有發聲的人都沉默了下來。
吉哈德・勞恩戴爾毫無疑問是這所學園最強的存在。
得天獨厚的身體和出類拔萃的技量，以及從無數次死線中摸索出來的經驗與判斷力。更重要的是，那成熟而高潔的精神，可以說是學園，甚至是都市的支柱之一。
就連如此實力者，面對深淵嘆息的捕食結界也會處於危險至極的境況，這讓愛麗絲緹娜等同伴開始咬緊了牙關。
但與此同時，明知如此危險，為什麼還會提議望進入捕食結界呢？
吉哈德和茵達似乎也在意其中原因，瞇起眼睛等待著索納爾下一句話。

「但是，如果是小子你的話，就另說了。其中原因，你應該知道吧……」

望對自己為什麼會被選中感到疑惑，但想到剛才提及緹亞馬特的事，他似乎明白了其中意思。
確實，那條巨龍的力量是與眾不同的。其力量的本質，是支撐這個世界本身的精靈之力。如果能完全制御住的話，說不定就能拯救即將被吸收的莉莎。
但是，望自己從沒成功制御過這股力量……

「不對、不對，不對哦小子。不是“那傢伙”，是“你”啊。在這種狀況下，能救下被捕食結界捕獲的她，恐怕就只有小子你而已啊。」

但是望腦中浮現出的想法，被索納爾一刀兩斷給否定掉了。並直言道“能救下莉莎的不是緹亞馬特的力量，而是你”。

「這是，怎麼回……」
「大概，小子你有著隱藏的力量。不是“那傢伙”的，而是“小子你自身的力量”。具體是怎樣的力量，老夫也不知道。畢竟連小子你自己也不清楚……」

這句話讓望感覺心臟像是被抓了一下似的。
“那傢伙”，以及索納爾所說的“望自身的力量”。
先不論這句話背後的真正含義，望想起最近在精神世界裡發生的事。
緹亞馬特一直試圖以壓倒性的力量讓望屈服。
那條巨龍像是驅趕一隻礙事的小飛蟲一樣，不停踩扁一直拼命抵抗的望。正常來說，一旦被殺掉，望・邦迪斯這個存在就應該會從這個世界消失才對。
但是，望沒有死掉，還能站在這裡。這難道不是有著什麼理由嗎？

「就是因為現在老夫我才老實說，以前你和那邊的黑髮小姐一起的時候，老夫我曾用占卜的名義檢查過你的身體。」
「你說什麼！？」

突如其來的話讓望嚇了一跳。
這麼說來，在和愛麗絲緹娜以及菲歐去幫助艾爾多他們三人，完成任務後，想要尋求幫助如何面對自己與莉莎的關係時，當觸摸到老人的水晶的時候突然有一股莫名的麻痺感來著。
應該是那個時候發動了什麼魔法吧……。
索納爾不斷說出的內容，讓望感到一陣眩暈。

「但是，老夫我不清楚小子你的力量是什麼。而且，這股力量正在慢慢覺醒，或者說已經覺醒了，說不定小子你也開始注意到。小子你沒有什麼頭緒嗎？」
「…………」

索納爾像是探尋著望的內心似的，筆直地看著他。而望只是沉默著。不過這沉默也說明了一切。
一時間寂靜流淌著，不過茵達開口打破了這陣沉默。

「但是，突然要賭在不確定的力量上，這不安的因素也太大了吧。而且還不知道具體是什麼……」
「也是啊。不過還有一點，突入結界的時候需要魔法迴路與小子連接著。這樣就能知道結界的內部以及小子的狀況了，說不定有什麼術式能為小子提供支援。所幸的是那邊的妖精小姐正和小子連接著迴路，所以這點應該沒問題吧？」
「等等！為什麼你會知道啊！？」

突然在望本人面前暴露了連接契約的事情，讓希娜慌張了起來。

「恩？迴路連接著的意思是……」
「請不要在意！什麼都沒有、什麼都沒有啦！」
「誒？」
「…………」

望歪著頭想問希娜關於契約的事時，希娜強行打斷了他的話。
察覺到氣氛不對的愛麗絲緹娜默默地瞇起眼睛。

「這麼說來，黑髮小姐也和小子鏈接過迴路對吧？總感覺到一股依依不捨得感覺……」
「您到底知道多……不，確實是這樣也說不定。」

索納爾的話讓人感覺他彷彿看穿了一切。也許是秘密一個一個被看穿而麻痺了思考，愛麗絲緹娜的回答顯得心不在焉。
再說了，在同意鏈接迴路的時候，她的視線如同老鷹般銳利地刺向希娜……

「嗚、嗚嗚……」
「額，額那個……」

希娜尷尬地低著頭，而望驚慌失措地不知道該怎麼搭話。
那時在森林裡結下的簡易契約，她一直沒有消除掉。
為什麼、為什麼呢 。這麼說來，以前被緹亞馬特的聲音折磨的時候，好像有聽到過她的聲音來著……
契約一事得到肯定的時候，望想起來了。希娜沒有看向望的臉，一直低著頭。
不過她的樣子並沒有讓人感到拒絕之類的負面感情。換句話說，更像是一種羞恥或害羞。
另一方面，索納爾與愛麗絲緹娜等人不知什麼時候又開始了和吉哈德以及茵達的對話。
從垂下的劉海下能感覺到希娜的臉頰不知為何有些泛紅，不過望還是把意識拉回到對話上。

「所以，怎麼樣？是不是覺得有試一試的價值？」
「確實，也不是說沒有這種可能性。不是單獨突入，而是通過契約魔法的迴路鏈接來提供協助的話，應該有一定好處……」

面對索納爾的提議，吉哈德腦中迅速推導出好幾種結論，並反复進行驗證。
最單純的做法是無視索納爾的忠告，直接破壞深淵嘆息的繭。
作為手段來說，這是被害最少，也是最確實的方法。用兩位學生的生命換來整座都市的安全。
老實說，吉哈德作為都市的守護者只有這個選擇。
對手是生態完全沒有判明的魔獸，而且是非常危險的存在。如果它繁殖的話無法想像會帶來怎樣的損害，搞不好會有一個國家滅亡。
但是眼前這位名叫索納爾的老人使這一切變得不可能。在吉哈德看來，這位老人也過於異常。
一瞬間讓十幾人睡倒，甚至連S等級的人也跪了下來，而且還是不費吹灰之力就辦到的。
吉哈德那過人的感覺與經驗在不斷敲響著警鐘。絕不能與眼前這位老人戰鬥。前所未有的存在讓吉哈德屏住呼吸。
不清楚索納爾的目的是什麼。
但是，眼前的老人非常在意望・邦迪斯。這能從索納爾的言行中能輕易感受到，而他自己也無意隱瞞。
但是，能感覺到自己和他被完全隔開。就算想要他提供情報，索納爾也明確表示有無法回答的部分。
腦海中閃過各種疑問和得不出答案的猜測。就像陷入到思考的迷宮一樣，吉哈德決定回到他之所以會在這座都市的根本原因上。

「……我的使命是守護這座都市。」

守護這座都市，既是吉哈德的任務，也是他給自己定下的使命。

「但與此同時，也肩負著培育充滿未來的年輕人，並支持他們直到獨立的責任。只要能拯救更多年輕人的生命，那就有嘗試的價值。」

但是，其中的使命也包含著培育聯繫未來的年輕小鳥們，守護它們直到離巢。
如果在這裡放棄有可能獲救的學生的生命，那自己就和那些為了私慾而販賣武器的死亡商人沒什麼兩樣。
吉哈德這樣說著，決定接受索納爾的提議。

「但是，定下契約的時候我也要和迴路鏈接，這是條件。」

話雖如此，也不能把一切都交給學生。如此思考著，吉哈德提出自己也要鏈接迴路。
他打算萬一有什麼緊急狀況，自己就衝進捕食結界，就算只能救到望・邦迪斯一人。

「……老夫知道了。那接下來老夫要和這裡的所有人接上迴路。契約魔法那邊就交給妖精的小姐，其他的就由老夫來幫忙吧。」

這麼說著，索納爾再次用拐杖敲擊地面。
複雜至極的魔法陣再次出現在望等人眼前。
展開的魔法陣瞬間包圍了圖書館前面整個廣場，形成閃耀白光的圓頂。

「這樣結界裡發生的衝擊就不會外洩，外面的人也不會知道這裡發生的事。啊，順便也把睡著的憲兵們以及小姐放出去。」

這是一種隔離結界，索納爾揮了三次拐杖。
被白光籠罩的憲兵以及蘭莎宛如雲霧般，被抬出白光陣外。
目送著最後一人，巴羅扎被運到結界外，索納爾再次開口。

「還有一點，假設在最壞的情況下，要是災害蔓延到都市，我們必須毫無猶豫地破壞結界。這種情況下別說是莉莎同學他們，連望同學也……」

吉哈德明確表示，在最壞的情況下，可能會把繭中的三人全部拋棄。
吉哈德嚴厲的表情夾雜著苦澀。
本來望對吉哈德來說是必須保護的存在。他很後悔讓望背負如此重擔。

「沒關係，完成老師你的職責就是了。」

但是，與吉哈德沉重的話語相反，望的回答顯得若無其事，其中沒有一絲猶豫。

「而且，就算逃脫不了，就算結界被破壞了，也不一定會死，對吧？老頭。」
「嘛啊……確實不一定會死。不過，也沒說不一定會不受到影響吧？」
「那也沒關係，雖然這充滿危險而且全是不確定因素，但可能性並非是零。」

望自己並不會問有沒有可能性。他本來一開始就打算進入深淵嘆息的捕食結界。

「而且，我們約定好了……」

發誓要支持莉莎的約定。雖說是三人各自自作自受，如泡沫般融化的約定。
但是，望並沒有選擇就此放棄莉莎他們。
即使痛苦，也能歡笑的未來。只要有抓住一點點可能性，望就會竭盡全力。
“即便最後分道揚鑣，也想要繼續前進。”
這是望現在還留在學園的理由。

「對不起……」

聽到吉哈德道歉般的喃喃自語，望默默地搖頭。

「……開始吧。」
「呼恩，那麼……」

他筆直地看向索納爾，用清晰的聲音催促著他。
索納爾在地面展開多重魔法陣。波紋般擴散開來的魔法陣瞬間包圍望等人。雖說是使用契約魔法而行使的魔法陣，但依然有著難以置信的展開速度與規模。
希娜閉上眼睛，專注於與望的連接上。
蒼藍的魔力光包圍著她，不久便四散開來。散開的魔力向結界內的人們傾斜，將其包裹。
宛如月光一般的魔力光，讓人感到不可思議的溫暖。
沒過多久，飛舞的魔力光消失了。不過望仍然能感受到魔力彈溫暖包裹著身體。
迴路應該是連接上了吧。望感受到自己與在場的其他人之間有著明確的聯繫。
望轉向散發出污濁光芒的繭。他緊握著腰間的刀，注視著結界深處的青梅竹馬們。

「望，小心點……」

聽到背後愛麗絲緹娜擔心的聲音，望默默地點了點頭，便朝著捕食結界衝了過去。 

第六章第29節 
[第六章第29節] by Morgan

「恩，恩。這裡是……！？」

感受著包裹全身的疲憊感，莉莎・豪斯睜開了眼睛。
剛開始，莉莎的眼睛無法進行聚焦，完全一副呆滯的樣子。但當她會想起剛剛發生在自己身上的事情時候，她一下子站了起來。
眼前的是深淵之暗在整個天空蔓延著。

「望……」

在連方向感都可能錯亂的黑暗中，她像一個小孩子般蹲了下來。
孤獨感侵蝕著她的心靈，讓她感覺自己好像被孤零零地留在這個世界裡。

「對不起、對不起……」

從莉莎口中漏出著謝罪的言語。
自己到底傷害了他多少呢？為什麼自己會一直對他投去那麼過分的言語呢？
望是多麼癡情的一個人。這一點明明自己應該比誰都要清楚……。
莉莎心中充滿了後悔與罪惡感，只能向那個被自己傷害的人請求原諒。
這時，深淵之暗的另一端有什麼在蠢動著。

「！是誰！？」

或許是對她的聲音產生了反應，漆黑空間彷彿捲起了漩渦。不久，從逐漸變為紅黑色的漩渦的另一端出現了一個表籠罩在周圍的深淵之暗還要黑暗的影子。
那個影子像爬過來似的一步一步靠近。莉莎感到背脊一陣惡寒，不禁後退。
沒過多久，黑影變成了人形，從裡面爬出來一個男性。

「肯、肯……？」

出現在這種怎麼看都不像是現實的地方的是自己的青梅竹馬。但是，莉莎想起來到這個地方之前，他那個樣子，便渾身發抖。
赤紅眼睛發光的肯一邊發出怪聲一邊襲擊過來。莉莎還清楚記得，肯被砍開的時候噴出的是不像是人血的黑色液體。
另一方面，從黑影現身的肯，看到莉莎的樣子，露出滿臉笑容。
那是打從心底感到喜悅的滿臉笑容。但是，在莉莎看來，那宛如無機質的蠟像在微笑著。

「莉莎……這樣我們就能一直在一起了……」
「你、你在說什麼啊……還有，你的手腕……」

更重要的是，映入她眼簾裡的肯，讓她如實地感受到他身上的異常。
莉莎的眼睛注視著肯那被望深深砍傷的右臂上。那裡沾著像肉塊一般的紅黑色塊狀物體，覆蓋了整條手臂。
但是，肯看到那醜陋得讓人想吐的肉塊，絲毫沒有驚訝。不僅如此，還用憐愛的眼神看著那肉塊。

「啊啊，這是我的力量啊。這樣就能繼續守護你了。」
「不、不要！」

面對靠近過來想用那異形化的右手撫摸自己臉頰的肯，莉莎不禁發出拒絕的言辭，但肯沒有停下腳步。

「不用擔心，沒事的。現在的我有力量。是大家給我的。不輸給任何人的力量……」
「不對，不是這樣的。我、我只是……」

看到肯只會從力量上尋找和莉莎在一起的理由，莉莎悲愴地搖了搖頭。

「為什麼、為什麼……」
「事到如今你還在說什麼。一切的元兇不就是你嗎？」

突然傳來渾濁的聲音，讓莉莎抬起頭。只見肯右手肉塊上出現的紅色眼睛正盯著她。

「我、我……？」
「沒錯。你已經否定了那個男人，拒絕了他。事到如今你還認為能回到他身邊嗎？」

事到如今不可能回到望的身邊了。頭腦中明白的事情被他人的聲音以這種明確的形式擺在面前，讓莉莎的精神出現了致命的裂痕。

「都是你的錯、都是你的錯、都是你的錯……」
「啊、啊啊、啊啊啊……」

彈劾之聲不斷重複著。包圍在周圍的深淵之暗睜開深紅之眼，不停責備著莉莎。
冰冷的聲音不斷侵入莉莎心中的裂痕，逐漸奪走莉莎靈魂的熱度，奪取她活下去的力氣，扼殺她的內心。
不久，在迫近過來的肯與紅瞳面前，莉莎懺悔著自己對望的傷害，視野慢慢地轉暗。






眼前廣闊的黑暗讓人感到背脊發冷，但望仍用自己的雙腳堅定地站著。

「這裡就是捕食結界裡面……」

望一邊瞪著黑暗深處，一邊對眼前廣闊的深淵之暗獨白道。

「莉莎在哪裡……可惡，基本看不到前面。」

面對眼前廣闊的黑暗感覺不知所措，不知道自己面對的方向是哪邊，也找不到任何可以作為標記的東西。
按照索納爾的說法，捕食結界內已經算是異界了，所以完全不知道這個被黑暗包圍的世界會延伸到什麼地方。這樣下去可找不到莉莎。

“望同學，能聽到嗎？”

「希娜？」

“太好了，有好好連接上。”

鬆了一口氣的聲音在望的腦袋裡迴響著。看來希娜在確認迴路有沒有好好連接上 。聽到同伴的聲音也讓望安心下來。
這裡是那隻魔獸的領域。老實說，無論發生什麼都不奇怪。就連現在對話的這個瞬間也存在著被襲擊的危險。
如此情況下望多少也感到緊張。也許是心情稍微放鬆了些，他的嘴角露出了笑容。

「……能知道莉莎在哪裡嗎？這裡太黑了，什麼都看不見。」

“稍微等等。恩……”

現在，望通過契約魔法的魔力與外面的希娜以及其他同伴們連接著。
希娜嘗試通過望在捕食結界裡尋找，但在她找到莉莎所在之前，索納爾的聲音插了進來。

“小子，總之先直走吧。能微妙地感受到前方有那隻叫深淵嘆息的魔獸的強烈氣息。紅發小姐大概也在那裡吧。”

對話中途索納爾的聲音突然插進來，讓望吃了一驚，但老人沒有理會他的動搖，繼續說道。

“對那隻魔獸來說，那位小姐是用來穩定宿主的重要存在。和只是填報肚子的食物不同。至少可以說不是吃完就了事的存在。妖精小姐也應該感受到那隻魔獸的氣息吧？”
“……真的啊。前方確實能感受到那隻魔獸的氣息非常濃烈……”

「能明白嗎？」

“大概……以前戰鬥的時候我就很在意精靈們在害怕什麼，現在我能明白了。”

聽到希娜說那感覺宛如腐爛般的沼澤一樣，望腦海裡浮現出來的各種猜測便消失了。
以前在森林的時候，她敏銳地感受到深淵嘆息的存在。從這一點來看，她的話語沒有絲毫能被懷疑的要素。
但是，既然能被感應精靈的希娜感受到的話，那說明那隻魔獸是接近精靈的存在嗎？

「……老頭，那隻魔獸是精靈嗎？」

“該說是接近。雖然身體本身會奪取其他生物，但本質是與精靈差不多的東西。”

換句話說，那身體的構造與精靈是由同樣源素構築而成的。索納爾繼續說道。
聽到這明確的斷言，望的腦海裡再次湧起對索納爾的懷疑。
不，不如說應該沒有不在意這老人的人才對。畢竟這人實在是太過不自然了。
明明沒有透露過自己的真實身份，卻不停給望他們建議。而且，那些建議的內容全都是吉哈德都不知道的東西。
而且本人的實力完全是未知數，但絕對不容小覷。這從能讓學園最強的吉哈德跪下這一點上可以充分看出來。
然後現在，索納爾比希娜更早地感受到深淵嘆息的存在。正常來說這應該是不可能的事情。
不過望搖了搖頭，將自己的懷疑壓住，像轉換心情似的深深呼吸了一口氣。

「……就算站在這裡也沒用嗎。」

雖然索納爾的事情很讓人在意，但現在更應該將精神集中在拯救莉莎這件事上。
如此思考著的望踏出腳步的瞬間，一陣被槍刺中的劇痛在他頭上奔走著。

“嘎啊啊！放我出去！把我從這裡放出去！我要殺了那傢伙！！”

「咕嗚！又來了嗎，到底在說什麼啊……」

緹亞馬特再次開始發狂。望咬緊牙關，忍受著這刺骨的頭痛。
在心裡咒罵著“快給我適可而止”，忍受了頭痛一會，緹亞馬特的怒吼聲便漸漸遠去。

「哈啊、哈啊……拜託了，現在給我老實點。」

沒過多久，頭痛像退潮般消退，但腦袋卻像被敲打的鐘般沉重。
但是，不能在這種地方止步，望朝著深淵之暗邁出步伐。

「莉莎，你在哪裡啊！」

望大聲叫喊著莉莎的名字。大概是對這聲音有所反應，黑暗的另一端有什麼東西在蠢動著。
望瞇起眼睛，一步步小心翼翼地靠近過去。他的手已經放在腰間的刀柄上，隨時可以拔出。
沒過多久，能看到一個身材和望差不多的青年。
看到那個似曾相識的身影，望不禁皺起眉頭。以左半身面向這邊佇立著的青年，毫無意識是肯・諾提斯。

「是望嗎……」
「肯……莉莎在哪裡。」

望用低沉的聲音向肯詢問著莉莎的下落。他的視線比以往任何時候都要銳利，身上散發出怒氣與劍氣。
但是肯只是瞥了一眼望，嘴角露出陰暗的笑容。
然後轉過身去，面向望，露出藏起來的右半身。
整個右半身被紅黑色的肉塊覆蓋著，血管在不停跳動。
更引人注目的是右手那睜開的巨大紅眼。
那只眼睛裡淨是想要殺死一切、吞噬一切的強烈飢餓感與憎恨，強烈的負面執念宛如腐爛的無底沼澤。
毫無疑問這是在森林裡遭遇過的那隻黑色魔獸，深淵嘆息。

「已經、沒有你出場、的機會了……」

含糊不清的話語透露著對莉莎的執著，望不禁皺起眉頭。

「已經完全被吞沒了啊，你……」

絲毫不在意自己身上發生的不變化，臉上只是露出淺笑的樣子，簡直和怪物無異。
望的背上流出冷汗。雖然眼前的人物用肯的臉容露出如此表情，但從那具身體上能感受到難以置信的負面感情。
那感情與之前在森林遇到的深淵嘆息無法比擬。和現在肯身上散發出的怨念相比，那時的魔獸就像小狗一樣。

「莉莎已經是、我的東西……了。」

接著，充滿激烈感情的瞳孔看向望，同時，膨脹起來的怨念彷彿迸射一般，一併砸向望。

「！」

望還沒來得及思考，身體便擅自行動起來。
就在他猛地扭過頭的瞬間，巨大的利刃以破風之勢劃過。從肯那紅黑色的右手上延伸出一把被漆黑覆蓋的刀刃。
從右手上像鞭子似的伸出來的東西變成了像柴刀般的厚刃，外表看上去和在森林看到的深淵嘆息的尾巴非常相似。

「嘖！」

剎那間，高漲的氣怒濤般在他全身奔湧，全身像被點燃似的發熱。
肯舉起伸出的右手，這次想要砸向望的腦袋。
望迅速向旁邊跳去，從墜落的刀刃軌道上逃脫。下一瞬間，咚的一聲，巨大利刃在轟鳴聲中砸在地面上。
望向後跳去，拉開距離。
隔了一拍，雙方互相瞪視著。這時，籠罩四周的黑暗逐漸退去。
周圍的情況漸漸清晰可見。當這個空間的全貌浮出水面的時候，望因其過於醜陋而不禁摀住嘴巴。

「！？」

“這是……”
“咦！”

要用一句話來形容，那是被肉壁覆蓋的空間。
從像是野狗的四足野獸到哥布林、奧克等亞人。那些雜七雜八的魔獸們就像是小孩子的手工粘土一樣，被亂七八糟地混在一起，發出怨嘆。
看上去像是魔獸在互相蠶食，又像是在嘆息。

“……原來如此，這就是所謂的捕食結界嗎。”

吉哈德沉悶的自語在望耳邊迴響著。其他同伴們都失去了語言，只能感受到大家都屏住了呼吸。
在如此地獄般的世界裡，肯保持著只有半身是人的身姿。那副異樣的樣子，彷彿也象徵著這個混沌的世界。

「這次一定，讓莉莎成為我的東西……」

肯舉起手，仰望著天空，只見被肉覆蓋的地面上浮起一個球狀的物體。
和深淵嘆息同樣，是一個和肯差不多身高的污泥般黑色球體。看到那個的瞬間，望的全身受到雷擊般的衝擊。
有人呆在黑色球體裡面。修長的手腳以及纖細的腰。
漂浮在黑色球體的她抱著膝蓋，毫不吝嗇地展示其美麗的肢體。
而那頭極具特徵的紅色長發正訴說著那是望正在尋找的女生，莉莎・豪斯。
肯用左手愛撫著把莉莎關在裡面的球體。但是莉莎依然一臉空虛，紋絲不動。
莉莎臉上完全失去了感情，絲毫不見望過去被吸引的她那開朗的身姿。

「！！」

望的腦袋瞬間沸騰起來。彷彿與他那激情呼應似的，他全身的氣都溢出了。
握住刀鞘的手發出咯吱咯吱的聲響，望的全身因憤怒而顫抖著。
下一瞬間，伴隨轟隆的爆炸聲，望一口氣衝向肯。
手上的刀刃已經附上了極壓縮的氣刃。

「你也、成為我的糧食吧……」

估計肯的意識已經和深淵嘆息的意識混在一起吧，他的語氣已經變得不像人類了。
肯腳下的地面隆起。出現了有人下半身那麼大的卵狀肉塊，而且是複數。
然後肉塊表面出現了明顯的裂痕，有什麼東西要出來。
出現的是漆黑的魔獸們。既有犬型野獸形態，也有哥布林之類的小鬼形態。
有像螳螂般身體長著節支的生物，更有擁有鳥的軀體，人的手腕的魔獸。
但是，它們全都擁有像深淵嘆息一樣的黑色體表以及血紅的單眼。

「嘎噶啊啊啊啊啊啊！」
「嘎唦啊啊啊！」

魔獸們一邊發出刺耳的呱呱聲，一邊跟隨自己的親身父母，一併向望發起攻擊。
魔獸們露出獠牙與利爪，企圖將眼前的獵物連同靈魂一起吃掉。

「滾開！」

按住鯉口，拔刀。
望一刀砍掉撲向自己的三隻四足魔獸。
眼前魔獸的身體，比之前森林戰鬥過的深淵嘆息要脆弱得多。大概是眷屬之類的東西吧。
這次換成小鬼們踏過被砍下的同伴們的遺體，朝望跳過去。
望以流暢的動作揮出兩刀。
使用“幻無－回帰－”將小鬼們一刀兩斷。
不過，對手實在太多。將小鬼們全部斬殺後，又輪到黑鳥們殺到。
望判斷不能一一應對。於是壓下身體，想一口氣突破朝他撲來的黑鳥群。

「好痛！咕！」

黑鳥們的爪子與嘴巴撕裂著望的衣服與肌膚。
不過，這種程度並不能阻止望。他腰部和雙腳用力，像要踏破乘風破浪的船隻一樣，扒開鳥群前進。
不久，衝出黑鳥群後，接著出現的是前腳拿著巨大鐮刀的黑蟲。

「唦！」

為了顯示自己的威容，漆黑螳螂用後腿支撐身體，張開鐮刀。
然後為了夾住望的身體，雙鐮一併攻擊過去。
巨大鐮刀發出吼叫向望逼近。但是，揮舞的鐮刀並沒有捕捉到望的身體，只是徒然地劃過空中。
下一瞬間，一束閃光，被斬斷的螳螂鐮刀在空中飛舞。附著“幻無－纏－”的刀一併將其斬落。接著，折返的一刀將黑蟲豎著劈成兩半。
突破魔獸群島望沒有停下腳步，筆直地朝著肯衝過去。

「哈、哈！哈！」

將剩下的氣一口氣消耗完，讓望的呼吸變得急促起來。
肯舉起異性的右手，向望揮落。那速度與先前在捕食結界外戰鬥時是不能相比的。

「！」

望發動“瞬脚－曲舞－”來迴避這把以超過他閱讀速度逼近過來的刀刃。
刀刃砸到旁邊的肉床上，無數肉片和黑色的體液一下子灑了出來。發出的異臭讓望不禁皺起眉頭。
接著，那條砸下來的右手出現裂痕，生出無數倒立的針狀刀刃。

「嘖！」

這似曾相似的場景，望想都沒想就揮起刀刃。
望那纏著氣的刀劃出圓形的同時，肯的右手也炸裂了開來。無數黑針撒向四周。
這毫無疑問是肯那招“爬行蛇牙”的能力。

「嘎！咕！連肯的魔法也能使用嗎！」

無數黑針輕易刺破望所製作的“扇帆蓮”，刺進他的身體。這明顯比以前的冰矢來得更有威力。
緊接著，肯那刺進肉床的右手翻了過來，一邊將地上的腐肉一下子潑灑一地，一邊甩向望。來不及迴避的望就這樣被肯的右手彈飛出去。

「嘶！」

全身受到的衝擊讓空氣從肺部擠出。
雖然精神狀態不穩定，但卻比以前更具威力，這讓望緊咬著牙齒。
但是即便如此，望也無法選擇放棄。在撞擊地面的衝擊中好不容易進行受身，站起身體。
不過肯已經做好追擊的準備。
無數漆黑的冰柱在空中飛舞。這無疑是肯的魔法“冰柱舞”。
漂浮在空中的冰柱接連不斷地向望襲去。
望再次發動“瞬脚－曲舞－”進行徹底的迴避，但面對毫無間隙的冰柱，望沒能抓住時機。
不，就算為了躲避冰柱舞之雨而先前闖進，望的扇帆蓮也無法抵擋肯那“爬行蛇牙”的漆黑冰矢。
不能用扇帆蓮防禦黑針，就等於望被封住了拉近距離的手段。
而且還發生了對望窮追不捨的事態。
肉床再次隆起，並冒出魔獸。但是，現身的魔獸比剛才的看上去更具威脅。
出現在望眼前的是有著他三倍身高以及圓木般粗壯的四肢。過去曾與望交戰的三眼巨人發出咆哮。

「嘎啊啊啊！」
「嘖！奇庫洛普斯也有嗎！」

拼命閃避傾瀉而下的冰柱舞的望，朝著紅眼巨人突進過去。
肯的冰柱舞似乎完全把握了奇庫洛普斯的動作，巨大的身軀完全沒有被冰柱刺穿的跡象。
這種狀況下要是被奇庫洛普斯亂入就沒轍了。要么會被無數的冰柱貫穿，變成奇怪的藝術品；要么被巨人的鐵腕砸碎，變成肉塊。
瞬間陷入危機的望，剩下的手段只有解放能力抑制了。
望抓住那條束縛自己的不可視之鎖，想要用力將其扯斷。
但就在這時，體內的緹亞馬特又再次狂暴起來。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！殺了他！殺了他！殺了他！！”

「嘎！」

面對來自想要突破自己的身體獲得自由的緹亞馬特的壓力，望漏出痛苦的喘息，但依然拼命忍耐著。
但巨龍在望體內持續狂暴的行動讓他想要解放能力抑制的手一時硬直了起來。
等望注意到的時候已經晚了，奇庫洛普斯已經在他眼前舉起手臂。

「糟糕……」

已經來不及迴避了。望唯一能做的就是拼命呼喊自己那陷入硬直的腳，讓身體後退半步。

「噶……！」

強烈的衝擊讓望感覺自己的身體像是被竜撞擊似的。
“無銘”從望的手中脫落。他的身體幾乎平行地飛向地面，重重地摔在結界邊緣的肉壁上。
與此同時，肉壁隆起，企圖將望吞下去。

「這樣就結束……了。放心吧，莉莎會由我一直守護……下去。一直……」

在朦朧的意識中，望擺動著身體，試圖從吞噬自己身體的肉壁中鑽出去。
但是，即便往手腳用力，但是身體因為剛才受到奇庫洛普斯攻擊的衝擊而麻痺著，無法如願地活動。而且，望的氣也因為連續的戰鬥而達到極限了。
氣的消耗而產生的疲憊感包裹著望的身體。再加上緹亞馬特的暴動持續磨損著他的精神。望的視野變得模糊，因過度呼吸而疼痛的喉嚨發出咻咻的摩擦聲音。

“喂，望同學！能聽到嗎！？”

朦朧意識中，望的腦袋裡傳來了捕食結界外吉哈德的聲音。

「吉哈德……老師？」

吉哈德的聲音此時聽起來充滿力量，不像平時沉默寡言的他。

“聽好了，想辦法把莉莎同學和深淵嘆息分離開來！這樣的話就算從外部將捕食結界破壞掉也沒問題了！”

或許能拯救莉莎。想起這種可能性的望俯視著肉壁以及身上的不可視之鎖。
只要扯斷這個的話，估計能打破這個局面。
當然了，如果解放能力抑制的話，被封印的緹亞馬特會很高興地盡情餐食望的身體，任憑身體溢出它的憎恨。
這是前所未有充滿憎恨的兇暴巨龍。以現在消耗殆盡的望來說，能否壓制住這條龍是個未知數。
但是，他那抓住不可視之鎖的手雖然動作緩慢，但是沒有一絲猶豫。
沒錯，望是為了守護莉莎才決定來到這所學園的。雖然是至今為止用來逃避的藉口，但現在說不定能實現這個約定了。
什麼形式都好。為了彼此再一次前進，就在現在這裡拿出自己的一切。
就在他下定決心要扯斷鎖鏈的瞬間，索納爾像是要給他的決心潑冷水似的插話過來。

“等等，小子。別解放能力抑制！”

望一邊疑惑索納爾為什麼會知道能力抑制的事，一邊在朦朧的意識中向腦海中迴響的聲音問道。

「什麼……你在說什麼啊？現在不用的話……那等到什麼時候啊。」

“現在，那條“蜥蜴”正在小子你體內暴走是吧？而且，小子你的靈魂還暴露在外來的攻擊下。要是在這種狀態下解放能力抑制的話，小子你的精神很可能會被內外壓垮的！那樣的話一切就無法挽回了！”

索納爾說的沒錯。這次緹亞馬特的抵抗與以往的大不相同。
以前它是通過迷惑望的話企圖讓自己復活，而現在它正採取更強硬的手段。
而且壓力之大，已經不是能用言語可以形容的了。
宛如頭被老虎鉗揪住的劇痛，甚至讓人感覺自己的內臟被搗亂的痛苦現在依然向望襲來。
而且，外面的深淵嘆息也正在吞噬著望的肉體與靈魂。

“所以，不要解放能力抑制去解救紅發小姐啊！”

荒唐的發言讓望懷疑索納爾是不是認真的。
這老頭到底在說什麼啊？只要解放能力抑制，使用那傢伙力量的話，大概就能把莉莎拯救出來了……

“這是有原因的啊！與靈魂的連接比普通契約魔法要緊密得多！相互的影響可不是這種契約魔法能比的啊！小子你控制不住“那傢伙”的力量，那位小姐的靈魂也達到極限了！如果脆弱的心靈遭到侵蝕，再被從小子靈魂裡流出的“那傢伙”的力量以及憎恨直接擊中的話，那位小姐的靈魂會粉碎的！”

這句話讓想要不顧自身安危解放能力抑制的望猶豫了。
如果自己解放能力抑制的話，莉莎說不定會死。
明明自己是來拯救莉莎的，但是自己的王牌卻會給衰弱的她致命一擊，這也太諷刺了。

「那……要怎麼做！」

懊悔不已的望咬緊牙關，絕望感充滿了他的內心。

“振作點，小子！好好回想老夫說過的話！”

望在朦朧的腦海中回想起索納爾的話。話說回來，那老頭不是說過自己的力量另有真身嗎？
意識逐漸模糊，無法正常思考。
大概是為望的樣子感覺懊惱，索納爾焦急地大聲喊道。

“現在可不是埋在這麼惡趣味肉壁裡的場合啊！還是說，小子你被埋著會感到愉悅！？嗚哇，好噁心！真是不得了的性癖啊！”

聽到這話，望突然喊道。

「……我才不想被你當成變態啊，該死老頭。」

“望先生，你沒事吧！？”
“望！絕對不要亂來啊！死掉就血本無歸了啊”

弗蘭希爾德姐妹擔心地大聲叫喊著。從她們急迫的語氣來看，估計也無法贊同索納爾那亂來一通的提議吧。
想到同伴們正為自己擔心，望的嘴角自然地恢復了笑容。

「那老頭真是提了個離譜的提議啊。簡直和師匠一樣亂來……」

決定了。望用力呼吸了一口氣，放鬆全身力氣。

「……好吧，那就來幹吧。按照老頭的辦法試試看吧。」

“望！？不要啊！！”
“等等！你突然說什麼啊！再稍微考慮一下後果啊！”

愛麗絲緹娜和希娜近乎悲鳴的叫喊在望的腦海中迴響著。
話雖如此，但也沒有其他辦法了。就算有契約魔法連接著，但基本上她們也很難直接介入到這個結界裡。
望一邊在心裡向愛麗絲緹娜道歉又讓她擔心了，一邊放開不可視之鎖。
緹亞馬特和深淵嘆息像是等待這個時機似的，進一步壓迫望的精神。

「嘎、嘎啊啊！咕嗚嗚嗚嗚……」

炸裂般的衝擊持續襲擊著望的全身。
疼痛、痛苦、難受。
貫穿全身的劇痛越發強烈，逐漸奪取望身上的所有感覺。
如警鐘般的耳鳴使聽覺麻痺，視野變成一片空白。
激烈跳動的心臟以隨時會破裂的氣勢持續跳動著，全身像是著火一樣發熱。

“希娜同學！請提高和望同學的同調率！在感覺共有的基礎上為望同學築起精神屏障，這樣多少可以減輕他的負擔！”
“誒誒！？那樣做的話……”
“按照茵達殿下說的那樣去做。雖然不知道會發生什麼，但現在只有這個辦法能這樣減輕他的精神負擔了！”

在望逐漸沉入自己意識深處的時候，茵達和吉哈德的聲音響了起來。
茵達和吉哈德提出的方法是，通過迴路在望的精神上築起屏障，盡可能減輕他的負擔。
如果與望的精神高度同調的話，這確實是可能的。
只是，如果提高契約魔法的同調率的話，那麼築起屏障的人也同樣會感受到望所遭受的痛苦。
被傳說巨龍以及正體不明的魔獸同時削去靈魂的感覺，要是弄錯一步的話，必定會讓人發狂。
除此之外，不確定的因素數不勝數。老實說，誰也沒聽說過這樣的事是否可行。

“沒事的，不只是茵達殿下，還有我和她一起進行同調，哪怕只能減輕一點負擔也好。什麼，別擔心啦。雖然上了年紀，但我還是很強壯的。”
“那，我也來。希娜同學，契約魔法的維持就拜託你了。”

接著，吉哈德提出要與望進行同調，而愛麗絲緹娜表示自己也要。
同時，馬爾斯等人也紛紛表示希望與望進行同調。
但全員進行同調終究是不可能的，於是除了吉哈德他們以外，只有愛麗絲緹娜被選上。

“馬爾斯同學，以防萬一……”
“我知道，用我的招式加上緹瑪的魔法把那個結界破壞對吧？”

之所以留下馬爾斯和緹瑪，是因為在吉哈德以外的其餘成員中，只有他們兩個的攻擊最具威力。
馬爾斯的魔氣並用術和緹瑪的攻擊魔法。雖然兩者都難以控制，但到了關鍵時刻，只有這種方法才能破壞眼前的結界了。

“真是的！大家都自說自話！”

希娜一邊生氣地大喊著，一邊謹慎地探索著四人的迴路，加強彼此之間的聯繫。
四人的精神開始進行高度的同調。或許是感受到一部分望的痛覺，吉哈德等人不禁皺起眉頭，冒出汗水。

“望同學！先說一句，如果大家都判斷要到達極限了，那麼我就會毫不猶豫地從外面破壞這個結界。沒問題是吧！畢竟我沒聽到你的回答！”

雖然從希娜那邊傳來了怒罵之聲，但聽到同伴們的話語，讓望的臉頰稍稍放鬆了些。
在同伴們的鼓勵下，望忍受著全身疼痛，閉上眼睛，將自己的意識沉入內心深處。
耳鳴逐漸遠去。感覺彷彿沉入到水底似的。
在咚咚的心跳聲中，隱約能看到前方發出著光芒。
那是發出五色光芒的光球。光球雖然小，但只要握在手中，卻能感受到無窮的力量。
那是至今為止數次折磨望的，但又數次幫助過望的緹亞馬特之力。
但是現在望需要的不是這股力量。
再深入一點。望往湖底繼續潛去。
到底潛入多深了呢？耳鳴聲已經小得聽不見了，同伴們的氣息也消失了。唯有寂靜與黑暗支配著周圍。
但是就在這片寂靜中，某樣東西正清晰起來。
能看到的是蹲在自己宿舍裡的望。比現在的望要略顯稚嫩的他抱著膝蓋，彷彿靈魂被抽走了似的。

“為什麼、為什麼……”

「這是……」

當望想要向抱膝的自己伸出手去時，眼前的景象卻像泡沫一樣消失了。
然後過了幾秒，下一個景象出現在他眼前。

“你在幹什麼啊，小子……”

望接著看到的是，那片再熟悉不過的森林。
砍倒無數野狗的師匠，佇立在躺在地上的他面前。

“你誰啊，老太婆……”
“面對老人就不能有點禮貌嗎。”

這是望和絲諾相遇的場景。也是望開始接受殘酷的御神樂流訓練的契機。同時，對望來說也是一個重大的轉折點。

「這是……我過去的記憶」

在望喃喃自語的時候，過去的光景一個接一個地出現在眼前，然後消失。
從衝擊性的相遇開始了嚴酷的修行日子。現在回想起來，雖然只是逃避的藉口，但那段日子也確確實實成了望的血肉。
與絲諾賭上性命的最後一戰，在真正的意義上成了望開始行動起來的契機。這件事至今仍在望的心中佔據著重要的位置。
與同伴們的相遇，擦肩而過。他們真的是久違交到的朋友。但因為不能說出自己內心的秘密，所以發生了衝突。
但即便如此，他們也沒有各散東西。
和莉莎他們一起的時候不一樣，自己第一次從真正的意義上拿出勇氣面對他人。
不過，眼前的景象不只是這些。
小時候關係很好的三人。其中莉莎眺望著非常在意的望，而肯則是看著那樣的莉莎。
肯從小時候就喜歡著莉莎，但是她所喜歡的是他青梅竹馬的親友，而不是他。
每次看到親友走在她身邊時，肯心中就會湧起一股難以言喻的黑暗情緒。悔恨、悲傷。即便如此，畢竟她選擇了望，所以自己只能將這份感情埋在心中。
接著，場景轉到了三人入學索爾米納緹學園的時候。

“呀啊，肯，你真是不容易啊。連你也被迫和那種渣滓做對手……”
“納茲韋爾……”

一學年的時候被魔獸襲擊身亡的納茲韋爾正和肯對話著。這時候，肯對望的嫉妒心已經膨脹到了無可救藥的地步。
即便如此，肯還沒有把這種負面情緒發洩到望身上。除了忍耐，他還不知道該怎麼調和這種感情。
但是，無論是多大的水壺，只要不斷注水，終究會溢出。
然後，當納茲韋爾被魔獸殺害，擔心莉莎可能會死掉的不安與自己的嫉妒心結合在一起的時候，他終於開始偏離了軌道。

“望……”

莉莎一臉不安地在街上來回穿梭的身姿出現在眼前。
她一邊喘著氣，一邊不停尋找著望的身影。

“沒事的，沒事的……我們已經約好了……”

那是因“望在外遇”的謠言而不安的莉莎在街上尋找望的景象。
莉莎搖著頭想要否定湧上心頭的討厭想法。
然而，出現在她眼前的是，偽裝成望的肯與陌生女性親吻的場景。
接下來是拉著窗簾的房間裡。雖然是白天，但房間依然昏暗，只見莉莎抱膝坐在床臂旁。她的眼睛一直盯著地板，紋絲不動。
肯和卡米拉打破房門衝了進來。
這是三人關係宣告終結的時間，也是肯虛假關係開始的瞬間。

「這就……」

流入望腦海裡的是所謂記憶殘渣的東西。
望和莉莎、肯三人的靈魂相連，但只是窺見了各自記憶的一部分。
接著，三人的過去，像走馬燈似的浮現，然後消失。
看著這樣的情景，望感到一陣心塞。
懷念與哀愁、憎恨與愛戀。
一切都令人懷念、一切都令人憤怒、一切都令人悲傷，唯有感情在胸中湧動著。
不久，眼前的一切都消失了，回到漆黑的空間。
但是，和之前的黑暗不同，望的眼睛看到了什麼。漆黑的空間裡像蜘蛛網一樣佈滿了什麼東西。

「這是……鎖鏈？」

定睛一看，鎖鏈纏繞著淡淡光芒，但是數量非同尋常。
這個地方到底有多少鎖鏈呢？縱橫交錯、閃閃發光的鎖鏈一直覆蓋到漆黑空間的遠方。

「這些到底延伸到什麼地方？啊叻？但是這鎖鏈是……」

仔細一看，這些鎖鏈好像在哪裡見過。這是從數年前開始束縛住望身體的能力抑制之鎖，或者說是同樣的東西。

「這是我自身的力量……嗎。」

在這前方嗎？
索納爾他們的聲音不知什麼時候消失了，望的呢喃消失在漆黑的黑暗中。
再怎麼想也沒用。呆在這裡可救不了莉莎。
望下定決心撥開發光的鎖鏈，朝著深處走去。
但是，當望的手搭在鎖鏈的瞬間，發出巨大的光芒，脈動般震動著。
下一瞬間，空中的鎖鏈一併飛向望，開始纏繞住他的身體。

「怎、怎麼回事！？嘎！？」

鎖鏈在他身上咯吱咯吱作響，望不禁呻吟道。
望立刻伸手抓住纏在身上的鎖鏈。他掙扎著想要解開這些突然纏上來到鎖鏈，但這時，腦海中響起的聲音讓望不禁停下動作。

“對不起……”

與緹亞馬特截然不同的虛弱聲音。一想到聲音的主人，望立刻抬頭看向虛空。

「這聲音是……莉莎？」

莉莎的聲音迴盪在腦海裡讓望嚇了一跳。與此同時，抱膝低頭哭泣的莉莎出現在他眼前。

“對不起、對不起。”

「莉莎！喂！」

莉莎不停道歉著。望提高聲量，原本低著頭的莉莎身體突然動了一下。
莉莎戰戰赫赫地抬起頭，環顧四周。然而她似乎看不到望，也沒有注意到望的存在。
她東張西望地環顧四周，然後發出沮喪的聲音。

“哈哈，有望的聲音……我已經變得不正常了嗎……”

聲音相當乾渴。莉莎露出著憔悴的笑容。她那因疲憊而蒼白的臉容，宛如死相。

“不過，算了。幻覺也好。畢竟在最後還能聽到望的聲音……”

莉莎的笑容既悲傷，但又略顯滿足，她的身影逐漸變得模糊。
莉莎的身影像是砂糖溶化在水里一樣消失在黑暗中。而在黑暗的另一端，有什麼東西揚起嘴角。
黑暗中出現無數紅眼。那些眼睛滿足地看著即將消失的莉莎。
毫無疑問，那是想要吞噬莉莎的深淵嘆息。
在無數視線中，莉莎像嬰兒似的蜷縮起身體，緊緊地把自己的手摟在胸前，像是絕不放手重要的東西一樣。
那是剛才望說過的話呢，還是過去和他一起度過幸福時光的回憶。
望無法窺視她的內心。但是他只知道，莉莎通過封閉內心來保持自我的精神，已經完全放棄抵抗了。

「莉莎！好好保持住自我啊！這樣下去的話……！」

“但是最後……真想好好道歉啊。”

這時，莉莎說出自己心中最後的一絲不捨。她的身影已經幾乎溶化在黑暗中。

“就算不相信也沒關係……對不起呢。”

聽到這句話的瞬間，望那麻痺的精神一下子甦醒過來。
他舉起拳頭，狠狠揍了自己一下。
眼前閃過一道白光，帶著麻痺般的疼痛，望狠狠瞪著眼前的鎖鏈。

「咕哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

打從心底裡吶喊著，伸出手，用盡全力抓住眼前的鎖鏈。
下一瞬間，被抓住的鎖鏈脈動了一下，淡淡光芒一下子變成強烈的閃光，充滿整個漆黑空間。

「什、什麼！？」

縱橫交錯的鎖鏈瞬間解開，嘎鈴嘎鈴的聲音在空中疾馳著。

“嘎！嘎嗚嗚啊啊啊啊！”

鎖鏈發出的強烈閃光劃破黑暗。包圍在望周圍的黑暗與紅顏驚恐地顫抖著，被不斷飛來飛去的鎖鏈給切斷，發出悲鳴後消失。
不久，四周的黑暗全都被驅散掉，閃耀的鎖鏈在空中集合成一點，宛如為尋找獵物而蜂擁而至的鯊魚群似的。
然後，砰的一聲，像是玻璃破碎的聲音響起，空間出現了裂痕。
緊接著，向外飛奔的鎖鏈衝進裂縫，拉著望的身體，將他引向空中的裂縫中。

「嗚哇！什麼？發生什麼事了！？」

突然被拉到空中的望發出驚叫。
在裂縫中，能看到被肉壁包圍的世界以及睜大眼睛的肯・諾提斯，不，是肯・深淵嘆息的身影。而他旁邊，是在黑球中低著頭的莉莎。

「你他媽！是怎麼從我的獠牙中逃走的！」

它的視線投向落到肉床上的望。它的眼睛裡充滿了驚愕和些許恐懼。
估計是窺視了肯的記憶，面對不惜異形化也要尋求莉莎的肯，望心中湧起一股難以言語的感情。
但是，即便如此……。
師匠讓自己注意到了自己的逃避，同伴們給予了自己前進的勇氣。
拯救莉莎。這次一定要實現約定！
懷抱著這樣的決心，望朝著自己要拯救的那個人身邊疾馳而去。
面對撿起掉在地上的“無銘”，急馳而來的望，一臉空虛的莉莎眼角流下了一滴眼淚。 

第六章終幕 
[第六章終幕] by Morgan

「呀！？」

希娜等人突然感受到一股漂浮感向她們襲來，方才還能感覺到的望的意識一下子被拉遠了。
被光芒包圍著，回過神來，才發現自己站在現實世界裡。

「到底發生什麼 ……」
「對不起，不知道為什麼，和望同學的連接突然被遮斷了……」
「呼姆，原因應該是小子他做了什麼……不過那個是……」

希娜等人對於突然被拉回到現實感到困惑，而索納爾手托著下巴，陷入沉思。
另一方面，愛麗絲緹娜和茵達汗流滿面的，喘著粗氣癱坐到地上。

「姐姐大人，你沒事吧？」
「哈啊、哈啊……我、沒、沒事……的。」

大概是受到和望高度同調以及痛覺共享的影響吧。愛麗絲緹娜為了不讓妹妹擔心，努力擠出笑容。但由於疼痛的餘韻，臉部僵硬著不太能擺出笑容來。

「茵達老師～我肩膀借你～」
「不、不好意思……」

茵達也想鼓起劲站起來，但雙腳像是剛出生的小鹿一樣顫抖著。
雖然扶著安里的肩膀好不容易站了起來，但是雙腳發不上力，幾乎整個人靠在安里身上。
儘管吉哈德靠自己雙腳站起來了，但是他額頭上不停冒出冷汗，呼出的氣息也相當紊亂。

「確實……那不是一般人能想像的劇痛。不想再體驗一次了……」

看來對吉哈德來說這也是相當程度的痛苦。平時低沉冷靜的聲音，現在也不禁亂了節奏。即便如此，還是能好好進行對話，讓人感覺明顯和其他兩人是不同的“檔次”。
吉哈德深呼吸了一下，意味深長地看向愛麗絲緹娜等人。

「話說回來，不只是那位老人，關於望同學的事，好像連你們也有事情對我們隱瞞……」
「嗚……」

在吉哈德強烈視線的注視下，愛麗絲緹娜等人一下子緊張起來。
望自身也有著匹敵深淵嘆息的麻煩存在。
雖然現在確實是無法預判的危機狀態，但是愛麗絲緹娜她們不知不覺間說出了令人感到可疑的內容。

「能力抑制的解放……嗎？從沒聽說過的事呢。」

吉哈德的話讓愛麗絲緹娜等人感覺自己的肺部像被揪住一樣喘不過氣來。
看到她們一臉僵硬的表情，吉哈德繼續追問道。

「而且我也很在意那位老人所說的“那傢伙”。看起來並不是在說深淵嘆息……」
「什麼 ？老夫有說過這種話嗎？」

吉哈德斜眼看著索納爾。
雖然吉哈德明顯投來了責備的眼神，但索納爾當作耳邊風一樣看向後方，吹著口哨。
吉哈德放棄了從老人那邊打聽出情報，於是把視線放回到愛麗絲緹娜等人。

「能跟我說說嗎？」
「如果望同學允許、的話……在他允許之前我們都不會說的。」

吉哈德與愛麗絲緹娜等人的表情沒有任何變化，就這樣對視著。
雙方陷入沉默。
吉哈德把視線從愛麗絲緹娜等人身上移開，看向應該也知道內情的安里。不過安里依然一臉微笑著，沒有任何要回答的樣子。
面對完全被置之局外的狀況，讓吉哈德想嘆氣。
雖然想過強行打聽，但缺乏人手，所以沒轍。在這種狀況下，愛麗絲緹娜等人是重要的人才，要是引起她們不必要的不滿或反感就不好了。

「但是 ，那傢伙不是學園的敵人。」
「說的也是。至少他不是那種會精心算計的人。」

雖然和望接觸的時間很短，但吉哈德多少也知道他不是那種擅長算計謀劃的人。
望・邦迪斯至少不是那種會炫耀力量的性格。雖然吉哈德不知道他的力量是什麼，但麻煩的會是周圍那些得知他力量而開始騷動的人吧。

「……嘛啊，沒辦法了。之後再詢問他吧。」

總之現在重要的是想辦法解決深淵嘆息。吉哈德轉換心情，重新看向捕食結界。
看到吉哈德沒有繼續追問下去，讓愛麗絲緹娜她們鬆了口氣，然後也把目光轉向捕食結界。
有著讓人噁心色彩的結界依然展開著，樣子看上去沒有任何變化。

「什麼都沒發生嗎？」
「不，應該不是。最後那小子應該是做了什麼……」

像是對索納爾的話做出反應似的，結界出現了變化。
整個結界開始脈動，表情出現起伏。
捕食結界反复閃爍著，彷彿在害怕什麼一樣不停顫抖。看到這一景象的吉哈德，緩緩架好“鄂落”。

「開始了……」
「緹瑪。」
「恩，我知道了。」

緊跟著吉哈德的步伐，馬爾斯和緹瑪也擺好架勢，開始將氣和魔力聚集到各自的武器上。
這是純粹的氣和魔力，沒有特別偏向某個屬性。
現在需要的是純粹的突破力，貫穿厚厚的捕食結界之壁，為被囚禁在裡面的望等人開闢出一條道路。
凝結於一點的力量，讓周圍的空氣開始發出悲鳴。

「咕嗚嗚！」
「馬爾斯同學……沒事吧？」

使用需要高度制御的魔氣並用術讓馬爾斯皺起眉頭。擔心他的緹瑪額頭上也冒出汗水。

「啊、啊啊。沒事，我可以搞定的！」

馬爾斯的魔氣並用術自從特總演習暴走以來，就沒再使用過。他也深刻認識到自己的實力還遠遠不夠。
自那以來，馬爾斯就跟著緹瑪一起練習自己不擅長的魔法制御。
即便如此，雖然魔氣並用術還遠沒達到完全制御的水平，但現在這個場合，為了幫助朋友，馬爾斯決定解封這個招式。

「……要上了！」
「好的！」
「隨時都可以！」

響應吉哈德的號令，全員一併揮舞武器。下一瞬間，被釋放的力量一齊向捕食結界亮出獠牙。
迸發出的力量剜開地面，像標槍一樣刺向捕食結界。
閃光伴隨著轟鳴聲。
飛揚的煙塵遮擋了眾人的視線。愛麗絲緹娜等人壓抑著心中的焦躁，注視著煙塵的另一端。





在被肉壁包圍的捕食結界裡，肯和望第三次對峙著。
肯舉起異形化的右手，黑色眷屬們再次從肉壁裡出現。

「你真是有夠煩人啊……！」

那些染成紅色的單眼閃爍著光芒，眷屬們一口氣朝著望跳去。
但是望沒有理會那些像海嘯般湧來的魔獸們，將僅剩的氣注入到腳部，進一步加速。
氣的過度使用加上肉體和精神上的傷害一下子噴湧而出，劇烈的疲倦感向望的身體襲來。
他的視野一下子變得昏暗。如此狀態下是不可能突破那些眷屬的。
絕望的狀況下，望無意識地伸出右手。
下一瞬間，映入肯眼簾裡的是望右手上的白色鎖鏈向四面八方飛出，刺入肉壁的景象。

「嘎噶啊啊啊啊！」
「咕咕咕咕咕咕咕……」

黑色眷屬們一邊發出苦悶的叫聲，一邊像泥人偶一樣崩潰。
被鎖鏈刺進的地方，紅黑色的肉壁逐漸崩落。
掉落到肉壁被染成灰色，像沙子一樣崩塌消失。

「這、這是怎麼回事！？」

本應是將對手侵蝕、吞噬殆盡的捕食結界，，現在反而被望的鎖鏈所消滅。
眼前發生的事態讓肯露出困惑的表情。但是，一想到引起這事態的元兇，它立馬迸發出殺氣。

「可惡……！」

它舉起與蛇腹劍融為一體的右手，以彷彿要把望剁得肉片不留的氣勢向他揮下。
空中的蛇腹劍露出獠牙步步緊逼，但望並沒有就此停下。
望已經無法迴避肯定“爬行蛇牙”，也無法防禦，所以只能選擇突破。
就在漆黑之蛇即將撕裂望的身體的瞬間，光芒四射。
光之鎖鏈纏在了肯的右手上。蹂躪著捕食結界的鎖鏈改變方向，開始向肯殺去。

「我、我的力量……咕噶！」

被閃耀的鎖鏈纏繞的瞬間，力量迅速從肯的身體消失。
蛇腹劍逐漸褪去色彩。沒過多久，讓人背脊發涼的“爬行蛇牙”宛如土塊一樣崩壞，變回醜陋的紅黑色右手。
而在此期間，望已經逼近到肯的眼前。

「你這混帳！噶哈！」

望的拳頭深深擊中肯的腹部。
本應只有被蚊子叮一下程度的人類拳頭，現在卻彷彿擁有將壓倒性魔獸之力的存在折斷的力量。
肯的身體彎成“く”字。低下頭的肯緊接著臉上又挨了一發拳頭。
肯一下子轉過頭去。望順著拳頭的力量迴轉過身體。以更加猛烈的迴旋踢踢向肯的脖子。

「噗噶啊！」

肯的脖子又扭了一下。望的勢頭勢不可擋。迴旋踢過後，望繼續轉過身體，一擊肘擊深深打中肯的側腹。

「咕噶啊啊啊！」

衝擊再次蹂躪著肯的內臟，讓它痛苦地緊繃著臉容。

「哈啊啊啊啊啊！」

望沒有停下。
肘擊後便是掌擊肯的下巴，再次對浮空的身體猛擊。接著，與軀幹的動作聯動著的踢擊踢向對手的膝蓋，讓它的體勢崩壞。然後踩在還留有人形的腳上，使出一記手刀劈中肯的喉嚨。
望的打擊毫無間隙地對準肯的要害。期間的動作沒有一絲多餘，宛如舞蹈般向肯不斷進攻。
儀式體術“輪廻回天”
收束到望身體上的魔力一邊集束在他的身體周圍，一邊迅速提高他的身體能力。幾乎耗盡氣的望只能使出這一招了。
拳擊的風暴越發強烈，像暴風雨般撲向肯。
另一方面，肯全身被鎖鏈束縛著，動彈不得。肯從未感受過如此強烈的虛脫感。
當然，如此狀態的肯不可能抵擋得住望的輪迴回天。
望接連不斷的打擊讓肯的身體發出悲鳴。

「別給我、得意忘形了……！」

但是肯沒有放棄。
發現集束在望身上的魔力是招式的真面目後，它輕而易舉地避開了望揮舞過來的拳頭。
輪迴回天的弱點是形式有限，很容易被預先解讀。
肯揮出左拳狠狠擊中望的臉頰，以作回禮。

「咕！？」

看到望因為衝擊而後退，肯這次換成揮動異形化的右手。
那異常肥大化的右手像是要敲碎一隻礙事的小蟲子似的往下揮落。
雖然氣勢和剛才比起來已經相當遲鈍，但是那巨大的質量絕對不容忽視。這樣下去，望會像蛤蟆一樣被拍扁的。

「哈啊、哈啊、哈啊……！」

在朦朧的意識中，喘著粗氣的望不顧一切地蹬地，將自己的身體向前推。
雖然好不容易躲過了肯揮落的右手，但用力過猛的他一下子撞到肯的胸板上。
但是，停下腳步的望被肯的右手纏住。

「可不會再讓你逃掉！」

肯緊緊勒住望的身體，發出咯吱咯吱的聲音。
輪迴回天對望施加的強化效果急速遞減下來。
血液伴隨著骨頭被擠壓的聲音沸騰起來，眼睛變得通紅。

「咕、咕噶……」
「消失吧！你這礙事的！」
「！」

望站穩腳跟，一邊用腰部發力扭動身體，一邊集中全身的力量用肩膀狠狠撞向肯的胸板。
“發振”
這是沒有注入任何氣，純粹體術的一擊。將衝擊直接滲透到對手內臟的招式。
並且輪迴回天的強化效果還留有些許，這道衝擊宛如錘子敲擊一樣蹂躪著肯的內臟。

「咕！？噶啊！」

在全身奔走的衝擊將肯的身體從它的意識中分離，一瞬間停下了動作。
望毫不猶豫地將剩下的魔力全部集中到掌心上，擺好架勢。
然後就這樣伸出雙掌，向一個方向釋放被集中起來的魔力。

「咕嗚！」
「咕啊啊啊啊！」

被釋放的魔力洪流吹飛了肯的身體，砸在肉壁上。同時，無法制御魔力的望手臂上出現了裂傷。
與魔力光一起，鮮血飛舞著。
望沒有絲毫猶豫，抓住刀柄，拔刀。向包裹著莉莎的黑球揮出一閃。
啪的一聲，莉莎的身體從黑球中甩了出來。
望慌忙抱住莉莎的身體，從望手臂上延伸出來的鎖鏈纏住了她的身體。彷彿溫柔地包裹住莉莎的靈魂。
望把手放到莉莎的嘴邊，能感受到有規律的輕微氣息。胸口平靜地上下起伏，顯示她的生命之線尚未斷開。

「太好了……」

望不禁鬆了一口氣。不過還沒等他沉浸在安心之中，結界內就響起了撕裂般的怒吼。

「啊啊啊啊啊啊！還來！把我的莉莎換來！」

肯一邊灑落著腐肉，一邊站了起來。
這時，整個結界受到了衝擊。

「什、什麼！？」
「咕嗚嗚！？」

突然暴動起來的地面讓雙方都沒法站立。
四周的震動蹂躪著已經瀕臨崩潰的結界。
被肉壁吞噬的無數魔獸發出著叫聲。伴隨這些不和諧聲音般撕裂耳朵的悲鳴，肉壁出現了裂縫，接著，光芒照亮了整個昏暗的結界內部。
望想都沒想就抱起莉莎，踢向地面。目標是從裂縫中窺視到的光芒的另一邊。

「給我等等！別、別把莉莎帶走啊啊啊！」

身後傳來肯的怒吼。不，與其說是怒吼，或許更接近懇求。
雖然方法錯了，但肯毫無疑問是對莉莎一心一意。
但望並沒有停下腳步。
聽著肯的怒吼，他一心一意地奔向光芒之處。
然後，望衝進光芒的瞬間，眼前的景象突然一變。
輕風吹拂著望的臉頰。
在群星照耀的黑夜街道下，呼喚望的同伴們露出了既驚訝又安心的表情。

「哈啊、哈啊、哈啊……」

慌亂的氣息不停從嘴裡湧出，心臟像要破裂般不停跳動。
望看向懷裡的莉莎。
莉莎的意識還沒有恢復過來，臉上失去血色，身體非常冰冷。

「莉、莎……」

或許是對望的聲音做出了反應，莉莎微微地睜開雙眼。接著，莉莎的嘴角微微動了一下。
她到底在說些什麼呢？在全身的疲勞感以及劇痛的白濁思緒中，望低下頭把臉湊到莉莎的嘴邊。
這時，莉莎無力垂下的手緊緊握住望的衣角。

「對、不起。望、對不起……」
「莉莎……」

那力道不像是衰弱的人會有的力量。
莉莎的眼睛沒有焦點，她用著空洞的語氣不停向望道歉。
不久，抓住望衣服的手失去了力量，莉莎的身體像斷線人偶似的放鬆了下來。

「望！」
「沒事吧你這混蛋！」
「呀叻呀叻，迴路突然斷開了真是讓人擔心。」

同伴們一個接一個地跑到望的身邊。
不過望只是默默地把目光放到剛才莉莎緊抓的衣服上，慢慢把莉莎的身體放到地上，然後給她披上自己的上衣。
被莉莎緊握過的衣角，上面有著深深的皺痕。
望看著失去意識的莉莎，而愛麗絲緹娜她們則是默默地守望著他們。
他的背影並沒有洋溢的喜悅，但也不僅僅是悲傷或空虛。
他只是在感受著湧上心頭的各種“感情”。

「望……」
「望同學……」
「望先生……」

她們自然而然地呼喚著他的名字。不過在望回應她們之前，撕裂般的悲鳴在隔離結界裡迴響著。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘖！是深淵嘆息那傢伙嗎！」

伴隨著劃破空氣的破碎聲，撕裂成碎片的捕食結界完全消失了。異形化的肯現出身姿。
估計是因為失去莉莎，作為宿主的肯變得不安定起來吧。異形化的肯身上到處都有著傷痕，右手的皮膚像幹泥一樣破爛地剝落下來。
看到那完全脫離現實的姿態，讓愛麗絲緹娜等人睜大了眼睛。

「莉莎、莉莎、莉莎……」

肯像壞掉的人偶一樣反复念叨著莉莎的名字，尋找著莉莎。
沒過多久，確認到她躺在望旁邊的身影，便邁著呆滯的步伐朝莉莎走去。

「真是個頑固的傢伙啊。」
「但看他那樣子，應該不用太長時間，馬上就能結束掉。」
「啊啊，該結束了……望？」

吉哈德以及同伴們拿起武器準備上前，但望像是要擋住他們一樣先走上前去。

「安里老師，莉莎就拜託你了……」
「望同學……」

望一邊慢慢前進，一邊緊握住纏繞在自己身上的不可視之鎖。

「莉莎、莉莎……」

“嘎嘎嘎！嘎噶啊啊啊啊啊！”

可能肯的眼裡連望的身影都沒有看到，只是一味地追求著思念之人。
但是與他的意思相反，異形化的右手彷彿在害怕著什麼而蠢動著。

“逃走、逃走、逃走！”

紅眼不規則地晃動著。它的目光轉向望和吉哈德，以及身後的同伴們。眼神深處透露著純粹的恐懼。
勝負已成定局。對宿主的安定必不可少的莉莎已經奪回了，而這邊還有許多無傷的同伴們。
深淵嘆息大概也是明白這一點。它拼命地向宿主撤退，想要逃離這個地方。
但是肯似乎沒有聽從深淵嘆息的樣子。
他左手抓住右手睜開的紅顏，拖著手臂前進著。

「肯……」

看到肯追求莉莎到如此地步的身影，望已經不知道該對他說什麼了。
結束這一切吧。將這種想法放置心中，扯斷束縛自己的鎖鏈。

「咕嗚……！」

“噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

被解放的緹亞馬特之力狂亂著，巨龍的憎恨企圖摧毀望的精神。巨大的力量沒有被望的身體收容，而是隨機地向四面八方釋放，彷彿龍捲風似的捲起漩渦。

“吱吱！？”

深淵嘆息睜大了紅顏。在完全不同規格的力量面前，根源性的恐懼進一步增長著。

「什、什麼啊……這是……」
「…………！？」

另一方面，面對望突然釋放出的力量，茵達茫然地呆立著。而吉哈德一瞬間也露出了驚訝的表情。不過他很快就恢復到平時的樣子，以嚴肅的表情注視著事態的發展。
面對洶湧的氣之奔流，一直盯著躺在地上的莉莎的肯終於看到了望的身影。他的臉容漸漸僵硬，眼睛裡開始恢復明確的意思。
陷入恐慌的深淵嘆息一心只想著要逃跑，而肯完全無視右手的警告，向望發出強烈的戰意。
擁有難以置信龐大的氣的望，以及右手寄宿著異性的肯。兩人每每向前一步，緊張感就會加劇。

“逃走、快逃走！這樣下去會死！會死得很慘！”

「不要、阻礙我……！」
“嘎噶、噶噶……！” 

聽到耳邊響起的深淵嘆息的聲音，肯皺著眉頭回應。伴隨顫抖的身影，狂暴的右手安定了下來。
肯強行按住深淵嘆息，為了確認身體狀況，他揮動著右手，發出嗖的撕裂空氣的聲音。

「要上了……」

最先行動的是肯。
爆裂的轟鳴聲迴響著。化作怪物的身體能力加上魔法的身體強化，肯以猛烈的速度向望襲擊過去。
將魔力充填進異形化的右手，使其硬質化。按照魔法劍強化的右手企圖順勢斬斷望的身體。
面對踏碎地板猛烈進攻過來的肯，望選擇正面迎戰。
高舉刀鞘的同時，將膨脹到極點的氣注入進去。下一瞬間，肯的魔法劍與望的刀鞘激烈衝突著。
迸發的空氣向全方位釋放出衝擊，蹂躪四周。
迎面吹來的暴風讓愛麗絲緹娜等人不由得低下頭，但交戰的雙方絲毫不退讓，刀鋒緊緊相逼。

「咕嗚嗚嗚嗚！」
「嗚哦哦哦哦！」

雙方咬緊牙關，竭盡全力。但眼前的情勢雄辯地說明了哪一邊更具優勢。
望的雙腳緊緊踩在地面上，沒有後退一步。
另一方面，乘著突進之勢放出一擊的肯被望完全壓制了下來。
肯把剩下的魔力全部擠出來，想要推開望的身體。但是絲毫不能讓望有所動搖。

「可、可惡啊啊啊啊！噶哈！咕嚯！」

肯發出悔恨的聲音。但是強行使用魔法也對肯的身體產生反作用。
強行使用強化魔法的反動襲擊了肯的內臟，讓望手上的壓力瞬間緩和了下來。

「！哈啊啊！」

下一瞬間，望以裂帛之勢將肯的魔法劍彈反回去。
兩者之間出現了一小段空白。被彈反回去的肯睜大了眼睛，而望緊握住刀鞘上的刀柄。
五種顏色的光芒從望的身體溢出。
過於異質的力量顯現了出來。不僅僅是周圍的大氣，就連覆蓋四周的索納爾的結界發出了咯吱咯吱的悲鳴。
釋放出的五色光芒一併湧進望的刀裡，發出強烈鮮明的光輝。
想要結束過去的望以及想要維持下去的肯。兩人的視線交叉在一起。
在強烈的閃光下，望一口氣拔出刀刃。
幻無－閃－
被釋放出來的秘奧包含著五色光芒，向肯的右手揮出一閃。正如字面意思一樣，那個存在便消失得無影無踪。

「啊……」

在光芒飛舞的殘渣中，肯發出了呆滯的聲音。
望的一擊不禁消滅了肯的右手，連索納爾張開的隔離結界也一併斬飛了。
一片寂靜中，肯呆然地看著自己那消失了的右手。他渴求的力量已經消失殆盡。
肯的全身漸漸失去力量，就像站在寒冷的冰面上，一股喪失感向他襲來。

「莉莎……」

意識逐漸遠去。在逐漸模糊的視野中，肯向思念之人伸出手。
但是那只手沒能觸碰到她，不久便失去力量，掉到地上。

「望……」
「望同學……」

愛麗絲緹娜和希娜向拿著刀佇立著的望呼喚道。被釋放的緹亞馬特之力不知不覺間平息了。周圍再次恢復了夜晚的平靜。
但是望沒有把刀收回到刀鞘裡，只是看著倒在地上的肯。
各種看不見顏色的、沉重的、激烈的感情與思緒在望的心中縈繞著。
兩人都對同一個人抱有相同的感情。但是不知不覺間兩人便走在了不同的道路上，如此思緒無法一概而論。
只能強忍著心痛的望雙手放在胸前，像是哀悼肯一樣閉上眼睛。
愛麗絲緹娜等人默默注視著。
這時，或許是望那緊繃的精神中斷了，他的身體一下子倒下。
同伴們慌張地趕到他身邊，支撐著他的身體。他的眼邊，留下了一滴眼淚。 

第六章後日談 
[第六章後日談] by Morgan

肯引起的一連串事件被當作是學生暴力事件而公開處理。
對引起事件的學生進行退學處理，並且當天就公佈他已經被驅逐出阿爾卡扎姆的消息。姑且也算是事情告一段落。
但是實際上，這次事件引起的風波還沒有平息，反而還波及到各處。
不只是技能的惡意利用，還有學園自身並沒有完全掌握其技能的事情，讓大眾對學園打上了大大的問號。
現在，各國的使者們正不斷地向學園要求盡快說明情況並作出相應對策。
而且，深淵嘆息也和這次事件有關，使得事態變得更為複雜。
深淵嘆息以寄生於人類的方式逃出研究機關。
明知該魔獸是極其危險的存在，卻仍然放縱魔獸的逃亡。
這不僅對吉哈德，也對學園的存續造成嚴重影響。
阿爾卡扎姆以及索爾米納緹學園都是受到各國的支援才建立起來的。因此，各國使者的評價對阿爾卡扎姆的運營有著很大的影響力。
根據實際情況，甚至會考慮將學園進行改編。
在這一問題上，對於深淵嘆息逃脫一事，吉哈德選擇把所有情報毫無吝嗇地透露給各國使者，從而躲避各國使者的進一步發難。
對生物的寄生，對宿主的干涉能力以及根據形態變化從而大幅提升能力，以及捕食結界。
在這大陸上不存在擁有如此多特異能力的生物。所以，一次能夠獲取如此多情報，對深淵嘆息的研究也算是一次巨大的進步。
並且，還確保了曾被寄生過的人物。這樣的話，或許就能獲取到更多有關深淵嘆息的情報了。不僅如此，也許還能特定出迄今為止大侵攻的起因。
得到如此多深淵嘆息的情報，想必各國都想要儘早開展研究。
因此，使者們紛紛認為現在貿然介入索爾米納緹學園並不是上策。對於肯・諾提斯引起的暴力事件，也只停留在一定程度上的提及。
總而言之，各國使者們只是採取進行嚴重警告並敦促其整改的態度，將後續的處理全權交給吉哈德。也可以說是把麻煩事全交給他。
話雖如此，如此嚴重的事件卻只是這點程度的發難，反而讓許多學園相關人士都鬆了一口氣。
不過，在如此情況下，還是有人忙個不停。實際擔任本次事件總指揮的吉哈德，以及助手茵達，現在正對著辦公桌上堆積如山的文件皺起眉頭。
兩人臉上都露出深深的疲倦。

「那麼茵達殿下，關於報告……」
「好的，這是關於本次事件所使用的通信魔石的調查報告……正如吉哈德殿下您擔心的一樣。」

吉哈德接下的是關於先前事件中，通信魔石暴走的調查報告。
原因是有人在緣石上灑下來粉末狀的魔石。
根據輝光黎明機關對緣石碎片的調查，他們從中發現了魔石粉末。
不管是魔石粉末還是緣石，都是對魔力非常敏感，需要纖細處理的東西。
這兩樣東西不可能保存在同一個地方。更別說是在緣石上灑下魔石粉末，這行為簡直和讓火球在手上爆炸一樣。
通信魔石原本是輝光黎明機關的試做品，被放置在學園的嚴密管理下。很難從外部侵入做手腳。所以，有內鬼的事實浮出了水面。
而且搜查中也遇到了各種陷阱。如果是有內鬼存在的話，那麼擾亂搜查就變得並不困難。
吉哈德和茵達馬上就對此進行了調查，隨後，一名可疑人物浮出了水面。

「那麼，讓跟踪在卡米拉同學身後的“星影”沉默的，是同為星影的成員嗎？」
「是的。那起事件後，有一名星影成員下落不明。我們追踪其留下的痕跡，在郊外的森林發現了一具屍體。」
「屍體狀況怎樣？」
「損壞非常嚴重，要想調查很困難。但從殘留的屍體進行推測，體格和本人一致。另外，也發現了星影成員所擁有的物件，從狀況來看，不會有錯……」

吉哈德不禁嘆了口氣。

「據點的搜查怎樣？」
「已經調查過了，但沒發現任何線索……」

從茵達那裡收到的報告，內容實在是不容樂觀，讓吉哈德感覺肩上的重量又多了一層。
迅速的滅口以及證據銷毀，明顯被人先下手為強了。

「失禮了，吉哈德殿下。」

這時，一名女性沒有徵得房主的同意便闖進了辦公室。
身穿黑色基調禮服的貴婦人。被堆擠著的胸部以及從開叉處露出的迷人線條。
為這個枯燥乏味的辦公室染上庭院花壇般的華麗色彩。
不過，吉哈德對這位擅自進入的人物皺起眉頭，露出悵然的表情。

「梅珂莉亞殿下，您這突然造訪真是讓人困擾啊。如您所見，如此冷清的房間可不適合迎擊您這樣的女士啊。至少也給點時間讓我稍微整理一下……」
「啊啦？明明我好不容易抽出時間來拜見您，您還真是說了過分的話呢。我還以為像吉哈德殿下如此威名遠揚的人物，應該會微笑著原諒女性的突然造訪呢……」

吉哈德的語氣雖然並不是擺出惡劣的態度，但明顯也不是歡迎她的造訪。不過走進來的女性，梅珂莉亞只是露出纏爛的笑容。
吉哈德面不改色地應對梅珂莉亞的問題。

「真不巧，我還沒能得到如此貴重的機會呢。」
「吉哈德殿下還真是會開玩笑呢。您和夫人情熱與魅惑的相遇讓我們這些聽眾都羨慕不已呢……」

吉哈德聳了聳肩，開口打斷梅珂莉亞的話。

「所以梅珂莉亞殿下造訪這裡是有什麼事嗎？總不會是來和我這樣的寂寞中年人聊天吧？」
「誒誒，我聽說您因為“這次事件”感到失落，所以前來想給您一點鼓勵……」

吉哈德與梅珂莉亞微笑對視著，但兩人之間卻充滿了緊張感。

「這才是正題嗎？」
「誒誒，這次的事件實在是不容忽視。所以我想阿爾卡扎姆議會那邊也應該會提及到。」

估計各國使者會通過阿爾卡扎姆議會來施加壓力，從而增加對這座都市的影響力吧。
阿爾卡扎姆的運營確實是由議會決定的。要是他們決定對學園進行改編的話，吉哈德也不能無視。

「要說的只有這些嗎？」
「誒誒，我從埃古羅德大人那裡接到的指示只有這些。」

面對梅珂莉亞的視線，吉哈德平淡地應對著。
埃古羅德・法布朗，是梅珂莉亞所侍奉的佛斯齊亞國重要人物之一，也是反對學園建設的其中一人。
梅珂莉亞看來大概對學園以及阿爾卡扎姆的事後處理沒有什麼想法吧，她馬上就退了下去，轉身向門口走去。
不過當她的手搭到門把上時，像是想起什麼似的轉過身來。

「啊啊對了，關於與魔獸戰鬥的詳細報告似乎還沒有提交來著，看來還真是花時間呢。」
「不用您擔心。下次議會必定會將相關報告提交上去。」
「這樣啊。到底是一場怎麼樣的戰鬥呢……還請您務必說來聽聽。那隻魔獸對於居住在這片大陸的人們來說，是共同的威脅。我很期待這些情報能讓大家都憂慮稍微緩解。」
「……誒誒，說的沒錯。」

兩人意味深長地交換了幾句話後，梅珂莉亞便消失在門的另一邊。
沉默在辦公室中瀰漫著。或許是被兩人的緊張感所感染，茵達回過神來，耳邊想著自己的心跳聲。
不過她還有事情要向吉哈德報告，所以緊握著手中的文件，向前踏出一步。

「吉哈德殿下，剛才報告中提及的那名隊員，在這次任務前有一段時間失去了踪影。另外那段時間裡，在梅珂莉亞殿下所滯留的宅邸裡也沒有發現她的踪影。不過在她消失之前，跟踪她的監視員發現了極為細微的魔力反應痕跡。那個地方是……」
「梅珂莉亞殿下現在滯留的宅邸裡嗎……」
「是的，恐怕潛入星影的內鬼也是……」

茵達的聲音逐漸細小。回過神來，寂靜再次充斥著辦公室。
吉哈德慢慢把背靠在椅子上。咯吱咯吱的聲音打破了辦公室的寂靜。

「……沒有決定性的證據就不能強制進行搜查。而且考慮到處理內鬼的手段，還留有有用證據的可能性應該很低。而且明天還得去出席阿爾卡扎姆的定期議會。」

吉哈德看著天花板吐出的話語，讓茵達微微點頭。

「下次議會上，她一定會把事件歸咎到學園的學生身上吧。」
「是的……您打算怎麼做？」
「嘛啊，能做的我都做了。除了好好利用深淵嘆息的情報外沒其他辦法了。關於梅珂莉亞殿下我姑且也做了準備，明天不知道能不能趕上……」

吉哈德沒理會茵達的擔心，轉動椅子，把目光轉向窗外。
彷彿那件事從未發生過一樣，阿爾卡扎姆又恢復到充滿活力的日常。
這時學園上課的鐘聲響起。

「差不多要上課了。茵達殿下，趕緊準備一下會比較好哦？」
「啊，好的！失禮了。」

目送著行禮後離開辦公室的茵達，吉哈德思考著這所學園的未來。
關於肯以及深淵嘆息事件的爭端今後也會持續下去。但是，時間會衝淡一切。
這次確實是一起令人不快的事件。
死者一人，而且還是即將結婚，充滿未來的年輕人。
而事件的犯人肯・諾提斯曾被深淵嘆息寄生，只能對其做出無法公開於眾的處理。
不勝羞愧的吉哈德臉色扭曲著。回過神來，他已經緊握著拳頭。
這次的事件完全是吉哈德的失態。
某種意義上他完全處於被動，結果也是如此。
雖然也有深淵嘆息其突出的特異性存在，但學園沒能完全掌握在校生的技能也是難辭其咎。
老實說，吉哈德連切腹的心情都有了。
但是並不能隨便把這份工作丟下不管。萬一阿爾卡扎姆重新整編，誰知道又會發生什麼事。
索爾米納緹學園學生的質量毫無疑問會下降。其帶來的結果，不只是學生，還會造成更多人員死亡。
受到魔獸威脅的國家，想要儘早把這些人才投入使用。而那些位於安全圈裡面的國家，則是想要這座都市的技術，同時削弱都市的力量。
結果會是學生整理嚴重練度不足。
學生確實是經驗不足。但在這學園裡至少還能有讓他們學習和提高基礎能力的空間。
或許會因為經驗不足而陷入困境，但只要有實力，就有生存下去的可能性。只要能生存下去，就能掌握無可替代的經驗並將其靈活運用，傳遞給他人，最終幫助更多的人。
但是，如果連基本的力量都掌握不了的話，那可能什麼都沒做就被殺死了。
而且，學園的畢業生們很可能會在下次大侵攻中成為戰鬥的核心。如果如此核心的人物沒有相當實力的話，那只會讓手下的人成為魔獸的獵物。
最終的結果便是犧牲人數連鎖性地增加，其受害會到達怎樣的程度……簡直無法想像。

「……現在後悔也沒用嗎？」

吉哈德閉上眼睛，讓內心冷靜下來。
後悔的念頭仍在他心中翻騰著，但是也不能止步不前。
吉哈德把自己的事情放到次要位置。他唯一能做的便是儘自己所能守護這個多少能讓學生們鍛煉的場所。
眺望著回到日常的阿爾卡扎姆，吉哈德對著自己的內心如此說道。

「之後的問題是“他”嗎……」

他想起了某種意義上是這次事件的關鍵人物。
望・邦迪斯，他和莉莎・豪斯還沒有甦醒過來。
莉莎・豪斯那邊並沒有大礙。
妖精的希娜對她進行檢查的時候，並沒有發現還留有深淵嘆息殘渣的跡象，身體那邊也沒有發現異常。
但是那個時候，吉哈德親眼目睹了望・邦迪斯釋放出的異質力量。
既不是魔力也不是氣，純粹的源素奔流。他從未見過那種力量。
吉哈德也見過像霧靄一樣將特定的源素凝固起來的場景。在精靈種之中也有使用類似力量的人在。
但那大多只是限定於一種屬性。
如果同時操縱複數源素，特別是屬性相反的源素時，會因為異質的力量會相互干涉。
像那時的望・邦迪斯那樣同時出現複數源素的光景，本來是不可能的。
而且噴出的力量實在是超出規格，怎麼想都不想是一個人類能夠擁有的力量。

「嘛啊，那小子的事確實更讓你們更頭疼呢～～」
「……！？」

辦公室裡突然響起一個沙啞的聲音。
嚇了一跳的吉哈德回頭一看，一位蓄著白鬍子的老人不知何時坐在了沙發上。
老人臉上掛著飄飄然的笑容，擺弄著手裡的拐杖。

「哦呀哦呀，難得老夫前來拜訪，不準備點茶點嗎？」
「老人家……」

吉哈德起初驚訝地瞠目結舌，但馬上就調整了心情，用嚴肅的目光看向索納爾。
被搭話之前完全沒感受到他的氣息。
吉哈德的警戒心一下子膨脹起來，全身散發出陽炎般的霸氣。
這位真身不明、目的不明的老人乍眼過去似乎是個鄰家好爺爺，但吉哈德知道他的實力不容小看。
但是索納爾不僅掌握了深淵嘆息的情報，還掌握了關於望・邦迪斯的事情。
所以，吉哈德無論如何都想要從索納爾那裡問出話來。
大概是察覺到吉哈德散發的氛圍，索納爾收起方才孩童般的笑容。

「因為情況有變，所以老夫姑且想和你說說我的事。」

這句話讓吉哈德驚訝地睜大眼睛。
索納爾在望和肯倒下後，便消失了。吉哈德當然也在街道上進行搜找，但別說是索納爾的尾巴了，連一點腳印都沒找到。
正因如此，他沒想到老人會主動和自己接觸。

「……這還真是意外啊。」
「恩？」
「您那時候一直在意著望同學的事。雖然不清楚原因，但我想應該是和他那異質的力量有關。既然您要說的話，那應該是要談及望同學沒錯吧……」

吉哈德也坐到沙發上，擺出正面面對對方的樣子。

「嘛啊，老夫確實是找那小子有事。老夫其中一個目的便是守望那小子以及被小子所封印的“那傢伙”的未來。」
這算是某種程度上能預測到的回答。吉哈德沒有回答，等待索納爾下一句話。
「不過，那也得取決於那小子會怎麼做……」

兩人面對面，視線碰撞在一起。
沉默一時間在兩人之間流淌著。吉哈德率先開口打破這股寂靜。

「這是我的猜想……您之所以會和我接觸，是因為不這麼做會難以達成您的目的……沒錯吧？」
「……為什麼會這麼想？」
「您為什麼會和我接觸……如果只是和您說的那樣是為了守望望・邦迪斯的話，那應該是和安里女史接觸會比較好。因為她比我更了解他。」

吉哈德的話讓索納爾稍稍皺起眉頭，不過吉哈德沒有理會，繼續說道。

「但是您選擇了和我基礎，這大概是……您是處於單獨行動的狀態，或者是某個組織的人，但又無法得到組織的援助……」

索納爾保持著沉默，像帶著面具一樣的表情繼續聽著吉哈德說。
雖然他擺出撲克臉的樣子，眉頭也不動一下，但他的表情卻表明吉哈德的話差不多要說中他的目的。

「我不知道其中原因，但你想監視望・邦迪斯，不過又不能隨便在街上找幫手。所以你選擇和我接觸，是因為我在學園裡擁有很高的地位，沒錯吧？」

像是投降一樣，索納爾哈的嘆了一口氣，撓了撓頭。
接著像鬧彆扭的孩子一樣撅起嘴巴。他那樣子怎麼看都不像會讓吉哈德感到警戒的人物。

「……老夫不會提供所有的情報，但是那小子絕對不能置之不理。那傢伙會成為這座都市，甚至是整個大陸的未來的鑰匙。老夫看到這種可能性。所以老夫想要把能說的都說給你聽，但是……」
「……！？」

從這句話開始，索納爾的氣氛完全變了。
剛才疲憊到不行的感覺瞬間消失，取而代之的是如同暴風雪般嚴寒的殺氣向吉哈德襲來。
彷彿被蛇頂上的青蛙一樣，吉哈德全身僵硬著。

「聽了這些話後就不會允許你拋掉一切逃走哦。老夫絕對不會允許！萬一有這種事情發生，老夫會不惜讓整座都市化為灰燼！當然，連那小子也是……」

如同那時候的深淵嘆息……不，就連以前大侵攻時也沒有感受過如此濃密的殺氣。
乍一看是無助的老人，但在吉哈德眼裡，他彷彿一個從未見過的巨大怪物。

「……即便如此，你還想要聽老夫的話嗎？」

索納爾叮囑地說道。
只要聽完他說的話，那毫無疑問是沒有退路的了。只要踏出一步，吉哈德的身後便是斷崖絕壁。
但是能從老人那裡聽到相關事情恐怕只有這次機會了。
這個辦公室現在彷彿是一個戰場。一瞬間的判斷將會決定未來的光明。
如同肌膚都要被凍住的緊張感中，吉哈德腦袋裡閃過無數思緒。但他已經下過決心，自己該做的便是守護這個地方。
剎那的寂靜。吉哈德的話讓凍結的時間再次走動起來。

「……就讓我聽聽您要說的話吧……」

聽到這句話，索納爾輕輕點頭，緩緩開口。
 
 
 
 
 
 
模糊視野中，有誰在互相對峙著。
是穿著白色衣服的兩位男性。一人左手拿著刀，手搭在刀柄上。
另一人則是高舉著紅黑色右臂的金發青年。半身已經變成不是人的異形，全身散發出瘴氣般的黑霧。
周圍瀰漫著刺骨的緊張感。整個空間的氛圍彷彿即將破裂的水袋似的。
緊張感持續增加著。如果強行往裝滿水的水袋裡灌水，不久就會因承受不住而破裂。
然後，那個瞬間到來了。
異形青年筆直地朝著持刀男性突進過去。
持刀男性一動不動地站著。
但是下一瞬間，眼前飛舞著閃耀的五色光輝。
光芒強烈得過於暴力。兩位青年交叉而過。在如此光芒下，她模糊的視野慢慢失去色彩。

「恩……」

在輝光黎明機關內設置的醫療設施裡，莉莎在一間完全與外界隔離的房間中醒來了。
首先映入她眼簾裡的是純白色的天花板。由石頭組合而成的房間裡沒有一個窗戶，只放置了一些醫療器具。
天花板的魔力燈發出著燈光，不會搖曳的白色光芒讓簡樸的房間顯得更加乏味。

「莉莎，你醒了啊……」

聽到呼喚自己名字的聲音讓莉莎轉過頭去，只見親友的卡米拉正佇立在床鋪旁邊。

「卡米拉……這裡是、哪裡？」
「這裡是學園……應該說，是輝光黎明機關內部的醫療設施。那起事件之後，我們被運送到這裡了。」

大概是沒理解自己為什麼會躺在床上，莉莎對卡米拉的話稍稍歪起頭來。

「不記得了嗎？你看……」
「……啊」

在卡米拉的催促下，莉莎終於想起自己發生了什麼。同時，她的臉色一下子變得蒼白。
那個被擺到面前的真相。自己才是背叛的那一方，自己才是一直傷害望的現實重重地壓在她的心頭。
自己到底傷害了他多深？自己到底做了多少自私的事情？
自己做了理應會被拋棄的事情。如此的後悔與懺悔將莉莎的思考染上黑色。
即便如此，望依然選擇拯救莉莎。莉莎依稀記得那時望的身影。
她想起來渾身是傷的望看著自己時候臉上的表情。
望的身體因為連續的戰鬥而留下傷痕。純白色的衣服也有許多紅色的傷痕。
傷口也許不深，但數量卻不是可以無視的。一個弄不好就可能因失血過多而陷入危險狀態。
意識到這一點的瞬間，莉莎慌忙掀開蓋在自己身上的被子。

「……望在哪裡！？」
「他在隔壁房間……你冷靜一下啦！」

看到莉莎一下子從床上起來，卡米拉連忙攔住她。
莉莎的身體還很虛弱，主治醫生告知卡米拉嚴禁她離開房間。

「不能起來！你的身體還沒痊癒啊！」
「但是……！」

確實，莉莎的身體還很沉重，思考像是被蒙上一層霧靄一樣模糊。但是她感覺自己不能這樣一直呆在這裡。
即使被卡米拉按住身體，莉莎還是想要爬起來。卡米拉彷彿看穿了她的心思，正面注視著莉莎。
大概是卡米拉的眼神多少讓莉莎恢復了些冷靜，卡米拉的手也稍微放鬆了點。

「望還沒醒來哦。我聽說他因為流血過多，加上過度的使用氣，所以倒下了。嘛啊，我想應該不止只這些……」
卡米拉留下的意味深長的話，讓莉莎想起剛剛夢中的光景。
不，那不是夢。那光景毫無疑問就是現實。
「那個從望身體發出的光芒……是什麼呢？」
「莉莎你看見了嗎？我還以為你完全失去意識了……」

是受到捕食結界裡靈魂鏈接的影響嗎。那時候的光景似乎以夢境的形式出現在她腦海裡。
那場戰鬥的結局，她現在應該也清楚地理解了吧。望拔出的刀刃將肯的右臂砍飛，溢出的力量洪流將異形的肉塊消滅得無影無踪。

「卡米拉……肯呢？」
「肯他……」

卡米拉一下子沉默了。
老實說卡米拉也不知道肯怎樣了。只是吉哈德等人來探訪的時候說過，他被收容到同一設施裡。
但是他不僅被深淵嘆息侵蝕，還受了那麼嚴重的傷。估計很難再回到正常生活裡了吧。
而且在那之前，絕對需要觀察他受到那隻魔獸的影響如何。至少他肯定被嚴密監視著。

「……因為聽說這次的事件是那隻魔獸附身到受傷的吉賓先生身上的，所以莉莎和望暫時還需要繼續觀察一段時間。不過我想只要度過這段時間，你們就能外出了。」

卡米拉從座位上站起來，向病房的門口走去。

「莉莎好好躺在床上，我現在去叫醫生過來。」

目送卡米拉消失在門後，莉莎緩緩撐起身體。
長時間躺床讓身體的關節變得僵硬，發出咯吱咯吱的悲鳴。
莉莎從床上下來，把耳朵貼到門上觀察外面的情況。
能聽到卡米拉的腳步聲逐漸遠去。她慢慢打開房門，偷看走廊，能看到卡米拉的背影。
走廊只有一條路，盡頭只有一個出入口。然後走廊盡頭能看到全副武裝的憲兵在駐守著。
恐怕這裡是被隔離的病房吧。走廊和房間都沒看到窗戶之類的東西。
莉莎不引起憲兵的注意，偷摸著走到走廊上，溜進隔壁的病房裡。
也是一個開著魔力燈的煞風景病房。一位青年躺在設置在那裡的病床上。

「望……」

從莉莎的嘴裡漏出了望的名字。她慢慢地走向望的旁邊。
胸脯規律地上下起伏著，看來身體狀況很穩定。
但是穿著白色衣服的望全身上下都纏著繃帶。
估計是傷口的原因而有些發燒吧。望的額頭放著濕毛巾，病床旁邊還有一個裝滿水的水桶。

「還在發燒嗎？……！」

莉莎的手自然地伸了過去。大拿當她看到望身上的繃帶時，她反射性地停下了動作。
仔細一看，臉上的紗布以及繃帶上還殘留著寫紅色的斑點。
是因為氣的消耗而讓身體代謝變慢吧。傷口看上去還沒有完全癒合。
如此痛心的景象讓莉莎抿起嘴巴。
都怪自己害他受了這麼嚴重的傷。
不僅如此，至今為止自己給望造成的傷害也是無法與之相比的。
背叛的人不是望，而是自己。迅速增長的後悔與罪惡感在她的內心捲起漩渦。
回過神來，她用力咬緊嘴唇。伸出去的手不知何時緊緊地我在胸前，顫抖著。
自己是不會被允許呆在他身邊的，更別說是觸碰。

“對不起、我逃避了。對不起，我沒注意到你的感受……”
正當這樣的想法要籠罩她的內心時，望的話語從她的腦海中閃過。
“我嘴上說著只要為了你，結果只想著用鍛煉當作逃避的藉口，卻沒有去面對你。我自以為是地認為只要自己認真鍛煉下去，總有一天你會發現那些謠言都是不對的。我真是愚蠢啊，明明自己都不敢面對莉莎你而且還逃避開了，莉莎你又怎麼可能會看向我呢……”

那時之前回宿舍路上偶然相遇時，他對莉莎說過的話。
他比誰都清楚，背叛的人到底是誰。但他卻沒有向莉莎投去辱罵之詞。
他對莉莎說出的只是對她的未來著想的言語。
望應該也被一股焦躁的憤怒驅趕才對，他內心也相當矛盾才對。那些肯定都是自己無法想像的。因為他一直被強加不實之罪，一直被周圍貶低。
即便如此，他還是前來拯救背叛了自己的莉莎，直到身體破破爛爛。
她回想起望前來拯救自己時的事。
被與黑獸化為一體的肯抓住，內心遭到無數的譴責。
只有冰冷與孤獨包裹全身。然後，傷害望的罪惡感讓莉莎的心封閉起來。
覆蓋全身的冰冷讓意識變得模糊，幾乎所有感覺都麻痺了。
但是，莉莎還能清楚回憶起望抱起自己身體時，他臉上的表情以及手臂的觸感。
望一臉擔心地看著自己。儘管看上去非常疲勞，但是表情沒有憎恨，只有滿心的安心。
現在還能清楚地回想起來，望的溫暖如同滲入沙漠的水源一樣，隔著破爛的衣服傳到莉莎身體裡。
多虧了這份溫暖，莉莎的內心才沒有凍結。
但是……

「我該怎麼辦才好……」

莉莎無力地垂下頭，手放到了望的手臂上。他們兩人擦身而過的時間太長了。
罪惡感與後悔依然讓莉莎的內心痛苦，讓她連觸碰望的身體都變得猶豫。
但是，在如此罪惡感與後悔中，那股暖意也在她心中搖曳著。
被各種複雜感情束縛的莉莎茫然地看著他的臉容。

「啊……」

這時，莉莎的目光落在了望額頭上的毛巾。估計是時間的流逝，讓毛巾完全變幹了。

「毛巾乾了，必須得弄濕才行……但、但是……」

要想弄濕毛巾，就得從望的額頭上取下毛巾。
那樣的話說不定會觸碰到望。
莉莎伸手去取毛巾，但因為對望的罪惡感和內疚，又讓她把手抽回來。
伸了又缩，缩了又伸。
重複了幾遍後。她在內心一遍嘟囔著”對不起“，一邊提心吊膽地伸出手。這次終於拿起了毛巾。
然後放到床邊的水桶裡弄濕。不過桶裡的水經過長時間放置，變溫了不少。

「好像也得換水了……」

莉莎拿著水桶走出望的房間。
她快步走過走廊，想要找到換水的地方。不過這時，走廊盡頭出現了幾個人影。

「等等，那邊的你！在干什麼！？」
「誒！？」

突然響起的叫喊讓莉莎不由得縮起了肩膀。
走廊盡頭的人影怒發衝衝地向莉莎走來。

「你怎麼從床上下來了！？你是病人就應該乖乖睡在床上！」

眼前這位挑著眉頭，身穿白衣的女性應該就是莉莎的主治醫生。女醫生身後還有卡米拉以及諾倫老師的身影。

「誒，但是望的毛巾……」
「好了！快回去！」

女醫生挑起略帶神經質的眼神，一把抓過莉莎手上的水桶。
曾被深淵嘆息捕獲的莉莎現在是重點觀察對象。
雖然姑且是經過了精密的檢查，也讓能感受到深淵嘆息氣息的希娜檢查過。結果證明深淵嘆息的殘渣已經消失了。
不過即便如此，因為吉賓的案列，所以現在讓她隨意走動也是會挺困擾的。
因此，女醫生打算強行讓莉莎回到病房去。不過面對醫生那不容置疑的行動，莉莎也不由自主地用力抓住水桶。

「……請放開水。」
「所、所以說，望的毛巾……」
「這邊交給我來處理！請您回去病房吧！」

兩位女性在走廊正中央爭奪著一個水桶。
女醫生的語氣非常強硬，而莉莎雖然有些退縮，但也不肯放開水桶。兩人展開了一場不明所以的搏鬥。

「姆嗚嗚……」
「咕嗚嗚……」

大概是互相都拉不動了，爭奪水桶的兩人互相瞪著對方。

「怎麼辦……」
「沒辦法，我來調解一下吧。」

卡米拉一邊嘆著氣，一邊向諾倫求助。

「你們兩個，望同學還沒醒呢，請安靜點……」

諾倫一臉無奈地介入到兩人之中。這時，聽到望名字的莉莎不小心放鬆了手上的力量。
互相爭奪的兩道力量如果一邊突然消失，那麼結果也是可想而知。

「「啊……」」

諾倫和卡米拉呆滯的聲音在走廊上迴響著。
女醫生順勢向後倒去，而水桶因為慣性而飛向了空中。裡面的水像傘一樣展開，隨著重力落到兩人的身上。
一秒後，伴隨著水聲，可愛的悲鳴響徹整個走廊。
 

第七章
第七章第1節 
[第七章第一節] by NaNaHoshi

朝陽還未從地平線升起，天空才剛剛開始要明亮起來的時候。薄明之光將阿爾卡紮姆的街道照亮。
在阿爾卡紮姆的北面區域，在集中了行政廳等這個城市大腦的地段中的一座豪宅裏，她醒來了。
愛麗絲緹娜.弗蘭希爾德，她有著一頭閃亮的黑髮，像黑曜石一般高貴威嚴的漆黑眼眸。
她在清晨和傭人幾乎同一時間醒來，脫下睡衣，快速地洗了個澡。
微微流汗的少女對著鏡子，穿上內衣，換上索爾米納緹學院的制服。
然後在鏡子面前，熟練地梳理著自己的頭髮。
在阿爾卡紮姆也算是在國家中屈指可數的重要人物，作為弗蘭希爾德家的下一任家主，只要她想，把所有的事都交給傭人解決也沒問題，不如說考慮到在家族中的面子，她就應該這樣做。
然而，她屬於那種在與自己有關的事情上都自己去做的類型。
畫了一些淡妝的她，再加上原本就姣好的模樣和身材，讓她閃耀著像是藝術品一樣的光芒。
但與那道光芒相反，她現在的表情卻異常的僵硬。
換作平常，她給人一種猶如百合一般高貴的形象，而現在她給人的印象卻有所不同。
愛麗絲緹娜的嘴角抿成一字，臉上掛著僵硬的表情，一直注視著鏡子中顯現的自己的身影。

咚，咚，咚

安靜的房間內響起了敲門聲。

「......進來」
「早上好小姐，早餐已經準備好了。」


聽到女僕的話，愛麗絲緹娜突然將目光轉向窗外。
直到剛才還躲藏於城市陰影之中的太陽，這會已經升起。

「......知道了，我很快就過去。」

不久後，隨著敲門聲響起，女僕告知她早餐已經準備好，愛麗絲緹娜簡單地回復了一句，便離開了自己的房間。

「......」

穿過房門，正要走向餐廳的愛麗絲緹娜這時突然回頭望去
正關上的門發出嘎吱嘎吱的聲音，窗戶在朝陽的照射下閃閃發光，她從門縫中所看到的，是那扇窗對面聳立著的白色建築。
吃完早餐後，和妹妹一起行走在街道上的愛麗絲緹娜，在從行政區去往中央公園的路上與希娜，米姆露，緹瑪以及馬爾斯等人會合。

「大家早上好!」
「哦哦！索米親，早啊~~」
「愛，早上好」
「啊啊, 早上好緹瑪，還有希娜也......」
「嗯，早上好」

關係已經完全熟絡的索米婭和米姆露兩人輕輕地舉起手，愛麗絲緹娜她們也微微點頭相互致意。

「呦，愛麗絲緹娜，果然還是很早啊」
「你也是啊，馬爾斯」

在馬路的對面，馬爾斯、湯姆、菲歐等人也趕了過來
愛麗絲緹娜等人走在仍有些寒冷的街道上，終於來到了中央公園的附近，身旁的緹瑪緩緩開口了

「愛，今天你們也要去嗎？」
「......啊啊」
「嗯，老實講我們幫不了什麼大忙，但是總比什麼都不做來的要好......」

對於緹瑪窺探一樣的提問，愛麗絲緹娜帶著有些氣餒的表情回應。希娜在她之後做出回復，臉上似乎同樣蒙上了一層陰影。

「...呐，我說，果然讓我們也一起跟著去會比較好吧？」
「我們也想讓你們過來就是了......」
「嘛，恐怕沒轍吧，吉哈德老師他們應該不會許可的」

湯姆和菲歐緊接著馬爾斯繼續說道
狐尾族的青年聳了聳肩，不滿地把嘴撇成了へ形。

「不想讓不必要的人介入其中，就是這麼一回事吧」
「.............」

馬爾斯聽著菲歐的話一言不發，像是被他帶動了一般，一行人陷入了沉默
望所釋放的異質的力量，看到那副景象的吉哈德他們等到事件的混亂有所緩解後，向愛麗絲緹娜他們聽取了情況。
在最開始，愛麗絲緹娜等人並沒有說出望是弑龍者這件事，但在被問詢事實的過程中，他們不得不說出了這個秘密。
愛麗絲緹娜暫且不提，這群人中有著不擅長說謊的人，也正因如此，隱瞞事實搞不好會與吉哈德他們之間產生隔閡，所以就告訴了他們望是弑龍者這一事實。
同時，也有著讓吉哈德等人站在她們這一邊的的意圖。
然而，吉哈德已經從索納爾那裏得到了關於望的秘密，所以說到底這只是為了確認罷了...
愛麗絲緹娜她們無言地向前走，不一會就到了中央公園。

「那，我們就在這裏......」

愛麗絲緹娜和希娜並沒有踏上通往學校的道路，而是朝著別的方向前進了。
剩下的夥伴們對著這樣的她們，努力用笑容予以回應。

「知道啦，那我們幾個就先走一步，替我跟望打個招呼哦」
「去那傢伙那之後朝他腦袋上來一下子試試唄，沒准這樣的話就能讓他...」
「馬爾斯......?」

菲歐朝著愛麗絲緹娜等人輕輕擺手，緊接著馬爾斯也跟著打趣。
聽到如上發言的緹瑪轉過目光盯著馬爾斯，這讓他稍微抖了下肩膀。

「......開玩笑啦，總之跟他這麼說就好，『要是再不來學校的話，成績可就要遭重了』這樣」
「......知道了，我會傳達給他的」


馬爾斯並不是當真說出這些話的，只是單純想稍微緩和下同伴們之間煩悶的氣氛而已。
作為發言雖然有些不謹慎的地方，但儘管如此，笨拙的他也在用自己方式表達擔憂。
儘管相處的時間並不算長，但緹瑪等人也與之一同度過了一段濃厚的時光，她們此時此刻也深刻地理解馬爾斯的心情。

「姐姐大人，拜託你了.......」
「嗯，那我先走了」

直到剛才臉上還掛著笑容的索米婭，表情也變得僵硬，為了讓妹妹安心，愛麗絲緹娜摸了摸她的頭。

「那麼大家，我們學校再見......」

與同伴們分別後，愛麗絲緹娜跟希娜開始朝著收容望的輝光黎明機關的醫療設施前進。
到達機關後，她們先是跟負責望的女醫打了招呼，便隨她一起出診去了。
夜晚的病房尚存涼意，三人就這樣走著。
跟在女醫身後的愛麗絲緹娜和希娜手捧著床單、毛巾，還有裝著鑷子，紗布和繃帶的消毒盆。

「話說回來，學園那邊不要緊嗎？」
「沒關係，學園就在這個設施邊上，上課的話應該是不會遲到的。」
「而且我們不會打擾您工作，雖然沒辦法進行專業的治療，至少這點小事就請讓我們來幫忙吧。」

聽到女醫生表達擔心的話後，愛麗絲緹娜她們明確地回答道。
她們最近每天都會花幾個小時來做助手，確切地講，是為了看護收容在這個醫療設施裏的某人。
望·邦迪斯，雖然並沒有被公開出來，但他就是前一陣的深淵歎息寄生事件中起了巨大作用，隨後便陷入昏迷的學生。
距離那起事件已經過去將近兩個星期，但望仍然沒有恢復意識。
而愛麗絲緹娜她們提出要照看望，則是他被送進醫療設施後沒幾天的時候。
作為醫者，女醫生壓根不想讓對醫療行為一竅不通的學生參與其中，在愛麗絲緹娜等人提出要幫忙看護望的時候，她皺起了眉。
本來這種機關的醫療設施是絕對不可能讓外行人和外部人士進入的。
尤其是在望的這起事件上，吉哈德·勞恩戴爾曾經親自叮囑：「嚴禁讓他與任何不必要的人接觸。」
誠然愛麗絲緹娜等人是學院的相關者，但她們並非機關的人，按理來說，她們是不被允許來對望的治療提供幫助，更不能進入這棟設施。
但是，在望被收容的當下，她們也能夠進入這個設施了。
原因是儘管吉哈德禁止與望的接觸，但愛麗絲緹娜等人氣勢洶洶地展開了談判，再加上吉哈德判斷她們與之進行接觸對望來說也是有意義的。
不過話雖如此，考慮到設施內的規定和醫治行為，並不是什麼人都能放進來，因此只能讓有限的人獲得對望的看護許可。
愛麗絲緹娜她們被允許的行為也僅僅是更換床單，搬運些物品，定期活動臥床不起的望的身體，防止身上出現褥瘡，僅此而已。
不管有多麼優秀，她們並沒有接受過專業的醫療教育，而且對這裏的工作也還沒習慣，哪怕是一些簡單的事務上也會犯錯，這種時候女醫生往往會支棱起眉毛，嚴厲的訓斥她們，但儘管如此，愛麗絲緹娜與希娜也沒有半點怨言。
不如說正相反，無論什麼工作她們都會率先去做。而且在回去的時候她們還會低頭道歉道：「給您添麻煩了。」所以醫療機構的工作人員們也沒有覺得她們很礙事。

「嘛，行吧，不搞出麻煩的話......」

最後，平時總是愛挑毛病的女醫生，最近也不怎麼抱怨了。
就這樣，她們到達了目的地。
三人在一間病房前停下腳步，他就躺在這個房間裏。
剛被送進這個設施的時候，望處於極度虛弱的狀態，一開始還以為是氣的過度消耗所導致的，不過現在身體明明已經恢復了，卻仍然沒有醒來的跡象。

「......」
「......」

沉默的兩名美少女注視著病房的門，平日裏凜然的愛麗絲緹娜此時眉毛稍稍有些扭曲，臉蛋也很僵硬，手捧著消毒盆的希娜也不自覺地加大了手上的力度。深邃的瞳孔像搖曳著的日光微微晃動，仿佛在表現她們的擔憂。
來到這間病房的時候，她們總是會露出這樣複雜的表情，期待的同時又夾雜著不安，將內心拼命壓抑住的同時，把手伸向那個每天都有他在的病房的門把手。
醫生瞟了一眼她們的樣子，輕輕歎了口氣。

「呀嘞呀嘞，真是難搞啊......」

雖然嘴上不饒人，但在她看來，愛麗絲緹娜和希娜兩人的身上有著和他人不同的氣息。
纖細的肌膚，隨風飄逸的長髮，儘管威風凜凜的愛麗絲緹娜和充滿神秘氣息的希娜屬於不同類型，但毫無疑問，她們兩人都是任誰都會稱讚的充滿魅力的女性。
儘管每天都要進行艱苦的學業和鍛煉，磨削自己的精神和身體，但她們還是會來這裏幫忙照看。每天都看到這樣的身影的話，和很多人接觸過的女醫生自然可以知道她們有多擔心他了。
同時，也對現狀束手無策這一事實感到焦慮。
望·邦迪斯目前處於深度昏迷、沉睡不醒的狀態，經過詳細的調查發現他現在處於相當異常的狀態。
體溫相當的低，脈搏也變慢了，仿佛動物的冬眠一般。
通常的話，一旦人的體溫低於20度，心臟就會停止跳動直至死亡，而望的體溫卻穩定在31度左右，之後也沒有太大的波動。
人在每天睡眠的時候，體溫會有一定程度的下降，但這種變化平均也只會有1度左右，像望這樣下降幅度如此之大是不可能的。
雖然也有人提議提高望的體溫，加快新陳代謝的速度促進他蘇醒，但實際上會變成什麼樣誰也說不准，而且現在他的病情也趨於穩定，因此最終還是決定繼續觀察。
但同時這也意味著：「不知道望究竟會何時醒來」這一情況會持續下去。

「好啦......進去吧」

女醫催促著沉默的少女們，愛麗絲緹娜終於把手放在門上。

「吱......」

門隨著合頁的嘎吱聲打開，門縫中露出的，是染成無機質白色的病房。
但在下一瞬間，映入眼簾的光景讓愛麗絲緹娜她們瞪大了雙眼。
一間擺著簡單的床和臺子的煞風景的病房，以及躺在床上的少年，但如今這冰冷的白色正映襯著一抹奪人眼球的紅。
女醫生這時好像想起了什麼事情似的拍了拍手。

「啊，對了，我好像忘說了，因為她更早到了，我就讓她先進來了。」

那裏有一名少女正注視著躺在病床上的望的臉，她正是莉莎·豪斯。

「............」
「............」

雙方的視線在沉默中交匯。





在阿爾卡紮姆的某個房間內，這個在學院所有教官之上的這所辦公室裏，響起一陣慵懶的聲音。

「呀嘞呀嘞，可算結束了。」
「辛苦你了，不過如果是您的話應該沒什麼問題吧，......那份文件呢？」

白髮的老頭索納爾渾身無力地癱坐在沙發上，而坐在他對面的則是這個房間的主人，吉哈德·勞恩戴爾。

「我可是好好地給對方送過去了哦，讓老夫跑去那麼遠的地方、還讓我當成使者，走了一堆麻煩的手續，你可真會使喚我這個老頭子。」
「不過，多虧了您，幫大忙了，以我們幾個的聯絡手段實在是太耗時間了。」

吉哈德看著仿佛沒了幹勁的老人露出了苦笑。但他立刻繃緊了表情，以猛禽一般銳利的目光盯向索納爾。

「而且，這件事情需要雙方的合作，本應如此才對......」
「我知道啦！我只是隨口說說而已，......我的條件你已經聽說了吧？」
「啊......關於那個嗎」

作為對吉哈德提供幫助的條件，索納爾提出了要求。

「是的，我想要在這個學院內釘一個『楔子』......」
「......我知道，候選地點的話我姑且已經考慮好了。」

被索納爾的話所催促，吉哈德緩緩地從沙發站起來，向辦公室的一個角落走去。
那裏有一張桌子，下麵有一個封存的嚴嚴實實的保險箱，他把掛著的鎖一個接一個的打開，從中拿出一張地圖，那正是索爾米納緹學院的縮略圖。
吉哈德在索納爾的面前把地圖攤開，指著上面的某一點。

「這裏的地下有各種各樣的魔法設施，您所說的『楔子』如果在這裏的話，就算是這所學院的教官應該也不會發現的......」

「楔子」

在旁人聽來有些莫名其妙的話，不過這所辦公室內是不會有人去追問詳情的。

「確實，這樣一來上面的設施就成了偽裝嗎...」
「嗯，是的，不過問題是上方設施的影響...」
「這一點應該沒啥問題吧？老夫我的魔法跟你們的有著根本性的不同。」
「還有一件我拜託過您的事......」
「啊啊，我已經調查過了。」

說完，索納爾從懷中掏出一捆紙，丟在攤開的學院地圖上。

「謝謝您。」

吉哈德一邊道謝一邊拿起那捆紙，同時確認裏面的東西。
紙上羅列著密密麻麻的文字，還附上了一張地圖，那是一張從中心蔓延成猶如蜘蛛網一樣的阿爾卡紮姆的地圖，還到處都畫上了紅色的記號。

「那件事的話，我能做的也只有這些了。」

索納爾的工作這樣一來就完事了，他就此結束了談話，吉哈德對此微微點頭。

「我知道了，接下來就是望那邊的事了嗎......」

「他還沒睡醒吧？不用擔心，那小子之所以陷入昏迷，是因為之前一直在沉睡著的......又或者說是自己沒有意識到的能力突然覺醒了，嘛，也沒准是受了提亞馬特的影響......」

索納爾深深地窩在沙發裏，仰著身子，一副大明白的模樣擺了擺手。

「說起來，那小子的能力和提亞馬特的是不同的，本來就不會傷害那小子自己，就算現在仍然在睡，等到那份力量平息下來自然就會醒來的吧。」

聽到這句話，吉哈德的目光突然變得銳利。

「......果然，您已經調查過他的身體了嗎？」
「理所當然吧？本來老夫的目的就是為了照看那小子的前途。」

老實說，作為與學院人員毫無關係的索納爾，吉哈德並沒有允許他與望接觸，不過如果是這個老頭，大抵是偷偷溜了進去然後檢查瞭望的身體吧。
對於索納爾的任性行為，吉哈德皺起了眉頭，半是無奈的同時只好輕輕歎了口氣。
考慮到這位老人超乎尋常的實力，想要進入那個設施想必是輕而易舉。

「說是要守護望，但您卻不怎麼積極地和他們接觸呢。」
「哎呀？看起來像那麼回事嗎？」

索納爾似乎感到有些意外，而吉哈德卻眯起眼睛，視線沒有從老人的身上離開。
清晨明亮的辦公室裏此時充滿了難以言喻的沉重氣氛。
不對，只有吉哈德散發著沉重的氣息，而索納爾倒是放鬆地歪著頭，撫摸著下巴上的鬍鬚。
老人身上看不出半點逞強的樣子，也感受不到一絲的動搖。

「考慮到您的真實身份，這倒也不是不能理解......但是除此之外，似乎還有別的理由......？」
「是嗎?我倒是不那麼認為...」
「......這樣啊」

索納爾仍然歪著個頭捋著自己的鬍子，吉哈德也就這樣一直盯著。
片刻之間，沉默支配著這間辦公室。

「關於『楔子』的事，是在今晚月亮升起之時......」
「我知道了，那麼，到時再見吧......」

吉哈德打破了沉默，索納爾也從沙發上抬起屁股，準備走人。
吉哈德不知道老人是在有所隱瞞，還是真的什麼事都沒有，不過現在想在這間辦公室裏繼續這個話題看來是很難了。
從遠處可以感知到複數的氣息，教官和學生開始陸續到校了。
新的一天再次開始。
肯·諾提斯的事件已經過去了好一陣，校園也漸漸平靜下來。但在平靜的水面之下仍湧動著強烈的風暴。
那風暴究竟會給這所學院帶來何種結果？
現存中最年輕的弑龍者，望·邦迪斯，愛麗絲緹娜·弗蘭希爾德在內的他的朋友們，曾經的戀人莉莎·豪斯，以梅珂莉亞為首的外部勢力的動向，還有面前的這位老人。
如今，在這所學院之間有一些大動作正醞釀著。
吉哈德望向高舉著魔杖、與光明一同消失身影的索納爾，深刻地感覺到了這一點。

 

第七章第2節 
[第七章第二節] by NaNaHoshi

在愛麗絲緹娜她們之前，同樣也是請求看護望的莉莎更早一步造訪瞭望所在的病房，她手中提著裝滿了水的水桶和一條乾淨的毛巾。
仿佛黃昏一般鮮紅的頭髮和纖細曼妙的肢體。
莉莎正低著頭，沒法直接看見她上的表情，但倒映在水中的那張端正的臉，此時正如籠罩了天空般的烏雲一樣陰沉。
紅發少女一副悲伤的表情呆立在病房前。
莉莎站在厚重的木門前，手慢慢地伸向把手，但卻就在即將觸碰到的時候，身體突然顫抖起來。
她緊咬著嘴角，臉頰僵硬，沉默佔據了無人走過的走廊。
經過短暫的停頓，莉莎終於下定決心，再次伸出手。
伸出的右手稍稍用力，門打開的聲音在走廊中回蕩。
從中看到的是一間滿是白色牆壁的樸素房間，和一名躺在病床上的少年。
莉莎把之前提在手裏的水桶放到桌子上，從旁邊的架子上取下準備替換的床單。
跟愛麗絲緹娜她們一樣，莉莎的工作也是像給望更換床單之類的雜務。
她拿出替換的床單走到望的病床前，打算去取下蓋在望身上的被子。

「啊！......」

但即將觸碰到被子的瞬間，莉莎卻突然把手縮了回去。
伸出的那只手無力地垂了下來。
望·邦提斯——曾經與莉莎·豪斯一同追逐夢想的青梅竹馬。
也是在逃避的最後，背負了深切的傷痛，她曾經的思戀之人。
沉睡中望的臉龐仿佛石像般一動不動，只有靠上下輕微起伏的胸膛才能感知到他的氣息。
莉莎暫時忘記了來到這裏的本職工作，靜靜地佇立在原地。
就在這時，病房哢嚓一聲打開了。
回首望去的莉莎，看到打開門的她們的身影，睜大了雙眼，隨後微微低下了頭。
站在那裏的是愛麗絲緹娜·弗蘭希爾德和希娜·尤裏爾。
某種意義上講，她們是莉莎最不想見到的人。
三人面面相覷，沉默不語，女醫生做出一副有話想說的樣子，向前邁出一步。

「我現在要開始診察了，但是好像......還沒准備好嗎？不好好做的話我可是很困擾的...」
「對、對不起......！」

在醫生的提醒下，麗莎馬上低下了頭，打算換掉望正在睡的床單。
但又一次，在手即將觸碰到被子的瞬間，她的身體仿佛被石化一般停下了。

「！」

伸出的手顫抖著，呼吸也變得急促，額頭上的汗像瀑布一般冒出，很明顯，她對於直接接觸望仍然有著明顯的猶豫和動搖。


「愛麗絲緹娜同學，希娜同學，雖然很不好意思但你們來替她做吧。莉莎就來我這邊幫我準備一下。」
「但、但是......」
「光和患者接觸都這麼費事是不行的，好了，快過來幫我的忙吧。」

莉莎被女醫生強硬的語氣嚇得聳了聳肩，離開了那裏，取而代之的是愛麗絲緹娜和希娜，她們兩人開始為望換床單。
莉莎終於意識到自己犯下的錯誤。
在被罪惡感和悔恨的折磨下，她主動提出要照料昏迷不醒的望。
但兩年的間隔把她與望的距離拉的太大，以至於觸碰望那失去意識的身體都變得猶猶豫豫。
愛麗絲緹娜和希娜瞅了眼低著頭的丽莎，便馬上開始了被委託的工作。
她們俐落地更換了床單，並對望的身體進行了按摩，稍微活動了下他伸展著的關節還有肌肉，這是為了防止望因長睡不醒導致肌肉衰退，同時也能保證循環系統正常運作。
愛麗絲緹娜她們繼續對望進行按摩，而莉莎就這樣目不轉睛地盯著她們。

「好了，快一點」
「好、好！」

注意到了的女醫生很快就出言催促。
莉莎一邊側目看著俐落地為望更換床單的愛麗絲緹娜等人，一邊在消毒盆上擺上清潔的器具。

「那麼開始吧，我要查看一下他的病情，你們就像往常一樣......」
「我知道了。」
「好、好的。」

換好床單，做完按摩後，女醫生開始給望做檢查，愛麗絲緹娜等人開始處理剩下的瑣碎事務。
就在這時，莉莎和愛麗絲緹娜的視線交匯了。

「啊......」
「......」

移開了視線的是莉莎那邊。
莉莎尷尬地移開了視線，盡頭是躺在床上的少年。
對那副模樣的她，愛麗絲緹娜只是目不轉睛地看著。
黑髮的少女一副仿佛帶著能面具一般的表情，但與那毫無表情的臉相反，漆黑的瞳孔深處止不住地動搖。
在望的看護結束後，愛麗絲緹娜三人很快就被請出了醫療設施，大概是想讓她們在事情結束之後趕緊回學校吧。
三人來到輝光黎明機關的正門前，無言地向學校走去。

「莉莎，對望的看護已經結束了嗎？」

三人剛剛穿過正門，就有人朝著莉莎搭話。
莉莎的好友卡米拉拿著簡易的魔杖，穿著索爾米納緹制服在正門前等著她。

「唔、嗯......說是身體沒有問題......」
「是嗎，那，望醒來了嗎？」

她的提問讓莉莎陷入了沉默。卡米拉憑藉這一點察覺到瞭望現在的狀態，便沒有繼續追問下去。

「嘛、嘛！沒關係啦！那傢伙很有毅力的，一定很快就會若無其事地醒來的！」

卡米拉竭盡全力地想給莉莎加油打氣，但莉莎對此只能報以洩氣的聲音。她對陷入低落的莉莎啞口無言，對著這樣的二人，希娜出乎意料地搭話了。

「......你才是不要緊嗎？那個時候腿上受了相當嚴重的傷吧。」
「啊啊、嘛......傷口本身已經癒合了，但是腿上還是有一點違和感......吧？」

突然被希娜搭話，卡米拉一臉困惑的表情回復道。
在之前的事件中，卡米拉的右小腿因為肯的「冰柱舞」受了相當重的傷。
由於及時的治療，傷口本身已經消失，但腿上還是有種灌了鉛的感覺。
不過比起那個，卡米拉還是更擔心眼前的好友。
與儘管有些囧迫但仍然進行交談的卡米拉和希娜不同，愛麗絲緹娜與莉莎之間一言不發。
愛麗絲緹娜一直注視著前方，漆黑的眼眸裏閃爍著強硬的光芒，而莉莎則是低頭聳著肩。
橫亙在兩人之間沉默的空間，讓氣氛變得更加沉重。
可能是城市中的人都起床了，慢慢走在路上的人變得越來越多，而且離學院越近，就能看見越來越多穿著索爾米納緹制服的學生。
剛來到中央公園附近，她們便聽到這樣的聲音。

「喂，那個人......」

卡米拉瞥了一眼，三個看上去是低學年的學生正打聽著她們幾個。
準確的說，後輩的視線彙集的地方其實是莉莎，卡米拉的心中這時閃過不祥的預感。

「啊啊，是那個襲擊了艾克洛斯的學長的女朋友吧」

低學年生們不經意的一句話，卻揪緊了莉莎的心，她低著頭，臉上一下就沒了血色。

「為什麼要做那種事呢？」
「誰知道...反正應該不是什麼好事吧，那個前輩襲擊的人好像是才10歲左右的小女孩喔。」
「嗚哇！ 差勁......」

前一陣由肯引發的事件因為出現了受害者，所以很難完全隱瞞住。
學院為此在某種程度上隱瞞了真相、公開了事件的原委。
望·邦提斯，肯·諾提斯，莉莎·豪斯之間的三角關係不斷複雜化，最終導致了肯的暴走。
肯利用水鏡之心假面這一能力偽裝成望，使其蒙受冤屈，想就此把望從學院中驅逐。
但望和學院以及憲兵們協力，將兇手——肯，制服了。
結果，引發事件的肯立即受到了退學處分，現在作為犯罪者被送進了看守所。
此外，望在壓制暴走的肯時受到了反擊，因此被送往醫院療養。
這些就是教師們向學生們說明的內容。
而且由於肯對能力的惡意濫用，今後學院決定在能力使用上的管理更加嚴格，並加強相關的懲罰制度。

「那個前輩是不是也插了一腳啊？感覺我好像聽說過這樣的......」
「誒誒？真假的！？」

有一個後輩指著莉莎發出疑問。
實際上，由於作為兇手的肯已經離開了學院，在他引起的那樁事件上的興趣也好厭惡也罷，全部都轉移到了莉莎的身上。
而且事件被傳播的有些添油加醋，總是會出現一些新的猜測。
肯和莉莎作為共犯一起試圖陷害望，輕佻的莉莎在望那裏反復橫跳導致了肯的暴走等等。

「那是真的假的？如果是真的話那她為什麼還能在這個學校裏呢？而且也不太明白為什麼愛麗絲緹娜學姐會出現在那裏......」
「笨啦，是在監視吧？以愛麗絲緹娜學姐的為人，肯定是想主動監視她，免得她再做出不妙的事。」

到處都是沒有證據又莫名其妙的流言蜚語。被周圍人孤立的莉莎，此時此刻正如兩年前跌入深淵的望一般。
對得知了事實真相的她來說，曾經對準望的惡意如今全都回到了她身上。
不僅僅是厭惡的話語，就連那些出於興趣的發言也足以剜破她脆弱的心。
但是，比任何事都更深地刺穿胸口的是——

「說回來，肯學長怎麼了來著？」
「我聽說好像當天就被退學了......」
「但是，到最後望學長還是因為莉莎前輩的錯不斷受苦耶。」

——那些擺在眼前的，讓望一直遭遇不幸的，自己的所作所為。

「對......對不起卡米拉，我先走了。」
「啊！莉莎！？」

莉莎幾乎要把嘴唇咬出血，但還是快步走向學院，卡米拉見狀慌慌張張地追了上去。
在她們的背後，愛麗絲緹娜和希娜一臉複雜的表情看著她們離去。
那幢事件之後，關於深淵歎息的事情和望是弑龍者的事情被徹底掩蓋了。
尤其是望是弑龍者的事，只有當時在現場並且沒有暈倒過去的愛麗絲緹娜等人、吉哈德和茵達才知道。
莉莎和卡米拉都尚未知曉望其實是弑龍者這一事實。
儘管不是因為這個理由，但愛麗絲緹娜和希娜對莉莎抱有難以言喻的感情是顯而易見的。愛麗絲緹娜她們曾經對沖著望的那些不講理的行為感到憤怒。愛麗絲緹娜也好，希娜也好，她們都還沒整理好對莉莎的感情。同樣也沒整理好對望的感情。如今望仍然在沉睡中，兩人的內心深處有某種說不出的東西在急劇膨脹。
莉莎從那個地方逃離了，但她身邊的視線和聲音卻一刻都沒有中斷過。
現在正是學生們到校的時間，中央公園裏擠滿了去往學院的學生。

「啊、你看，就是那個人哦......」
「原來還在啊，我還以為她肯定退學了......」

在這般狀況下，莉莎的身影實在是太顯眼了。
她原本就擁有不亞於愛麗絲緹娜的美貌，還是在3階級中也僅有五名A級實力者之一。
但就在肯散佈的謠言的可信度已經很低的時候，卻發生了那樣的事。
這讓周圍人對她的視線一下子就反轉了。

「退學的那個是那個叫肯的吧？她不是說自己什麼都不知道嗎？」
「啊嘞？不是說他倆是共犯來著......」
「笨蛋，那樣的話早就被退學了吧，大概是紅發姬想要與望重歸於好，肯那傢伙就突然失控了吧？」

也許是因為原本的評價極高，導致現在的反作用力很大。
離肯的事件被公開已經過去了兩個星期，周圍投向莉莎的那些視線，幾乎都染上了厭惡之色。

「哈哈......」

莉莎露出乾巴巴地自嘲笑容，抱緊自己的身體。
真冷啊。
像是孤身一人受困於雪山之中的孤獨和寂寞，和周圍人投來的視線和話語，化作冰冷的箭矢，刺穿了她的心。
與之前完全相反的世界。
當然也有人對她投以同情的目光，但數量不多，被其他充滿厭惡的聲音所淹沒。
陷入想要割腕的自虐思考與自責的莉莎，並沒有注意到那股同情的視線。
連逃避那個無法完全相信望的自己都做不到，一味地向深淵墜落。
莉莎的身體簡直像冰一樣冰冷，回過神時臉上掛著一副空洞的表情。
但是，內心深處還殘存著一絲微弱的光。

「莉莎，對不起......」

仿佛鈴音一樣平靜的聲音在她心底迴響。
腦海中浮現出的是握著她的手，臉上一副抱歉表情的望。

「我嘴上說是為了你，卻用鍛煉做藉口來逃避，不肯去面對你，我還以為只要一直磨練自己，總有一天會讓你意識到那個傳聞是虛假的，真是愚蠢啊，明明一直在逃避，不肯面對莉莎的我是不可能讓你回心轉意的......」

本來的話，他大可以將憎恨發洩在莉莎的身上，望擁有這樣的權利。但他卻只是單純的掛念著莉莎，那個時候從望的手心傳來的熱意，在莉莎的心中閃閃發光。

「望......」

仿佛是想要緊握住那僅存的光芒一般，莉莎緊緊地抱住自己的胸口，不想讓那份熱意散去，不想忘記他的臉。
但是只要一想起望的臉，邊上就一定會有她們的身影。
愛麗絲緹娜和希娜，在望的身旁支持著他的她們，還有他現在的朋友們。
那副光景讓莉莎的心頭湧出一股黑色的情感。
儘管已經知道望的身旁已沒有她的位置，也知道自己已經沒有那個資格。

「真是骯髒啊，我......」

而且每當意識到這股黑色的情感時，對望的罪惡感就更加深。
嫉妒，自責，還有自虐，她的心迷失在無限迴圈、沒有出口的莫比烏斯環中，不斷地旋轉，一味地墜入深淵。
儘管如此，腦海中隱約可見的望的身影，已是她唯一的依靠。




馬爾斯等人與愛麗絲緹娜她們分開後，穿過中央公園，朝著學院的正門走去。
以馬爾斯為首的6人並肩走在中央公園的林蔭小路上。鱗次櫛比的樹木茂盛地生長，朝霞的陽光透過枝葉的縫隙照射進來。

「是說，望那傢伙今天該醒過來了吧？」
「誰知道呢......到底什麼時候會醒來好像也沒個確切的說法.......」

湯姆聽著馬爾斯的話，慢慢地伸手去拿皮包。

「我在圖書館調查過了，確實有在雪山上失蹤了一個月的人被發現，後來慢慢蘇醒過來的事。」

湯姆取出一小摞紙邊翻邊看。
從他的那副模樣來看，湯姆也對望現在的狀態做了很多的調查。根據他所言，好像也有過他人像現在的望一樣陷入了長期沉睡。

「還有這種事？」
「聽說的只有幾個，其他還有使用魔法的情況有10例左右，和望同學的情況有所不同，所以也不好說什麼......」

使用魔法進入長期沉睡的例子多少有幾個，但在自然條件下這種情況幾乎沒發生過。
魔法作用下的長期睡眠中，也有過和望睡了差不多久的實例，但由於需要營養和水分的補充，內臟以及血液迴圈的衰退的原因仍然存在著極限。

「如果能讓患者的時間停止流動那倒另說，但是那種魔法是不存在的，總之，能做的事情是有限的......」

現在的魔法無法控制時間的流動。
但因為有過因魔法而陷入長期沉睡的人，所以對長睡不醒的望進行護理還是有辦法的。
但只要無法從根本上解決問題，這也只能算是慰藉而已。

「那些得救的人後來沒有後遺症嗎？」

馬爾斯把手放在下巴上向湯姆提問。
湯姆的目光回到便條上，啪啦啪啦地翻動著。

「嗯...被發現的時候內臟的機能幾乎停止了，好像後來回復了哦。」
「那樣的話望應該也沒問題吧......?」
「誰知道呢？原本人的身體就不可能陷入冬眠，望同學的情況還有很多特殊因素......」

菲歐雙手抱在腦後，仰著頭，聽著湯姆的話，歎了口氣獨白道。

「弑龍者......不對，感覺望自己身上好像也有著什麼......」

聽著菲歐的獨白，湯姆皺起了眉。
對於湯姆來說，望這次的症狀與之前的例子並不相符，而且他也不是專業的醫療人士。

「關於望的狀況，湯姆問過諾倫老師些啥嗎？那個人也是也是醫療人士吧？」

確實，諾倫作為學校的保健醫生受過醫學教育。菲歐等人對她有沒有察覺到什麼充滿期待，但湯姆垂下眼睛，搖了搖頭。

「老師說她也沒法做出確切的判斷......望同學的身體本身是健康的，所以原因應該是精神方面的因素，但不知道到底是因為那頭魔獸的影響，還是因為望同學體內的那傢伙的影響......」

看來關於望的狀態，諾倫也無法做出判斷。
雖說是因為精神因素，當時的事件給望帶來的心理負擔並不輕，這一點在場的任何人都明白。
和曾經的青梅竹馬之間的緣分。與困擾瞭望兩年以上的因緣正面交鋒，再加上深淵歎息的亂入和提亞瑪特之力的解放。讓望陷入沉睡的因素實在太多，無法判斷。
低著頭，一臉悲傷的索米婭，可憐巴巴地抬頭望向湯姆他們。

「難道就沒什麼辦法了嗎？如說是作為精靈的希娜小姐使用契約魔法的話......」
「抱歉索米親，聽希娜說、望的心沒有很好地和回路連接起來，即使連接起來了也很模糊，看上去好像是『眼前鋪了很多層網一樣』」
「是、這樣啊......」

聽到米姆露的話，索米婭的表情變得更加沮喪。就連擅長契約魔法的且感知能力比人類強上許多的希娜，也無法掌握望的狀態。
這個時候，緹瑪好像想起來什麼似的提出意見。

「ne、呐，那個老爺爺的話會不會知道些什麼呢？」
「老爺爺...啊！那個占卜的鹹濕老頭！？」

聽到緹瑪的話，菲歐咚地一聲拍了下手。
索納爾是在商業區以占卜為生的老人，也是個上了年紀四處拈花惹草的好色老頭。
迄今數次在望的面前引起騷動，但那天晚上看到的老人的身姿，與馬爾斯他們心中的形象卻相差甚遠。

「那時的老頭，可真是有兩下子啊......」

「嗯，我就算親眼目睹了也不敢相信，使用的術式從沒見過，而且操控那股在我之上的魔力就好像用剪刀剪紙一樣簡單......」

當莉莎被和肯同化了的深淵歎息所吞噬時，亂入的索納爾用從未見過的魔法擊退了想要上來質問的吉哈德等人。
由數層魔法陣堆疊而成的曼陀羅一般的魔法陣，這樣的魔法在阿爾卡紮姆從未見過。
就算用出了這般異想天開的魔法，老人看上去仍然很輕鬆。
把在大陸上也算得上是屈指可數的英雄只手退治，並且對此還感到豪不意外的那份態度，馬爾斯他們從那開玩笑一般的語氣中卻感覺到難以言喻的壓迫感。

「不過，在那起事件之後，我就再沒聽說有人在商業區見過那老頭，大概，吉哈德那夥人也早就知道了吧......」

吉哈德等人在事件當天親眼目睹了索納爾那不可思議的魔法。理所當然的對他進行追蹤。
但，並沒有聽說索納爾被抓住。
如果吉哈德抓住了索納爾，望的狀態應該或多或少會有一些進展。
但是給周圍人留下那般強烈印象的老人，之後卻像霞靄一般消失了身影。
未來仍然不明朗的當下，馬爾斯等人自然而然地話少了起來。
就在這時，旁邊突然鑽出一個人影。

「哎呦」
「！？」

咚的一聲，走在前面的馬爾斯肩膀被創了一下。
原本就體格很好的馬爾斯稍微踉蹌了一下，但撞到馬爾斯的那道影子卻華麗地摔倒了。
明明很快就是夏天了，這個人的身上卻披著一件把自己裹得嚴嚴實實的外套。
帽子蓋得很低，看不清臉，但從外套中露出的纖細的下頜線條和白皙的手臂能看出仿佛是一位女性。
緹瑪慌慌張張地跑向摔倒的那個人。

「對、對不起！你沒事吧？」
「對不住哇小姐，這傢伙的注意力渙散的就好像白天的蝙蝠一樣」
「喂，你啥意思......」
「......」

馬爾斯瞪向突然開始調侃的菲歐，看到這樣的二人，緹瑪垂頭歎了口氣。

「好啦，馬爾斯同學......」
「啊、啊，對了，不好意思，你沒事吧？」

馬爾斯聽到緹瑪勸說自己的聲音，回過神來，向那位倒在地上、戴著帽子的人伸出了手，那個人微微抬起了低著的頭。
這時，那頂蓋住眼睛的帽子掉了下來。

「！？」
「哇......」

這個瞬間，馬爾斯等人瞪大了眼睛。
在他們眼前的是仿佛雪原一般的銀色世界，索米婭不由得發出驚歎。讓人聯想到新雪一般的頭髮和皮膚，鈷藍色的眼眸像寶石一般晶瑩剔透。
她的年齡應該是在14、15歲左右，乍看上去給人一種冷峻的感覺，像是雕像一般的少女。
但從右邊垂下來的一綹頭髮上綁著一個淺紅色的可愛的蝴蝶結，與她銳利的美貌形成鮮明對比，又給人一種年幼的印象。

「啥呀，可真是個美人呀~你來這所學院有什麼事嗎？」
「......」

可能是對這意外的相遇感到興奮，菲歐哼著鼻子對少女搭話。
但是白髮少女那雕像般的表情沒有一點變化，她默默推開馬爾斯的手，站起來轉身離去。

「......走掉了呢」
「啥呀，感覺是個挺冷漠的人呢。」

看著一言不發轉身離去的少女，索米婭發出了好像很遺憾的聲音。
另一方面，菲歐費勁巴力跟她搭話卻沒有回應，這讓他無聊的噘起了嘴。

「是呢，總感覺沒什麼反應，沒啥意思，這裏不是應該大喊『無禮的傢伙！』然後把馬爾斯同學打倒才對嗎？或者是突然來搭訕的菲歐也行。」
「米姆露......」

和菲歐對有趣的話題起反應時一樣，米姆露說了一些跑偏的話，旁邊的湯姆則是驚得說不出話來。

「不過，她真的很漂亮啊！」
「是嗎？暫且不提外貌，就看那個態度......」

索米婭純粹地對著先前的少女的美貌兩眼放光。確實，從外貌上來看，她不遜色於愛麗絲緹娜和希娜。
但是馬爾斯無論如何都不太願意那種氣場不太好的女性有所接觸。沒有好好看路的馬爾斯固然有錯，但剛才的那個女性也是一樣的。
馬爾斯內心有些無法釋懷，望著離去的那個少女的身影。就在這時，斜眼看著他的米姆露嘴角微微翹起。

「啊嘞？難不成，馬爾斯同學喜歡的是那種不論內在如何，『外貌』是那樣的小姑娘嗎」
「我才沒說過那樣的話吧！？」

面對突然開始不得了發言的米姆露，馬爾斯下意識地吐槽起來。
馬爾斯並不是在開玩笑，那個女孩從外表看上去確實是令人眼前一亮的美少女，但如果在身邊的話，自己的胃可能要開個洞。
但是馬爾斯發出的聲音比想像中還要大，這又給了米姆露可乘之機。

「總感覺生氣的點很奇怪啊~」

米姆露咧著嘴露出壞笑。仿佛抓住了絕好的機會一樣雙眼放光。
順帶一提，平日裏會阻止她暴走的精靈少女現在不在這裏。馬爾斯發覺不妙的時候已經晚了，他的旁邊傳來了悲傷的聲音。

「馬爾斯......」

緹瑪在馬爾斯的身旁，眼淚汪汪地朝他抬頭望去。
原本就給人纖細又柔弱的印象的緹瑪，這會仿佛被風吹一下就會飛散一般虛幻，同時也讓人激發起強烈的保護欲，但馬爾斯此時現在完全沒有那個餘裕。

「等下！都說了是誤會了！」

又是出乎意料的大聲，這讓緹瑪心中的多餘的疑念更加煽動起來。

「啊~啊~緹瑪同學真可憐啊，明明為馬爾斯的訓練花了那麼大心思呢~」

再加上這只正樂呵呵添亂的臭貓，在馬爾斯試圖解除誤會的話語之間又打下了一個楔子。

「米姆露、你這傢伙......」
「哎呦，好可怕好可怕，那我先溜啦~~」


米姆露察覺到馬爾斯身上不妙的氣息，一溜煙兒逃走了，順便把自己的戀人湯姆緊緊抱在腋下。
把事態搞亂然後又放置不管，用小惡魔來形容正合適。
當然馬爾斯並不打算讓米姆露就這麼溜掉，就算山貓族再怎麼靈巧，腋下夾著湯姆的情況下，馬爾斯很容易就能追上。
馬爾斯正這麼想著，腿腳發力準備追上去。

「......馬爾斯同學，你喜歡那樣的女生嗎？」
「不、不，怎麼可能......」

但緹瑪的聲音再次讓馬爾斯停下腳步，她滿眼的淚水眼瞅著就要奪眶而出。
本就嘴巴笨的馬爾斯不知道該說什麼好，一副欲言又止的樣子。

「嗚、嗚嗚......」

該如何是好呢？馬爾斯的視線四處漂移。
緹瑪是一位表裏如一，保守而又純真的少女。而馬爾斯是一個穿著制服的粗獷大漢，最近雖然老實點了，但原本就是在商業區出了名的不良少年，至今也給人一種難以接近的印象。
正因為這樣的二人組，從現在狀況表面來看，很可能就是馬爾斯把緹瑪弄哭了。

「喂，緹瑪同學好像在哭耶......」
「是被那個男的做了什麼嗎......」

不如說很快就要發展成那樣了，正在上學路上的學生中，有幾個人遠遠地望著他們二人，不知到底發生了什麼。
不快點解除誤會的話就壞了。
下定決心後，馬爾斯開口想消除緹瑪的誤解。但他的話被菲歐的大吼蓋過去了。

「那麼馬爾斯！俺們也去學校吧！還有索米婭小姐！」
「誒！？但、但是緹瑪小姐她......」

三度碰壁的馬爾斯幽怨的瞪著菲歐，菲歐用有趣的眼神瞥了一眼等過來的馬爾斯，推著滿臉擔心的索米婭向學院走去。

「沒關係、沒關係！那是一種交流罷了，不去管也沒問題！而且要是不快點的話，上學就要遲到啦。」
「等，等下菲歐！？請不要推我呀！」
「撒、撒、撒！」

馬爾斯還沒來得及罵道「喂你這沒用的狐狸！」菲歐就帶著索米婭脫兔般地逃走了。
剩下的是沒了發怒對象、呆呆站著的馬爾斯，和眼瞅著就要哭出來的、學院內能力屈指可數的魔法師。

「等！那可是誤會哦！你明白的吧？」
「果、果然馬爾斯同學還是喜歡長頭髮吧，沒有那麼喜歡短髮的吧......」

本來緹瑪就是容易陷入負面思考的性格。
慌慌張張的馬爾斯和意志消沉，陷入自閉的緹瑪，雖然聽到了各種各樣的話，但現在的兩人都不夠冷靜，彼此都沒有意識到對方在說什麼。
馬爾斯拼命想要消除誤會，但在米姆露和菲歐三番五次地搗亂之後，緹瑪的疑念已經沒那麼好解除了。
就這樣，為了消除緹瑪的誤解，馬爾斯在早會的鐘聲響起之前，陷入了十分苦惱的境地。
 

第七章第3節 
[第七章第三節] by NaNaHoshi

在肯·諾提斯引起的暴力事件之後，學院的教學在表面上仍然在有條不紊的進行。
他所屬的三年級一階級的教室也是如此。
照顧完望的愛麗絲緹娜，走在通往自己教室的走廊上。
可能是早會還沒開始，教室傳來了嘈雜的對話聲，就算在走廊裏都能聽到。
愛麗絲緹娜來到自己的教室前，深呼吸，把手放在門上。
隨著門嘎地被打開，教室中的視線便一齊投向她。
剛才為止的喧囂一下子就停住了，充滿興趣和好奇的目光聚集在愛麗絲緹娜的身上。
她完全無視周圍各種各樣的視線，在自己的座位上坐了下來。
愛麗絲緹娜等人在照顧望的這件事並沒有被公開。
但是之前經常和愛麗絲緹娜她們走在一起的望，因為之前的事件中負傷正在病院中療養。她們上學時間變晚的時期和那段時期重合，再加上放學後立馬就離開學校，如果經常被人看到這樣的景象，不管是誰都能猜個大概。
事實上有學生直接去問愛麗絲緹娜「你是去探望望了嗎？」，她也並沒有否認。
吉哈德不讓說出來的事只有望是弑龍者以及深淵歎息的事，而望已經入院是周知的事實，所以沒有特意去否定的必要。
然而、這一事實在學生中引起了不小的騷動。
愛麗絲緹娜這般美麗的少女，在這個學院裏一個手都數的過來，而且考慮到她的實力、出身、還有前途，她必然會成為人們討論的焦點。
正因為她是可望不可即的高嶺之花，才會引起人們的興趣和關注。
那個黑髮姬有了思念之人。
最近她和望的關係很密切，雖說迄今為止也有過像這樣的傳聞，可直到她主動去照看望，這件事才一下子傳遍了整個學院。
正好是那個時期，關於莉莎·豪斯的傳聞不斷湧現，這一點也是那些流言迅速傳開的主要原因。

「呐，愛麗絲緹娜她，果然是對那個傢伙......」
「果真如此啊。望和愛麗絲緹娜，真是有夠奇怪的組合。他確實很厲害，但是家世沒有什麼特別的吧？」
「不過，最近黑髮姬的樣子明顯很奇怪喔，應該說是沒了餘裕呢......」

周圍滿是嘈雜的聲音，但愛麗絲緹娜的心緒完全飄到了別處。
打最開始，愛麗絲緹娜就習慣了他人毫不客氣的視線。她生活在狹小，對他人的風聞很是敏感的貴族社會。
與那個黏糊的、讓人窒息的、陰濕又寒冷的世界相比，學生們的流言蜚語完全不能讓她在意。
所以現在佔據她內心的並不是那些傳聞，而是躺在無機質的病房中的望，還有照顧他的那個青梅竹馬。

「呐，你怎麼想？」
「果然是這樣呢......凱文呢......」
「......啊！？」
「對、對不起、沒事了.....」
「笨蛋，你問那傢伙幹嘛......」
「稍微說走嘴了......」
「哼......」

愛麗絲緹娜無視周圍煩人的聲音，將視線投向窗外。
夏天就快到了。
中央公園的樹木上，迎來離巢年輕的幼鳥們正在歇息翅膀。
窗外，明媚的陽光拋灑而下。
但與陽光下燦爛的城市相反，她的心無比的灰暗消沉，
望著長睡不醒的望，她不由自主的想到了一件事。
那是愛麗絲緹娜尚且年幼的時候。
雖然索米婭不記得了，但她清楚地記得自己過世的母親。
柔和的笑容和舉止，只是站在那裏就能吸引旁人的魅力，是一個很溫柔的人。
愛麗絲緹娜非常喜歡自己的母親，總是喊著「媽媽！媽媽！」地跟在她的後面。
有時會抓住母親的裙子，亦或是摘了母親很中意的花壇中的花作為禮物送給她，溫柔的媽媽只是一副困擾的表情摸摸愛麗絲緹娜的腦袋，絕不會不由分說就訓斥。不過反過來，父親會嚴厲的批評她。
她還記得。無論是母親對她的疼愛，還是在哭泣的時候母親溫柔的撫慰。
愛麗絲緹娜用指尖撥弄著自己豔麗的黑髮。
這一頭黑髮也是從母親那裏繼承的，是她的驕傲，也是讓她感受與那已逝之人之間的聯繫的重要的東西。
愛麗絲緹娜的母親並不是一個身體健康的人。
她原本就是早產兒，在她生下長女的時候也遭受了相當的痛苦。
這樣的她，有了第二個女兒。
知道這一點的時候，母親滿面笑容，愛麗絲緹娜也為有了弟弟或者妹妹而感到高興。
得知懷上索米婭的消息後，父親安排了國內頂尖的醫生，進行了精密的準備。
愛麗絲緹娜也知道自己的母親身體虛弱，儘管想做些什麼，但當時才6歲的少女什麼都做不到。
而懷有身孕的母親本就體質虛弱，身體狀況頻繁地惡化。
母親的專屬醫生為改變飲食和分娩做了細緻的準備，父親也收集了從遠地得來的稀有的藥品。
但他們的努力沒有取得成效，愛麗絲緹娜的母親逐漸變得虛弱。
對於虛弱的她來說，治療魔法也不能用。
一旦用了，不僅不能恢復身體，剩下的體力如果耗盡，很可能會造成無法挽回的後果。
每隔幾天就會發燒，漸漸地，她連走路都變得困難。
隨著產期將近，母親的睡眠時間也越來越短，在愛麗絲緹娜看來，這個即將誕生的新生命正在奪走母親的生命。
最後，她的母親過度消耗，連從床上起身都做不到了。

「老爺，關於您的夫人，有必要做最壞的打算......」

愛麗絲緹娜偶然聽到了母親的專屬醫生晚上對父親說的話。
最喜歡的母親正陷入危機，得知了這一點的愛麗絲緹娜每晚都在祈禱自己的母親能夠平安無事。

「拜託了，請救救我的母親！」

此時，比起即將孕育的新生，愛麗絲緹娜更加希望自己的母親能夠得救。
不如說，她更有可能是將新生命視作奪走母親生命的壞人。

「沒事哦、愛麗絲緹娜......。媽媽，會加油的......」

但母親卻不一樣。
無比瘦削，顴骨突出的母親跟之前已經判若兩人，但她仍滿面笑容的撫摸著逐漸鼓起來的肚子，珍惜又無比珍愛。

「生下來的到底會是愛麗絲緹娜的弟弟呢？還是妹妹呢？......呵呵，真的很期待啊。」

滿臉憐愛地微笑著的母親的身影，至今也鮮明地印在愛麗絲緹娜的腦海中。
對於接受了她生命力而孕育的新生，母親一定是像在天國一般的心情。
雖然憔悴的仿佛乾癟了一般，但母親思念即將出生的孩子的那個身影卻美得不可侵犯。
那就是，愛麗絲緹娜所見到的母親最後的笑容。
一言不發、一動不動躺在那裏的母親的樣子，至今也烙在她的眼中。

「媽、媽.....」

無論愛麗絲緹娜怎麼呼喚她，母親都沒有回應。

「媽媽！媽媽！！！」

無論是大聲呼喊、搖晃、拉她的手，已經冰冷的母親都沒有做出任何回應。
那只是一具身體罷了。
燃盡了全部的生命的母親離開了這個世界，無論愛麗絲緹娜願不願意，這個事實都擺在了眼前。
誰都說不出話來，平時沉默寡言的父親，此時也在傭人面前嚎啕大哭。
對於年幼的愛麗絲緹娜來說，母親的離去像一把利刃，深深地割開了她的心。
尖銳的痛湧上心頭，從那傷口中吹進的風帶走了愛麗絲緹娜心中的熱意。
心、感情，都凍結了，就像沉睡在眼前的母親一般。

「哇——！哇——！」

就在這時，沉默的房間內，響起了剛剛出生的妹妹的啼哭。
以母親的生命為食糧，所誕生的幼小的生命。
剛才被母親的離去佔據了頭腦的愛麗絲緹娜，這時第一次把目光投向了剛剛出生的妹妹。
在安然入睡的母親的身邊躺著的小小的，柔弱的孩子。
像玻璃工藝品一般脆弱，卻又像太陽一般充滿生命力的孩子，就躺在那裏。
愛麗絲緹娜輕輕伸出手，摸了摸妹妹的額頭。
很溫暖。
在手掌中咚咚作響的心跳和熱度，逐漸滲入愛麗絲緹娜的身體。
她想起正逐漸走近死亡時，母親的微笑。
這時，她突然明白了。
啊啊，母親是想讓這份溫暖存續下去，即便是把自己的生命全部奉獻給這個孩子。

「媽媽......」

溫暖的東西順著愛麗絲緹娜的臉頰滑落。
『妹妹殺死了母親』這樣的情感，很不可思議地，沒有湧上心頭。
手心中感受到的妹妹的體溫，仿佛像母親的溫暖一般，溫柔地安慰著年幼的愛麗絲緹娜。
胸中敞開的傷口，被母親託付給妹妹的思念堵住了。
那時她在心底發誓，要代替母親守護這個妹妹。
但望現在一睡不醒，本應癒合的傷口又重新撕破了。

「望」

眺望著窗外的愛麗絲緹娜，口中自然地說出望的名字。
躺在病床上的望的身影，與臨終時的母親重疊在一起。
那仿佛已死之人一般的睡臉，不由地刺激著心中的傷痛。
仿佛像要抑制住那跳動的傷口一般，愛麗絲緹娜緊緊地握著自己的胸口。
醫生說望的身體並無大礙，只是精神仍在沉睡。

但那根本就算不上是安慰。
精神與肉體是密切相關的。
精神一旦消逝那麼肉體也會隨著消亡，反之亦然。
更何況望的靈魂裏還寄宿著一個不得了的危險物。
如果望沒有醒來的話......。腦海中浮現出最壞的預想，不由分說地攪亂著愛麗絲緹娜的心。
她已經不是第一次被這種不安所驅使了。
每當望陷入沉睡，愛麗絲緹娜都能窺視到母親的離世。
至今為止都只是沉睡幾天而已，但這次，實在是太久了。
越來越強烈的焦躁感和寂寞向她步步緊逼。
就在這時，愛麗絲緹娜視野的另一端，她的身影從窗中出現。
紅發束在腦後的她低著頭，好像要隱身於周圍的影子中。

「......」

確認到那個身影的時候，又平添了些刺痛般的疼痛。
而且、這種痛苦正不斷增加，對望的思念助長了這份痛苦。

「我希望你能夠在我身邊」

這句對被提亞馬特吞噬後暴走的他說的話，那份發自心底的願望，現在也伴隨著痛苦。
愛麗絲緹娜自己對莉莎·豪斯並不是沒有想法。
但是，能對她說出那些話的在這世界上只有一個人，那就是至今仍在沉睡的望。
愛麗絲緹娜咬緊牙，掩蓋住那份無處發散的焦慮和思緒。
腦海中浮現的，是他的笑顏。那是對接受了自己的過去的夥伴們，發自內心的笑容。
這是第一次，希望自己家庭以外的一個人發自內心的笑一笑。腦海浮現出他的笑容，愛麗絲緹娜拼命地壓制住心中翻滾的黑色情感。
哪怕早一天也好，希望他能夠儘快醒來，愛麗絲緹娜在心中如此期盼著。





在愛麗絲緹娜被焦躁感所折磨的時候，有著同樣感到心痛的人。
在三學年二階級的教室裏，教官正在講課。

「......正因如此，主要是在大進攻中，各個軍隊的部署是在各個國家個別展開，與侵略的魔獸採用的是相對的形式。
當時，最大的問題是各個軍隊的合作。」

希娜在正在講課的教室裏，打開課本，眼睛追隨著上面記載的文字。
但是眼睛的運動並不規則，注意力總是沒在集中。
希娜纖細的手指心煩意亂地咚咚地敲著教科書的一角。
她平時的話是很認真的。作為精靈族也有著美麗的外貌、給不太瞭解她的人一種生硬的印象。
但她現在並不像平時那般板著臉，而是給人有些浮躁的印象。
她的意識現在並沒有集中在課堂，而是朝著窗外，從窗戶看到的輝光黎明機關，她的思緒正集中在在那裏躺著的少年身上。

「原本是因為收到魔獸侵略的國家的要求而聚集起來的聯合國軍，在這般將多個軍隊進行整合的情況下，指揮系統的整合上遭遇的困難情況非常的多。」

希娜將上課的事情放在一邊，把意識集中在之前和望相連的魔力回路上，試圖與他進行精神接觸。
輕閉雙眼，小心翼翼的摸索著自己延伸開的一條回路。
只要她注入魔力，那條回路便會逐漸增粗。
注入的魔力讓細線般的回路變成粗繩，最後好像從裏面爆炸一般膨脹開來。
廣闊的視野和溫和吹拂的風。
鏈接望和希娜精神世界的回路被搭建起來，她的意識向望的精神世界飛翔。
在沒有地面，不被重力束縛的回廊裏，希娜的意識可以像鳥一樣飛行。
感受著略過臉頰的微風，希娜飛向瞭望的精神所在的回廊深處。
但當她的意識接近望精神世界的邊界時，那東西出現了。

「......！」

正通過魔力回路感受著風的希娜面前，突然出現了多條的鎖鏈。
就像在大海中的魚群一般，那些鎖鏈在回廊中縱橫交叉。
這仿佛是夢中的情景，但希娜無視了空中的鎖鏈，驅使自己的身體推進。
這時，突然間空中的鎖鏈改變方向，朝著希娜撲去。

「！？」

面對從上空飛來的鎖鏈，希娜扭轉自己的身體將其回避。
鎖鏈群穿透剛才希娜所在的空間，再次上升的同時向四周散開。
脫離群體的鎖鏈這次從上下左右，全方位的向希娜襲來。
為了避開背後過來的東西，她加快速度，上升避開了左右兩邊來的鎖鏈。扭動身體躲開從上方襲來的鎖鏈，同時為了不被下方的鎖鏈纏住，利用身體的回轉迅速地將其用手推開。
上、下、左、右，希娜在魔力回廊中飛來飛去，一點一點地向前移動。
但越是向前，追逐希娜的鎖鏈數量就越多。
一開始只有幾根，但後來超過了十條、二十條。
然後不知不覺間，有超過百條鎖鏈開始追逐她。

「啊啊真是的！真是煩人！」

面對過於糾纏不舍的鎖鏈，希娜有些束手無策，忍不住叫出聲來。
但就在發出聲音的時候，希娜集中的意識稍有偏離、
見縫插針般地，鎖鏈趁機緊緊地纏在了她的腿上。

「呀......！？」

希娜的口中發出微弱的悲鳴。
纏繞著希娜的鎖鏈一下子就延伸到了她的身體。
鎖鏈把希娜朝著她來的位置，一轉眼就把她的身體仿佛丟紙團一般砰的一聲扔了出去。
在一邊咕嚕咕嚕地旋轉著一邊被丟了出去的希娜總算是調整好姿勢時，不知不覺間，一道巨大的影子擋在了她的面前。
如果要用一句話來形容那個存在，那就是直通天際的『鎖鏈之牆』
一望無際無處不在的鎖鏈聚集在一起，擋在希娜的面前。
她抓住一根鎖鏈，試圖撥開它繼續向前走。

「嗯！嗯嗯嗯——！」

她用盡全力拉著鎖鏈，但比想像中還要緊，希娜纖細的胳膊壓根就一動不動。
一段時間內，希娜拼命地與鎖鏈搏鬥，但面對無論多用力都解不開的鎖鏈之牆，重重的垂下了肩。

「還是老樣子，不讓我繼續向前走啊......」

希娜把手輕輕地放在鎖鏈之牆上，寂寞地低語道。
希娜迄今為止已經多次嘗試接觸他的精神，但總是在這附近被這鎖鏈之牆擋住去路。
她寂寞的聲音回蕩在無人的魔力回廊中。
不會說話的鎖鏈群們，仿佛回答她一般，回應以冰冷的觸感。
這段時間，在牆壁面前垂著頭的希娜，長歎一口氣，無意中從鎖鏈的縫隙中窺視裏面的狀況。
縫隙的另一邊透出了仿佛篝火一般緩緩搖曳的光。

「不過，你倒是好好地待在那裏呢。」

雖然模模糊糊的看的不是很清楚，但那光仿佛睡著的嬰兒一般，很平靜。
希娜輕輕歎了口氣，把後背靠在牆上。

「好啊，我會等你的，但是，讓我暫時在這裏再待一會吧......」

任憑背後傳來的涼意，希娜暫時閉上了眼睛。
從鎖鏈的縫隙間看到的他的內心。
用靈魂感受到了提亞馬特的存在和那份危險性的她比什麼都害怕的是，望的精神被那巨龍吞噬殆盡。
但望的精神安然無恙，只是陷入了沉睡。
能夠確認到這個事實這件事，如果能讓外面的夥伴們知道，他們也就可以放心了吧。
但從背後傳來的冰冷，讓她不由自主地感到寂寞。
明明就在身邊卻看不見摸不著，就連聲音都聽不見。
但儘管如此，他的笑容......卻在腦海中揮之不去。
就算他不做出任何回應，也想在這裏一直感受他的存在。

「啊......」

就在這時，希娜的腦海裏回蕩起親友的話。

「如果希娜也有了喜歡的人我想就會明白的哦，想一直待在那個人的身邊，想要被那個人需求的那份感情。」

啊啊，原來是這樣。米姆露和湯姆，他們總是抱有這樣的心情嗎？緹瑪也是抱著這樣的心情注視著馬爾斯同學嗎？
那就是，希娜初次意識到的自己的戀心，在那瞬間，她發現了內心深處閃耀著的，小小的火苗。
同時，那小小的火苗也逐漸讓希娜的心變得焦灼起來
無法傳來的回應，還有明明在他身邊卻無法觸碰到內心的焦躁感。

「你在幹什麼啊，快點醒過來吧......」

被寂靜支配的魔力回路中傳來的微弱低語聲，不久就變成了啜泣。
阻止希娜的鎖鏈之牆，在那裏面所閃耀著的光球。
要說現在正在裏面的望是個什麼情況的話......

「這是，哪啊？」

他正嘟囔著毫無霸氣的臺詞，傻傻地望著眼前的奇妙的景色。 

第七章第4節 
[第七章第四節] by NaNaHoshi

該怎麼去形容眼前的這幅景象呢。
望一臉呆然地，被眼前的奇妙景色吸引了目光。

「這是，哪啊？」

不管哪里都是被無邊無際的黑暗所塗抹的草原。
光禿禿的樹到處生長著，但是幾乎感受不到生命的氣息，像是屹立著的朽木一般，仔細觀察的話，腳邊的草長相也不太一樣。
試著踩了下那些草，它們卻像玻璃工藝品一般啪的一聲粉碎了。

「這是什麼？壓根就不是植物吧，簡直就像是人造之物......」

望抬起頭望向天空。
天空萬里無雲，但卻看不到一點星光。
只是，在與地面同樣被染成漆黑的天空上，有五個巨大的月亮正閃爍著光芒
紅、藍、綠、茶以及黑色這五種顏色染成的月亮，用簡直像是虹光一般的月色照亮了黑暗的草原。

「不管怎麼想，這裏都不是阿爾卡紮姆。到底是哪里呢......」
看著這幅毛骨悚然的光景，望如此自言自語。
自己確確實實的和肯戰鬥過，從那之後的記憶就消失了。
可能是因為消耗了太多的氣，面對這明顯超脫現實的場景，望有些不知所措。
抬起頭望向遠方，地平線的那一邊正閃爍著紅光。

「火災......嗎？不過也太大了吧？」

遙遠的遠方正閃爍著燦爛的紅炎。
即使考慮到它是在地平線的另一端，但那個規模也絕不僅僅是初期火災那麼簡單。

「話說回來，大家......」

想起了同伴們的身影，望環視四周。
但在延伸到地平線的黑色原野中，果然找不到任何生物的身影。
儘管空間是如此廣闊但卻沒有颳風，只有毛骨悚然的沉默支配著四周。

「誰都不在......這周邊也沒有動物的氣息......」

沒有生息，停止了的世界。
意識到自己正置身於一個可怕的世界中，望全身戰慄起來。

「......在這裏呆著也沒什麼用哪」

無路可去，又想不出打破現狀的方法的望，決定總之先朝著大地盡頭閃耀著的紅光進發。
也會有山窮水盡疑無路，柳暗花明又一村的情況嘛。
聽著草在腳邊啪嚓啪嚓碎裂的聲音，望向前走著。

「嗯？什麼啊、那是」

走了沒多大一會，一座奇妙的建築闖進瞭望的視野裏。
而且還不止一個，仔細觀察下周圍，這樣的物體在荒野上遍佈得到處都是。
望試著接近其中的一座建築。

「這是門？不過明顯很可疑啊」

這是一個由黑色石頭組成的拱形物體，到處都長滿了茂盛的莖和草，雖然看不清全貌，但很明顯應該是個什麼的門。
仔細瞧了瞧，門口有一束薄薄的光幕。
但裏面什麼都沒有，只有之前走過的荒野。
門本來是作為進入被牆壁包圍的建築的入口，但四周並沒有其他的建築，也沒有牆壁，什麼都沒有。
其他的門也是一樣的情況，仿佛是被切割出來一樣。

「這......到底是什麼？」

面對墓碑一般聳立的大門，望感受到一種說不出來的恐懼，但還是試著接近那漆黑的大門

「總之，先看看情況吧」

望抓起腳邊的石頭，丟進了門口。
但石頭直接穿過門，咚的一聲落在了裏面的草叢裏。
光幕沒有任何變化，只是發出了微弱的光。

「什麼反應都沒有，只能摸摸看了......」

他來到門口附近，伸出手。
但這門不管怎麼看都太可疑了，就這樣直接去摸真的沒問題嗎？
望的腦海閃過一絲猶豫。
但光在這裏思來想去也是沒辦法的，自己現在處於怎樣的情況，甚至連這裏是哪都不清楚。

「唉噫！想也是白想！」

口中說出一些豁出去的話，望伸手去觸摸那道光幕。
下個瞬間，強烈的閃光奔湧而出。

「嗚哇！什、什麼啊！？」

同時，他的手被門用力的吸住。

「等、果然是陷阱嗎！？可惡、分不開了！」

為了抵抗那強烈的力道，望慌忙之中使勁掙扎。
但很可悲的是，望的手臂已經被吞進去半根還多了。

「嗚哇啊啊啊啊！！」

出乎意料的是，身體無法發力，望的身體被光幕所吞噬，悲鳴響遍了冷清的荒野。





到了午休時間的話，學院裏到處都能聽到學生們的交談聲。
吉哈德一邊聽著遠處學生們交談的聲音，一邊整理著擺在桌子上的大量的文件。

「打擾了。」

伴隨著咚咚的敲門聲，茵達抱著檔走進了辦公室。

「吉哈德先生，關於明天要出席的議會的議題......」
「茵達女士嗎，稍微等我一下......」

把桌子上到處都是的文件整理到一邊，吉哈德面向她。

「好了，那麼，議會怎麼了？」
「是的，除了預定的議題之外好像還有其他追加的議題，內容是關於上次的事件之後學院方面的應對......果然、我認為各國還是會採取嚴肅的態度。」
「果然如此嗎......」

肯在前些日子引發的事件，直到如今還在掀起波瀾。

「是的，果真我們中出了一個叛徒。還有，我們也沒能完全掌握學生們擁有的技能......」
「嘛，會變成那樣的情況我心裏多少也有數，雖說覺醒的技能在不去使用的情況下很多東西是無法判斷的，但這應該也只能算是藉口吧。」

在學院裏出現各種各樣的問題是常事，但這次實在是太大條了。
原本在不使用技能的情況下，連有沒有覺醒技能都不清楚的情況也很多。
肯的水鏡之心假面，莉莎的妮維的魔手，愛麗絲緹娜的即時展開，望的能力抑制，都是些單憑外表無法輕易判斷的技能。
當然，也有通過外觀的變化而表現出的能力，但關於這種力量的研究才剛剛起步，至今也有很多謎團。
技能覺醒時的模式，還有覺醒技能的人的感受到的東西也都千差萬別；有在腦海中出現另一個自己跟自己說話的情況，也有突然之間就想到了技能使用方法的情況。
在某一天試著用了一下魔法，結果威力突然突飛猛進的例子也是存在的。
順便一提，望的話是因為突然發現自己的氣術效果減退了，才發現自己覺醒了能力抑制......
在大陸流傳的關於技能的文獻多種多樣，有說那是眾神的祝福，也有說是一族的詛咒，還有說是有關前世的功過，出生的日子，當地特有食物中存在的秘密等等，涉及的範圍實在是太廣了。
這其中有些地區還保留著食人的文化，他們相信著如果孩子吃了親族的肉，那孩子就會繼承他們的力量。
總而言之，現在的阿爾卡紮姆對技能方面的研究還遠遠趕不上現實中存在的問題。

「話雖如此，也不能因此就撒手不管，你是想瞭解下對策的進展狀況吧？」

儘管如此也不能打退堂鼓，
一旦弱點被暴露，這所學院很快就會被那幫餓獸般的掌權者們吞噬殆盡。
儘管學院中有這樣那樣的問題，但不能對其置之不理。
正因如此才要採取一切可行的手段，採取儘量可行的對策。
如果對船底的大洞放置不管，沉船是必然發生的，必須減少滲水，爭取時間把那破洞堵上才行。

「關於水鏡之心假面的解決方案已經完成了，像要把學院覆蓋住一樣，將魔力結界層層疊加，對於城市入口那邊的門也採取一樣的方法，對人體幾乎沒有影響，但如果在使用水鏡之心假面的情況下進入城市，立馬就會原形畢露。」
「但這並不萬無一失，如果在城市中進行變裝，犯罪的時候就能隱藏自己的身份。」
「是的，和在學院裏不一樣，把整個城市都佈滿結界是不可能的，姑且是已經讓憲兵隊詳知了水鏡之心假面的情報和對策......」

幸運的是，因為水鏡之心假面需要精密的控制能力，如果知道有人可能使用了這個技能，一定程度上還是有對策的。
對可疑人物釋放魔力的話技能就會解除，真身自然會暴露。

「在城市裏察覺到水鏡之心假面的發動很困難，但上面人的應該抱有更高的期待吧。」

話雖如此，在人來人往的街道中，察覺到技能發動的可能性可以說是0.
儘管採取了對策，但漏洞還是很多。

「是的，而且外部勢力的情報人員已經進入這個城市了，關於那個的處理......」

更進一步地說，之前的事件背後，還有人在暗中活躍著，是在幕後操作學院的諜報機關『星影』成員的人。
在肯的事件之後，吉哈德和茵達對包括星影在內的學院相關人員進行了徹底的內部調查。
多虧這樣，學院組織內的不穩定分子基本被肅清了，不過這不過是讓茵達他們感到頭痛的其中一點罷了。
雖然在某種程度上已經預料到幕後黑手，但對方是為一國要人所服務的名望之人，輕率應對反而會讓自己陷入危機。
特別是在如今的微妙時期。
當下，持續抨擊吉哈德他們的議員大概有一半。
由於在這次事件中向各國提供了關於深淵歎息的全部情報，有些議員因此偃旗息鼓，但他們現在也不過是在觀望罷了。
吉哈德閉上眼睛，暫時陷入沉思。

「嘛，關於那個問題我也想過總有一天要去解決，現在應該算是勉強還趕得上嗎......」
「吉哈德先生？」

他奇怪的一句話讓茵達有些疑惑。還沒來得及發問，吉哈德睜開眼睛，用強烈的視線看著她。

「說回來，望同學的事......嗯？」

提起望的名字的瞬間，吉哈德發現她的眼眸深處有些輕微動搖。

「你很在意嗎，關於他的事......」
「那是、什麼意思呢......？」

茵達的回應看似平靜，但眼神中明顯能看出動搖的神情。
吉哈德注視著對自己的提問沉默不語的茵達。
無聲的壓力襲向茵達，她緊咬嘴唇，仿佛在忍耐著什麼。

「說不在意是騙人的，說實話，他將我的矮小和卑怯擺在了自己眼前......」
「那是在說迄今為止的自己嗎？」
「是......是啊。」

關於望的，茵達因為被肯的謠言所蠱惑，貶低了對望的評價。
但之前與吉哈德之間的模擬戰，以及他冒著生命危險也想要拯救莉莎的身姿，擊碎了這個成見。
她本就是個一本正經的人，因此一旦被先入為主的灌輸了那種觀點，就很難擺脫了。
同時，她也是那種不能原諒自己錯誤的人。

「說實話，就算他醒過來，我也不知道該怎麼面對他......而且，我的所作所為都不符合作為教師的身份。」

露出一副空虛的表情，茵達垂下了眼。
雖然在學生和其他老師面前拼命隱瞞，但實際上好像相當消沉。

「我並不是不理解你的心情，從某種意義上來說，你我都是打破了自己先入為主的觀念的人。」

茵達本來就是責任感很強的人，只是單純地想守護自己的學生，所以想要把被認為是最差勁的望掃地出門。
雖然那是完全錯誤的推測，但因為她本性認真還有潔癖，所以無論如何都無法原諒自己的錯誤吧。
實際上她現在正處於那種狀態，一直垂著眼睛。

「平等地對所有人都作出中立、中庸的正確判斷是很難的，因為成見和自己的常識無論如何都存在著。而且從教師的立場來看，你的做法也不一定是錯誤的。」

茵達作為教師，總是給學生們出一些苛刻的課題，掉隊的學生們會被毫不留情地扣掉學分。
這種做法未必是錯的，因為如果不嚴格要求，教育就無法進行。
而且無論多麼用心去教學，索爾米納緹學院的教課和課題都是嚴格的，在這個過程中難免會有人跟不上節奏，
在出現那樣的學生的時候，茵達會好好地指明一條別的道路。
對於跟不上課程進度的學生們，她會建議他們去家鄉的自警團工作，或者用學院的知識去老家的藥房幫忙。
但其中也有性格暴躁，不為他人著想的學生。
茵達會對這樣的學生採取堅決的態度。
她對望是一個性格陰暗的人這一點深信不疑，覺得不能對其疏忽大意。
正因如此，現在她才會對『將善良的人認定為陰暗的人，因此想要將他趕出學院之外』這件事感到煩躁。

「說老實話，把那些無可理喻的學生排除出去是常有的事，不然的話、退學這種制度壓根就不存在了，雖然可能只是一種安慰，但這世上每個人都會犯錯的。」

「是的......」

她對吉哈德的回應有些有氣無力。
即使明白這個道理，也無法停止自責吧。

「但是，作為人最重要的是意識到犯錯了之後該怎麼做，是坐視不管，還是直面自己的錯誤。至少你不是坐視不管的那種人吧？」
「......」

實際上，她在自從那次事件發生後，幾乎沒合眼，夜以繼日的工作。
對望的罪惡感和對自己的憤怒驅動著她。
為了繁忙的吉哈德掌握各國的動向，收集龐大的資料進行分析，傳達準確的資訊。
而且在處理學校事務的同時，班主任的工作也並沒有怠慢。
她自己幾乎不記得自己在這兩周有睡過覺。
這是明顯的過度勞動，實際上她的黑眼圈相當嚴重，茵達化了很濃的妝來掩飾。

「茵達女士，下午的課就算了吧，這份報告結束後，今天就回去休息下吧。」
「但、但是......!」

對與吉哈德的話茵達有些不想甘休。
她不是那麼容易就能改變自己心意的人，儘管如此，她也清楚自己現在必須要做的事情。
現在是不能讓外界看到破綻的時候，正因如此她才會過度履行這份職務。

「確實，現在只能繼續做自己能做的事情，由我們一直以來的怠慢和不成熟而欠下的債，不能再讓學生們來承擔了，但是，重要的教師如果連自己的管理都做不好的話，那就無從談起了，現在的你明顯積累了太多疲勞。」

但是，如果是給別人添麻煩的話就另當別論了。作為這裏的負責人，以現在的狀態繼續工作是不被允許的，無論是對她自己，還是對其他人。

「而且，今晚你狀態不好的話可就糟了。」

吉哈德打開桌子的抽屜，取出一疊文件遞給茵達。
她一邊想著那到底是什麼，一邊看了看檔，漸漸地，眼中浮現出驚愕之色。

「吉、吉哈德先生，是在、在哪里得到了這樣的情報......」

檔上所記載的，正是讓茵達苦苦追尋的情報之一。
她瞪大了眼睛，用顫抖的聲音問吉哈德，而吉哈德用食指抵住嘴作為回答。
大概是——不要打聽 這個意思吧。
更強烈的視線貫穿茵達的身體，被無聲的壓力壓倒的茵達什麼也說不出，屏住呼吸陷入了沉默。

「繼續吧，望的情況怎麼樣了？」

「......現在還是處於稍微好轉的階段，身體還算健康，但仍然沒有要醒來的樣子，您怎麼想？」
「關於他的情報就繼續隱瞞下去，一旦他的秘密公諸於眾，毫無疑問各國會爭先恐後要求引渡他吧，尤其是現在這個時期。」

儘管他們二人已經知道瞭望·邦提斯是弑龍者，但其實他們對這個事實仍然感到很困惑。
正如吉哈德所說，望的存在確實能夠成為強力的手牌，但那同時也是一把雙刃劍。
他的存在確實很強大。
雖然沒有確認那份能力的全貌，但在與肯·諾提斯決一死戰時，他體內迸發出的異常的力量，儘管是吉哈德也感受到脊背被凍住一般的壓迫感。
然而，吉哈德對望的評價，最重要的是他的自製心，他沒有將那力量用來做壞事。
他成為弑龍者的過程，以及來到這個學院之後發生的事情，這些大體都從愛麗絲緹娜等人和安裏那裏聽說了。
這兩年間他是抱著何種心情如何度過的，吉哈德無從得知。
恐怕，他也被心中的糾葛一直困擾著。
心中翻湧的憤怒到底有多麼強烈？一句簡單的『我知道』是無法形容的吧。
得到力量的瞬間就仿佛完全變了樣，吉哈德已經見過太多這樣的人了。
雖然遭受如此殘酷的對待，但望並沒有為了復仇而去使用龍之力。
這樣就已經足夠了。沒有使用那個力量去復仇的這個事實，最能表明望的為人。

「總之，有關望·邦提斯的情報都由我來管理。」
「他前幾天在武技園的模擬戰中表現相當惹眼，如果，有人追問這次的事情該怎麼辦呢？」
「他作為弑龍者的事實是不能向外界透露的，半真半假地向他們說明吧。碰到糾纏不清的情況的話就提我的名字，萬一出了什麼意外，責任我來承擔。」

自己能做的事就是不讓多餘的害蟲接近他，至少要等到他能夠獨當一面的那一刻為止。
他是索納爾最在意的存在。
如果在望的事情上搞出閃失，那個老人曾威脅吉哈德，會讓整座城市化為灰燼。
親耳聽到了那句話，更重要的是對於知道了老人真身的吉哈德來說，他很清楚那不是謊言，也不是故弄玄虛。
如果、事情朝著最壞的方向發展，毫無疑問這座城市會被消滅。

「......」
「......關於學院內的學生該怎麼辦呢？」

面對面色凝重沉默不語的吉哈德，茵達想要轉移下話題，小心翼翼的發問。

「總之，關於技能的隱瞞，已經通知會採取進一步的嚴懲。雖然只是權宜之計，但總比什麼都不做來得好。閉門反省或是停學處分，最差的情況是退學處分，根據相應的情況，其他違反規定的行為也只能嚴懲了。」

另外，不僅僅是針對學生們，全體教師也被以『降薪』或是『戒告』的形式收到勸諫的處分。
事情鬧得實在太大了，僅僅對一部分的職員下處分是不夠的。

「那麼茵達女士，根據剛才給你看的情報，今晚將會進行『捕鼠行動』星影那邊的準備由我來做，在此之前請你好好休息。」

「是、是的......我明白了。」

儘管被強烈的語氣所壓倒，但茵達還是點頭答應。
吉哈德緩緩起身，視野投向窗外。
下午的課程快要開始了，吉哈德從窗口看了一眼武技園，便離開了辦公室。







今天的課程結束後，訓練場上響起了充滿幹勁的聲音。

「嘿誒誒誒誒！」

馬爾斯舉起大劍，朝著眼前的對手施以袈裟斬。

「！？ ，金，絕對不要正面硬接啊！貿然接下的話會被壓扁的！」
「我知道！哈姆利亞！掩護德克！」
「嗯，嗯！」

托米想方設法躲開朝向自己身體劈來的大劍時，哈姆利亞正在後方進行詠唱。
緊接著，德克從馬爾斯的側面繞過去，向他的側腹丟出標槍。

「呀啊啊啊！」
「呼！」

馬爾斯一邊用右手控制著劈下去的大劍，一邊用左手的手背將德克投來的標槍格擋開。隨後將氣注入揮出的大劍中，將周圍的風壓縮進其中，一口氣掄了出去。

「嗚哇啊！」
「啊啊啊啊啊！」

因為練氣的時間不夠充分，沒法將風之刃充分纏繞在一起，但強烈的渦流還是將托米和德克彈飛了數米之遠。

「得手了！」
「不、不會讓你得逞的！」

馬爾斯繼續追擊他們二人，但哈姆利亞的『疾速風塊』射向他，沒能讓馬爾斯得手。

「嘁！」

儘管威力遠遠不如愛麗絲緹娜她們，但招式精准的捕捉到了馬爾斯。
無可奈何之下，馬爾斯只能放棄追擊那兩個人，將氣注入大劍，猛擊席捲而來的風塊。
哈姆利亞的魔法和斬擊會向碰撞，炸裂的空氣卷起煙塵。

「......原來如此，目標是這邊啊」

沙塵飛舞看不清周圍，被擋住視線的馬爾斯砸了下嘴。

「金的計策嗎......也說不定是哈姆利亞那傢伙啊」

馬爾斯重新調整劈下去的大劍，正眼注視著。
對手有五個人，從哪里被攻擊都不奇怪。
前面？後面？還是各個方位呢.....
馬爾斯移動視線，身體保持適度的緊張，觀察對手的情況。

「！？」

突然，視野邊緣的煙塵有所騷動，他猛地揮出手中的大劍，但什麼都沒有命中，只是切開了空氣。

「嘁！只是風嗎！？」
「呀啊啊啊！」

一道影子籠罩住劈出大劍的馬爾斯。
抬頭望去，有一個背對著太陽的女學生正突襲而來。

「是上面啊？！」

從空中飛撲而出的，是雙手握著短劍的卡彌。
既非前後也非左右，而是從上空發動的奇襲。
剛開馬爾斯所斬下的，是不過是金為了轉移他的注意力，而用魔法吹起的風。
注意力被轉移到橫向，在出乎意料的奇襲面前，他的動作完全被耽擱了。

「得手了！」
「太嫩了！」

但是，馬爾斯不會被這麼簡單的解決掉，將氣灌進左手，硬是用手甲接下了卡彌的短劍一擊。

「庫！？」
「不是吧！？」

加上了體重的一擊，一般人就算能格擋住也一定會被壓倒在地。
但馬爾斯用左手成功將其格擋。
注入氣，風之刃開始包裹住左手。

「壞、壞了......」
「嘿誒誒呀啊啊啊啊！」

覆蓋住左手的風塊拳一鼓作氣炸裂
卡彌的身體被吹飛，而馬爾斯則因為反作用力一腳踏空。
金他們趁這個機會舉起武器蜂擁而來。

「德克！從側面繞過去！」
「好的！」
「唔哦哦哦哦！」

馬爾斯把氣注入大劍，風刃一口氣鋪滿劍身。
他勉強的壓制住不穩定的上半身，不顧後果地提升著氣，一只手掄起大劍。

「別小瞧我！」

一閃。
同時，風刃橫掃馬爾斯的前方，劇烈的衝擊向金他們奔去。

「唔唔唔！」
「哇啊啊啊啊啊！」

這一擊的氣勢並不充分，不足以抵擋金一行人的突擊。
但金他們也無法無視殺來的風刃群。只得暫時放棄突擊，向後跳躍，重新擺好架勢。

「可惡，沒能攻下來......」
「唔~嗯、明明就差一點點了......」

也許是對剛才的攻擊相當的自信，德克和卡彌感到非常的遺憾。

「呀嘞呀嘞。是我的錯覺嗎，你們幾個戰鬥的方法是不是越來越像望了？」
「也許吧，利用煙塵來發動奇襲是望在特總演習時用過的戰術，必須得把能用的手段都用上，特別是面對馬爾斯這個級別的對手。」
「你這不是也越來越能說了嗎......」

另一邊，躲開攻擊的馬爾斯沖著思考作戰計畫的金他們開起了玩笑。
儘管嘴角帶笑，但雙方都沒有把視線從彼此身上移開，不放過任何風吹草動一般全神貫注。
馬爾斯重新架起大劍。

「那麼，我們繼續嗎，當然，你們還能上吧？」

馬爾斯帶著挑釁的笑望向金一行人。
仿佛回應那個挑釁一般，金默默抬起右手，他的同伴們一齊沉下腰擺好架勢。
緊接著，伴隨著強烈的炸裂聲，馬爾斯卷著撕裂的風撲向他們。
充分利用豐富的氣量和受惠的軀體，從正面擊潰金他們。
為了不輸給馬爾斯身上的威圧感，金用力揮下了右手。
與此同時，德克和托米作為前鋒跳向了馬爾斯。
金和卡彌緊隨其後，隊伍最後面的哈姆利亞再度開始詠唱。
下個瞬間，染成紅色的訓練場上，馬爾斯與五人再次展開激戰。





緹瑪和菲歐在訓練場的一個角落守望著10階級學生們的模擬戰。
準確地說，是緹瑪和馬爾斯正陪著金他們訓練的時候，菲歐晃晃悠悠的來湊熱鬧了。
現階段，相對於馬爾斯，金、德克、哈姆利亞、卡彌，托米五人每個人都毫不遜色，驍勇善戰。
實際上，自打在特總演習中組隊以來，馬爾斯和金他們經常在一起訓練。
現在望長睡不醒，愛麗絲緹娜她們又忙著照顧，所以最近更多時候是在和金他們一起鍛煉。

「馬爾斯那傢伙，真來勁啊~~」

菲歐坐在訓練場邊上的長椅上饒有興趣地看著。
本來的話，馬爾斯來到學院的理由是為了追求力量，但最近對訓練的投入程度相當的高。

「望雖然還沒能醒來，但是也不能在鍛煉上怠慢，現在還是讓身體活動活動更輕鬆一點.......嗎......」

確實，現在望還在沉睡，幾乎沒有什麼馬爾斯能做的事。
他性子那麼急，一定有些焦躁不安吧。於是，他將無處可去的思緒發洩用鍛煉來發洩。

「哼~嗯，馬爾斯對望沒准也有自己的想法吧~」
「但是，他沒有像之前的練習那樣亂來喔，今天也沒有用那個融合招式，只用了氣術而已......」

正如緹瑪所說，與金他們交戰的馬爾斯的身姿，已經感覺不到像之前那般急於追上望的時候的樣子。
不再勉強去使用魔法，而是以充足的氣量和身體壓制對方，貫徹自己原本的風格。
更進一步地說，他有時候還很喜歡和金他們開玩笑。

「該不會是在擔心望吧~」
「我、我雖然是這麼认为的，可是馬爾斯說『反正過不了多久，他就會一副若無其事的表情醒過來的吧』......」
「呼~嗯。是真這麼想嘛？還是那傢伙在用自己的方式逞強呢......」
「是這樣、嗎？我認為他肯定是在擔心望就是了.....」

馬爾斯肯定是在掛念著望，但是他的樣子和愛麗絲緹娜她們又有些不同。

「希娜小姐她們現在在哪里？」
「望的病房呀，黑髮姬跟她在一起嗎？」

對於回過來的提問，緹瑪微微點頭。

「那麼，愛麗絲緹娜是啥樣子呢？」
「看上去雖然沒什麼變化，但內心果然還在勉強。」

緹瑪所想起的，是在教室內一直沉默不語的好友的身姿。
緊閉著嘴，一直在意著外面的狀況。
視線所及之處是輝光黎明機關的醫療設施，那是望正在沉睡的地方。

「......是嗎。希娜那傢伙，上課的時候也不知道走神到哪里去了~很少見地被老師罵了一頓呢。」

根據菲歐所言，心不在焉的人貌似不止愛麗絲緹娜一個。希娜在上課時被老師點名了好幾次，但都沒有回應，直道被用出勤表敲了下頭才發現。

「下課後也只是嘴裏嘟囔著什麼離開了教室，米姆露那傢伙跟她打招呼好像都沒注意到哦~ 話說回來，她走出教室的時候，臉好像莫名其妙的有點紅......」

想起希娜形跡可疑的模樣，菲歐歪起了頭。稍微沉吟了一會，輕鬆地說道「嘛，總會知道的！」，接著繼續向緹瑪提問。
就連這個狐尾族青年的身上也察覺不到馬爾斯那樣多餘的氣勢
『無言的信賴『 ——緹瑪感受到了這樣的氛圍。
這就是男人之間的友情嗎？
緹瑪再次將目光轉向了正在模擬戰中的馬爾斯。

「那麼，黑髮姬的親友小姐，對她那副異常的樣子有什麼看法呢？」
「果、果然還是無法放下望同學的事情吧，還有，莉莎的事」
不專心於上課的愛麗絲緹娜很少見，但她有時會更在意莉莎·豪斯那邊。
雖然周圍的學生沒有意識到，但緹瑪注意到愛麗絲緹娜的視線轉向那邊時，她會微微眯起眼睛。
同時愛麗絲緹娜對那些朝向他人的惡言惡語隻字不提也很奇怪，如果是平時正直的她，應該會說一些勸誡的話才是......。

「唔~嗯，黑髮姬那邊好像也挺夠嗆哪~」
「嗯、嗯。」

也許，愛麗絲緹娜是在嫉妒莉莎，這是緹瑪在觀察了她最近的樣子後的想法。
望和夥伴們，在森林中被屍龍襲擊的時候，確確實實地作為夥伴邁近了一步，但望並沒有表明自己今後想要和她發展成怎樣的關係。
但是，像現在這樣是不行的。如果繼續逃避擺在面前的現實，一定會無法挽回的，望也可能是被那種心情所催促著。
然而，近距離守望著這一切的愛麗絲緹娜和希娜是怎樣的心情呢？
那些忍受著不講理對待的日子和憤怒，和為了將其隱藏而拼命重複著話語的他的模樣，她們是以怎樣的心情看著這一切的呢？
如果自己站在愛麗絲緹娜的立場上又會怎樣呢？
緹瑪想像著馬爾斯在自己的面前和另一個女人講話的樣子，他拉著另一個泫然欲泣的女性的手，想要說些什麼而拼命思考的模樣
然後，自己卻只能遠遠地看著......。

「！」

心情絕對不會平靜，明明只是稍微想像了下，但內心深處仿佛開了個洞一般的空虛感折磨著她。
但愛麗絲緹娜她們親身體驗了那副光景。
正因為曾經心意相通，那種失落感一定很難用筆墨來形容吧。

「我、我明天還會去和她談談的，愛也像望同學一樣，把太多痛苦的事情憋在心裏了......」
「作為姐姐，那些話很難對索米親說吧，可能是認為那樣才好吧~」

越是思考，就越是不安。
菲歐覺得不能這樣，搖了搖頭

「話說回來，紅發姬那邊該怎麼辦呢？」
「那、那個......」

說真的，到底該怎麼辦呢。
望，愛麗絲緹娜，莉莎，希娜，四人彼此交錯的心情，仿佛錯綜複雜的蛛網一般。

「沒法順其自然啊~~真的是。」

對著菲歐的喃喃自語，緹瑪總算說不出話來。
一段時間，沉默在二人之間流淌。

「總、總之！總之我會去跟愛說些什麼試試的，把一直壓抑著的東西吐露出來，我想愛多少也能輕鬆一些的......」
「嘛啊，雖說不能從根本上解決問題，但那樣應該也挺好，拜託你啦。」
面對緊握雙手給自己打了打氣的緹瑪，菲歐露出了苦笑。
這時他好像想到了什麼，一副認真的表情湊過去。

「對了，今天早上和馬爾斯好好說上話了嗎？」
「呼誒！？」

菲歐滿臉認真，突然把話題拐向意想不到的方向，緹瑪不禁發出細小的悲鳴。
說起今天早上，想必是慌慌張張的緹瑪和馬爾斯在學院正門附近，創造了不用魔力就能填飽肚子的結界吧。
那酸酸甜甜的光景，讓在場的人們大清早就怒火攻心，殺氣十足。
想到今早發生的事情，緹瑪的臉變得通紅。
這反應實在太好理解，眼尖的菲歐當然不會放過

「哦！看這樣子，應該有什麼進展了吧！難不成是一鼓作氣、告白了嗎！？」

好奇狐狸在此時一口氣切入。
最糟糕的是，和早上一樣，阻止菲歐失控的希娜等人現在不在這裏。

「還是說接吻了！？難道說一邊說著『我想要你~~！就那樣離開學院去了別的地方......』」

果然，氣勢過頭的菲歐根本沒法阻止，而緹瑪的臉已經紅了一個度。

「吼吼~原來如此，可真是看到好東西了哇！四音階的紡織手臉紅扭捏的樣子！這可是值100金幣......」

話雖如此，現在和今早的情況是不一樣的。
那時確實沒人能夠阻止菲歐，但在這直接戲弄緹瑪是很糟糕的。

「誒、誒嘿嘿嘿嘿！呼、呼嘿嘿嘿嘿嘿！」
「誒？......噗！」
下個瞬間，強烈的衝擊懟向了菲歐的臉。
視野中掠過一道強烈的閃光，瞬間就被打翻在地。
這之後，緹瑪因為實在太害羞全力從那裏逃開，馬爾斯等人歪著腦袋看著她跑走的身影。

「幹了什麼啊，你這傢伙......」
「呵呵，今天光吃這些就已經飽啦......」

沒能聽到菲歐他們對話的馬爾斯歪著頭。
臉上沾著巨大的青痰，趴在地上笑的那副模樣，老實講很噁心。
說實話，跟那些完全不想與之搭話的人一模一樣，是在街上看到他，就會岔開視線轉身離去的噁心程度。

「......雖說怎樣都好，你現在的表情，和那色老頭一模一樣。」
「......誒？」
「和那個差不多了。嘛，雖說我早就知道。」
「呼哇啊啊啊！？」

馬爾斯無情的話語，總算是給了菲歐會心一擊。
可能是太受打擊，從翻白眼的菲歐嘴裏仿佛飄出了靈魂一樣的東西。

「馬爾斯同學......打算怎麼辦？」
「......別管他了。」

馬爾斯對心碎的菲歐置之不理，離開了訓練場。
金他們雖然也在猶豫該怎麼辦，但估計是覺得牽扯進去會很不妙，戀戀不捨的離開了那裏。
結果，失去意識的菲歐，直到在晚上被巡查員發現為止，一直被可憐的放置在那裏。 

第七章第5節 
[第七章第五節] by NaNaHoshi

「哈，哈，哈......」

被黑暗籠罩下的外緣中，有一名青年正在揮拳。
揮出的拳頭刺破空氣，流水般的踢擊斬裂疾風。
喘著粗氣，正在揮拳的人是三年級一階級的銀狼族的青年，凱文。
月光照耀下的舞蹈沒有片刻停頓，他不斷地打出招式。
將注入氣的正拳突刺而出，接着滑出右腳釋放肘擊，再使出左腳的迴旋踢。
接著，他猛力甩開左腳輕輕躍起，改變發力腿，用右腳跟狠狠踢向地面。
猛擊地面的氣勢甚至超過了剛才的迴旋踢，周圍的泥土因為衝擊被彈飛到空中。
如果是普通的鎧甲，這一擊毫無疑問會將裏面的人踢扁。
在接連放出強烈攻擊的同時，與那出色的技術相反，凱文卻一副僵硬的表情。

「不行，光是這樣沒法躲開......！」

他咬緊牙關，狠狠地握住拳頭。
正面是一片雜草叢生的荒原，但在他的眼中，有一個拿著刀的人影正站在那裏。
看到那副身影的瞬間，他的腦海中滿是熾熱，黏糊的感覺。
他回想起了在武技園中與吉哈德激鬥的人類的身姿，被自己曾輕視為劣等生、渣滓的那個人所展示的各種難以置信的招式。
吉哈德的劍盾全部被毀，他做到了連三年級一階級的A等級的學生都沒能做到的事。
武器被粉碎的英雄，終於拔出了那柄從未在學生面前使用的夥伴，與望對峙。
他認為，望·邦提斯這個學生值得自己揮舞他真正的兵器。
在三學年中，沒有任何人受到過這樣的待遇，沒有任何人能讓吉哈德把出他的「夥伴」。
而被那柄巨劍指著的人居然毫無畏懼，只是直直地看著眼前的強敵。

「那傢伙到底怎麼回事啊......！」


對於只用力量和強大來評價一個人的凱文來說，與吉哈德奮戰的望的身姿仿佛晴天霹靂一般。
遏制不住的憤怒和恥辱讓凱文沸騰起來。
但最讓他難以忍受的是，喜歡的人毫無保留地對那個差生加油助威。
在模擬戰中她對望說的話，猶如一根長矛，刺穿了凱文的胸口。
被應援鼓起勁來的他拔出刀，愛麗絲緹娜的雙眼猶如彩虹一般閃耀，注視著背負著不利條件卻仍然正面交鋒的他的身影。
對戰以吉哈德的勝利告終，但在那場戰鬥中，沒有人去嘲笑望。
就算被逼至絕境也要掙扎到最後，為了殺出血路而孤軍奮戰的他吸引了所有人的目光。
看到力盡暈厥的望，她不顧眾人的視線跳入競技場，比誰都快地跑向倒在地上的望，搖晃著肩膀拼命呼喚他。
看到那樣的場景，凱文只覺得痛苦。

「可惡......！」

被全身燒起來一般的激情和難以言喻的不快感所侵襲，凱文砸了下嘴，發動了瞬腳。
但影子這回並不打算打算白白吃下這一下。
像是對凱文的瞬腳做出回應一般，影子也發動瞬腳，以正面襲來的架勢沖向凱文。
二人的距離一下子縮短，瞬間，影子出現在凱文的視野中。
由於武器的關係，持刀的望的影子有更寬闊的身位。
影子舉刀朝他的身體揮去，但速度並不算快。

「這麼慢的一擊！」

凱文隨著斬擊躍起，利用與生俱來的身體能力和輕盈的身體，以空翻的技巧越過望的頭頂。
接著在空中回轉身體的時候，朝著影子的腳邊釋放氣彈，揚起的塵土削弱了對手的氣勢。
落腳點正好是影子的正後方，拉開一個可進可退的空間，這是適合他揮拳出擊的最佳距離。

「啊啊啊啊啊啊！」

凱文立刻握緊拳頭，朝著影子的後腦出拳。
身體能力因氣的強化提高，發動全身蓄力的拳頭，化為兇惡的鈍器襲向影子的背後。
而影子被剛才的氣彈干擾，一動不動。

「得手了！」

勝利似乎已經板上釘釘，但在下個瞬間這個想法就煙消雲散。

「什麼！？」

拳尖的影子猶如流水一般拉開與凱文的距離。
同時，影子翻轉過來，用銳利的視線貫穿了凱文。
利用揮刀的氣勢踏出一步，影子用刀術特有的圓弧運動回頭避開凱文的拳。
在幾乎來不及的微妙時機採取了回避行動。
凱文的拳頭到底能不能擊中影子呢？銀狼臉上流下汗，瞳孔張大。
刹那見的交叉，拳尖的影子.......消失了。

「！？」

凱文面色大變，後背上冒出冷汗。
雖然在臉上留下一道傷痕但回避成功的影子，在回頭的同時做出袈裟斬的預備動作。
儘管全身汗毛直立，但凱文還是試著將揮出去的拳拉回來。
但他因為主動踏入那個空間，已然無法從刀的刃圈中逃脫。

「嘁！」

他砸著嘴，將拳頭強行插進刀刃的軌跡中。維持著不穩定的體勢，用光滑的手甲架開刀刃。
然而與他意圖相反，影之刃沒遭到任何抵抗，劈開了他的手甲。

「庫！」

慌忙之中凱文想要拉開距離，但影子此時已經放出回返之刃。
眼前有什麼東西正快速迫近。
下個瞬間，凱文感覺到有什麼東西穿過他的身體。

「啊......」

口中吐出有些呆滯的聲音。
感受到奇妙的漂浮感和空虛感，腦袋下麵莫名有些寒冷。
視野旋轉，接著『咚』的一聲，眼前的景象橫轉過來
到底發生了什麼......在逐漸發黑的視野中映出的，是血沫飛濺的自己的身軀。

「呃啊！ 哈、哈、哈.......」

凱文下意識大聲叫喊，大口的喘著粗氣。
回來神來，視野已經不再昏暗。
用手摸了摸自己的脖子，腦袋和身體還在緊緊相連。

「呃......！」

感到安心的同時，仿佛要燃盡自己一般的憤怒和屈辱感湧上心頭。
自從望和吉哈德的激戰之後，凱文就一直默默地在這個外緣地區鍛煉。
揮舞著自己的拳，直到胳膊抬不起來，腿也邁不出步為止。
身體被使喚到極限的凱文，腦海中總是閃現出望的身影。
他拼命揮拳，仿佛像要驅散腦中的身影，但無論如何都想像不出自己獲勝的樣子。
更重要的是，這段時間心上人那憂鬱的面龐攪亂了他的心。
她根本就不在意自己的事實，不知不覺中與自己拉開距離的劣等生和自己不服輸的自尊心，與現實相互對立交織，只是激起越來越深的焦躁。

「媽的......」

屈辱之情不自覺地流露出、
滿天繁星之下，凱文拼命壓抑住想要大吼的衝動，指甲要嵌入手掌一般握緊雙拳。







在索爾米納緹學院內的武技園地下，寬敞的地板上畫著大量的魔法陣。
這些是用來控制在武技園的魔法屏障而畫下的魔法陣。凝結了學院技術精華製作而成，大陸最好的魔法陣。
吉哈德站在地毯一般鋪開的魔法陣上，閉著眼睛，等待著所候之人。

「哎呀呀，來晚了嗎？」
「不，來得正是時候。」

索納爾拄著拐杖在黑暗中現身，捋著鬍子走向吉哈德。
吉哈德也沒有特別驚訝的樣子，轉過身來對著老人。

「那麼，就讓我把楔子釘上吧，老身尚且不提，你應該沒那麼多時間吧？」
「誒誒，是的，接下來還有個『捕鼠行動』 」

索納爾從吉哈德身旁穿過，憋了一眼躺在地板上的魔法陣。
但索納爾的目標並不是眼前的魔法陣，說到底那不過是掩蓋真正的陣的蓋子罷了。
老人將手慢慢伸進懷裏，拿出一疊厚厚的紙。
吉哈德看到紙上的東西，一臉疑惑的皺起了眉。

「老人家，您是認真的嗎？」
「幹、幹嘛啊那副好像很遺憾的表請！老身我可是相當認真！」

那摞厚厚的紙上畫著香豔的女性裸體，也就是春畫！
沐浴著冰冷的視線，索納爾語無倫次的辯解道。

「這、這是偽裝！表面看上去是春畫，實際上是聚集了老身魔道技術精華的藝術！」

吉哈德的視線變得更加冰冷。
真是這麼回事嗎？實在太可疑了。

「唉！你就瞧好吧！」

索納爾大聲喊道，將手中的紙張丟向空中。
各種裸女胴體漫天飛舞，從人族，獸人族到妖精族，從含苞待放的稚蕊到綽約多姿的熟果，大個子到小個子，全部網羅其中，他本人將其名為藝術品。

「飛散吧！老身獨創的藝術品！」

桃色旋風席捲而起，

「是你這傢伙自己畫的啊！」

吉哈德還是沒忍住，不禁吐槽出口。
沒節操到如此程度實屬罕見。
在如此奇妙的光景中，吉哈德像索納爾投去疑惑的視線，然而就在風暴愈起的時候，奇妙的事發生了。

「嗯......」

空中飛舞著的春畫突然發光，粉色旋渦變成了閃爍著白光的風暴。
開始閃耀的春畫中啪啦啪啦地飛舞出光的粒子，裸女的姿態難以置信地消失，露出奇妙的圖畫。
圖畫大量使用了曲線和直線，在紙束的另一端斷開。這與大路上常見的以圓形為基調的魔法陣有著明顯差距。
吉哈德一瞬間以為是東方所使用的一種符術，但其實並非如此。

「這是......！」

吉哈德瞪大雙眼，索納爾一口氣將高舉的雙臂揮下。
下個瞬間，光的紙片一齊砸在地上，迸發出強烈的光芒。
仔細看的話，砸在地板上的紙陣與其他紙上的圖形嚴絲合縫緊密相連。
那是一個由眾多符咒連在一起組成的巨大魔法陣。
比用來控制魔法屏障的陣還要大上許多，而且十分的複雜怪異。
吉哈德倒吸一口涼氣，就連馳騁過無數戰場的他，也沒見過如此驚人的魔法陣。

「那麼，佈陣已經完成，接下來就是收尾了。」

在吉哈德仍在恍惚的時候，索納爾繼續下一項工作。
他舉起手中的魔杖，閃耀著白色光芒的魔杖飄向空中，然後插在魔法陣的中央。
同時，魔杖發出強烈的光，畫在地板上的魔法陣也被染成白色，陣中央的魔杖像是滲進地面一般陷了進去。
沒一會，魔杖在地板上完全消失，魔法陣的光也逐漸消散。

「這樣就完事了。」

黑暗再次填滿了這個地下室。
剛才那麼驚人的陣已經無影無蹤，只剩下那個用來控制魔法屏障的陣。
但是索納爾所說的『楔子』應該已經被釘進去了吧。
工作完成，老人轉過身去，吉哈德也跟了上去。
夜空中皎潔的月亮照亮從地下室走出的二人，現在已是深夜。

「啊啊對了，有東西要給你」

索納爾想起了什麼事一樣，拍了下手，從懷中拿出幾個奇怪的石頭。
青、紅、綠、黃還有黑色五種顏色的石頭，但仔細看外表的話，能看到一些從沒見過的奇妙的紋路刻在上面。

「好像結界的魔法道具一樣的東西啊......索納爾殿下、這是？」
「是叫做五鱗石的魔法道具，等那小子醒過來之後，應該需要這樣那樣的鍛煉吧？這東西是龍之力，準確的說是能夠將精靈之力從外部隔斷的魔法道具，順便還加上了可以用來隱匿的結界。」

確實，吉哈德也認為有必要確認和鍛煉望所吸收的龍之力，但要鍛煉作為弑龍者的他，這所學院實在太小了。
雖然也考慮過在森林裏鍛煉，但這存在被第三者看到的可能性。
但如果有這個魔法道具的話，就不用在意別人的視線了。

「.....真是亂來啊」

交給他的五鱗石在月光下閃閃發光，吉哈德看著它們，歎了口氣。
一個魔法道具通常只能刻上一個術式，如果亂來刻上多種術式，它們之間就會彼此干涉。
製作刻有多種術式的魔法道具需要極為精妙的技巧，價值也十分可觀。
看著把如此貴重的東西像街頭巷尾的土特產一般丟出去的老人，吉哈德只得目瞪口呆。

「嘛啊，老身我原本是不需要這樣的道具的，但對你們來說應該是必要的吧？」
「誒誒，我們會好好去使用的。」

話雖如此，能用的東西還是要讓其派上用場的。最近的暴力事件和迫近的危機已經讓吉哈德無暇去顧及顏面了。

「你不是還有另外一個工作要幹嗎？」
「誒誒，不如說那邊才是我的本職工作呢。」

面對索納爾的提問，吉哈德表情僵硬地回答道。

吉哈德是為了知曉老人剛才打進去的『楔子』的概要，才與他同行。
重要關頭才剛剛開始，從現在起，他們必須要進行自己的戰鬥。

「吉哈德殿下，準備已經完成了。」

茵達從校舍的陰影中出現。
她抱著一本裝飾精巧的厚重的魔道書，穿著附上魔術的防護法袍，打扮的像要去參加戰爭一般。

「我知道了。老人家，您......」

對茵達簡單的招呼點了點頭，吉哈德轉頭望向索納爾。
但老人已經沒了蹤影，只剩一些隨風飄落的樹葉。

「吉哈德殿下，出什麼事了嗎？」
「不......沒什麼」

吉哈德歎了口氣，立馬轉換心情。
不再去管突然之間消失的索納爾，吉哈德邁步來到正門前，向四周窺視。
正門附近的樹木和陰影中有人正注視著他們。
他們是吉哈德下令募集的星影成員。

「那麼，我想你們都已經聽說了，接下來我們要去退治這個城市中盤踞的害蟲。」

必要的事情已經傳達到了，只需要下達作戰開始的號令即可。

「不要留手，把他們一個不剩，全部逮捕。」

伴隨著簡潔的命令，周圍的視線一同無聲的消失了。

「我們也走吧！」
「是！」

吉哈德把手搭在背上的鄂落上，茵達也隨著他一同消失在夜色中。
夜色已深，在月亮照不到的地方，陰影中的戰鬥拉開帷幕。






望對自己所處的奇怪事態不禁歎氣。
在觸碰到那個玻璃草原的奇妙大門之後，就成了現在的情況。
周圍都是閃閃發光的沙塵暴一般的景色，眼前的畫面上下左右毫無章法地滾動著。
內臟仿佛要翻湧而出的不適感讓望微微蹙眉。
順帶一提，滾動著的並不是四周的環境，而是望，並且他正處於自由落體這種似乎不太妙的狀況。
在一片漆黑又不斷翻滾著的視野中，望千辛萬苦試圖調整體勢。

「可惡！怎麼回事啊！」

在這預料之外的情況中，望不由自主提高了嗓門，拼命揮舞著手腳。
但是沒有翅膀的他不會飛翔也不會滑翔。
他用全力張開手腳，抑制住旋轉的勢頭重新維持住體勢，但仍然看不見下落的方向。
無數的白色線條劃過虛空的黑暗。

「到到到、到底要我怎麼辦才好啊！！」

完全不知道自己會落到何處，只聽見驚慌失措的望發出顫抖的叫喊聲。
就這樣持續了一會，周圍的無數線條正逐漸減少。
不久後，眼前的一切都消失了，一片漆黑籠罩著望。
就在這時，下落感突然之間消失了，只剩下了奇妙的漂浮感。
下個瞬間，視野一下子開闊起來。
景色一瞬間發生了變化。

「怎麼了、這是......」

狀況變化的實在有點大，望的思維有點跟不上。
但是回過神來，剛才的漂浮感已經消失不見，他的雙腳穩穩地站在大地之上。
然後，望對著眼前展開的美景深深吸了口氣。
他現在站在一個高高的山丘之上，前方富饒的丘陵地帶一直綿延到大地盡頭。
孕育著生命聳立著的樹木上，鳥兒在枝葉上歇息。
滿是綠意的草原上，野獸們奔跑著的臺地一直延伸到地平線，前方有一座高聳入雲的白色巨塔，直抵天際。
那座白色尖塔被從空中撒下的陽光照射的閃閃發光。
在天空中.......張開翅膀的6條龍正在飛舞。

「那是......」

每條都不盡相同，異種的龍。
剛強與清廉兼具的純白，洋溢著生命力的黃土，肆意翱翔天際的風的翠綠，體現著生命火焰一般的緋炎之紅，以及將一切吞噬的大海之青。
每條龍都充滿蓬勃的生命力，強有力的振翅讓人感到君臨生命頂點的王者風範。
但望所注意到的是另外一條龍，那條龍披著夜色一般的漆黑鱗片。
飛在隊尾的龍儘管搖搖晃晃，但還是拼命揮動翅膀，盡最大努力跟在前面的五條龍後面。

「提亞馬特......嗎？」

體格和翅膀的數量都有些不同，但望在看到那條龍的瞬間，自然而然地說出那個名字。

「大家~等等我啊~~」
「呀嘞呀嘞，那傢伙、果然還是不擅長飛翔啊~」
「雷格南特，不要那麼說嘛，緹特已經在努力了。」

綠色的龍鱗在陽光下閃閃發光，被稱作雷格南特的龍一邊翻動著利刃一般的皮膜一邊歎氣，而在旁邊，海蛇一般柔軟的青龍對它發出勸誡之聲。

「奧爾說的沒錯......綠龍根本就不用......操心飛翔的事」
「就是就是！烏斯拉格說得對！」

擁有巨岩般關節和軀體的黃龍烏斯拉格出面維護緹亞馬特，但此時從旁插話的赤龍又給她潑了一盆冷水。

「不過啊......緹亞馬特實在是太不擅長飛行了，簡直就不像是龍！」
「咕.....威利姆斯、你為什麼要在那裏打斷我的話！」

一臉不快的緹亞馬特再次嘎呀噶呀的大叫，但被稱作威利姆斯的赤龍卻假裝沒聽到。

「嗚~嗚~嗚~！」
「好啦、緹特，加把勁」

緹亞馬特的喉嚨裏傳來不甘心的聲音，一條白龍靠近她，為她加油鼓勁。
看到那個身影的緹亞馬特，眼睛一下子就變得閃閃發光。

「謝、謝謝。米迦勒！」
「呀嘞呀嘞，米迦勒那傢伙真是寵著緹特啊~~」

被稱作米迦勒的白龍在緹亞馬特身邊，用自己的下巴溫柔地蹭著她的頭，鼓勵著她。
同伴們靜靜地注視著這樣子的他們。
看到了緹亞馬特從未見過的身姿，望有些瞠目結舌。

「這是......緹亞馬特的記憶嗎？但是......」

對於望來說，緹亞馬特只不過是災厄的化身。
僅憑一擊就能毀滅森林的強大力量和能夠蹂躪一切的衝動與憎惡。
這條龍已經數次將他逼上絕路，時而間接時而直接地摧殘著望的身體和精神，以此試圖復活自身。
但眼前的緹亞馬特卻絲毫感受不到那樣的憎惡和殺意，不如說是一種幼稚又弱小的感覺。
得以窺視緹亞馬特一部分記憶的望，對那條龍的疑惑正不斷膨脹。
不一會，六條龍似乎找到了合適的平地，一齊下降。
比屋子還要大的身軀著陸，轟鳴聲想起，著陸點附近的野生動物們一齊逃走。

「大家夥、沒關係的哦~！嚇到了你們對不起呀~！」

落地的緹亞馬特在看見那些野生動物之後，從隊伍中脫離，來到它們身邊。
地面跟著黑龍咚咚作響，動物們驚慌失措的躲在草叢後面，但並沒有馬上逃開。

「呐呐，我們一起玩吧~！」

緹亞馬特來到躲在草裏觀察著她們樣貌的動物身邊，開朗的打招呼。
動物們觀察了一會，最後一只一只戰戰兢兢地靠近緹亞馬特。
不久，第一只接近的母鹿把鼻子湊在她的前爪前，輕輕聞了聞，舔了一口。
緹亞馬特對夾雜著好奇與膽怯的鹿投去平靜的眼神。
可能是被溫柔的目光注視的原因，聞著味道的母鹿開始用臉去蹭黑龍的前爪。
這樣的場景終於讓它們放下心來，森林裏不斷湧出動物的身影，湊到緹亞馬特的身邊。

「啊哈哈哈！很癢的啦！喂~！不要咬尾巴呀~！」

緹亞馬特轉眼間就和小動物們打成一片，不僅僅是鹿和兔子這類食草動物，就連它們的天敵狼還有熊都一起湊到緹亞馬特邊上。

「還是老樣子，緹特很受小動物們喜歡呢」
「......不僅僅是動物，同樣也很受到人類的尊崇」

溫暖的陽光照射著這溫馨的場景。在遠處觀望的米迦勒微微一笑，可能是受其影響，烏斯拉格也開口附和道。

「嘿誒、為什麼？」
「好像被稱作豐收之黑龍大人、來著？說是飽受饑荒之苦的人們太可憐了，所以把活力分給了貧瘠的土地哦~有點用力過猛把一片不毛之地變成了樹海、給她嚇了一大跳呢~」
「還是老樣子、有點缺心眼呢」

聽了雷格南特的話，威利姆斯發起了牢騷，聽到那些的同伴們被逗得咯咯笑
另一方面，處於話題中心的緹亞馬特還在和動物們嬉戲。
看了一會她和動物們玩鬧的場景後，奧爾一臉奇妙的表情望向米迦勒。

「話說回來，米迦勒把儀式翹了真的好嗎？偷偷溜出來的話，父親會很生氣的吧？」
「沒事啦奧爾。反正儀式需要的是加布裏埃爾大哥......老爸應該不會在意我在不在場吧......？」

被稱作奧爾的青龍似乎有些擔心地歪著頭，米迦勒卻對此搖搖頭。
但那聲音卻似乎有些低沉。

「不好說喔~現在不正因為米迦勒突然跑掉而生氣著呢嗎~~」
「米迦勒、真的沒事嗎......？你的爸爸、生氣了嗎？」

聽到綠龍雷格南特煽動般的話，剛才還滿面春風的緹亞馬特不安地靠近米迦勒。
她應該也知道米迦勒父親的事情。
可能是有點害怕，緹亞馬特像烏龜一樣縮著脖子。
儘管如此，緹亞馬特也不願意離開白龍，她抬頭望過去，嘴裏喊著「不要走！」，淚眼婆娑。

「沒事的，緹特。而且跟大家在一起的時候才更開心。」
「嘛不過，大人們還是不願意和我們玩就是了。」

緹亞馬特用傷心的眼神看著米迦勒，米迦勒溫柔地撫摸著她。
另一方面，說出逆耳之言的奧爾將視線轉向緹亞馬特。

「緹特沒問題嗎？這一代是黑龍的管制區域之外，雖然是緩衝地帶，但是緹特還沒有被允許離開管制區吧......」

聽到奧爾的提問，緹亞馬特一副咬碎苦蟲的扭曲表情。不滿地撅起嘴，一副不高興的樣子。

「我才不要在那裏，那裏的人都欺負我，說我没用。」

没用。
正因為親身體驗過她的力量有多麼離譜，聽到這句話的瞬間，望簡直不敢相信自己的耳朵。
但是仔細觀察的話，相較於其他的龍，緹亞馬特的體型要小上一圈。恐怕還是幼龍階段。
其他的龍雖然看著也很年輕，但望認為他們比自己想像還要年幼許多。
事實上從他們的言行舉止中也感受不到成熟的氣息。
年幼的黑龍並不知道此時望的想法，搖晃著腦袋大聲喊叫。

「跟大家在一起才好。嗯嗯！我想一直和大家在一起！」
「但是不可能的吧~世間的一切都會隨風而逝。我們是沒法一直呆在一起的。」

沖著仿佛在悲鳴一般的緹亞馬特，雷格南特潑了盆冷水。
其他的龍可能也有著同樣的想法，紛紛移開視線露出尷尬的表情，但並沒有龍否定雷格南特所說的話。

「可是......可是......」

似乎還沒有放棄，緹亞馬特絞盡腦汁，想要反駁雷格南特。
但最終，緹亞馬特沒能說出更多的話，沉默在眾龍之間流淌。

「.......事實上，成年後必須上繳統制地，去其他的龍的統制地是被禁止的行為。」
「......為什麼要那樣做呢，明明大家在一起就好了......」

緹亞馬特寂寞地望向天空，她喃喃自語的聲音被風吹散。
與黑龍低落的心情相反，天空中的明日肆意揮灑著陽光。

「到底、這.....到底是怎麼回事？」

面對一連串難以置信的場景，望的大腦徹底陷入了混亂。
從未見過的巨大的白色尖塔，還有會說話的異種之龍。不管哪個都超出瞭望的理解範圍。
更重要的是，緹亞馬特的那個樣子讓他極大的衝擊。
與一直以為是災厄化身之龍完全不同的那一面，讓望對那條龍的疑惑在內心深處盤旋。
但還沒等到答案揭曉，緹亞馬特的記憶就消失了，周圍再次被黑暗所支配。
接著漂浮感再次襲來，視野隨之變暗。回過神來，他再次站在漆黑的草原上。
眼前仍然是閃閃發光的拱形門。
不知道是不是錯覺，地平線那頭的紅光似乎更接近了一點。
如果這樣穿過門，也許就又能看到緹亞馬特的過往。
還有，仿佛在熊熊燃燒的地平線的盡頭到底有著什麼。
壓抑住心中的一絲緊張和不安，望再次將手伸向眼前的門。 

第七章第6節 
[第七章第六節] by NaNaHoshi

「哈啊......」

下課後，卡米拉在屋頂上看著學生們放學的情景歎了口氣，十分的低落。

「到底怎麼辦才好呢......」

由於肯引發的事件被曝光，其本人也被處以退學處分，現在惡意都指向了莉莎那邊。
雖然也有人表示同情，但大部分的學生都對莉莎冷眼相待。
她腦海中浮現出莉莎被罪惡感所折磨，筋疲力盡的模樣。
卡米拉想為她做點什麼，說了很多的話，也試著去鼓勵她，但沒有取得任何成效，
就算為她加油打氣，莉莎也還是會假裝沒事地說「沒關係」，然後道歉說「把你牽扯進來實在是對不起」

「不行不行！望現在還沒有醒過來、我不振作起來的話......」

她搖了搖頭轉換心情。
對她來說幸運的是，望沒有受困於對莉莎的復仇中。
他並沒有被激情所支配去怪罪莉莎，而是壓抑住憤怒去關心她，正因如此，莉莎才沒有徹底一蹶不振。
要是望沖著莉莎發怒，她的精神支柱大概就徹底被摧毀了吧。
但儘管如此，她也快到極限了，面對旁人的惡意，莉莎變得一天比一天軟弱。

「總而言之，現在儘量和莉莎待在一起吧，我得做些自己能做的事......」

對無法救贖親友心靈的自己咬牙切齒，但卡米拉確定了自己能做的事之後，啪地一下拍了下自己的臉，給自己打氣。


「好！既然已經決定了，就去找莉莎吧......啊嘞？」
「啊.......」

正準備去找莉莎的時候，卡米拉在屋頂的入口看到一個正東張西望的人影。
那是她的同級生，緹瑪
她好像在找誰，正東張西望的看著四周，有些不安的樣子

「......出什麼事了嗎？」
「啊、卡、卡米拉同學......」

被出聲搭話，緹瑪才注意到卡米拉的存在。
因為之前傳播開來的關於望的傳聞，卡米拉幾乎沒有和緹瑪說過話。
但緹瑪的性格本身就很老實，因此打個招呼還是很簡單的。
話雖如此，出於對望的罪惡感，兩人也不是能夠嘻嘻哈哈聊天的關係.......

「那、那個、我、我在找愛，你、你有看到嗎？」

對於緹瑪來說卡米拉的事也很複雜，因此她緊張得不得了。
說出的話怎麼都算不上流暢，聲調也變得很奇怪。

「愛、愛麗絲緹娜嗎？大、大概是去望那邊了吧......」
「這、這樣啊......嗚嗚，沒能趕上......」

聽到愛麗絲緹娜的名字，卡米拉臉上不禁劃過緊張之色。
緹瑪本打算今天就去和愛麗絲緹娜談談的，但實在是沒機會，一直到放學後都沒能說上話。
終禮結束後，愛麗絲緹娜直接就離開了教室，緹瑪雖然追了上去但還是跟丟了。
另一邊，卡米拉也多少有些心情複雜地望著垂頭喪氣的少女。

「......呐，為什麼，什麼都不說呢？」
「誒？」

疑問不禁脫口而出。
聽到這突如其來的一句話，緹瑪眨巴著眼睛。

「你、你看，在你們看來，我們被罵也是沒辦法的事，不是嗎......」

在肯引起的事件之後，由於各種混亂，她們的關係曖昧了起來，但卡米拉還是做好了被愛麗絲緹娜她們責備的覺悟。
但實際上，她在這兩周並沒被說些什麼，不僅如此，她們還關心了自己受傷的右腳。
為什麼要那樣對待自己呢？
雖然沒有說出口，但這樣的疑惑一直在腦海中略過。

「是呢，從望那裏聽說的時候，大家都很生氣哦。尤其是馬爾斯同學，他一臉憤怒地逼問望同學來著......」
「哈哈哈......也、也是呢」

被這麼一說可能實在是沒法承受，卡米拉有些垂頭喪氣、

「望同學也說過喔，他其實很生氣......但與之相比更多的是悲傷，看到那樣的望同學，我們也不知道該說什麼了。」

卡米拉不禁泫然欲泣。
她很清楚。望就算壓制自己的憤怒，也想讓莉莎振作起來。
對於尊重他那份意願的朋友們，卡米拉也充滿了感激之情。

「如果望同學什麼都沒說的話，那麼我也什麼都不會說。所以現在，我只希望他能快點醒過來。我的想法大概就是這樣，不過，愛她......」
「.......」

直到剛才還在苦笑的緹瑪，臉色陰沉下來。
卡米拉聽到她口中說出的愛麗絲緹娜的名字，也變得嚴肅起來。

「我想卡米拉同學應該已經注意到了吧，最近愛的樣子有些奇怪吧？應該說是在勉強自己呢......」
「那個,果然是......」

緹瑪仿佛有些躊躇，擺弄著自己的指尖，對卡米拉的提問點了點頭。

「嗯。因為愛對望所抱有的感情和我是不一樣的......」

愛麗絲緹娜·弗蘭希爾德，她傾心於望，這一點稍微瞭解情況的人都清楚。
卡米拉在街上偶然看到望他們的時候，也看到了依偎在他身旁的愛麗絲緹娜的身影。

「應該是第一次吧，愛第一次露出那麼痛苦的表情......」

緹瑪的低語隨風飄散。
卡米拉一臉沉痛的表情，什麼都說不出，陷入了沉默。
然而從那悲傷的側顏上，她能看出緹瑪有多麼擔心那兩個人。

「卡米拉同學、要怎麼做呢？」

緹瑪的視線回到卡米拉身上，她低頭沉思片刻，慢慢地抬頭望向天空。
落日將無垠的天空染成了紅色。

「我也，抱有和望相同的心情吧。我希望莉莎能夠振作起來，因為她是我的親友，也是我的恩人......」

莉莎和自己在某種意義上是同罪，她們在最後都沒能完全相信望，讓他在這兩年間受盡了苦。
希望莉莎振作起來的想法和望是相同的，但背負著同樣罪過的自己，和望之間有著決定性的不同。

「.......這樣啊」

緹瑪微微一笑，卡米拉也點頭回應。

「而且，我還沒有向望好好道歉，他可能會搖搖頭說不在意，但我還是.......嗯？」

卡米拉嘴角浮現自嘲的笑容，但聲音中卻流出淡淡的悲傷。
這時，她注意到了平時沒什麼人的校舍後面聚集了一幫人。
遠處看過去的話不知道他們在做什麼，當然也聽不到他們的聲音，但卻有種不尋常的氣氛。

「那是......！」
「難不成是，莉莎同學？」

眼中閃過鮮紅的頭髮，不安的預感湧上卡米拉的心頭，像是被這種不安催促著一般，她慌慌張張沖向樓梯，緹瑪也趕緊跟在後面。







莉莎低著頭，不和任何人對視，快步走在走廊上。周圍投來的輕蔑的目光，漸漸粉碎了她凍結的心。為了逃避箭矢一般刺來的視線，莉莎故意走向無人的校舍後面。
覆蓋學院的牆壁十分的高，在那裏可以將她的身影從眾人的視線中隱藏起來。
然而還沒等她鬆口氣，眼前跳出了幾個學生，每個人的臉上都掛著噁心的笑容。

「莉莎同學、稍微耽誤你一下可以嗎？」

從眾人中走出一個陌生的女生。
大概和她都是三學年的學生，抱著胳膊一副得意的表情。

「......什麼，事？」
「好啦，我有點事要拜託你，能幫個忙嗎？」

莉莎不禁退後幾步。
那位少女臉上掛著嗜虐的笑，讓人感受到不言而喻的寒意。

「......對不起，我必須得走了」
「行了快過來吧！」
「好痛，幹、幹什麼！」

莉莎轉身剛要走，馬尾就被用力拉了一下，幾根頭髮也被扯斷了。
女生無視她的叫聲，像是把她丟出去一般，將莉莎壓倒在牆上。
莉莎因為衝擊不停地咳嗽，旁邊的男人們圍了上來，壓住她的四肢並堵住嘴巴，讓她無法詠唱魔法。

「喂、喂，這樣真的好嗎？」
「沒事沒事，這種輕浮女人沒人會在意的吧？再說，我打從前就看不慣這個女人，明明是個平民.......」
「咳嗚嗚！」

一邊說著，女生發動了隱匿結界。
因為她老家是特權階級所以很傲慢，可能是之前一直沒有出手的機會，但莉莎現在因為肯的事名聲一落千丈，覺得現在是除掉她的好機會，所以才採取行動的吧。
說白了就是個下三濫罷了。
但莉莎作為三學年頂級實力者也不是吃素的。
迅速抬起右膝踢向按住右腿的男生的下巴，把他拉開，然後一腳踢向了抱住左腿的男生的頭，將其踢開。

「你這！」
「嗚！」

原本壓住左腳的男學生伸出手想壓住右腿，但麗莎收回腿，朝著他的臉又來了一下。
被踢中下巴的男生發出悲鳴，倒地不起暈了過去。
接下來只需要把壓在上身的兩個人拉開就可以了。

「給我適可而止！」

沖著反抗的莉莎咬牙切齒的女生，用雷彈直擊莉莎的腹部。

「呀啊啊啊！」

伴隨著全身痙攣，莉莎發出悲鳴。
毫不留情的一擊，被雷彈擊中的腹部的制服被燒破，皮膚變得紅腫起來。

「好好摁住她」
「庫......！！」

因觸電動彈不得的莉莎，再次被周圍的男人們壓制住。儘管如此，莉莎也試著讓麻痹的手腳動起來。

「沒關係吧？反正肯定有很多人都已經品嘗過了你吧」
「別開......玩笑了，誰會...被你們這群......!」

男人們在莉莎耳邊舔著她的耳朵，厭惡感讓她渾身汗毛直立。她一邊壓抑著全身被束縛住的劇痛，一邊將魔力強行集中在雙臂上。
舌頭現在被麻痹無法詠唱，這樣的話就讓魔力暴走，將這群人一併吹飛。
但從女學生的口中聽到那個名字的瞬間，正在抵抗的莉莎全身僵硬起來。

「你這傢伙在說什麼呢？事到如今還覺得自己很光彩照人嗎？」
「？！」
「我知道哦，你每天都會去他那裏，那麼殘忍地背叛了他現在卻還想挽回，不覺得有些好笑嗎？」

看到瞪大了眼睛的莉莎，女學生嘴角開心的翹起來。
那扭曲的笑容仿佛在說，將比自己優秀的人逼近絕境、傷害、破壞，是一種讓人上癮的喜悅。
接著她揪住莉莎的頭髮，對她說出毒香般的話語。

「事到如今，你不會還打算陪在望的身邊吧？」

這句話，完全奪取了莉莎抵抗的力氣。高光從她睜大了的瞳孔裏消散。

「哦，變老實了，那傢伙的名字果然有用啊。」
「話雖如此，真是夠狠毒呢。」
「哼，我說過的吧，我不喜歡她，雖然迄今為止一直在忍耐，但已經到極限了！這個婊子也好，那個最底層也好，垃圾還是趕緊排除掉比較好。」

說出口的話實在難以讓人認為她出身高貴，簡直像汙物一般醜陋。
女學生用看髒東西的眼神瞥了一眼莉莎，哼了一聲。

「你們幾個快點做吧，要是被發現可就糟了......」
「嘿嘿，我知道啦，那就先從我......」

一個男學生慢慢地想要壓在莉莎身上，女學生一副滿足的表情看著他們。

「謔、被發現就糟糕了啊......」
「！？」

被欲望凝固的空氣被撕裂開來。
抱著胳膊嘴角扭曲的女學生震驚了，按住莉莎的男學生也像被雷劈中一般全身僵硬。
回過頭的女生的眼中顯現的，是背對夕陽朝他們走來的一個女生的身影。
漆黑的發隨風飄動，照出的黑影籠罩著暴行犯人們。

「愛、愛麗絲緹娜·弗蘭希爾德......」
「你是塔爾德家的千金嗎......在這種地方幹什麼......」

愛麗絲緹娜銳利的視線射向那個女學生。接著是周圍的男生們，最後，視線落在了被推倒在地的莉莎的身上。
那敞開的制服明確地表明瞭這裏即將發生什麼。
愛麗絲緹娜的眼中浮現出蔑視和憤怒的表情。
平時自製力很強的她，現在全身散發出讓人難以想像的憤怒。

「不、不是、那個......」

女學生想方設法壓抑不安的心情，拼命地找著藉口。
但她的視線飄忽不定的模樣，怎麼看都掩飾不住心中的動搖。

「這、這是、是那個.......對！就是所謂的突發戰鬥的訓練......呀！」
「放開她」

在女學生正要說些什麼之前，魔彈就擊飛了她腳邊地面的磚石。
面對眼前飛散的泥土，女學生不禁尖叫起來。
對於在貴族社會飽經世故的愛麗絲緹娜來說，眼前的女生的詭辯實在是太滑稽了。
說起來，在學園這種狹窄的地方做出這樣的行為，連被目擊的危險性在提高都不知道嗎？
隱匿的結界也很拙劣。自己主動接觸襲擊對象這種行為，說白了就是蠢。
如果自己要現身的話，不應該想方設法封住對方的嘴才行嗎？不過這個女學生應該想不到這一點吧。
假如換作自己，就會徹底戳中對方的弱點摧毀她的心靈，挾持人質，最後......

「！」

愛麗絲緹娜對自己剛才的想法不禁有些愕然。
自己到底在想什麼？那些作為人會被蔑視的行為，一股腦地浮現在腦海中。
她痛苦地咬住嘴唇，搖搖頭，撇開浮現的那些醜惡陰暗的想法。

「愛，愛麗絲緹娜小姐，這其實是......咕啊！」
「別讓我說太多次。放開她」

儘管女學生還想說什麼，但愛麗絲緹娜已經不想再聽了。
黑色的魔力彈擊中她的腹部，強行讓她安靜下來，眼前的這幅光景，簡直就是這個女生和剛才的莉莎的再現。
女生按住疼痛的腹部，狠狠地瞪著愛麗絲緹娜。

「什、什麼啊！你應該也對這個女人忍無可忍了吧！」

面對還在喋喋不休的女生，愛麗絲緹娜覺得自己搞錯了魔力彈的威力，咬了咬牙。
女生沒有注意到細眯著眼睛的愛麗絲緹娜，不斷用咒罵刺激著她的神經。

「你、你應該也覺得這個女人很礙事才對吧！話說你能原諒她媽？這種簡簡單單就捨棄他人，狀況有變的話就輕易收回的賤人.......」
「閉嘴......」

愛麗絲緹娜的周圍形成多個魔力彈，向女學生殺去。
塵土因為一個接一個魔力彈的命中飛揚。

「呀啊啊啊啊啊！」

她將魔力彈從發射的一端再次形成，繼續釋放。
不給一絲喘息的時機，魔彈的火力瞬間就將倒地的女生覆蓋住。

「噫、噫......」

不久後魔力彈的風暴終於停歇，那裏並沒有受傷的女學生顫抖著肩膀。她周圍的泥土被挖出無數的洞。
愛麗絲緹娜並沒有讓魔力彈射中女生，但其中所蘊含的魔力，毫無疑問是實戰的規格。
愛麗絲緹娜的魔法與緹瑪相比威力略顯不足，儘管如此，剛才的魔力彈如果一個個直接命中的話，威力也足以打斷骨頭。
經歷了魔力彈風暴的女學生，儘管身上沒有疼痛，也因為過於害怕完全沉默下來。連一聲悲鳴都叫不出來，像一個小孩子一般縮在那裏。

「嗚、嗚哇啊！」

目睹了那毫不留情的場景，緊張到極限的男學生尖叫著轉身就跑。
接著那個男生的腳邊被一支箭刺穿。

「你跑什麼啊」

男學生不禁望向箭射來的方向，一位藍發隨風飄揚著的精靈少女正舉著弓箭站在那裏。

「希娜·尤裏爾......」
「啊啊，想逃的話您請自便，不過，你身上可能會多出兩三根你不需要的東西就是了。」

希娜臉上帶笑，用十足的威嚴感瞄準男學生的眉心。
雖然口氣很平靜，但繃緊的箭弦表明她不會放跑任何一人。
希娜其實真的打算射中一兩根箭，這樣的話他們就徹底沒法逃跑了。

「庫......」
「那麼，看樣子好像也不需要我去打聽發生什麼事了呢。」
「茵達老師......」

這回在呻吟的男學生面前現身的，是抱著教材的茵達。

「聽到報告我就急急忙忙趕過來了......這實在是不能默不作聲的狀況啊。」
「嗚，嗚嗚.......」

看了一眼垂著腦袋的學生，茵達立刻使用了束縛魔法。
包括那些在他後面尋找機會逃跑的學生們，也都被鐵鏈團團捆住。

「莉莎！沒事吧！？」
「愛！還有茵達老師！」

在屋頂上目睹了事件發生的卡米拉和緹瑪終於趕到了現場。

「我這邊不需要擔心，『眼』好像有在好好幹活呢......」

茵達看了一眼闖入現場的兩人，又瞥了一眼遠處校舍的影子。
人影在夕陽的映照下無聲無息地消失了，他們是為了監視而留在學院的星影的成員。
茵達抓住坐在地上瑟瑟發抖的女生的手，讓她站起來。

「還有幾個不肯認罪的學生啊......希娜同學，還有你們幾個，我要把這些學生待到吉哈德殿下那裏去報告，雖然很抱歉，但是莉莎同學的事情暫時就拜託你們了。」

希娜、卡米拉和緹瑪點了點頭，茵達拉著意志消沉的女學生還有那些被捆住的男生們離開了那裏。
她們的所作所為毫無疑問是犯罪，無論怎麼推脫都逃不過被退學的命運了，搞不好還要吃一段時間的牢飯。
雖說使用了強化魔法，但纖細的茵達拖著一群被捆起來的人的場景看著實在太超現實了。只是在場的人都不敢去吐槽。
在微妙的氣氛中，緹瑪等人目送著茵達離開，愛麗絲緹娜和希娜，還有莉莎的視線相互交匯。

「xi，謝、謝謝......」

可能是被施以暴行讓她相當震驚，整理著亂掉制服的莉莎得顫抖著小聲道謝。
愛麗絲緹娜皺起了眉頭，緊握的手仿佛在忍耐著什麼一般微微顫抖。她緊閉著嘴，什麼都沒說，轉身走掉了。

「......你什麼都不說嗎？」

莉莎對著愛麗絲緹娜的背影不禁脫口而出。
自己為什麼會說出那樣的話，她自己也不知道。

「你說什麼？」

愛麗絲緹娜肩膀震了一下，回過神來，她用怒不可遏的眼神看著莉莎。
她回過身，怒氣衝衝地走到莉莎面前，抓住她胸口的衣領。
兩人的臉近到彼此能感受到對方的吐息。
愛麗絲緹娜帶著強烈的憤怒瞪向莉莎。看到那副模樣，莉莎睜大了眼睛。

「別開玩笑了！？我當然有很多話想說啊！！」
「嗚.......!」

愛麗絲緹娜一改之前的溫和模樣，一副十分激動的樣子。
她如此憤怒的模樣，就連與她交往時間最長的緹瑪也從未見過。
揪住前襟的手力道加大，莉莎不由得發出呻吟。

「可是我說了又能怎麼樣！？望是不會醒過來的！而且.......！」

這樣會違背他的意願，愛麗絲緹瑪正準備這樣說的時候，卻一臉愕然的沉默了。
自己到底想要說什麼呢？明明能對她說出那些話的，在這世界上只有一個人而已。
責罵從愛麗絲緹娜口中脫口而出，接著她咬緊了嘴唇。

「嗚......嗚嗚！」

無法壓抑的嗚咽聲從緊閉的雙唇中流出，莉莎也好，希娜也好，在場的人們都啞口無言。
不知道過了多久，愛麗絲緹娜推開莉莎，轉身跑了出去。

「愛！」

緹瑪趕緊叫住她，但愛麗絲緹娜完全沒有停下腳步的意思。

「......緹瑪同學。這裏就交給我，你去追愛麗絲緹娜同學吧。」
「希娜同學.......」
「快點，要跟丟了哦。」
「唔、嗯！拜託你了！」

希娜看了一眼緹瑪，讓她趕緊追上去。
緹瑪雖然在猶豫該怎麼辦，慌張的不知道看哪里才好,但在聽到希娜的話後她用力點了點頭，跟在愛麗絲緹娜的後面追了上去。
希娜目送追趕愛麗絲緹娜的緹瑪離開後，走向坐在地上發呆的莉莎。

「真是的，你也有夠笨的，說那種話是要幹嘛」
「......」

莉莎對發出呆然聲音的希娜低著頭，沉默不語。
希娜對那個樣子的她歎了口氣，便開始處理她受的傷。
卡米拉也趕緊上前去給她幫忙，一時間，只有治癒魔法和纏繃帶的聲音回蕩。
沒一會功夫治療結束了，希娜緩緩開口

「因為望沒有來責怪自己，所以至少想讓我們來責備你......是這樣吧？」

莉莎緊緊咬住嘴唇。
毫無疑問，希娜的這句話一語中的。
莉莎在校園內的評價說實話已經跌到最低點了，只是在學院裏走路就會受到四面八方投來的鄙夷目光，甚至還差點遭遇剛才那樣的暴行。
這與以前望所遭遇的情況是一樣的。
然而直到現在仍在莉莎耳邊迴響的，是剛才那個女學生所說的話，『事到如今，你不會還打算陪在望的身邊吧？』
那句話一針見血地揭露了自己所犯的罪過，讓她自暴自棄了。

「嘛，說白了，我只想對你說『別開玩笑了』。我雖然對你有些想法，但並沒有資格對你說那些話，那些毫無關聯的學生也是一樣的，有那個資格的只有望一個人。更何況，你這種行為只是對他心意的一種輕蔑罷了」

聽了希娜的一番話，莉莎只是繼續沉默著。
但有一點不言而明的是，她們去責備莉莎也是沒有意義的，望希望她能夠重新振作起來。
為望仍在掛念自己而感到高興，羡慕在他身旁的愛麗絲緹娜他們，也為當時沒有相信他的自己感到羞愧和可悲。
剛才之所以放棄抵抗，也只不過是被自己的罪惡感所壓垮而做出的逃避行為罷了。
同時，莉莎對如此思念著望的精靈少女感到羡慕。

「.......你也，喜歡著望吧」
「......嗚誒！？」

莉莎這突然的一句話讓希娜發出了奇怪的動靜。
也許是沒想到她會是這個反應，莉莎有些意外地歪著腦袋。

「......不是嗎？」
「倒.......倒也不是不對。......你知道的嗎？」
「嗯、因為我也......」

曾經喜歡過。
麗莎並沒有將這句話說出口，她將自己的心意和仍在胸中盤旋的罪惡感一併吞了下去。
看著那個樣子的莉莎，希娜什麼都沒說，嘴角浮現出惡作劇般的笑容。

「我之所以能這樣說出口，可能是對他的思念還很淡薄吧。注意到自己被他所吸引也是最近才發現的.......」

看著希娜的樣子，莉莎心想「這人到底在說什麼」
雖然意識到自己的戀心才沒多久，但眼前的這位少女卻很理解望的心思並支持著他。
與我這種人相比，這個女生是在為了望而採取行動。莉莎深刻地明白，如果沒有強烈的思念是絕對辦不到的。

「總、總之！如果你還惦記著望的話，就別再幹那些大腦短路的事了。他很努力地在壓抑自己心中的憎恨，你那樣的話只不過是對他的背叛而已。
你也、不想再背叛他了吧？」

希娜雪一般白皙的面龐染上緋紅，如此說道。
聽到那句話，莉莎輕輕點頭，但卻傳來了明確的意志。
至今為止無數次背叛瞭望，也許和那個女生說的一樣，自己已經失去了陪在他身邊的資格。
但自己不想再一次背叛他了，也不想污辱他的心意。這個想法讓莉莎在心中點燃了一盞小小的明燈。

「那就好。卡米拉同學，之後就拜託你了哦」

希娜俐落地起身，轉身離去。

「啊、那個......謝謝你」

面對颯爽離去的希娜的背影，莉莎低頭道謝。
精靈少女頭也不回地舉起右手作為回答，徑直走向正門，消失在視野中。
穿過正門來到中央公園的希娜環視四周，確認空無一人之後、突然捂住臉蹲在地上。

「嗚嗚，事到如今才感到害羞......」

仔細看的話，不僅僅是手指之間露出的臉蛋，就連耳尖都紅透了。

「喜、喜喜喜歡、什麼的......讓別人知道我喜歡望了.......啊嗚嗚，好害羞哦,,,,,,」

前幾天才剛剛意識到自己對望的戀心，沒過多久就讓別人知道了。
因察覺到自己陷入戀愛而感到羞恥和煩惱的希娜，仿佛要把腦袋揪下來一樣，嗡嗡地晃著頭。
飄逸的青色長髮像小狗尾巴一樣可愛地跳動著。
不過，無論她怎麼搖頭，滾燙的雙頰還是沒有好轉。
結果，她獨自一人在公園裏因羞恥而掙扎了將近30分鐘，時不時還會受到路人投來的訝異的目光。






另一邊，從莉莎她們那跑開的愛麗絲緹娜喘著粗氣，快步奔跑在街上。
看到在街上奔跑的美少女，周圍的人都大吃一驚。
但愛麗絲緹娜完全沒有注意到周圍的視線，朝著某個地方繼續跑著。
她無視了前來阻止她的衛兵，也沒有聽到她不小心撞到的女醫生的聲音，朝著望的病房跑去。
重重地推開門，視線前方的望還是老樣子，安穩地睡在那裏。

「哈、哈、哈、哈.......」

急促的呼吸都來不及平復，愛麗絲緹娜走向望的病床。

「望......」

愛麗絲緹娜的低語融化在病房之中。
她將手握在隱隱作痛的胸前。
胸口的手握緊到發白，咬緊牙關，但不管怎樣都無法抑制住雨水一般溢出的痛苦。

「呐、喂、快醒過來，你有點睡過頭了哦？再不起床的話，上課的進度就跟不上了哦？」

她努力保持平靜的語氣，但聲音卻在顫抖，激動地聲音都有些變尖了。好不容易憋出的笑卻十分僵硬，回過神來，她咬緊了嘴唇。

「索米婭和希娜同學都很擔心你哦。而且、而且......」

大腦一片空白，隻言片語都說不出口，像咬住了自己尾巴的蛇一樣，不停重複著一樣的話。

「起來、快起來啊......！讓我、聽聽你的聲音吧......」

試圖擺脫胸口被揪緊一樣的痛苦，愛麗絲緹娜搖晃著躺在床上的望，就像在那時緊緊抱住自己的母親一般。
腦海中浮現出幼時的場景，讓愛麗絲緹娜更加的焦躁
但她悲傷的聲音並沒有傳到望的耳朵裏。
愛麗絲緹娜的眼眶濕潤了，一道淚水順著臉頰流下，一發不可收拾。
決堤般湧出的淚水落在愛麗絲緹娜的胸口。

「嗚嗚......嗚嗚......！！」

她緊緊握著望蓋著的被子，把臉埋進去一個勁的哭泣。
淚水打濕瞭望的胸膛，但他只是發出平靜的鼾聲。
抬起頭，他的睡臉近在咫尺。
沒什麼特點的容貌，但只要看到他的笑容，心中就會升起一股暖意。只是現在......

「......。望......」

愛麗絲緹娜靠過去，兩人的臉頰輕輕地蹭到一起。
就那樣將自己的嘴唇貼在望的嘴唇上。
第一次的接吻。
望在森林裏暴走的時候，希娜為了契約做了相同的事。
和那時的希娜一樣，愛麗絲緹娜只是希望他能夠醒過來，不停地吻著他。
然而她的願望是徒勞的，望並沒有睜開眼睛。

「.......」

愛麗絲緹娜輕輕起身，搖搖晃晃地走出病房。
胸口已經不再痛苦，只能感受到心中的空洞以及猛烈的寒氣。
天空已經暗下來了。
她邁著不穩的步伐彷徨在街上，突然有人從背後抱住了她。

「愛！」
「緹瑪.......嗎？」

熟悉的的親友的聲音呼喚著愛麗絲緹娜的名字。
明明呼喚聲就在耳邊，聽上去卻很遙遠。

「唔......」
「怎麼了......你在這裏做什麼.......」

她為什麼會在這裏呢？
沒法很順利地思考，只有嘴巴條件反射地說出話來。
緹瑪沒有回答愛麗絲緹娜的問題，而是從後面緊緊地抱住她

「沒事的。我......沒事的」
愛麗絲緹娜鸚鵡學舌一般重複著一樣的話，但全身散發出的憔悴卻毫無說服力。
像是在安慰她一樣，抱住愛麗絲緹娜的手加大了些力道。

「沒關係，我沒事......嗚嗚」

那份溫暖讓愛麗絲緹娜凍結住的感情再次燃起。
原本乾涸的淚水再次湧了上來。
為了擋住開始嗚咽的愛麗絲緹娜的臉，緹瑪挪動身體，把她的臉埋進自己的胸膛。
周圍投來好奇的目光，但她並不在意。

「嗚嗚！......啊啊啊啊啊啊！」
「愛......」

人類無法真正感同身受。
她到底有多麼不安，忍受了多少憤怒，又多麼地撕心裂肺呢。
對不肯醒來的思戀之人心如刀絞的心情，對他曾經的戀人的嫉妒心，和沒能壓抑住的那份憤怒。
緹瑪擋住愛麗絲緹娜的臉，默默接受她滿溢而出的激情。
這時，一個神色慌張跑向學院的身影出現在緹瑪的視野邊緣。

「那是......」

跑去的是一個穿著白大褂的女醫生，她臉上掛著焦急的神色，朝著學院奮力奔跑。
望的身上發生了什麼。
緹瑪的內心深處升起一種近乎確信的預感。
 

第七章第7節 
[第七章第七節] by NaNaHoshi

望的视野旋转着，与之相伴的是仿佛飘在水面上的浮游感。
他看着再次出现在眼前的数不清的白线，做好迎接冲击的准备。
但之后的发展却和他预想的有些不同。
原本朝着一个方向流动的白线变更了路线，开始随意地在视野中飞来飞去。

「咦？有点奇怪啊。氛围好像和刚才有点不一样......」

与此同时，望的视野像沙尘暴一般开始不规则的明暗闪烁，耳边传来了胎动般的耳鸣。
下个瞬间，突如其来的冲击袭向他的全身。

「怎、怎么了！？」

下落的速度越来越快，望的身体不断坠落。
明暗闪烁的间隔越来越短，耳鸣般的声音越来越躁动。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！！」

随着速度急剧变化，望不禁从口中发出悲鸣。
吹到身上的风甚至让躯体感到疼痛。
望咬紧牙，忍受着身上的疼痛，犹如流星一样不断掠过的景色夺去了望的目光。
仿佛画一般的场景一个个地从望的面前飞过。
成长了的缇亚马特的身姿。幼龙和她的伙伴们，一同慢慢生长出美丽的鳞片和翅膀。
缇亚马特和米迦勒依偎在漫天星河之下，多个种族的生物聚集在双龙脚边，房屋和街道也逐渐增多。
虽然不清楚详细状况,但一眼就能看出那两匹龙的关系进展很不错。
但这个想法在下一瞬间就被彻底否定了。
望摔在地上，全身都受到了冲击。

「咕呃！！」

全身的剧痛让整张脸变得扭曲，望确认了下自己的状态，手脚看来还能正常活动。
身体前方传来地面的触感，看来自己现在正趴在地上。

「到底怎么了......」

压抑着浑身各个部位的疼痛，望站起身来，随后便呆住了。
眼前是一片广阔的荒芜大地。
噗嗤噗嗤冒着烟的大地上，连哪怕一根草、一条虫子的痕迹都看不见，到处都是灼热的玻璃般结晶柱。
石之废墟散乱在各处，碳化的生物尸体散发出刺鼻臭味。
天空中厚厚的云层漩涡般卷起，悲鸣般的雷声划破大气。
而最让望在意的是伫立在废墟之上的一条黑龙。
不对，那个外表已经很难用黑龙去形容了。
身上各个部位的鳞片剥落，淌下的血汇成一条红色的河流。
在黑龙脚下，横躺着四条被撕碎的巨龙。
黄龙的身上被轰上无数的洞，绿龙的头被扭向不正常的方向，炎龙的身体从内侧炸开，水龙全身被燃烧殆尽。
光之粒子从他们的尸体中飘出，流向呆立在原地的缇亚马特。
然后，伫立在死之荒野的黑龙悲伤，长出了6枚扭曲的翅膀。

「呃呜......」

这场景实在太过惨烈，望拼命压抑着涌上来的反胃感。
倒在缇亚马特脚下的龙，毫无疑问是她的朋友们。

「如果这是缇亚马特的记忆，到底发生了什么......」

无视望的动摇，缇亚马特发出苦闷的声音。

「咕咕咕、咔......」

黑龙发出不是很清晰的嘎吱嘎吱的声音。
黑龙咬紧牙，睁开眼睛望着天空，露出剑山一样的牙齿，浑浊的白色眼球凝视着天空。

「为什么、怎么......会......」

缇亚马特的血泪混着雨水流下
空虚的声音被雨声淹没，没有传达给任何人便消散了。
这场面十分的悲哀和虚无，而下一瞬间，缇亚马特的脸再次痛苦地扭曲起来。

「咕吱吱吱吱！！」

随着渗出的五色的光，缇亚马特全身僵硬住了。
漩涡一般卷起的光之粒子脉动起来，不规则地翻腾着。
同时，伤口中再次喷出血液，又一次将龙的全身染成黑色。
缇亚马特痛的直打转，她那巨大的身躯每挣扎一次，地面上长出的结晶就会随之粉碎。

「缇特......」

在飞舞的结晶中，米迦勒来到了缇亚马特面前。
纯白龙鳞覆盖着的躯体在满天的结晶下闪闪发光。

「米迦、勒......？」

缇亚马特恳求般地嘟囔着米迦勒的名字。
看到心爱对象的身影后，她眼中恢复了些安心和理性。
然而米迦勒愤怒的视线却贯穿了她。

「你、你做了什么啊！你明白你刚才做了什么吗！？」
「不、不是的......我、我想去要见米迦勒。但是、雷格南特他们不愿意听我的话，想要阻止我，我、我......」
「那你的那副翅膀又是什么，你为什么会长出那样的翅膀！」
米迦勒锐利的目光望向缇亚马特背上新长出的四色的新翅膀。
朋友们的尸骸散落在脚边，证明了刚才发生的事。
但望发现缇亚马特和米迦勒之间的对话有些不协调。
米迦勒因愤怒而浑身发抖，缇亚马特拼命想要向他传达些什么。

「米迦勒、听、听我说啊，求求、你了.......」
「有什么好说！？是要我听把奥尔他们杀掉的家伙说的话吗！？」

缇亚马特想方设法想要向激动的米迦勒传达自己的想法，但她的声音没能传达给因愤怒而颤抖的米迦勒耳中。
他们的对话开始越来越不合拍。
就在这时，缇亚马特瞪大了眼睛，仔细一看，米迦勒的耳边戴着白色的羽饰。
羽饰上面到处镶着金，仿佛白龙皮膜一样的、神秘的耳饰。
缇亚马特原本安心的眼神，一下染上了绝望的色彩。

「米迦勒、那、果然是谎言吗......你说我们能一直、在一起的......」
「谎言！？你杀害了奥尔他们，把这个重要之地破坏了的你，竟然还能说出这种话吗！？先毁约的难道不是你吗！？」

言语刺穿了缇亚马特的心，给她的精神刺上了一个致命的洞。

「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕呜！？」

缇亚马特发出尖叫，同时身体上五种颜色的力量迸发而出。
米迦勒被袭来的异色之力吹飞，但还是张开翅膀，总算是维持住自己的体势。
另一方面，释放出强烈力量的缇亚马特不复刚才的气势，垂着头，死一般地沉默着。
这时周围响起了凛然的声音。

「到此为止了，缇亚马特。」

听到声音的米迦勒环视四周，发现周围围着十几匹的龙。
与他相比厚重上许多，身披着岁月洗礼过的鳞片的6个种类的巨龙们一同涌向此处。
这其中，看上去岁数最大的6条老龙走上前来，似乎是龙之族长们。
他们一边看着茫然若失的缇亚马特，一遍提防着她。

「大家、大家、你们骗了我啊......」
「让人吃惊，在这种状态下居然还残留着自我意识啊......」

一条看上去很老练的白龙看着缇亚马特，瞪大了眼睛。
龙作为精灵种，被染上了自己统辖的属性之色，所以无法从同族以外的龙种继承力量。
一旦摄入，自身体内的异种源素就会互相干涉，最终导致灵魂与肉体的崩溃也不奇怪。
当然，如果被如此痛苦折磨，维持自我几乎是不可能的。
但眼前的黑龙尽管吸取了4种不同的力量，却仍勉强维持着意识。

「但是，无论怎样都不会维持太久吧，帮她介錯会不会比较好？」
「为什么！她杀了我的儿子，又何必要对她如此仁慈！就让她体会灵魂与肉体腐坏的痛苦，让灵魂一同被消灭就好！」
「但是，就这么放置不管的话，这姑娘吸取的力量会被随机释放出来的，那样造成的损失就不可估量了。」

一条黄龙提议将缇亚马特介錯，但被激动的赤龙插嘴打断。
然后青龙对激动的失去自我一般的赤龙提出了忠告。
各方关于如何处置缇亚马特议论纷纷，她低着头，用含糊不清的语气吐出幽怨的话。

「竟敢、竟敢......」

这样的情况下，白龙走上前来。
就算是在一众包围了缇亚马特的龙之中，他也是有着压倒性风格的老龙。
他所经历的漫长岁月，别说缇亚马特和米迦勒了，就连其他的族长也无法与之相比。
也许是被老龙的气息所吸引，刚才还在激烈讨论的龙们都闭上了嘴。

「米迦勒、给我让开」
「父亲大人......」
「事已至此，不能再让这个姑娘活下去了。使用秘术将他的灵魂粉碎，把身体和魂魄再次还于世界吧。
尽管她对友人们痛下杀手，但你没法杀掉她吧，你退下。」

被米迦勒成为父亲大人的老龙让年轻的儿子退下后，看了一眼垂着头的缇亚马特。

「咕咕咕......吱...吱吱......」
「没想到会变成这般事态......老身虽然觉得很悲哀，也不禁有些同情......但原谅我吧」

一瞬间，老龙的眼中充满了感情，但望无法理解那眼中所寄宿着的情感。
愤怒吗，怜悯吗，还是悲哀呢，又或者是写什么特殊的情感呢？那个老龙的眼中蕴含着太多感情。
全员沉默下来，老龙仰天张开嘴巴，
老态的身体中，闪烁着白光的源素海啸喷涌而出。
庞大的源素一边卷起涡流一边收束，化作尖矛指向了可怜的黑龙。
这时，垂着头的缇亚马特缓慢地将头抬起来。
她用被憎恨染红的视线望向上空飞舞着的龙们。
眼角膜红的像鲜血一般，中心的瞳孔中，五种颜色的粘稠的泥在蠢蠢欲动。

「全都毁灭掉就好了......」
「什么！？」
「这是......！」

像是在响应缇亚马特的憎恶一般，五色的光在龙的身上汇聚。
仅仅靠源素的聚集就将她脚下的土地削除，大气也随之发出悲鸣。
下个瞬间，破坏风暴爆发而出。

「唔唔！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

老龙用尽浑身解数放出一击，与破坏风暴针锋相对。
两股力量相碰撞的瞬间，爆发出的6色光芒吞噬了望的视野。他下意识地伸出手，连从指缝射进来的光线都强烈地灼伤了他的眼睛。

「不要看！」

在烧尽一切的强光中，望的耳边传来了缇亚马特的叫声。
下个瞬间，全身被烧灼的感觉突然消失了。

「唔！这里是......」

忍着身上的疼痛，望皱着眉睁开眼睛。
虽然眼前还噼啪噼啪地闪着火花，但他现在知道自己正站在哪里。
面前是硬质化的草木，和暗灰色的大地。
望第三次，回到了这个玻璃草原中。
但这次有些不一样的是，眼前有一股熊熊烈火，恐怕这里就是他想来的地方。
然后大的像山一样的庞然巨物，一脸茫然地俯视着望。

「你这家伙......你是怎么进来的！」
「我不到啊，回过神来我就已经在这里了，怎么回事我也不清楚啊」

对着出现在这里的望，缇亚马特大声质问。
望自己也很惊讶，但他强忍着翻涌的惊愕，故作平静地回答道。
双方沉默着，草原上只响起了噼里啪啦的火星爆裂声。
在这种情况下，先开口的却是身为闯入者的望。

「那是，你的过去......吗？」

望咽了一口唾沫，长出一口气，谨慎地向缇亚马特提问，而她的敌意更加强烈了。

「真是可恶......人类也好，龙也好，这一切！」
「......人类？那副光景和人类也有关吗？」

望的话让缇亚马特皱起眉，重重地哼了一声。

「你看到的只是我记忆的一部分吗。还是老样子，像个小偷一样卑鄙......」
「你......」

缇亚马特眼中闪过厌恶之色，看着那个眼神，望仿佛有某种既视感。
但还没等他说话，缇亚马特就抬起了巨树一样的前脚。
慌张之中，望全身运气，全力向后跳去。
巨龙的前爪轰进燃烧的玻璃草原，冲击波连同望和树木一并推倒。

「咕......等下！你复仇的理由是,,,,,,!」

望被冲击波震得七荤八素，费了好大力气才恢复架势。
但缇亚马特迅速张开翅膀，在空中生成了无数光弹，向眼前的敌人一并射出。

「可恶！听我说话啊！」

对于不听人言的缇亚马特，望也不在抱怨，扯下了束缚着自己的锁链。
喘息之间，望将全身力量集中在脚上，向前跳去，无视落在背后的无数光弹，一口气缩小与缇亚马特的距离。
斩鲤口 拔刀。同时将气刃劈向缇亚马特。

「没用的！」

但是，这果然不足以切开她强韧的鳞片，望的『幻无』在鳞片表面就被弹开，化作气之粒子飞散。
接着，缇亚马特将大树一般的尾巴甩向望，作为回应。
但这一动作已经被预测到了，一直以来在梦中被打倒很多次了，他早就明白自己的远距离攻击完全行不通。

「呼！」

望跳跃着躲开了迫近的尾巴，再次拉近距离。
目标是缇亚马特的脖子。
龙做出横挥着尾巴的动作后仰着，那就趁此机会缩小距离，用刀直接斩过去。
然而就在快要砍上去的时候，强烈的冲击从身旁向望袭来。

「嘎啊！！」

冲击过于强力，空气从望的肺里吐出来，身体也撞到地面上。
到底怎么了......
还没等望找到答案，一股强烈的寒意爬满全身。

「！？」

杀气令人汗毛倒竖，望来不及多想将身体往旁边一甩。全力压榨手臂的力量和自己的气，尽可能地和那个地方保持距离。
接着，更大的冲击向他袭来。

「呜呜呜！」

地面随着冲击碎裂，望的身体被抛向空中。
在模糊的视野中，出现在眼前的是大力拍向地面的缇亚马特的尾巴。

「那种程度的想法，你觉得我意料不到吗? !」

第一次攻击只是佯攻，尾巴像挥刀一样限制他的行动，回返的一击则是在空中攻击毫无防备的望，接着一击必杀。
这一击被对方躲过，缇亚马特内心不禁咂了咂嘴，但由于望闪避过于极限，现在还没有站起来，一副漏洞百出的姿态。

「毁灭吧!和那可恶的锁链一起!」

缇亚马特的嘴巴里出现巨大的火焰。
望因为刚才的一击全身有些麻痹，但总算站了起来。
但是已经无法回避了。
缇亚马特发射出混沌之焰。

「库！哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

望以裂帛之势挥刀而下。
巨大的气刃陷入缇亚马特的火焰中。被单方面吹散了。
尽管如此，望的视线并没有从眼前的火焰中移开。
波纹在眼前扩散开来。
就在他以为焦热的火焰会将他吞噬的瞬间，他的视野变暗，身体也从那个地方消失了。








灰暗的视野恢复了颜色，映入眼帘的是雪白的天花板。

「这是、哪啊？」

脑子还没有转过来，望猛地一下站起来。
周氏是和天花板一样的无机质的白墙，还有简陋的可怜的橱柜，边上的台子上放着花瓶，而且墙上连一扇窗户都没有。

「那到底是......是什么......」

刚才所见的缇亚马特的悲伤与憎恨，还有绝望以及愤怒，那毫无疑问是那条龙的过去。
回想起她的过往，望的心中便翻起一阵酸楚。
话虽如此，当下也想不出个所以然。
总之望摇了摇头，改变下意识，打算从床上下来，这时，他意识到了一种奇妙的违和感。

『嗯？

周围好像也没有会洒水的东西，但搭在被子上的手却感觉有些潮湿。

「湿乎乎的，而且......」

轻轻将手贴在嘴唇上，一股安心的想起扑面而来，这让望的心莫名揪紧了。

「总之、先离开这......疼疼疼疼疼！身体好僵硬啊」

把水迹和萦绕在心头的唇间的余香暂且放在一边，望正打算从床上爬起来，但卧床多日的身体已经完全僵硬了，关节发出嘎吱嘎吱的惨叫。
突然遍布全身的疼痛让望眼里含泪，慢慢地爬下了床。
「哎呦，话说回来这里是哪呢，不是诺伦老师的家，也不是学院的保健室......」

望正歪着头，咔嚓一声，病房的门被打开了。
进来的是拿着诊断记录的女医生。
她气势汹汹地走进病房，看到爬起来的望，瞪大了眼睛。

「「啊」」

二人视线交叉，声音也重叠在一起。
他们呆呆地盯着对方看了好一会，望用打探一般的语气打了个招呼。

「你、你好，早上好？」

面对歪着脑袋的望，女医生迈着嘎吱嘎吱的脚步走上前，把他推回床上。

「咕诶`！」

手臂不由自主地发力，望嘴里发出苦闷声音。

「那、那个、到底怎么......」
「行了你快点乖乖听话！先联络吉哈德先生......不，还是先做一次精密检查吧？」
女医生对突然醒来的沉睡患者不知所措，望则是不明状况，一脸茫然。

「......诶、诶？」
「我说！快来个人呐！」

女医生打声招呼人来，望想尽办法想让她听自己说话，但都被无视了。
一脸呆然的望的耳边，传来了走近的咚咚咚的脚步声，想看看到底是什么，望转头看向门口，只见一名穿着铠甲的宪兵从病房门冲了进来。

「你先看着这孩子别让他乱动！我要去联系吉哈德先生，然后要做检查的准备！」

女医用不拘小节的语气告诉宪兵把望看住之后，慌慌张张地跑出病房。
看着嘭地一下关上的门，望只能傻看着眼前的景象。

「什？什么啊？」
「你还不明白是什么状况吗？」
「是、是的，我才刚醒过来......」

宪兵向呆然的望搭话，简单说明了下情况。

「啊啊，是这样啊，其实，你已经睡了将近两周了」
「两周！？」
「啊啊、好像是一直处于昏睡状态，为什么会变成这样，我也不是很清楚......」

从他的话来看，这个宪兵也压根不清楚望到底什么情况。
莉莎和肯怎么样了？爱丽丝她们没事吗？那头魔兽又怎么样了呢？
各种各样的担心浮现在脑海中。
他很想向眼前的这个宪兵问个清楚，但内容实在太过危险，不敢轻易将其说出口。
望手托着下巴沉思之时，走廊里又传来了快步的脚步声。

「嗯？这么快就回来了吗？」

比刚才的宪兵还要吵闹的脚步声传向望的病房。
他以为是女医生回来了，但眼前的景象让他瞪大眼睛。

「望！」
「爱、爱丽丝！？还有缇玛同学？」

在病房门口站着的，是有着艳丽黑发的同级生还有她的好友，不知为何，少女两眼通红，直勾勾的盯着望。

「那、那个，早上好？虽然不知道现在是不是早上......噗！」

原以为又要被发脾气丢东西的望，看到爱丽丝的身影，不由自主地摆好架势。
但下个瞬间，黑发的帘在眼前突然张开。
紧接着，猛烈的冲击向望的身体袭来，同时被爱丽丝缇娜的柔软触感所包围。

「哇啊啊啊！爱、爱丽丝、怎、怎么了，你在干什么呢！？」

望慌忙接住了飞扑过来的爱丽丝缇娜，陷入混乱。
无视动摇的望，爱丽丝缇娜用尽全力抱紧了他。
柔软的触感和被勒紧的窒息感袭来，望不知该高兴还是难受。

「呜呜......呜......」
「......爱丽丝，你在哭吗？」

望的动摇被她的呜咽声所掩盖。
他用手自然地抚摸着少女的头。
和平时威风凛凛的她完全不同，此刻她像是一名胆怯的少女，望看着此景也说不出话来。
这时，病房的门第三次被粗暴的推开。

「哈、哈、望同学！？」

这次进来的是希娜。
她看上去相当慌乱，气喘吁吁满脸通红。
不过，她不只是因为全力跑过来才如此面红耳赤......

「啊、希娜，早上......咕诶！」

接着便是第二次的冲击。
希娜刚一进屋就扑向望，让他再次发出了悲鸣。

「等、你们俩！要倒了要倒了！」

撑起虚弱的腹肌，望好不容易才挡住两人，但压在自己身上的重量一下子就增加了，整个人几乎要翻下床去。
只要轻轻一推，这种危险的平衡就会被打破，接着，仿佛预见到了望的不安，小猫一般可爱的声音在病房里想起。

「望先生！」

第三个跑进病房里的，是一名年幼的小小天使，她和姐姐一模一样的黑眸湿润着，直直地看着望。
少女十分激动，吸了吸鼻子，一口气跑向望。

「索米娅酱、等、等一下！」

望朝着向这边疾驰而来的索米娅慌忙地催促她停下来，但索米娅压根听不见。

「望~先~生~！！」

跳跃，突进
好不容易保持住平衡的望身体一下子倾斜了，没有任何抵抗地、四个人全都滚下了床。

「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊！」

望后背着地，咚地一声摔下来，再加上她们三人的体重，肺部受到的冲击让他无法呼吸。
望顺手把盖过的被子也拽了下来，盖在四人身上。

「呀！好黑！」
「嗯！等、你在摸哪里啊！？」
「望、望......!」
「大、大伙。别、别乱动，呼吸......」

在一片漆黑中乱动的三人，挣扎着的望，仿佛之前在病房里的苦闷气氛像是假的一般。
现在这里则到处是酸酸甜甜的空气......

「年轻......真好啊......」

看着吵吵闹闹的四人，负责监视的宪兵满脸羡慕。 

第七章第8節 
[第七章第八節] by NaNaHoshi

在得到望醒來的消息後，吉哈德和茵達立刻就前往了輝光黎明機關。
進了他的病房一看，不只是愛麗絲緹娜她們，馬爾斯等人也出現在那裏。
望在醒過來之後立刻就接受了醫生的詳細檢查，現在正是要出結果的時候，可能是對那個很在意，大家都繃緊了表情。

「那麼，他的身體究竟怎樣？」
「是的，身體十分健康，肌肉力量多少有些下降，但通過訓練的話應該很快就能恢復。」

沒問題。聽到這句話，在場全員都松了口氣。
一番說明過後，女醫生離開了房間，馬爾斯敲了下望的頭，發起牢騷。

「真是的，睡太久了你也。」
「不是，我也沒想過會有這麼久......」
「也就是說，你早就想過會上病床嗎？」
「嘛，不死就沒事吧？反正我是這麼想的......」

摸著被敲到的腦袋，望露出苦笑，這時，標槍一樣銳利的目光從邊上傳來。
他肩膀微微顫抖，斜眼一看、黑髮姐妹和精靈少女正面露凶色，揚起眉毛。

「啊、不是、那個......對不起......」

望慌慌張張低下頭，但氣鼓鼓的少女們並沒有移開視線。
考慮到她們的心情這也難怪，擔心他，照顧他，希望他能夠早日康復，可本人現在卻一副若無其事的樣子。
他能夠平安無事固然值得高興，但由於一直以來過於擔心的反作用，她們不自覺地態度尖銳了起來。
望自己也意識到自己做的太過頭了，一個勁的低頭認錯。

「應該說我沒有想的太複雜，我只是想無論如何也要阻止肯......」

望仰望著白色的天花板，獨自說道。
事實上，這就是他所想的全部。
那時驅使望行動起來的，是拯救莉莎，還有阻止暴走的肯。
自己現在躺在這裏，不過是因為蠻幹過頭罷了。
菲歐把手交叉道腦後，輕佻的口氣開口說

「嘛確實，考慮到望的性格，應該就是他說的那麼回事吧」

其他的夥伴們也瞭解望的性格，露出苦笑。
當然，那一小撮少女們的視線還是不會有所改變。

「不過馬爾斯說的沒錯，你確實睡得有點太久了，和屍龍那次不一樣，這次明明沒受什麼大傷~」
「果然，進入那個魔獸的捕食結界的時候發生了什麼嗎？」

仿佛被菲歐的話所催促一樣，湯姆不由說出了自己的猜測。
實際上，認為深淵歎息對望造成干涉的人有很多。
望自己也清楚記得闖入捕食結界時的情景，對湯姆的質問點了點頭。

「唔、大概是吧，不過不可思議的是，好像沒對我留下什麼影響啊」

望握緊拳頭，慢慢地說道。
確實自己睡了太久，腦袋昏昏沉沉的，身體也很倦怠，但並沒有什麼特別的違和感。
凝視著自己的手，纏在身上的鎖鏈在視野中隱約浮現出來。
那時自己到底怎麼了呢。
至今為止一直束縛著自己的鎖鏈突然出現，纏在和深淵歎息融合了的肯的身上，而肯突然之間變得痛苦萬分。
在望看來，這個不可視鎖鏈仿佛在壓制那個魔獸的力量。
但這種事從沒聽說過，望在能力抑制覺醒之後去圖書館查了許多資料，但沒有任何類似的記載。
他盯著自己的手皺起眉，茵達一幅複雜的表情注視著他。
既然深淵歎息能夠寄生於憲兵的身體上從而復活，那麼望會不會也受到什麼影響呢，瞬間，這種不安湧上心頭。

「這與你是弑龍者有關系嗎？」

另一方面，吉哈德已經從索納爾那裏得到了詳細情況，因此並不十分驚訝。
但是那個老人也有所交代，因此吉哈德為了不讓周圍的人察覺，用著確認般地語氣詢問。

「這個......我也不是很清楚......話說吉哈德先生已經知道了啊」
「啊啊，大體上都從她們那裏瞭解到了，但我還是想從你那裏直接聽你告訴我......」

吉哈德瞥了愛麗絲緹娜她們一眼，一行人對望擺出一副抱歉的表情。

「說來也是呢......」

大概是對擅自說出瞭望的秘密而感到過意不去吧，望露出苦笑，輕輕揮手，似乎在告訴她們別在意。
他在解放能力抑制時所釋放的力量，大概是人類不能承受之巨大。
噴薄而出的浩如煙海的氣和五色光芒，望所釋放的『幻無-閃-』中，包含著既不是氣也不是魔力的五色源素。
事已至此，倒不如將事情的原委告訴吉哈德，把他拉到己方陣營。
望聳聳肩，深深歎氣，重新振作起精神面對著吉哈德。
再一次，望將自己與緹亞馬特的秘密說出口。
大體上的事情愛麗絲緹娜她們應該都已經說明過了，但還是由自己把話說清楚比較合理一些。

「那麼，關於我的處置是怎樣呢？」

將自己的秘密公之於眾後，望正視著吉哈德，從他的語氣裏看不出任何動搖。
確實，最壞的情況下自己可能被監禁，但自己既然能像這樣與愛麗絲緹娜和馬爾斯等人見面，最差情況出現的可能性就被否定了。
大概是明白望在考慮什麼，吉哈德語氣平順，開始對現狀進行說明。

「你是弑龍者的這一事實，只有在場的人能知道，我也不打算將其公開，隨隨便便就公之於眾是不可能的。
但現在暫且不提，今後情況會發展成怎樣還不清楚。」

未來會怎樣並不清楚，但望對此沒有動搖。
雖然無法證明知曉秘密的除了在場的人以外還有沒有別人，但至少可以推測出與望有關的資訊是相當有限的。

「畢竟，時隔數百年，弑龍者再次出現了，各國一定會因此吵吵嚷嚷的，就算不這樣，也一定會吵著要你的身體調查資料」

嘛恐怕會發展成那樣吧，雖然沒法大大咧咧的吵著去讓望做人體試驗，但既然阿爾卡紮姆是由這些國家共同支援運營，他們會居高臨下提出一些無理要求是顯而易見的。

「姑且，讓你像往常一樣正常上學，但如果各國硬要提出進行人體試驗等等非人道的要求，就必須要下定決心，讓整片大陸都知道你的存在
當然，那樣的話你的人生會變得相當束手束腳吧......」

話雖如此，對策似乎也已經考慮好了。
就想吉哈德所言，大張旗鼓的宣揚也是手段之一。
不過，望會因此受到種種限制......

「但是，儘管如此，各國也會找理由去利用你的力量，這一點是顯而易見的，正因如此，我希望你不要使用龍之力，當下老實一點會比較好......」
「我本來就不打算炫耀這份力量，對我來說龍之力是柄雙刃劍，但是不管怎麼說，我都得安分一些就是了......」

望自己或多或少也能預料到，但從別人口中再次聽到時，說實話還是有點鬱悶。
話雖如此，望哪邊都不打算接受，不管是被捧上臺前，還是被當作小白鼠。
最差的情況，要做好持續抗爭的準備。
就算是吉哈德，一旦望暴動起來也會感到棘手。
龍之力究竟能夠持續解放多久還是未知數，但是一旦發生衝突，除了吉哈德之外恐怕無人能阻止，很可能會流許多無謂的血。

「是啊，更何況、你還沒有完全掌握龍之力，這一點也是一個不安因素
因此，還有很多事需要商量，慢慢解決，我想想啊......初期就進行控制你那份力量的訓練吧，還有你一直不擅長的魔法訓練之類的......」
「這方面我和安裏老師會幫忙的，到時候為了不走漏風聲，必須要嚴陣以待才行。安裏老師......」
「那我負責挑選些必需的道具和地點吧~魔法的話還是茵達老師更擅長~我就來幫忙打打下手吧~」

茵達和安裏也隨聲附和吉哈德。
望現在還是索爾米納緹的學生，吉哈德已經決定要守護這個學院和學院裏的學生，那麼望對他來說，就是需要保護的對象。
當然，吉哈德並非萬能，也會遇到各種各樣的阻礙，但盡可能消除望的不安要素，對他來說是必須要做的事情。

「那個......」

老師們的談話逐漸滲入，望不禁撓了撓臉。
確實，望所吸收的龍之力異常強大，也很危險，但吉哈德很器重就算壓抑著自己的憤怒也要拯救莉莎的望。
在被憎惡吞噬的情況下戰鬥，只會有更多人死於非命。
即使明白這個道理，但能真正將其貫徹的人又能有幾個呢。

「你已經擁有了強大的力量，
並不只是龍之力。你既然能習得那個絲諾·禦神樂的刀術，就足以證明你的力量。
特總演習中你也戰勝了戰鬥力更高的對手，與屍龍相遇並活了下來。說白了，想追求你的國家多的是。所以說......」

儘管已經說了這麼多，但是吉哈德還是仿佛要強調什麼事一般，語氣停頓
銳利的目光刺去，與師傅極為相似的強悍意志將望壓倒。

「總有一天，你要去決定自己的道路。」

聽到這句沉重的話，望不由得吞了口唾沫。
一時間，兩人都沉默了。

「嘛，也不是說讓你現在就決定，就算畢業了你也可以繼續留在這所學院，因為你的刀術有那份價值，但是，我希望你心中有數。」

吉哈德放鬆了表情，輕拍望的肩膀，力度並不大，但望卻覺得那只手格外沉重。

「啊、那個。莉莎怎樣了......?」
「她的話身體已無大礙了，現在已經返校上課了，你醒過來這件事也告訴她一下吧。」

望在確認莉莎是否平安之前就昏了過去，現在得知她平安無事，總算放下心來。

「非常感謝」
「哪里，彼此彼此吧，當時之所以能將犧牲限制到最小，正是因為有你在奮戰，作為這座城市的守護者，我很感謝你
倒不如說，我應該為失誤道歉才是，對不起。」

突然之間的感謝和謝罪把望嚇了一跳，完全沒想過會被以這種形式當面道歉。
望的心中所想沒能傳達給任何人，茵達在吉哈德的背後也深深低下頭。

「一直也來都很抱歉，那個、各種事情上.......」
「不、不是，您向我低頭我也很惶恐啊......」

這就是望的真實想法，暴動之所以發生雖然大部分和肯有關，但望也充分意識到自己的考慮不周也是原因之一。
自己也有錯的話，也沒心情去指責別人了。

「但是我必須為此負責，如果你需要什麼幫助的話開口說就好，與你身體裏的那條龍無關，我都願意借你一臂之力」
「那個......非常感謝」

吉哈德如果就此事放置不管的話，一定是不會接受的。
這可能只是自我滿足，即便如此，沒有對需要幫助的學生施以援手，結果還把一切都推給了他人，吉哈德對此十分羞愧。
話雖如此，被長輩低頭道歉，作為市井小民的望多少有些過意不去。

「那、那個，肯他怎麼樣了？」

想著轉換話題，望詢問了自己的另一個兒時好友。
下個瞬間，吉哈德和茵達的臉色變得陰沉。
他們二人視線瞬間相對，深深吐了口氣，緩緩開口。

「他還活著，但是那個狀態真的能稱的上『活著』嗎......」 「身體本身是在運轉的，狀態和之前的你一樣，處於深度沉睡的狀態，但他一度被深淵歎息附體，現在被施加了最高等級的警戒和封印。
這是城市議會的決定，以我們幾個實在是無能為力，非常抱歉......」
「......是、這樣啊」

茵達接著吉哈德的話對望說明，從她的話來看，肯現在被封印在輝光黎明機關的最下部。
封印同時使用了強力的物理手段和魔法手段，身體現在好像一動都動不了。
但是和望不同，他的意識和自我極度虛弱，只維持在字面上的『活著』
見面當然是不可能的，擁有這個封印的許可權是議會，不再受吉哈德所管轄。
曾經的好友落得如此慘狀讓望一陣眩暈，身體搖晃起來

「......望，沒事吧？」

周圍的夥伴發出擔心的聲音，湊過來想要撐住他的身體。
望揮手阻攔他們，輕聲說了句『沒問題』，但嘴角已經快被咬出血。
這就是我們之間的末路嗎？望抬頭望天。
自己確實被肯陷害，從結果上看，肯還是粉碎了重要之人的夢想，最終，望也親手戰勝了自己的對手。
並沒有覺得自己做錯了什麼，望不想讓自己後悔，所以才拔刀相向，這份心意沒有任何虛假。
儘管如此，內心深處還是隱隱作痛。
唯一的安慰，就是聽到了莉莎平安無事的消息

「總之，你先好好靜養吧，等能夠去上學的時候我再和你說。」
「身體檢查沒有任何問題，今後就可以自由見面了，可能會有很多話要說，所以還請你好好休息。那麼，我們學校再見吧......」

吉哈德和茵達用溫柔的語氣關心著望，催促似的瞅了愛麗絲緹娜她們一眼，便離開了房間。
他們二人離開病房後，一直在後面關注事態發展的夥伴們湊了過去。

「大家，對不起，讓你們擔心了」
「就是說哦，給我們嚇壞了......」
「誒嘿嘿，不過，你醒過來我就放心了！」

面對低頭道歉的望，大家露出安心的笑容，聽到了肯的狀況後，大家應該是想鼓勵下情緒低落的他吧。
胸口還是很痛，不過終於看到了同伴們的笑容，望的表情自然而然放鬆下來。

「我，做了個夢」
「夢？」
「嗯，關於那條龍的夢......」

聽到關於緹亞馬特的話，在場的同伴們緊張起來

「難不成那傢伙又想要爭奪主動權嗎？」

馬爾斯皺起眉，望沉思片刻，緩緩搖頭

「不，雖然最後還是老樣子被怒吼著差點被殺掉，但最開始不是那樣子的，而且......」
「而且......?」

腦海中浮現的光景，是流著血淚，向天發出嗟怨之聲的緹亞馬特。
在那條龍身上到底發生了什麼事？5000年前的文獻幾乎沒有任何記載，許多事直至今日還是謎團。
而且從緹亞馬特在夢中嚎叫的聲音中，除了初見時所感受到的瘋狂之外，還能感受到深深地悲哀。
想到這裏，望搖了搖頭。

「唔嗯，還有很多事都不是很清楚，但是那條龍的情況比我們想像中要複雜許多。」

關鍵的事情幾乎一無所知，但望卻對緹亞馬特產生了『她與自己有所相似』的印象。

「你確定嗎？」
「嗯......唔」

對希娜的提問，望微微點頭，這時身體微微搖晃，果然是因為剛剛蘇醒，還很虛弱。

「身體還沒康復吧？先休息一下吧」
「嗯、我會的」

從病房望向室外，太陽已經沉沒在街道之中，只剩薄明之光炙烤著天空。
馬爾斯他們本來十分擔心望，但看到他回答的如此有條理，不安也淡下去了許多。
繼續待在病房裏可能會對他造成負擔，想到這裏，夥伴們匆匆忙忙的準備打道回府。

「望~同學，老師會認真幫你補課的，你要早點好起來喔~」
「謝、謝謝，安裏老師，但還請您手下留情......」

安裏呣地一聲抱緊雙手，望以苦笑作為回應。
但是，這所謂的特殊菜單會有什麼呢。
沖著安裏的洶洶氣勢，望不禁浮現出不祥的預感。

「行了，別掙扎了，都怪你睡了太久了。」
「被你這麼一說我就不好還嘴了啊......」
「嘛不是挺好的嗎，老師的私人授課......搞不好又會有什麼好玩的事......」

聽到馬爾斯的抱怨，望微微聳肩，而菲歐在一邊仿佛在謀劃什麼下流的企圖。

「私人授課？」
「和補習沒什麼區別吧？緹瑪姐姐知道是什麼嗎？」
「對，對小索米婭來說這個話題還為時過早......」

面對純潔的索米婭的質問，緹瑪滿臉通紅地搪塞過去。
另一方面，米姆露聽到這句話後，突然撲向湯姆，發出貓貓一般的叫聲。

「我來給湯姆私人授課！啊、應該是反過來才對......」
「誒？」
「好！到此為止！」

在小孩子面前不能說的太直白，帶著這樣的決意，希娜抓住米姆露的衣領，把她從湯姆身上拽下來。

咕誒！米姆露像被踩扁的青蛙一樣發出怪叫，眼冒金星。

「這姑娘真是的......那麼望同學，我們就先回去了，你好好休息吧。」

面對微笑的希娜，望也報以笑容。
那微笑讓他心頭一暖雖然不知道發生了什麼，但望從希娜的身上感受到了未曾有過的溫暖。

「謝謝你，希娜，晚安。」

聽了希娜的話，望微微點頭，懶洋洋地躺在床上，希娜也笑著點點頭，拽著米姆露離開了病房。
在意的事情堆積如山，但現在還是休息下吧。
同伴們在離開之際寒暄了幾句，陸續離開了病房。
最後，愛麗絲緹娜把手放在門上時，好像想起了什麼一樣，突然回過頭來。

「晚安，望。還有，你能醒過來真是太好了......」
「愛麗絲......」

她的眼睛通紅，但臉上卻浮現出笑容。
瞬間，望的心臟咚咚地跳起來。
但就在這時，愛麗絲緹娜的臉色突然陰沉下來。

「我明白、你為了莉莎同學如此拼命的理由，但是......」
「誒？」
「抱、抱歉！沒什麼！那麼、你多保重，不要再亂來了......」

望還沒來得及發問，愛麗絲緹娜就消失在了門外。
她臉上一副忍耐著什麼的憂鬱神情，為什麼會是那樣一副表情呢？
還突然提到了莉莎，到底是怎麼了......
還沒想出個所以然，睡意立馬就爬上全身，比起身體，精神上還需要更多的休息。
還沒有見面的莉莎，被封印的肯，窺視到的緹亞馬特的過去，還有愛麗絲緹娜她們或是開心或是憂鬱的面龐，在望的腦海中挨個湧現，
但還是沒能敵過迅速襲來的睡意，望的意識飄向遠方，很快就發出了規律的鼾聲。
過了一會，病房的門悄悄地被打開，赤紅的頭髮微微飄動，莉莎安靜地緩步走進病房。
她靠近正熟睡的望，露出安心的笑容。
但笑容很快就消失了，取而代之的是悲傷的表情。

「望......」

再次進入夢鄉的望此時聽不見少女的呢喃，她在得知望醒過來了之後，立馬就趕過來了。
麗莎是在進入醫療設施時收到的消息，偶遇到了從設施中離開的吉哈德他們，並得知望已經蘇醒。
她慌慌張張跑向病房，但在打開門之前，卻聽到了他和同伴們的對話。
在聽到望的爽朗聲音的一瞬間，莉莎的身體硬的仿佛雕塑一般，連開門都做不到。
沒一會，他的同伴們就走出房間。
莉莎慌忙地鑽進隔壁閒置的屋子，瞅准望睡著的時機，走進他的病房。
『就算是他的同伴們在場也無所謂，在他還醒著的時候想和他見一面』。
和希娜的談話讓她注意到了那份純真的想法，她不想污辱望的意志，想要再次面對他，抱著這樣的決意，莉莎將手伸向了門。
但潛藏在心底的膽怯，終究沒能讓她邁出最後一步。
在望的面前實在沒有那份勇氣，她也無法承受愛麗絲緹娜所承受的那樣的痛苦。

「對不起。」

莉莎為自己的不中用追悔莫及，一邊輕聲向望道歉。
躺在床上的望聽不到自己的聲音，那也無所謂，哪怕只有一次和他開口，剩下的話語就會像決堤一樣湧出來。

「......謝謝你、謝謝你救了我，謝謝你一直留在學院裏」

說著說著，莉莎的眼淚止不住的流下來。
對望的罪惡感，對於自己的懦弱而感到羞恥，然而比什麼都重要的，是他能正面對抗自己和肯之間扭曲關係的那份意志，填滿了她的心。
望平靜的睡臉就在眼前，莉莎燃起來想要去碰一下那張臉的衝動。
但不知不覺伸出的手，慢慢收了回來。
自己還沒有那個資格。
自己還什麼都沒有做到，連贖罪都沒做到，也沒做什麼能夠報答他的事。
胸口還在隱隱作痛，對於望的罪惡感，讓她只是站在床前指尖就已經顫抖起來。
即便如此......

「晚安，望，你要早點好起來喔」

將這句話傳達給望，僅此而已，莉莎便起身依依不捨地離開了病房。





回到早已一片漆黑的中央公園，卡米拉一臉擔心地等待著她。

「莉莎，望他怎麼樣了？」
「嗯......身體好像已經沒問題了......」
「看你那樣子，好像沒能和他當面說上話吧......」

面對低著頭的莉莎，卡米拉歎了口氣。
不過她在某種程度上也預料到了這種情況，儘管兩年來的分歧終於有所緩和，但一下子就像沒事人一樣跟望搭話，想來是不可能的。再加上先前未遂的暴行事件，考慮到她受到的打擊，會有所猶豫是在所難免。
話雖如此，卡米拉也想讓莉莎和望好好談談，她認為望可以消除莉莎的那份躊躇。
同時，卡米拉也對無法支撐起莉莎的無力感咬牙切齒。
自己和她是同罪的，如果可以，卡米拉想親手讓莉莎重新振作起來。
但在望臥床不起之時，無論她說什麼，莉莎都不為所動。
佔據了莉莎內心的仍然是望。
為了不讓莉莎被罪惡感壓垮，至少就像這樣陪伴在她的身邊，直到她能夠直面望的那天到來。
這就是卡米拉的贖罪之一。
另一邊，也許是因為剛從望那裏回來，莉莎的自責之情又加深了，表情變得陰沉起來。

「呐，卡米拉。我到底該怎麼做才好呢......？」
「嘛，能想到的只有為望做些自己能做的事罷了......而且說實話，我們對現在的望也不是太瞭解......」

卡米拉的腦海中浮現出望和肯刀刃相交的身影。
兩年前，望在模擬戰中一次都沒能贏過肯，那樣的望在於吉哈德·勞恩戴爾的戰鬥中表現得驍勇善戰，在與使出絕招的肯的戰鬥中也獲得了勝利。
而且更了不起的是，他救出了被黑色魔獸所捕獲的莉莎，連如此困難的事都做到了。
這與自己所知道的望有著明顯的實力差距，也許是因為這個，卡米拉在為望而感到高興的同時，又覺得自己離他很遙遠。
莉莎雖然也有類似的感覺，但與卡米拉的感想卻略有不同。

「可是......」
「嗯？」
「有些地方還是老樣子呢......」

從莉莎的喉嚨中吐露出微弱之聲，而這句話沒能傳達給任何人，隨風消散。
內心仍然有所畏懼，莉莎無法昂首挺胸說出那句話。
他們對如今的望確實不夠瞭解。
究竟是從哪里習得那麼厲害的刀術，又是如何將那怪物吸收，化為自己的力量的呢？
更重要的是，愛麗絲緹娜她們和望之間又有著怎樣的羈絆呢？
莉莎注意到了原本不想知道的真相，蒙在眼前的迷雲逐漸消散，儘管被悔意和罪惡感所折磨，但她還是看到了一個又一個的新發現。
回想起來，那時被莉莎所厲聲拒絕的望的眼神，和她最喜歡的時候的他沒有任何變化。
還是那個單純又溫柔的人。
只是她沒有注意到而已。

「......說的是呢」

卡米拉大概也注意到了這一點，即使沒能聽到那句呢喃，也隱隱約約的感受到了莉莎的那句話。

「嘛說到底，還是得和望好好談一眼才行......」

歸根結底，必須要好好處理這兩年之間所造成的分歧。
不這樣的話，莉莎和望就無法真正前進吧。

「嗯......嗯。是、是啊......關於那件事......呀啊！」

剛才在望的面前還扭扭捏捏的莉莎，此時突然發出可愛的悲鳴。
她的屁股上有什麼東西正來回遊走。
渾身汗毛倒立，猛地回頭，看到一名身穿長袍的可疑的白鬍子老頭。

「謔謔謔、這屁股是真不錯，簡直像桃子一樣呐......不知不覺就讓人陶醉了呢~~」
「呀、呀啊啊啊啊啊啊！」
「咕誒！」

都沒有確認對方是何人，莉莎的巴掌久全力甩向那個可疑分子。
可能是條件反射地向巴掌裏注入了魔力，受到強烈衝擊的老頭咚地一聲飛向空中，徑直紮進了公園的草叢。
卡米拉好像看到老人的腦袋似乎歪向了一個不妙的方向，但她儘量不去那麼想。

「是、是誰？」
「吼、吼、吼！真是個不錯的巴掌，簡直就是女神的鞭打！實在是非常感謝！」
「噫！」

但是，老人若無其事地從草裏蹦了出來。
那一下可能有點過於猛烈，臉腫的像是章魚一般，鼻子也不停的流血。
儘管如此他還是喘著粗氣，嘴裏說著讓人毛骨悚然的臺詞，讓整個氣氛變得更加詭異。

「你、我記得你是那時候的......」
「卡、卡米拉認識這個人嗎？」
「嗯，好像是莉莎被肯困住的時候過來幫忙的老爺爺......」

卡米拉對面前這個邋裏邋遢滿面堆笑的老頭有印象。
沒錯，就是在先前的事件中橫插一腳的人，索納爾。

「初次見面小姐，老身名為索納爾。商業區的無名占卜屋兼華麗登場的英雄（女性限定）是也！」

仿佛帶著『咚！』地一聲的效果音、老人麻利地伸出了手，及其辣眼睛的表演讓周圍的時間和空間都為其停滯。
大冷場。

「那個......我記得那個老爺爺應該是挺厲害的，這是怎麼回事......啊嘞？」

卡米拉發出顫抖的聲音打破僵硬的氣氛，但腦子裏早已飄滿了問號。
她確實對這個老人有印象。
他擁有關於那頭黑色魔獸的知識，還是連吉哈德都感受不到氣息的強者......本應如此才對。

「哦呀？那位小姐，你知道我是誰哦！？哎呀~這般大小姐居然能迷上我，老身真是寶刀未老，還是老樣子罪孽深重呢！」

但是，他原來是這樣的人嗎？
被色欲和下流妄想所污染的粉紅視線總覺得讓人不爽......

「你從哪得出的那種結論啊......」
「不如說很煩，有點噁心......」

莉莎和卡米拉對突然出現的冒犯的老頭非常警惕。
看向老人的目光十分的冰冷。
話雖如此，眼前這位名為索納爾的老人擁有超乎尋常的實力，這一點是毋庸置疑的。
沒准是演技呢。儘管那夾雜著粉紅色欲的視線怎麼看都不像是假的，但卡米拉正試圖讓自己接受這一點。

「那麼，您到底有什麼事呢？雖然我不覺得您這樣的人找我們有什麼事就是了......」
「嗯。嘛說的也是，我呢，其實是找那位紅發的小姐有事要談」
「我、我嗎？」
「唔呣，你和那小子關係不是挺密切的嘛，所以才想過來說幾句話，剛才本想著來打個招呼，可是那漂亮的屁股實在是太惹人眼球......就沒忍住伸出手來......」

訂正，這人毫無疑問是個變態。

「......莉莎，去吉哈德老師那裏吧，趕緊把這老頭逮捕起來。」
「等、等一下！剛才摸你屁股是惡作劇罷了，但我說的話都是真的！」
「癡漢行為才是你的本意吧，不用勞駕吉哈德老師了，把他當場拿下也行吧。」
「拿，拿下什麼啊！」
「......什麼？」

卡米拉冰冷的視線投向索納爾的某個部位，雖然沒有明說，但那裏是全世界男性共同的要害！雖然對一小撮人可能沒什麼效果就是了......
刺骨寒氣直逼下半身，索納爾被嚇得縮起了腰。

「咳，哼！哼！那麼，小姐，你現在覺得自己有點無計可施了吧？就算想要做些什麼，也對如今的那小鬼不是很瞭解。」

好像是逃避卡米拉絕對零度的視線，索納爾突然掛上一副認真的表情。
明顯的轉移話題讓她的視線更加銳利，但望的名字卻減緩了她幾分氣勢。
腦海中浮現出之前介入事件的索納爾的身影。
這個老人對望的事非常瞭解，以及那頭黑色魔獸。

「那些黑髮小姐知道，而你卻不知道的秘密，不想聽聽看嗎？」

索納爾的言語簡直就像是誘導一般，卡米拉的戒心一下子就提了起來。

「你到底，有什麼目的？」
「我要監視那個小子哦，因此我才會在這個城市裏
我要搞清楚那小子是被那份力量所吞噬，還是會被自己的憎恨左右，不過這麼一看，那不過是我杞人憂天罷了」

卡米拉直勾勾瞪著老人，而索納爾只是聳聳肩。

「望吸收的......力量」

莉莎在一邊回味著索納爾的話。
不知不覺間，她的手緊握在一起，心臟也怦怦直跳。
憑直覺就能明白，這恐怕就是自己與望之間的隔閡所在。

「......為什麼要和我們說這些，你該找的人，難道不是愛麗絲緹娜同學他們嗎......
「她們幾個早就知道了，也親身體驗過了那個力量的危險性，儘管如此，她們也決定陪在那小子的身旁。」
「......」

愛麗絲緹娜等人已經知道那個秘密，這個事實讓莉莎一時間說不出話來，陷入沉默。同時也確信了，這就是望與愛麗絲緹娜之間的羈絆。
索納爾瞥了一眼莉莎，沒有停嘴的意思。

「你是怎麼想的呢，事態不會順著那小子的意願發展，搞不好可能會左右亞克米爾大陸的未來，想要陪伴他，就註定要拿出相應的覺悟和勇氣。
但是，你能夠接納望嗎？現在連直面他都感到膽怯的你，能夠做到嗎......」
「我......」

他與愛麗絲緹娜她們的羈絆，由第三者傳達給了莉莎。雖然多多少少有所察覺，但事實擺在面前時，不免有一種眼前一黑的感覺。
莉莎早就明白，這不過是自作自受罷了。
直到最後也沒能完全信任他的，是自己。與歷經歲月磨練出的戰技相反，莉莎的內心是如此的脆弱。
這一事實再次貫穿她的身體，心中那微弱的燈火也要被侵蝕殆盡。
她不自覺地咽了咽嗓子。
卡米拉在旁邊一臉擔心的注視著莉莎，她同樣無法回應索納爾，她們只不過是局外人，這一事實明晃晃地擺在眼前。
這時，一直用嚴厲眼神看著莉莎的索納爾，表情突然緩和下來，周圍緊繃的冰冷氛圍也隨之消散。

「但是......也並非完全無能為力」
「誒？」

老人的語氣突然平靜下來。
索納爾對不知所措的莉莎和卡米拉投去憐愛的微笑，仿佛在注視自己的孫女，平靜地繼續說著。
眼眸中仿佛寄宿著陽光一般，夾雜著些許憐憫和後悔神色。

「小姐你還有時間，還有你能做的事，更重要的是，你雖然為自己犯下的過錯感到躊躇，但這次卻並沒有逃避，也正因如此......」
「找到你了，祖父大人。」

就在這時，冰冷的聲音從索納爾身後響起。
三人望過去，在那裏出現了一個身穿長袍的少女。
少女任憑月光灑上白髮，鈷藍色的眼眸，和好像人偶一般端正的五官。沒錯，正是之前在中央公園與馬爾斯相撞的那名少女。
莉莎自己也是相當惹眼的美少女，但她更在意的是白髮少女對索納爾所說的那句話。

「「祖父大人？」」
「什、什......」

索納爾瞪大眼睛，看著眼前的少女。

「阿、阿塞爾！你為什麼會在這裏？！」
「那是人家的臺詞。我還想著你怎麼突然從『裏面』消失不見了，你在這裏做什麼呢？」

面對因驚訝而發抖的索納爾，被稱作阿塞爾的少女一副呆然的樣子如此回答。
老人剛才的威嚴早已沒了影，臉上滿是尷尬的表情。
另一邊的少女則是完全不把他身後目瞪口呆的莉莎等人放在眼裏，眯起眼睛，淡淡地開口說道。

「現在本是微妙時期，必須儘快把那頭災厄找出來處理掉，而你到底在做什麼呢？」
「各種事啦，各種......」

少女強硬的語氣滿是對索納爾的職責，而他裝作若無其事地吹著口哨，少女的眼神逐漸銳利起來。
這時，她終於注意到了索納爾身後的莉莎等人。

「祖父大人，那邊的人類有什麼事嗎？」

話題轉向了莉莎那邊，但從那冷淡的語氣來看，感覺不到絲毫對她們的興趣。
看向莉莎他們的視線中蘊含的感情，完全是無色透明的。

「哎呀~如你所見，這位小姐的未來相當值得期待吧？所以我想著跟她去那邊的酒屋......」
「您這個人......差不多得了！不要忘記自己的立場！」

少女對莉莎她們沒有絲毫的興趣，但對索納爾倒是微妙地發著脾氣。
看到阿塞爾如此暴躁的模樣，索納爾不好意思地別開目光，突然轉過身來。

「啊！老人想起來我還有點事！那麼小姐們，雖然很遺憾，之後我們有緣再見......」
「啊！請等一下！」

索納爾突然想要離開，少女慌忙地追了上去。對喋喋不休發著牢騷的少女置之不理，正準備跑路。
但就在這時，他卻突然回過頭來。

「啊啊對了。如果小姐你已經下定決心，就到老身的店裏來，我們到時候再好好談談！」

留下這一句話，索納爾宛如脫兔一般跑了出去，消失在夜中，被稱作阿塞爾的少女急急忙忙地跟在老頭身後。

「到底發生了什麼......」

面對突如其來的變化，莉莎等人話也說不出，呆呆站在原地。

「商業區的占卜屋......」

只要去那裏就能瞭解現在的望嗎？
那個老頭明顯很可疑，換作平常是絕對不會去那種地方的。
但在望的秘密的誘惑下，莉莎的心此時正激烈的動搖著。 

閒話 宴會上要多加小心 前篇
閒話 宴會上要多加小心 後篇
第七章第9節 
[第七章第九節] by NaNaHoshi

坐落著幾個磨坊風車的小鎮在朝陽下熠熠生輝，這裏是通往阿爾卡紮姆的貿易都市。
這座城市原本只是個小村莊，但在阿爾卡紮姆的建設過程中成為了物資的中轉站，吸收了大量的資本，一下子變得活力四射。
不僅僅有人族，亞人和各類人種都聚集於此，簡直就像是縮小版的阿爾卡紮姆。
在貫穿了城市的中央大街中，排成隊伍的馬車正在此處通行。
豪華的車身以白色為基調，馬車前後站著身披甲胄的騎士警戒，想必車上的人身份定是十分高貴。
馬車在路人的注視下，沿著街道向阿爾卡紮姆移動。

「老爺，我們就快要到阿爾卡紮姆了。」

馬車中，一名穿著寬鬆女傭服的中年女傭如此通報。
她的主人坐在馬車後座，對女傭的話點了點頭，望向在窗邊正在警戒中的騎士護衛。
那名貴族所著裝的外套和裝飾品，只眼看去便知道是極品。
端正的臉上刻上了深深的輪廓，仿佛在敘說主人所經歷的歲月和風雨，修剪整齊的金髮和鬍子為他的風格更添幾分色彩。
他的名字叫做維克多·巴倫茨·弗蘭希爾德。
弗蘭希爾德家族的現任家主是也。

「嗚呣、雖然花了不少時間，但總算是趕上了。
到阿爾卡紮姆之後讓士兵們好好休息一下，他們也受了不少累啊。」

說完，美麗的貴族從懷中取出一個小袋子，遞給眼前的女傭。她畢恭畢敬的將其捧在手中。
雖然很小但卻沉甸甸的，裏面應該裝著金幣。

「畢竟是換了好幾次馬的急行軍，想必士兵們會很高興吧。嘛、本來的話應該早幾天就能到達的......」

女傭的視線轉向後面跟隨著的馬車。
視線所及之處，是這一路被眼前的主人從各地搜羅來的堆積如山的名特產。
而且，運送的馬車不只一兩輛，一共有6輛用兩匹馬拖著的馬車，全都裝得滿滿當當。
話雖如此，這已經是有所克制了。
事實上，梅娜的這位主人本打算買比這還要多上一倍的東西。
當然，是瞞著她買。
主人平時光明正大，以名君而聞名遐邇，能夠侍奉他是梅娜的驕傲，但在有些事上卻有著仿佛變了個人一般的壞習慣。
這種壞習慣其實每年都會犯上兩次，總會引起些大騷動。
幸運的是，這幾年她因為那個原因沒有在主人身邊，那個壞習慣也就沒有表現出來......

「梅娜，你說了什麼嗎？」
「不、什麼都沒......但是，吉哈德殿下可真是讓人傷腦筋，突然就把老爺叫過來......」

女僕岔開了話題喃喃自語，貴族覺得有些可疑。
但是，被稱作梅娜的女僕立刻轉向她的主人，臉上也浮現出憤懣神情。

「根據吉哈德大人寄來的書信來看，學校的學生發生了醜聞事件。這確實是個問題，但並不至於讓老爺您也出席......」
「可是，他把封的那麼嚴實的信直接寄給我，是因為這次事件太過嚴重，還是又發生了別的重大事件呢......」

眼前的女僕並不知曉信的詳細內容。
雖說只是將學園內發生的事件以書信形式通知給了她的主人，但信中實際上的內容並不能輕易說出口。
正因如此，這位貴族連對自己的心腹女僕也採取秘密行事。
維克多撫摸著下巴的鬍鬚，為了不讓梅娜有所察覺，他臉上浮現出從容的笑容。

「那位老人家，突然出現在老爺面前，又突然遞上來一封書函......說實話，那傲慢的態度實在是讓人看不下去。」
「嘛、我一開始也覺得奇怪，但吉哈德殿下的印章牢牢實實地印在上面，暗語和手印也都是正規的。
不過不管怎樣我都打算順路去一趟阿爾卡紮姆，因為想看看女兒們的近況啊。」

想起突然出現在宅邸的白髮老人。他面對驚慌失措的二人，擺出一副懶散表情，從懷裏取出書簡遞到他們面前。
信中記載了學生們引發的事件以及深淵歎息的脫出事件，以及與前面的事件相關的一些始末。
因此，這位貴族緊急造訪了阿爾卡紮姆。

「自從和烏爾加特家的密約事件以來，老爺根本就沒什麼空閒時間，我想小姐們也應該會很高興的。」
「啊啊......」

幾個月前，維克多在讀過長女寄來的書信之後，受到了五雷轟頂一般的打擊。
文中描述了數百年前的弗蘭希爾德家族與烏爾加特家族之間簽訂的密約。
烏爾加特家的執事在次女的生日上突然現身，然後和為了履行契約而來的魯伽托展開戰鬥，借助朋友的力量才總算將其擊退。
得知這一事實的維克多急忙去調查了歷代家主相關的物品，並查明那個契約乃是事實。
他當即派出秘密使者到烏爾加特家，並自己親自與他們交涉。
一邊履行著家主的職責，一邊繼續斡旋，不分晝夜疲於奔命，終於在前幾天結束了與烏爾加特之間的交涉。

「不過啊，儘管借助了朋友們的力量，但是大小姐能夠擊退S級別的實力者實在是讓人吃驚。」
「根據愛麗絲緹娜所言，那些學生們好像相當有本事，每個人都是A等級，據說有能達到S級別的潛力的人，我在得知在三學年聚集了那麼多實力者的時候也很驚訝。」

在滿是牛鬼蛇神的社交界，維克多的女兒們在很小的時候就飽受磨練。
以前也曾為這類事感到過意不去。孩子的生母去世，讓她們經歷了許多寂寞和痛苦。
但正因如此，維克多相信女兒們看人的眼光，她們擁有如此前途無量的朋友，也證明了這一點。

「老爺，夫人的事，還沒有跟小姐們......」
「我還沒和她們說，不能告訴她們的吧......關於那件事，我的女兒們沒有任何過錯，背負責任的只有我一人足矣。」

與烏爾加特家簽訂密約之時寄放在弗蘭希爾德家的魔道具，將其中之一，與那位執事發生爭執的源頭『靈炎之爐』放入索米婭體內的，正是她的母親，菲菈娜·弗蘭希爾德。
索米婭在誕生之際身體十分虛弱，為了幫助她，菲菈娜用偷偷藏起來的靈炎之爐將自己的靈魂獻給了索米婭。
那是一種通過獻上靈魂而獲得巨大力量的魔道具。
菲菈娜以自己的靈魂為食糧，引出靈炎之爐的力量，將索米婭的靈魂和魔道具融合，以此延續次女的生命。
關於靈魂的魔法一般都極其困難，成功率可能還沒有砂礫大。
儘管如此，以菲菈娜的生命作為代價，術式成功了。她無論如何都想讓女兒活下去的願望，仿佛在那時具現化了。
結果，次女非常健康茁壯地成長著。
愛麗絲緹娜和索米麗婭娜都不知道這個事實，維克多認為如果告訴她們真相，可能會傷害到自己溫柔女兒們的心靈。

「先祖們把闖的禍強加給子孫，然後就撒手不管了，雖說讓人困擾，但也輪不到我去說別人哪......」

為了幫助女兒們所做的努力，從結果來看卻讓她們背負了不必要的辛苦。
仿佛在抱怨著諸事不順，貴族垂下頭歎了口氣。

「......我能明白、您的心情」
「萬幸，和烏爾加特家的交涉總算是結束了，雖然失去了不少東西，但只要是為了女兒，想必菲菈娜會原諒我吧......」
「老爺......」
想起過世妻子的溫柔笑容，男人望向馬車的窗外。
充滿活力的小鎮上，大大小小的移動攤位整齊地排列著。
他們從鬱鬱森森的森林裏延伸而出的道路穿過，在那裏，小小的街道正沐浴在陽光下。
他們的目的地是學園都市，阿爾卡紮姆。

「差不多了嗎......」

一聲喃喃細語隨著夏天的風飄散。
在延伸到地平線的樹林對面，阿爾卡紮姆的巨大外牆高聳入雲。







阿爾卡紮姆的議會有各國派遣來的議員組成，儘管摻雜了其他國家的意向，但議會的運作基本不會被阻礙。
由各國運來的物資和人才所創造的技術無疑會成為他們的利潤來源，因此，一旦這座城市停止運行，只會給他們自己造成損失。
但是蛋糕是有限的，因此他們千方百計地想要從中分一杯羹。
將這些像是覓食中的豹子一樣的議員聚集起來的，是海寶·福卡以及吉哈德。
不過，由於最近發生的那幢事件，那個話題暫且被擱置一旁。
有一位美女正擔任急先鋒角色，站在臺上演講。

「各位，先日的事件所暴露出的阿爾卡紮姆的警備體制的缺陷是不容忽視的。」

莊嚴的議事堂中響起嬌豔的聲音。

「所言極是，確實，最近學院方面的應對有些滯後了」
「就算是英雄殿下，也敵不過歲月洗禮嗎？既然如此，是否該考慮一下吉哈德殿下的進退......」

繼梅珂莉亞的發言後，她的支持者們紛紛開口，提出彈劾要求。
追隨梅珂莉亞的議員們一臉得意，咄咄逼人的想要追究吉哈德等人的責任。
但那聲音被旁邊的其他議員所打斷。

「但是，如果隨隨便便就讓吉哈德殿下下臺的話，繼任者會給學院的警備方面帶來更大的空缺。
而且，包括吉哈德殿下等人在內，學院的相關人員已經得到了相應的懲罰，關於殿下他們的責任追究，應該到此為止才是。」
「說的沒錯，雖說賞罰分明是組織所必需的，但過於拘泥於此便沒有意義。」
「造成這次事件的損失擴大的原因，是混入星影之中的內奸，想必各位應該知道，這個城市有著來自各個國家的人員。」
「現在要關注的應該是那方面才對。」

沒有追隨梅珂莉亞的議員們試圖告誡企圖追究責任的人們。

「而且，封印在輝光黎明機關最底層的魔獸也必須要想辦法處理才行。」
「現在，機關正在專注於深淵歎息所寄生的學生的封印和研究上......」
「一直以來，那頭魔獸都被謎團所籠罩，由於和大侵攻有所關聯，它的重要性是十分突出的，關於吉哈德他們的責任就暫且擱置，觀察今後的行動再做決定也不遲。」

實際上，自從深淵歎息的標本到手的那一刻起，這座城市的重要性就飆升到了前所未有的高度。
而且，這次的事件中深淵歎息寄生於人並將其劫持，使人們發現了它的新特性。各國也承諾會提供更多的援助。

「不對！應該先明確劃分之前事件的責任！為此應該......」

但那些高喊彈劾吉哈德的人沒有退讓的意思。
眼看計畫就要落空的議員們唾沫橫飛七嘴八舌。
但那氣勢以意想不到的方式被平息下來。

「打擾了」

議事堂的門突然被打開，站在那裏的，是剛才處於白熱化話題中心的吉哈德。
當事人閃亮登場。
緊繃的空氣從他的白色鎧甲竄出，議事堂上下滿是緊張的氣息。
在這令人窒息的氣氛下，議員們都沉默下來。
在這般寂靜之中，身為議長的海寶向吉哈德出聲發問。

「吉哈德殿下，突然闖進正在會議中的議事堂，究竟有何貴幹？」
「突然來造訪我很抱歉，議長，其實我有一件急事必須要儘快告知各位......」

可能是因為剛才還在討論災厄魔獸的話題，議員們聽了吉哈德的話不由得聯想到壞消息，表情驟然嚴肅起來。

「難道說，那頭魔獸又現身了嗎？」
「沒有沒有、這次可是個好消息。其實在前幾天，我們對在阿爾卡紮姆進行諜報活動的人員進行了搜查，並且逮捕了一些人。」

剛才還充斥在周圍的緊張感突然收斂，一副平靜表情的吉哈德所說的話讓議員們都有些吃驚。
剛才他們也討論過，各國諜報人員潛入阿爾卡紮姆是一個讓人頭痛的問題。

「吼吼、居然抓住了那麼多老鼠嗎？」
「確實，也是時候讓那群鼠輩知道什麼是風險了。」

剛才還想著進一步追究吉哈德責任的議員，嘴角上揚，俯視著他。
先前還大聲嚷嚷著，現在在本人的面前卻擺出一副厚顏無恥的樣子，一些議員看到此景不禁皺眉，而被盯著看的人則是對那些視線嗤之以鼻。

「那麼，吉哈德殿下，逮捕的人數有多少呢？」
「是的，大約有250人。」
「什！」
「！？」

一瞬間，在場的人全都瞪大了眼睛，十分的驚愕。
實在是太多了。
議員們本認為被抓捕的只有幾個人，最多不過十餘人。每個人都花了一些時間來消化吉哈德的話。

「居然有......250人？」
「是的，這樣一來，在這座城市中活動的外部勢力幾乎全部掃蕩完畢。
像之前的事件中外部勢力的暗中行動，今後幾乎可以不用擔心了，當然，繼續保持警惕還是有必要的......」

把發呆的議員們晾在一旁，吉哈德慢條斯理地報告事情的經過。
先前的事件中有他國的諜報人員在暗中活動，由此引發了星影內部的叛亂。
這是無論如何都不能視而不見的，吉哈德重新調查了包括星影成員在內的索爾米納緹學院相關人員的全部身份，同時也策劃實行了對諜報人員們的掃蕩作戰。
結果正如吉哈德剛才所說。
這個數字與推測中的諜報人員人數基本一致，也就是說，僅僅通過這一次行動，吉哈德和星影就幾乎將隱藏在阿爾卡紮姆境內的外憂一掃而盡。
剛才臉上還掛著微笑的梅珂莉亞，這會也微微眯起了眼睛。
議員們有所不知的是，能夠達成這個結果，是因為索納爾提供給吉哈德的諜報人員詳細情報。
此外，這一情報也是吉哈德為了協助望，而向索納爾提出的條件之一。

「這、這樣啊......您做得很好，吉哈德殿下。」
「嗯、嗯。再一次，向您致謝。」

剛才還聲嘶力竭地要彈劾吉哈德的議員們，冒冷汗直流，裝腔作勢起來。
另一邊，其他的議員們看上去失望至極，唉聲歎氣。
吉哈德沖著望向他的那些膽怯視線，行了一禮。而在場的所有人都明白，這只不過是出於禮節。

「非常感謝，其實，還有一些其他的懸案......因此，有位來賓想要出席這次議會，在此我請求許可。」

議員們歪著頭困惑著到底是誰，議長則無視他們，麻利地答應下來，允許吉哈德帶來的來客進場。
在他的催促下，憲兵們恭敬地打開厚重的大門，一名貴族緩緩走入議事堂。

「失禮了」
「您、您是......!」

美麗的貴族在吉哈德的招呼下走進議事堂，他正是弗蘭希爾德的現任家主—維克多·弗蘭希爾德。
面對突然登場的大人物，在場全員都瞪大了眼睛。
維克多瞥了一眼議員席上的人，露出了燦爛的笑容。
10年前。在那次大侵攻中，他是迅速採取對策，為派遣本國軍隊而奔走的人物之一。
那次迅速應對成為了阻止魔獸進攻的先鋒，最終，佛爾斯納王國的發言權在這片大陸上大大提高。
此外，對於各國而言，維克多是能夠被稱為恩人的人物，與吉哈德一樣聞名於大陸。
在真正的貴族面前，庸俗的議員們只能被壓制。

「哦呀，好久不見了呢，塔爾德卿，您在學院就讀的千金近況如何？」
「不、那個，她很好。哈、哈哈哈......」

剛才還氣勢洶洶的議員們，現在像是借住在別人家的貓一樣老實。
維克多向周圍的議員們深深鞠躬。

「議長殿下，還有諸位議員們，這次我得到了王的旨意
我想將其在此傳達給各位，可以嗎？」

來自佛爾斯納之王的旨意讓議員們都屏住了呼吸。

「那麼『此次關於深淵歎息的事件，大家辛苦了
對於此次事件的受害者，我深感痛心。但是我們不能被悲傷支配，也不能放棄。議長和議員們應該和吉哈德殿下為首的學院相關人員團結一致，我相信各位一定能戰勝這個困境』」

講話結束後，維克多走向主席臺，鄭重地遞過親筆信，行了一禮，再次回到吉哈德旁邊。
議事堂裏一片沉寂。

「以上，就是我們的王之所言」

剛才還在譴責吉哈德的議員們啞口無言。
尤其是收到魔獸侵略的國家的議員，都向維克多投去了充滿敬意、信賴以及感謝的目光。
對他們來說，早早派軍來助一臂之力的維克多以及現任的佛爾斯納之王都是無可替代的恩人。
議事堂內充滿溫暖的氣氛，在這樣的情況下，沒有任何一人能繼續聲討吉哈德等人了。
煽動其他議員的梅珂莉亞也安靜了下來。
梅珂莉亞的主人是佛斯齊亞的臣子，打斷那般人物的講話當然是不可能的。
親筆信的內容也沒有像是在威脅阿爾卡紮姆的獨立性，只是十分鄭重。並且只是說『今後也請大家團結一致』。
既非命令，也非要求，只不過是在寒暄而已。
但如果這話是從一國之王口中說出，而代為傳達的人，又是在大侵攻時在各國奔走的弗蘭希爾德家主的話，即使是寒暄，也不能夠忽視。
大概是覺得不可能再煽風點火了，梅珂莉亞對著親筆信深深鞠躬，閉上嘴巴，因此，彈劾一派氣勢全無。
那之後，議事堂內再也沒有出現雞飛狗跳的情況，會議井然有序的進行，直至結束。





議員們離席後，吉哈德將海寶和維克多請到自己的辦公室。

「維克多先生，這次實在是萬分感謝」
「哪里、我主和我都不希望這個學院變得不安定
這次事件浮現出各種各樣的問題，因此你才會被聲討吧。換個方面想，找到可以改進的地方就再好不過了，那才是最重要的。」

海寶對維克多的話輕點了下頭。
事實上，佛爾斯納之王對先前的事件也深感擔憂，深淵歎息已經現身，隨隨便便去給阿爾卡紮姆攪混水只會帶來不好的結果。
正因如此，王才會以自己的名義，寫一封親筆信。
為了感謝維克多和他的主人，吉哈德與海寶再次深深低下了頭。
最重要的是，不能對問題放置不管。
議員們嚷嚷著要彈劾吉哈德，但那種事對現狀沒有任何幫助。
索爾米納緹成立已有十年。這座出於對魔獸的恐懼而建立的學院，時至今日仍然難算得上成熟，不如說今後還會發現許許多多的問題。
正因如此才需要能夠真誠的面對問題，並做出改變的人才。
從這個意義上，吉哈德是很好的人選，他擁有騎士的自覺，不會逃避自己犯下的過錯，至少比剛才在議會裏嚷嚷的議員不知道高到哪里去了。
謹慎對待內部的叛亂，迅速地穩住陣腳，並逮捕了潛伏在內部的諜報成員也值得肯定。
他的今後值得期待，對於維克多而言，決不能讓吉哈德在此時失勢。
而且，維克多還有一些要去確認的事。

「吉哈德殿下，關於上次的事件就說到這裏吧，你給我的書簡裏面提到想讓我見一個人......」

實際上，吉哈德通過索納爾寄給維克多的信中說，想讓他去見一個人。
那個人刀術十分出色，是前途無量的學生，只是身上有一些特殊情況。
而且最重要的是，他據說是個與自己的女兒交往親密的男學生。
書簡上沒有記載其他的詳細資訊，這讓維克多有點納悶。
但女兒在心中也曾寫過同樣的內容，而且也一副很感興趣的樣子。

「你所說的刀術高手，是指之前在武技園和你切磋過的那個學生？確實，那高超的刀術實在是讓人瞪大眼睛，除此之外呢？」

繼維克多之後，海寶也展現出興趣。
吉哈德似乎領會到了二人的意思，點了點頭，視線迅速掃了下四周。
確認周圍沒有人後，把臉湊近維克多。

「是的，關於這件事，我想要到傍晚左右才可以，能請您們兩位不告訴別人，直接到我的辦公室來嗎？」

吉哈德和維克多的影子重疊到一塊，就連嘴唇的動作都儘量不被旁人察覺。
這種近乎病態的謹慎不禁讓維克多和海寶皺眉。

「......不能現在在這裏說嗎？」

吉哈德對維克多的低語點了點頭。
這時，維克多和海寶都意識到事態比自己預想還要緊張。

「好吧，那麼，我們就等到那時再去辦公室吧」

得到肯定後，維克多和海寶立刻就行動起來。
他們簡單的回應了吉哈德，迅速離開了。
儘管沒有明確說明，但從吉哈德的樣子來看，可以想像這件事是非常機密的。
考慮到可能需要進行變裝，維克多向在學院正門等候的梅娜走去。
他們的目的地是弗蘭希爾德家族在阿爾卡紮姆建造的宅邸。
要做的事還有很多，約定的時間到來之前，有必要做好各種準備。

「呀嘞呀嘞，真想快點見到女兒們的臉哪......」

好不容易來了一趟，卻還沒見到孩子們。
威嚴的臉露出一副遺憾的表情扭曲著，維克多長歎了一口氣。






回到房間的梅珂莉亞望向窗外，臉上掛著嚴肅的表情。
根據剛才吉哈德帶來的報告，她確實從前幾天就聯繫不上手下的諜報員了。沒想到居然是這麼一回事......

「那麼，當時究竟是什麼情況呢？」

像是回應梅珂莉亞的發問一般，一名男人從房間的陰影中現身。
他本是梅珂莉亞派來潛入這個城市的間諜之一，是負責總管的人。
男人惶恐地低下頭，聲音顫抖著講述被襲擊時的狀況。

「非、非常抱歉，我們的藏身之處突然就被襲擊了，實在是無計可施......」

銳利的視線刺向報告的男人。
他聲音顫抖，是因為回憶起了被襲擊的恐懼？還是被眼前的主人的怒氣所壓倒呢？
梅珂莉亞盯著那名部下看了一會，仿佛失去了興趣，抱著胳膊陷入沉思。

「被算計了嗎......沒想到這麼快就把我方戰力擊潰了......是不是有點太小瞧他們了......」
「......您有何打算？」

部下戰戰兢兢地發問。
梅珂莉亞無可奈何般地聳了聳肩，像是轉換心情一般長出一口氣。

「我原本，就沒想過在靠那件事就能摧毀吉哈德殿下的陣容，
但實際上，我們就算站在他們面前，也不過是被玩弄於鼓掌罷了，現在，看來只能甘於雌伏了。」

梅珂莉亞並不認為這種程度就能瓦解吉哈德的陣營。
她只要保存自己的實力，一點點瓦解對手的勢力就好。
但這次，她付出的代價相當大。
己方陣營的棋子幾乎全部失去，原本保存下來的戰力也被消耗殆盡。
很明顯，梅珂莉亞那邊受到的傷害更大，完全處於動彈不得的狀態。
話雖如此，即使像先前一樣從內部進行干涉，吉哈德那邊也已經完全穩住陣腳，從內部將其瓦解幾乎是不可能的。

「但是，我也不打算就這麼袖手旁觀。」

梅珂莉亞自言自語，把在桌子上攤開的文件丟給面前的部下。

「這是......」

雖然有些詫異，但部下還是將檔撿了起來。
是名冊的摘錄嗎，上面寫著索爾米納緹學院的學生年級，姓名，成績等等基本資訊。

「這是在事件中活躍的學生們的資料，稍微調查了一下，這些孩子們相當有趣哦。」
「......」

部下默默看著遞過來的文件。
名字，外貌，成績，出身等等，他能夠在不到十秒的時間裏把這些內容都記在腦海裏。

「你要把關於這個學生的資料都收集過來，他是相當有前途的學生，把他的一切都呈現在我面前，明白了嗎？」
「......遵命」

部下收到主人的命令後，立刻消失的無影無蹤。

「......那傢伙也用不了多久了吧，以防萬一，再上一道保險吧」

梅珂莉亞的獨白在沒有生氣的房間內回蕩。
她走向自己的窗戶，抬起右臂，輕輕張開握著的手。
下個瞬間，隨著啪嗒啪嗒的振翅聲，黑色羽毛飄散而下。
出現在她手上的是一只渾身漆黑的小鳥。
與可愛的外表相反，礦石一般的朱紅色眼睛給人一種人偶般的印象。
她從懷中取出一小張紙，卷起來系在鳥腿上。

「把它交給『屍鴉』，拜託你了哦」

梅珂莉亞將話傳達給鳥兒，打開窗戶，把它放向空中。
黑色的鳥扇動著翅膀，消失在蔚藍的天空裏。

「能夠消滅那頭魔獸的存在......無論如何都有必要確認一下......」

目送著小鳥飛走後，她回到昏暗的屋子裏。
梅珂莉亞的嘴角浮現出令人毛骨悚然的，妖豔的笑容。
 

第七章第10節 
[第七章第十節] by NaNaHoshi

望在蘇醒後沒多久，就順利出院了。
身體沒有什麼異常的地方，通過契約的回路進行了精密檢查後也沒什麼問題，所以出院比想像中要早很多。
剛出院的時候，同學們都十分的熱情，因為望在之前的事件中大為活躍的消息早就在學院裏傳開了。
他們笑著迎接望，送上祝福。
在休息的時候，一、二階級的後輩們也興奮地向他搭話，那真是人山人海。
與吉哈德之間的死鬥，還有在先前事件中的活躍表現讓望的那些傳聞煙消雲散，
出院後的望首先是進行了徹底的跑步和基礎訓練，重新鍛煉遲鈍的身體，接受安里的輔導，試圖補救落下的學業。
從出院後就開始了忙碌的日常。
大清早就起床去鍛煉，去學校上課，放學後還要和安里一直補習到深夜。
幹勁十足的安里為了給望補習，甚至还還跑去男生宿舍指導他。
但是，因此對兩人之間的關係產生猜疑的男生滿是嫉妒和憎恨，在望的房間前進行了大規模的爭議行動。
男生們大喊著「反對學生對老師的淫行！」或者「個人授課應該全員推廣！」又或者「安里老師，也給我特別授課吧！」之類的
當然，大規模的行動被宿舍長鎮壓了，全員在宿舍門前正坐了一晚上，至於背後有沒有某個狐狸在暗中作亂就不好說了......
總而言之，望的日常生活發生了巨大的變化。
而且，望還被很多學生邀請一同組隊。
以艾爾多為首的一眾後輩們紛紛請求望的指導，說實話，望在這種急劇變化的環境裏已經忙得團團轉了。
一同組隊倒是沒什麼，但是提出請求的人實在太多，萬一可能有沒能組上隊的學生會抱怨，所以愛麗絲緹娜建議等到補習結束之前暫且擱置。
不過簡單的指導倒是不會花什麼時間，午休的時候他們會時不時地在校園裏聊一聊在森林中的生活。
聚集在一起的後輩中，也有拜託進行劍術指導等等體術的後輩和同學。
特別希望和望過過招的，是以前他曾幫助過的艾爾多他們。
每天在剛吃完午飯的時候，他們就會到望那裏去，嘴裏一邊說著「拜託您了！」一邊遞過木刀。
望其實很困惑，他並不認為自己很擅長教別人，完全沒有經驗。
而且望雖然刀術超凡，但槍術和射箭等技能和其他學生沒有太多差距，反而是不擅長的領域。
他自己的動作完全偏向於禦神樂流刀術，因此，望起初想委婉拒絕那些請求。
但他們實在過於熱心了，馬爾斯他們提出了「你只要單純地接下後輩們的劍，然後把你的感受原原本本地說出來不就好了嗎？」的意見，最終，望在午休的空閒時間和他們過了過招。

「那麼望前輩，拜託您了！」
「那个，嘛倒也沒事......艾爾多同學，幹勁是不是太足了點？」
「當然了！因為能和望前輩交手的機會很少！」
「這、這樣啊......」

與望的切磋在午休時間進行。
艾爾多左手持盾右手舉著木劍，眼睛閃閃發光的看著望。
之前的高人一等的氣勢已經完全消失，完全一副開朗的青年模樣。
另一邊，面對幹勁十足的艾爾多，望只是露出苦笑。
雖然周圍人看待他的眼光變了 ，但他對自己的評價並沒有什麼變化。
話雖如此，他擺出的架勢卻滴水不漏。
望像抓著棉花一樣脫力地握著刀柄，但微微放鬆的身體卻散發出豹子一樣的壓迫感。
而本人卻是一副困惑表情，正因如此，這種反差讓艾爾多戰慄起來，也讓他鬥志昂揚。
他剛才就毫不掩飾自己的鬥志，氣勢洶洶沖著眼前的前輩，而望卻絲毫不在意，像柳條一樣接受著他的戰意。
像這樣認真對峙，才能理解望的強大。
艾爾多汗毛直立，呼吸也變得急促。

「......我上了！」

艾爾多咽了口口水屏住呼吸，一口氣逼近望。
他把盾牌舉在前面，單手劍藏在身體後方，發動瞬腳縮小距離。
另一邊，望從剛才就一直正視著木刀，紋絲不動。
臉上的困惑神情隨著艾爾多的迫近消失的無影無蹤，望用清澈的眼眸看著逼近的盾牌。
舉起的盾牌遮住望的視線，艾爾多朝著對手的肩膀揮下右手的木劍。
下個瞬間，『咔！』地一聲，木劍相擊的聲音在周圍迴響。
艾爾多揮下的袈裟斬被擋住，身體飄向望的側面。
望利用受擊的勢頭，旋轉自己的身體，向艾爾多釋放出逆袈裟斬。

「庫！」

艾爾多也轉動身體，讓左手的盾牌插進望的攻擊軌跡，但他的動作與精練的望不同，總覺得有些生硬。
硬質的聲音再次響起。
艾爾多雖然想盡辦法擋住瞭望的一擊，但表情已經十分嚴肅。

「哦、擋下來了嗎」

另一邊，望對自己的刀被擋下來沒什麼特別的感覺。
在不到一秒的時間裏，他反復觀察，分析並判斷艾爾多的動作。
望微微歪頭，下個瞬間，艾爾多的木劍以不到一毫米的距離劃過望的眼前。
他舉起木劍，沖著望的腦門。
原來如此，每一擊都充分利用了自己的體重，但接下來動作的銜接還很拙劣。
儘管如此，他還是能夠在被擊中之間用盾牌格擋，重新調整好體勢之後還能打出威力相當的反擊，可見艾爾多身體能力之高。
望一邊用木劍的側面彈開攻擊，一邊思考如何為這場比試收尾。

「咕！哦哦哦哦哦哦！！」

艾爾多放出迸裂氣勢。連續沖望揮劍。
仿佛被氣勢壓倒一樣，望逐漸後退。
但艾爾多的木劍完全沒有摸到望，像是劃過冰面一樣，被流暢地一一避開。
就在他為了加強攻勢再次上前的時候，望有所行動了。
配合對手的前进，向前踏出一步，將身體滑進劍的內側。

「！」

艾爾多和剛才一樣，試圖將盾牌插進望和自己之間，但望已經跨進那個空間。
腰部用力，雙腳站穩，望將刀柄插進盾的移動軌跡中，將其招架住。
隨著刺耳的碰撞聲，雙方的動作也隨之停止。

「噶？！」

兩人的視線在極短的距離內交叉。
艾爾多發力，想要拉回盾牌，而望也用全身力氣抵抗著。
為了打破這種微弱的勢均力敵，艾爾多猛力將望推開。

「這傢伙！」

為了強行甩開身體能力處於劣勢的望的刀，艾爾多一口氣提升力氣。
但下個瞬間，望放鬆了手腕上的力量

「什？！」

艾爾多的平衡一下就被打破了。
與此同時，望再次利用他的力量，旋轉著繞到側面。
接著，望彎下腰，用自己的手臂抵住艾爾多的頭和腰，像要把他撈起來一樣一口氣舉起來。

「嗚哇！」

被施加了劇烈旋轉力的艾爾多的身體，像前空翻一樣在空中轉了個半身，直接摔到了地面上。

「哢！？」

接著，望把注意力集中在木刀上，朝著因衝擊正發出呻吟的艾爾多一口氣刺去。
突進的木刀略過艾爾多的頭部，咔的一聲刺進石制的地面。

「哈！哈！哈......」
「結束了......吧」

望的勝利宣言在寂靜的中庭內響起。
下一秒，周圍的圍觀觀眾們發出了『哦哦......』的感歎聲。

「是說，能站起來嗎？」
「啊，是，沒問題......」

望把喘著粗氣的艾爾多叫起來，為他撣去粘在身上的泥土和雜草。

「艾爾多同學的劍擊每一下的力道都很足，但是攻擊的銜接還有所欠缺。再稍微注意下身體的動作和步伐的聯動就好了，這方面應該要靠反復的練習才行......」
「是，是的......」
「還有，你應該明白盾牌是用途相當廣的防具吧，既可以用來威嚇也能用來打擊對手，艾爾多同學剛才也用盾去遮擋對手的視野，還隱藏住了用來攻擊的武器，如果能更有效率的話就更好了。」
「我、我明白了」

望向艾爾多坦率地講出自己的感想和意見，雖然沒法給出詳細的鍛煉方法，但會告訴他一些自己不願意去應付的招式。
這時，宣告午休結束的鐘聲正好響起。
圍觀來的學生們也一同向教室走去。
艾爾多向望行了一禮，和朋友們回到了一年級的教室，望也和愛麗絲緹娜他們走向三學年的大樓。
出院已有十天，這就是望現在的日常。

「說起來，今天要去森林來著......」
「啊啊，那件事啊......」

在去教室的路上，愛麗絲緹娜緩緩說道。
其實今天早上，望從安里老師那裏得到了聯絡。
那就是出院後每天的補習。

「今天的補習延期！因為有點特殊的事要做，請你前往森林吧~」

指定的地點是絲諾的小屋的遺址，他們在那裏得知瞭望的弑龍之力以及各種各樣的事情。
因為在校內不能讓他使用那個力量，所以才會去人煙罕至的小屋。

「嘛，這一天總會來的。」

為了精細分析望的實力，以及對其進行控制的特訓。
吉哈德結束了對潛入阿爾卡紮姆的諜報人員的處置，現在開始致力於望的修煉。
說起來，之前被屍龍襲擊而倒塌的小屋，現在也只做了最低程度的收拾。
雖說已經成了廢墟，但還是好好處理一下比較好。
而且也沒什麼時間能和麗莎說上話，讓望也很在意。

「愛麗絲，莉莎現在怎麼樣了？」
「......說實話，她看上去沒什麼精神，但也沒什麼人去責罵她，果然，你沒有對她進行指責也多多少少抑制了他人對她的排斥行為吧。」

因為實在是太忙了，望從早到晚完全沒有自己的時間，因此一直都沒機會和莉莎說上話。
但在自己沉睡的時候，莉莎在學院裏是什麼樣子已經從愛麗絲她們那裏聽說了。
他在沉睡的時候好像發生了很多事，但現在望並不會去責備莉莎，所以莉莎現在收到的非難不是很多。
這幾天必須得製造點能好好說話的機會。想著這些，望匆匆忙忙地向教室走去。
望著他的背影，兩名少女露出一副複雜的表情。







放學後，望與同伴們一起造訪了師匠的小屋。
在已然倒塌的小屋前，有吉哈德，茵達和安里的身影，他們的腳邊擺滿了一堆從沒見過的工具。

「望~同~學~在這裏哦~！」
「安里老師，請你壓低聲音，不要太引人注目......」

安里的聲音一如既往地懶散。
茵達似乎擔心被偷窺的麻煩，顯得有些咄咄逼人。

「沒關係哦~這種深山老林不會有人來哦~而且，隱匿結界已經好好張開了，沒關係的啦~」
「話雖如此......」
「沒關係的，望他們已經來了，就像安里老師說的，只要把結界多張開幾層應該就沒問題了，就是為此才準備的道具。」

在還是老樣子反差鮮明的兩人中間，吉哈德出聲插話，愛操心的茵達似乎也暫時接受，微微點點頭。
看到他們的望也出聲對吉哈德他們打招呼。

「抱歉，我來晚了。」
「不，沒關係，我們幾個也需要做些準備。」

吉哈德一邊這麼說著，一邊看了一眼放在邊上的各種道具。
乍一看，那些道具望有一大半都不知道是什麼。
吉哈德慢慢轉過身蹲下，窸窸窣窣地開始翻找工具。

「雖然很抱歉，但是我還要一點時間來做準備，你先去找茵達老師吧。」
「啊，好......我知道了」

吉哈德似乎開始了什麼工作，望一行人向茵達身邊走去。

「準備好了嗎？」
「望~同~學~請多指教咯~！」
「好的，請多指教。」

茵達和在學校裏的時候不一樣，身上穿著冒險用的衣服。
一打眼似乎是一件相當輕薄的衣服，但表面密密麻麻地畫著發動魔法用的陣，手裏還捧著一本厚厚的魔道書。這恐怕是她戰鬥時用的服裝吧。
邊上的安里也穿著冒險服，腰上掛著她慣用的鞭子。
還是老樣子，安里像小孩子一樣充滿活力地跳起來時，豐滿的胸部也會跟著柔軟地跳起來。
望拼命移開釘在安里胸口的視線。

「那麼，我們先再次來確認一下望同學的魔法能力吧，愛麗絲緹娜同學們要一起嗎？」
「可以嗎？」
「可以哦，雖然技量各有差異，但魔法的發動和維持是基本中的基本，既可以復習又可以進一步修煉，當然，進行其他的自主鍛煉也沒問題」

聽到這句話，同伴們也開始進行魔法的鍛煉。
年幼的索米婭和以提高魔法精度為目標的馬爾斯和望一同訓練。
愛麗絲緹娜為了提高即時展開的能力，形成了許多魔力彈並將其維持。希娜釋放出魔力與精靈交談，湯姆一邊調查小屋周邊的植物和泥土，一邊從包裏拿出書籍閱讀。
而在別人各自鍛煉的時候，菲歐和米姆露只是單純看熱鬧。

「我聽說過，你雖然连使用初級魔法的魔力都沒有，但不足的魔力可以用這東西來彌補。」

茵達窸窸窣窣地從胸口拿出一塊指尖大小的石頭。
那塊石頭反射著陽光，緩緩發出白色光芒。

「這是，魔石嗎？」
「是的，不是什麼貴重的魔石，連做實驗都不能用的石頭罷了，但是也有足夠使用初級魔法的魔力，望，魔力控制你能做到吧？」
「是的，雖然只是讓體內的魔力流動的程度而已，因為我不會用魔法，所以專門練習那一部分。」
「很好，那麼就開始吧。請你拿住魔石」

茵達將石頭放在望的手上。

「引出魔力之後開始詠唱，請你一邊想像光球一邊構築術式」

按照茵達的指示，望將意識集中在手心裏的魔石上。
溫暖的觸感從手心慢慢擴散到全身。
同伴們也停下手上的修煉，目不轉睛地看著望。

「就是這樣，就是這樣......」

望一邊感受著魔石中湧出的魔力，一邊進行詠唱。不一會，手心蔓延開的熱意開始聚集在一點上
望緩緩睜開了緊閉的眼睛。
白色的微亮光球漂浮在眼前。

「總之，魔力彈這樣就算是形成了......」
「總感覺，好像蠟燭的火一樣，風一吹就會滅......」

但是，望形成的魔力彈實在是太小了，雖說魔石品質低劣，但使用了魔石做出來的光球居然比指甲尖還小。
坦白講，倒不如說那是虛幻的螢光。

「魔力大部分都消散了呢，這次做個冰球看看吧」

照葫蘆畫瓢，望這次試著形成冰彈。
和剛才一樣引出魔石的魔力，通過詠唱來構築術式。
耐心地，一邊確認詠唱一邊形成冰彈，而結果.....

「這次是像雪花一樣的冰球嗎......」

與其是說冰彈，不如說是甜點雪葩一樣的東西趴在望的手裏。

「啊啊，說起來，上次的路邊攤有賣過這樣的點心呢，好像是叫『刨冰』來著？淋上了榨好的果汁，因為最近天氣很熱，真的是很美味呢~」
「......」

米姆露直率的感想刺痛瞭望的心。
確實，從外表上看，如果叫上糖水或者蜂蜜應該會很好吃，但在這種場合下真是一點也高興不起來。
而且，在邊上自主練習的小索米婭，很輕易就形成了腦袋大小的冰球，對於這個年齡的孩子來說實在是很了不起。
因為她是不輸給姐姐的才華橫溢的努力家，連那麼大的冰球都能生成。
但老實講，自己的魔法技術連11歲的孩子都贏不過，望的眼角不禁滴下眼淚。
這之後也嘗試了各式各樣的初級魔法，但結果都很糟糕。
風彈不會卷起風來，而是徐徐微風，炎彈是像剛才光彈一樣的蠟燭火苗，石彈則是連還沒形成就變成了沙子。

「就結果而言......說實話，艾克洛斯的一般學生要更擅長使用魔法一些」
「咕噗！」

茵達的評價給望打上了決定性的一擊。
還算客氣但又直率的感想，再次化作利箭刺進望的心。

「對於望同學來說，與其說是魔力控制，倒不如說是術式的構築有問題，看來你對詠唱術式沒有適應性。是因為至今沒有好好練習過魔法呢,還是壓根就沒有那個天分呢......」

確實，望至今為止完全沒有做過魔法方面的實踐，魔法的考試其實也是通過補考的筆試才合格的。
畢竟正因如此，才全心全意投入到刀術的修煉之中。

「反過來，如果是陣式的話，在某種程度上應該沒問題吧，如果能彌補不足的魔力，就算是陣式，通過鍛煉的程度應該能使用中級左右的魔法吧。」

對詠唱完全沒有適應性，但茵達認為在陣式上應該沒有什麼問題。
這大概是因為陣式要依靠魔法陣來控制術式。這樣的話，只要能解決魔力不足的問題，望也有可能正常的使用魔法。

「彌補不足的魔力......」
「比較典型的方法，就是像這次使用魔石」

確實，用魔石彌補不足的魔力，這一方法在大陸上隨處可見。
話雖如此，魔石基本都很昂貴，雖說也不是完全買不起，但稍微貴一點的，以望的錢包是無論如何都買不起的。

「儀式體術之類的不可以嗎？」

最先浮現在望腦海裏的是禦神樂流的體術『輪回回天』
那種技能能一邊收集周圍的魔力，一邊進行強化魔法，這樣的話或許能彌補不足的魔力。
但是，望的意見遭到了否定。

「對於現在的望同學是不可能的吧，那需要依靠身體來對術式進行控制，就算中斷了也殘留著強化魔法的效果，必須快速轉換意識來控制其他的術式，打比方的話就像是一個接一個地跳上全速行駛的馬車一樣。」

魔法的同時釋放是高難度的技術之一。
這其中特別需要注意的是術式的並行處理，這是望所不擅長的領域。

「望在於吉哈德老師的模擬戰中使用儀式體術將顎落彈開的時候，因為無法控制魔力受到了裂傷，因為用於術式的魔力沒有全部用盡才會變成那樣。
你有信心在那樣做的同時去控制其他的術式嗎？」
「......沒」

望的魔法技術連艾克洛斯的學生都比不過，同時使用魔法是不可能的。
望垂頭喪氣，漏出洩氣的聲音。

「嘛，這就要看今後的鍛煉了，現在要習慣對術式的控制，專心於陣式的熟練就好了。」
「我，我知道了......」
「那麼，吉哈德老師好像也準備好了，來幹正事吧......」
「......是的」

轉換心情，望來到已經做好準備的吉哈德邊上。
有一個用雙手剛好能捧起來那麼大的裝置，像桌子一樣扁平的表面上畫著複雜的魔法陣，魔法陣上用同心圓的樣式擺放著顏色鮮豔的五色石頭。
應該是某種魔法具，但望完全不知道那是什麼東西。

「那麼，從現在開始解放你的能力抑制來和我們戰鬥吧，對手是我和茵達女士，還有安里女士。我們要再次確認你的弑龍之力。」
「sa、三對一！？」

對於吉哈德的宣言，望不由得發出驚愕的聲音。
在整片大陸上也僅有的十幾名s級能力者—吉哈德，還有在A級實力者中名列前茅的安里。
望對茵達的實力不是很瞭解，但既然能作為吉哈德的左膀右臂，她不可能比安里弱。
跟這三個人做對手，簡直就是手無寸鐵地跳到賽克洛普斯群面前，自尋死路。

「考慮到你的真實實力，這是理所當然的，戰力不足的倒沒准是我們這邊。」

吉哈德似乎察覺到瞭望的心思，浮現出奇妙的笑容。
聽了他的話，望想都沒想脫口而出「不不不，你們那邊明顯戰鬥力過剩了......」

「那麼，開始吧。」

吉哈德將望的話拋到一邊，伸出手去摸腳邊的裝置。
下個瞬間，魔力光奔湧上裝置上描繪的魔法陣。
上面的五塊石頭——吉哈德從索納爾那裏得來的『五鱗石』開始閃耀，展開了強大的力場。

「這是我從某個地方弄來的魔法具，它可以構築強大的隱匿結界。」
「還有呢~我們幾個也要張開結界~」

像要蓋住魔法具所展開的結界一樣，安里也進一步張開結界。
這些步驟都結束後，吉哈德拔出了背著的巨劍『顎落』
堡壘一般的龐大身軀中，漸漸飄出冰冷的霸氣。
在吉哈德後面待命的茵達和安里也拿出了各自的武器，茵達拿起了先前捧著的魔道書，安里把她愛用的鞭子掏了出來。
望沉下腰，把手伸向腰間別著的刀柄。

「嗯？」

但就在這時，望產生了一種奇妙的感覺，仿佛自己和老師們正被什麼人俯瞰著。

「望~你怎麼啦~？」
「不、總感覺......有點違和感.......」

安里沖著歪著頭的望用懶散的聲音搭話。

「因为這次張開的結界太強大了，應該是受那個影響吧，你準備好了嗎，準備好就開始吧。」
「啊，ha，好！」

望姑且將心中的違和感驅散到角落，集中注意力於眼前的對手上。

「那麼，我上了」

模擬戰開始了。
先手攻擊的是在吉哈德後方的茵達。
她一瞬間就形成半人大小的火團，朝著望擊去。
望慌慌張張地橫向移動躲開那裏。
下個瞬間，火團擊中地面，地面隨著轟鳴聲灼燒起來，火星和衝擊波四散開來。
望被衝擊波吞沒，在地面上滾了幾圈，麻利地站起身。
然而，此時茵達已經生成下一個火團。

「好、好快！」

魔法再次射出，望又一次被衝擊吞噬。
接著，茵達毫不留情地向望接連釋放出『冰柱舞』『尖岩舞』『風洞餓獸』等等中級魔法。
展開速度和愛麗絲緹娜的即時展開相當。

「哦啊啊啊啊啊啊啊！」

被魔法旋渦吞噬的望的尖叫回蕩在絲諾的小屋遺跡裏。
乍看上去是一副異常的景象，但在幾個月前早已司空見慣了。
茵達在釋放了一定程度的魔法之後，暫時停止了攻擊。
望的周圍被魔法摧殘的土煙滾滾。

「呸，呸！嗚哇，嘴裏面全是沙子......」

煙塵中，望一邊吐著嘴裏的沙子一邊現身。

「我還是挺認真去攻擊的，果然還是毫髮無傷嗎」
「才不是毫髮無傷呢！到處都是擦傷哦！」
「一般學生的話，第二下攻擊的時候就暈過去了。」
「......但是第三發之後的魔法好像是毫不猶豫哦？」
「我很清楚你的技量與其他學生不同，不如說這個訓練就是針對不得不使用『那個力量』的時候而進行的假想訓練的一環哦？」
「您說的對......」

確實，這是針對控制龍之力的訓練，為此才準備了這樣的場地和學園最頂峰的戰鬥力。
剛才的先手攻擊，也是為了再現望不得不解放能力壓制的情況吧。

「呼......」

望緩緩呼氣，渾身放鬆下來，眼前浮現出纏繞在身上的不可視鎖鏈。
望緊緊地將其抓住。

「望，認真上哦！」
「難得的機會！抱著把他們都打飛的心情戰鬥吧！」
「茵達老師的魔法很難纏哦！不保持好距離的話會被對方的氣勢吞噬的！」
「望~先~生！加油哦！」

同伴們的應援聲傳進耳中。
感受著胸口翻湧的熱氣，望的嘴角自然地舒展開。
戰意湧起，對此做出反應的吉哈德眯起了眼睛。

「我上了......」

伴隨著決意和平和的聲音，望一口氣拉住纏在身上的鎖鏈。
下個瞬間，伴隨著玻璃破碎般的聲音，爆炸般的力量從望的全身噴湧而出。
 

第七章第11節 
[第七章第十一節] by NaNaHoshi

放學後的保健室裏充滿了消毒液的刺激性氣味，保健醫生諾倫正在確認和追加學生治療用的藥品庫存。
室內擺放著運過來的裝著藥品的木箱，數量多到幾乎佔據了保健室的一角。
她確認了一下箱子裏，把它們一一收進架子裏面。
但她的身邊，有兩個平時不會過來的少女。

「諾倫老師，這個要放在哪里比較好呢？」
「啊啊，那個先放在架子上吧，待會兒需要確認一下。」

不知為何，莉莎和卡米拉正在保健室裏幫諾倫整理。
儘管是鮮有的光景，但卻不可思議地熟悉。
契機是在望出院後沒多久。
他在同學中大受歡迎，被圍得團團轉，莉莎只能在遠處用落寞的眼神看著他。
諾倫發現了莉莎的那個樣子，就變成了現在這副情況。

「那邊的學生，有空的話能來幫個忙嗎，說實話我這邊有點忙不過來了。」
「誒？」

諾倫拉起被嚇呆的莉莎的手，把她帶到保健室。
卡米拉也跟著莉莎去幫忙，一周以來，三人都在做保健室的工作。
剛開始，卡米拉暫且不提，莉莎表情僵硬，一言不發。
但在工作的時候，以前和愛麗絲緹娜進行模擬戰昏過去然後進行治療的事，變成了為數不多能持續下去的對話。

「不過，為什麼藥品的瓶子這麼多呢？」

莉莎看著佔據著保健室的木箱低聲說道。
說實話現在數量已經少了不少了，上周保健室裏的整整一半空間都還被這堆箱子佔據著。

「好像是下訂單的時候出了什麼差錯，把治療用的藥品和實驗用的搞混了。啊......真是的，真希望能夠再仔細確認一下......」
「是，是這樣啊......」

諾倫語氣十分輕鬆，但莉莎還是有些僵硬。
回到工作中，三人默默分揀著藥瓶，但諾倫注意到莉莎不時地瞟向她那邊，仿佛有什麼事想問。

「你想問的，還是老樣子嗎？」
「誒，那、那個......」

莉莎面對突如其來的質問感到很疑惑，為了不讓她注意到，諾倫努力憋住了浮現在嘴角的笑。
她很清楚莉莎想要問什麼，那就是在一周前還臥床不起的望。

「他的話已經沒事了哦，身體也沒受到什麼影響。」

學院內學生的身體管理是由諾倫一手負責的。
特別是關於望，由於他體內蘊含的力量的重要性，再加上諾倫本來就瞭解情況，所以經常去確認望的身體狀況。
也許正因如此，莉莎每次來保健室幫忙的時候，都想有意無意地從諾倫那裏打聽點情況。
雖說還不能直面望，但果然還是對他十分在意。

「那麼在意的話去跟他聊聊不就好了嗎？」
「......」

莉莎聽了諾倫的話表情陰沉下來，低下了頭。
她似乎還沒從罪惡感中解脫。
這種傾向可能不太妙。
考慮到與望曾經的不和，再加上莉莎又愛鑽牛角尖。轉換心情對她而言是很困難的，就這麼無動於衷，無法擺脫自虐心理的可能性也不低。
而且，她現在在學院內的立場十分微妙。
儘管知道望的秘密的人越少越好，但莉莎在對他來說也佔據重要的地位。
雖然不能隨便將秘密告訴她，但也不能對她置之不理。
再加上之前的塔爾德家的千金的施暴未遂事件。
儘管星影成員在暗中行動，但那充其量不過是影子一般的存在，並不能支撐起她的內心。

「我覺得至少，望同學是想和你好好談一談的哦」

諾倫想著，既然如此，那就由自己來支持她吧。
莉莎有一個叫卡米拉的親友，但她一直就陪伴在莉莎身邊，站在望的立場上，麗莎還需要別人去讓她走出陰霾。
諾倫用盡可能溫柔的語氣接著說道。

「望同學現在，肯定碰到了各種各樣的問題，但過一段時間就會安定下來，到時候再找機會和他聊一聊不就好了嗎？」
「......」

卡米拉停下手頭的工作，注視著兩人，作為莉莎的好友，她希望莉莎能夠再次振作起來。
莉莎現在還能在學院裏，離不開卡米拉的幫助。
她在學院裏受盡白眼，如果沒有卡米拉，莉莎可能連自己的房間都不願意出。
卡米拉迫切希望她與望的關係能夠改善。
但是，莉莎的表情還是有些陰沉。

「確實，就算道歉了，望遭遇苦難的那兩年也不會消失，但你再這樣下去的話，和望之間的聯繫會越來越淡薄的，因為現在他的身邊有愛麗絲緹娜她們在。」

諾倫特意強調了愛麗絲緹娜的存在，稍微刺激了一下莉莎。
望肯定不會輕視自己的青梅竹馬，但諾倫認為些許的刺激一下她內心的焦慮，會讓她有所行動。
最後，諾倫把話題轉向了卡米拉。

「卡米拉同學，以前望和你交談的時候，他是什麼樣子？」
「什麼樣子......只是，為了救莉莎而拼盡全力......」

說到底，這比任何事都重要。
望對她的感情超越了憎惡和怨恨，只是祈求莉莎能夠平安無事。

「有需要的話，我來幫你傳達也可以哦，就是地點的挑選可能要你自己想了......」
「......我知道了」
「嗯？」
「能......能拜託您嗎？」

莉莎的話多少讓諾倫有些意外。她本以為莉莎可能還需要一些時間。

「莉莎，沒問題嗎？」

面對擔心的卡米拉，麗莎微微點了點頭。
仔細一看，她的指尖微微顫抖，內心的恐懼還沒有消失，
她該以怎樣的表情站在望的面前呢，說到底，自己真的有這個資格嗎？
吹進心裏的冷風至今仍然在侵蝕著她。

「雖然、雖然還沒有做好覺悟，但是我不想浪費望的心意。」

但是，莉莎的胸中點亮了小小的火種。
搖搖欲墜，但真真切切地給了她勇氣。
點亮了這微弱而有力的火焰的人，毫無疑問就是那個人。
望冒著生命危險救了自己的命，而且又壓抑著恨意祈求莉莎的平安無事。
就算移開目光，那點燃的微小火種在心中刮起的狂風中也沒有熄滅。

「我知道了，我想望在一周之後應該就沒那麼忙了，到時候我會找個機會的，詳細的事情等談妥後再告訴你。」
「拜託、您了」

莉莎微微低下了頭。
她抬起頭，眼中閃爍著明確的光芒。







被晚霞染紅的森林中的一角，狂風正在肆虐。
在人類無法駕馭的力量洪流之中，望正咬緊牙關。
溢出來的氣形成風之漩渦，席捲著四周的樹葉。
扯斷束縛著自己的鎖鏈的瞬間，緹亞馬特的力量噴湧而出。
前所未有的壓力向望的肉體和靈魂襲來，意識伴隨著疼痛逐漸消散，

「咕！？」
「嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

緹亞馬特的牙齒咯吱作響，想要咬碎望的身體。與此同時，強烈的憤怒也開始侵蝕望的精神。
全身就像被岩漿灼燒一般。
望被緹亞馬特深不可測的憎惡感染，一股憤怒從腹中湧出。

「咕！嗚嗚嗚......」

屏住呼吸，閉上雙眼，望的眼前浮現出同伴們的身影。
就在這時，原本與緹亞馬特的憎恨同調的望的精神，一下子被切斷了。
黑龍還在暴動，但與剛才不同的是，望的精神宛如明鏡止水。

「哈、哈......呼」

望深呼吸，將意識轉向面前的吉哈德。
吉哈德舉起了巨劍，安裏手持鞭子，茵達再次生成了巨大的火團。
身體沒有問題，心情也很平靜。
可能是全身的氣急劇膨脹的原因，不僅是咚咚跳動的心跳聲，就連飛舞的落葉互相摩擦的聲音都聽的一清二楚。

「我上了。」

望發動瞬腳向前踏進，茵達在此時釋放出火團。
與自己突進的速度相近，火焰瞬間就遍佈瞭望的視野。
但火團沒有捕捉到望的身體。
使用瞬腳-曲舞從火團的邊上繞過去，望完全沒有減速，朝著茵達迫近。

「！？」

茵達被望與平時不同的速度差異所迷惑，魔法的展開遲了一下。
但仿佛瞅准了這個時機一般，一個巨大的身影橫在望的面前。

「哼噢噢噢噢！」

岩石一般的巨劍瞄準望劈了下來。
顎落劃破空氣迫近，望再次發動瞬腳-曲舞，試圖脫離武器的軌跡。
但吉哈德也察覺到瞭望的動作。他預判了移動方向，將巨劍的軌道彎曲了90度，像是要把望甩出去一樣揮了出去。
做出這種動作，就算把身體扭斷了都不奇怪，但吉哈德與生俱來的強悍身體和氣場，讓不可能成為可能。

「咻！」

那一擊確實瞄準瞭望的身體，但巨劍卻並沒有捕捉到他。
望借著瞬腳的勢頭，使出逆袈裟斬瞄準巨劍的劍腹，將其軌道偏離。

「哈啊啊！」

望釋放一記袈裟斬作為回擊。
吉哈德將揮出的巨劍拉回身邊，架好盾牌，準備接下望的斬擊。強化全身的肉體和武器，做好了防衝擊準備。

「姆！」

但是，這一擊的威力比預想還要大上許多，面對超出預期的壓力，吉哈德不由得發出一聲呻吟。
與在武技園交戰時無法相比的一擊，巨大的衝擊力傳達到吉哈德的雙手上。

「呼！嘿！哈啊啊！」

對著眼前的巨劍，望接二連三的放出斬擊。
閃爍著的利刃不斷削弱顎落的氣勢，四散的氣在黃昏之下飛舞。

「咕！喝啊啊啊啊啊啊！」

這樣下去會被一直壓制的！吉哈德做出這樣的判斷後，將超出極限的氣注入撐起顎落的雙臂，瞄準望的斬擊空隙，一口氣刺出。
吉哈德利用自己的體重，一同化作武器上的力道。
望被巨劍彈開，兩人的距離微微拉開。
刹那之間的停頓，吉哈德瞅準時機，全力掄起顎落。

「喝啊啊啊啊！」

巨劍嘶吼著逼近望，而他因為剛被衝擊力彈飛，還飄在空中，不能像剛才那樣使用瞬腳-曲舞。
望在落地的瞬間，吉哈德的巨劍確確實實地將其捕捉到了。

「呼！」

但斬擊再一次被望避開了。
在落地的瞬間，望一邊將刀插入巨劍的軌道中一邊放鬆雙腿上的力量。
長刀柔軟地接下了吉哈德的劍，望的身體一邊故意倒向地面，一邊偏離巨劍的攻擊軌跡。
他將身體壓得臉幾乎貼地，望正準備給出致命一擊，但追擊在此時向他襲來。

「？！」

視野邊緣出現了一個小小的黑影，看到這一幕的瞬間，望本能地雙腳發力，跳離了那裏。
在他跳走的一刹那，隨著砰的一聲巨響，望剛才還停留的地面爆裂開來。

「啊！被躲開了！」

飛入望的視野的，是從吉哈德的側面切入的安裏。
與悠閒的語調相反，她出現在了可以好好發動攻擊的地方，實在是棘手。
追擊還不止如此，望的腳邊出現了閃耀著鮮紅光芒的魔法陣。

「嘁！」

感知到危險的望再次跳躍，在跳起來的瞬間，魔法陣中升起火山爆發一般的火焰。
站在吉哈德後面的茵達再次打開魔道書，做好追擊的準備。

「還沒完呢！安裏老師，繼續追擊！」
「好~的~交給我~吧~」

兩位教師的猛烈追擊向望襲去。
茵達擅長的是利用陣式的連續魔法，她所攜帶的魔道書中畫著巨量的魔法陣，只要向其注入魔力，就能快速切換多種魔法。
但最令人驚訝的是，茵達那能夠控制多種術式的技術。
換作學生根本是不可能的，就算對於宮廷魔術師來說也是極為困難的魔法連擊。
安裏的氣彈和長鞭趁機向望擊去。
雖然是名列前茅的A級能力者的聯合攻擊，但望還是將其完全擋住。
憑藉出眾的身體能力和集中力，望避開茵達的魔法，用刀彈開鞭子和氣彈，在猛烈的攻擊中朝著她們直線突進。

「咳，真是胡來！」
「茵達老~師，不能放鬆警惕~哦~！」
「我知道！」

在這短暫的縫隙之中，茵達充分理解到望的本領強到一塌糊塗。哪怕後退半步，就會被對方的氣勢所吞沒。
但僅憑茵達她們的攻擊很難停下望的進擊。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

伴隨著裂帛之勢，望一口氣提升速度。
伴隨著巨響，望腳下的地面炸開，憑藉著猛烈的加速一口氣拉近距離。
他的目標是右手揮鞭，左手正生成氣彈的安裏老師。

「嗚誒！？」

以兇猛氣勢拉近距離的望拍馬殺到，朝著安裏的身體用上一記踢擊。
安裏用左手抽出綁在大腿上的打棒，試圖停下望的踢擊，但僅憑這樣無法阻止。

「kyaaaaa！」

她的身體像樹葉一樣被吹走，消失在樹叢深處。
望一邊想著「沒事吧」擔心著安裏的身體，一邊將注意力轉向下個目標。
站在他面前的是會釋放連續魔法的麻煩人物-茵達。
瞬腳再次發動，望宛如旋風一樣襲向茵達。
她想盡辦法不讓望靠近，放出了多種多樣的魔法，但都被瞬腳-曲舞避開。

「得手了！」
「休想」

吉哈德再次出現在望的眼前。
他一邊切入望的前進方向，一邊預測著瞬腳-曲舞的軌道，揮下顎落。

「庫！」
「姆！」

伴隨著高亢的碰撞聲，望與吉哈德展開了激烈戰鬥。
吉哈德肌肉隆起，望釋放出比以往更多的氣。
雙方僵持著，刀刃相交的『無銘』和『顎落』咯吱作響，摩擦出火花，氣氛緊張得似乎要一口氣爆發開來。

「！」
「哈啊！」

不久後，像是被快到極限的大氣衝擊一般，兩人的身體稍微被彈開。
望和吉哈德快速地恢復自己的體勢，揮舞起自己的武器。
交擊的巨劍和太刀在激烈碰撞後偏離了彼此的軌道，朝著相反的方向偏去。
吉哈德沒有浪費巨劍移動的勢頭，轉動自己的身體，改變巨劍的移動軌跡，朝著望劈下。
望也緊緊地用腳摳住地面，在一瞬間收回刀，以吉哈德為目標再次揮出。
他們的斬擊伴隨著尖銳的碰撞聲，軌道再次偏離，兩人的刀刃劃過彼此的頭髮。

「嘿啊啊啊啊啊啊！」
「哈啊啊啊啊啊啊！」


刀劍亂舞，碰撞聲響徹雲霄，刃上舞動著熱情的火花。

「這種感覺，可真是久違了啊」

自己有多久沒有全力揮動這柄劍了呢？面對自己高漲的戰意，吉哈德微微放鬆了自己的嘴角。
自己的身體已然是巨劍的延伸。
望為了避開可以與龍的一擊匹敵的利刃，用一個接一個的絕活應戰。
豪放似火的極劍與剛柔似水的極刀，獻上了這片大陸最高峰的劍舞。
簡直像是英雄譚一樣的戰鬥，正在遠離人煙的破屋廢墟中展開。
本應負責掩護的茵達也不知何時忘記了自己的本職，對眼前的絕技看得入了神。

「咕！」

望的臉因為痛苦稍微有些扭曲，全身湧上的過剩力量開始反噬他的身體。
吉哈德的技量，還有重量超乎尋常的坦古拉爾制的巨劍，放在整片大陸上也是超乎尋常的威力。
那樣的一擊，就算是望也難以應付。
但望開始打破這種均衡之勢。
一點點，一點點地在巨劍產生的龍卷中逐漸前進。

「姆！」

吉哈德瞪大了眼睛。
他並沒有手下留情，全力揮舞的愛劍就算是屍龍，也能毫無疑問的將其一擊斃命。
但儘管如此，還是不能阻止眼前的學生。
對此感歎的同時，他的腦海裏又浮現出那位老人的話。

「如有必要，讓這座城市化為灰燼也無妨」

即使望·邦提斯本人沒有那種想法，但眼前的少年就是有著那麼巨大的危險性。
接下他的一擊又一擊時，吉哈德都能重新體會到那句話的意義。
萬一走到那一步，能將其阻止的只有自己。
為此，有必要超越自己的極限，直面這個學生的力量。

「！」

望的手臂上舞動著鮮血，身上的傷口也逐漸增多。
但與之相對的是，望終於拉近了與吉哈德的距離。

「呼！」

一擊。這並不是為了接下對方的劍，而是主動出擊。
而望在刀揮出的瞬間，伸出手去摸插在腰上的刀鞘。

「哈啊！」

望一下子就轉為攻勢。
刀與鞘，望將巨量的氣灌進雙手的武器上，向吉哈德展開攻擊
雙臂源源不斷地釋放出斬擊，注入了氣的武器向流星雨一樣向吉哈德襲去。
吉哈德高舉巨劍，全力注入氣。
衝擊力隔著巨劍，將手臂震得發麻。

「喝啊！！」

他龐大的身軀一邊刨動著地面，一邊被緩緩地埋進去。
攻守逆轉了。直到剛才還以攻為主的吉哈德這下不得不陷入守勢。
這麼下去會被完全壓制，吉哈德在做出這樣的判斷後，全身的氣一下子高漲，炸裂開來。

「咔啊啊！！」

吉哈德將他那超出規格的氣全方位釋放，在這樣的衝擊下，望的攻勢有所減弱。
接著，吉哈德的拳頭透過縫隙刺向望的臉。

「噶！」

拳頭打到臉上，發出的聲音讓人很難想像這一下是打在人類的身體上。
臉上遭受強烈的衝擊，望的身體飛出好幾米遠，滾到地上。
在瞬間一片空白的意識中，望條件反射般地受身，跳了起來。
但瞅准了這個時機的茵達再次展開掩護。

「就是那裏！」

茵達將魔力灌入魔道書發動術式，望的腳邊出現一條藤蔓，將他的手腳和武器一併綁住。

「還沒完哦！」

茵達發動追擊用的術式，再次生成巨大的火球，朝望射去。

「哈啊！」

望將刀和刀鞘內的氣一口氣炸裂開。
氣術『塵斷』
無數的氣刃將茵達的束縛魔法吹散。
接著，望用右手的刀在空中畫出一個圓圈，形成氣膜。
氣術『扇帆蓮』
氣膜就像迎風的船帆一樣，輕柔地擋下了茵達的火球。
接著，望用左手的刀鞘擊打氣膜，將火球還給了茵達。

「什麼！？」

巨大火團的行進方向翻轉了180度。
茵達口中發出動搖的聲音，大概是沒想過自己的魔法會被原路奉還。
儘管如此也不能束手就擒，她迅速啟動刻在衣服上的防禦魔法，抵擋被彈回來的火球。

「咕，視野被......」

但是，被防禦結界彈開的火球阻擋了視野。
這樣下去就糟了，茵達這麼想著，再次準備啟動術式，但為時已晚。

「呼！」
「什！」

望劈開燃燒的火焰出現在茵達面前，手上的刀已經附著了極盡壓縮的氣刃。
茵達立刻將魔力注入防禦結界提升強度，但望只一刀就將其像紙一樣撕碎。
接著，他沖著茵達的腹部釋放氣術『震炮』
強烈的聲音讓她連聲音都沒發出就被炸飛，沒來得及受身就重重摔在地上。
茵達試圖站起來，但由於衝擊無法正常呼吸，不停地咳嗽。
這樣就解決掉兩個人了。
望轉向剩下的最後一人-吉哈德。

「半吊子的戰鬥可贏不了啊......」

說罷，吉哈德緩緩解開盔甲上的鎖。
隨著嘎吱響聲，鎧甲四分五裂，掉在地上。
吉哈德裸露著上身，在脫掉鎧甲後看上去應該小了許多，但在望看來，吉哈德的身體比剛才還要大上一圈。

「你的那副狀態，毫無疑問是超越了極限的強化狀態，若是要與你為敵，我也得突破自己的極限才行」

語畢，吉哈德扛起巨劍，沉下腰來。
木樁一般的雙腳穩穩地站在大地上，世上罕有的魁梧身體和巨劍直刺天際。
這幅樣子，讓人聯想到即將噴發的火山。

「這是我的最後一擊，打起精神來，可別死了哦」

吉哈德全身再次放出比以往更多的氣。
氣以他的身體為中心形成螺旋，枝葉紛飛，刨動起大地。

「呼......」

壓力讓血液都沸騰起來，全身的肌膚隆起，心臟劇烈地跳動。被緊握著顎落的刀柄發出慘叫。
他咬緊牙關的樣子簡直像是猛鬼一樣，壓根看不出半點留手的意思。

「！！」

望感知到劇烈的威圧感，將拔出的刀收在腰間，擺好架勢。
恐怕接下來的吉哈德的一擊，將會是望從未體驗過的猛烈攻擊。
但那會是怎樣的一擊並不難預料。

「嘶！」

望的身體伴隨著疼痛，再次增添了幾道裂傷。
過度破壞肉體的疼痛正慢慢擴散到全身。
不能再拖下去了。
望也決定靠下一擊決出勝負。

「呼......」

他深呼吸，全身放鬆下來。
多餘的動作會讓招式的精度降低。
直到拔出刀的那一瞬間為之，望盡可能地將全身多餘的力氣剝離。
先是從支撐著脖子的肩膀到雙臂，再是從腰部到自己的下半身。
肌肉鬆弛，血管舒張開來，將新鮮的血液輸送到全身各個角落，為了配合這個過程，全身的氣也盡可能地緩和下來。
望將意識全部集中在那巨大的氣上，盡可能地將其控制住。
儘管如此，無法控制的氣還是傷害了他的身體。

「哈啊，哈啊......」
「唔哦哦哦哦哦......」

望大口喘著粗氣，吉哈德繼續向巨劍裏輸送更多的氣。
雙方釋放的氣劇烈碰撞，大氣也為之發出悲鳴。
但這場風暴突然停止了。

「......」
「......」

寂靜降臨，剛才還在咆哮的風暴止住了，只有沉默支配著四周。
望維持著納刀姿勢，右手扶在無銘的刀柄上，佇立著。
吉哈德高舉著像太陽一樣閃耀的顎落，像雕像一般凝固住。
幾秒的僵持卻好像永遠，時間在兩人之間緩緩流逝。

「......來了哦」

吉哈德展開行動。
高舉的巨劍像是彗星墜落一樣被揮下，巨大的氣刃隨之出現。
氣術『一刀』
氣刃割破大地疾馳而去，氣刃周圍的真空刀刃將破碎的大地碎片粉碎成渣。
在望的眼中，那宛如一堵急速迫近的巨大牆壁。
那是一堵光刃形成的城牆，之前在武技園裏放出來的『一刀』完全無法與之相比。
這並不是為了打到某一個個體的『斬擊』，而是用來殲滅軍隊的『兵器』
此時，望的意識也發生了轉變。
聲音消失，視野中的顏色也一併消散。
眼前的一切都進入了慢動作，望將放鬆的肌肉全部喚醒，將全部的氣集中在右腳，進行極限強化。
從右腳到腰部，再到手臂，動作沒有絲毫浪費，同時將聯動的肌肉一個接一個地極致強化。
目標是眼前不斷迫近的巨大氣刃。

「哈啊！！」

斬鯉口，拔刀。
一閃。
下個瞬間，吉哈德的『一刀粉碎了前進路向上的森林。

「哇啊啊啊啊啊！」
「呀啊啊啊啊！」

閃光與轟鳴，還有猛烈襲來的暴風讓愛麗絲緹娜她們不由得發出慘叫。
白光灼燒著瞳孔，風卷動著砂石。
不久後，寂靜再次降臨。
愛麗絲緹娜她們戰戰兢兢睜開眼睛，眼前的景象讓人難以置信。

「嘶......」

不知是誰倒吸了一口涼氣。
這幅光景讓所有人都啞口無言。
刻在大地上的一道傷疤，像護城河一樣被深深刨出的地面兩側粉碎成碎片，凹凸的地表穿過森林，一直向前延伸。
而在這片森林中央，望保持著拔刀的姿勢，垂頭佇立著。
刻在地面上的傷疤在望的面前分成兩半，延伸向他的身後。
望的『幻無-閃』確確實實地割斷了吉哈德的『一刀』
但並沒能擋住『一刀』的餘波，望也沒有繼續追擊。
儘管吉哈德臉上的表情沒有變化，但內心卻長歎一口氣。
望也重新套上鎖鏈，回頭一看，被嚇了一大跳。

「嗚哇......居然在森林裏挖了一條河......」

望打破了在10年前粉碎了所有魔獸的一擊。
這就是解放了力量的望與吉哈德的戰鬥。
像是瞄準了這個時機一樣，兩人同時開口。

「真是強的一塌糊塗......」「真是亂來啊」

望和吉哈德的驚歎之聲，奇妙地重疊在一起。 

第七章第12節 
[第七章第十二節] by NaNaHoshi

在索爾米納緹學院的吉哈德辦公室裏，有三名男女正面對面。
一個女人穿著一身白衣，一個男人穿著筆挺的衣服，看上去有些上了年紀，還有一位威風凜凜的金髮貴族男性。
三人面前擺著一個就算是成年人也無法一把抱住的水晶球，上面正映出吉哈德和望刀刃相擊的身影。
兩人以難以置信的速度交鋒，他們每出一刀，都會撕裂大氣，讓地面發出慘叫。
然後，吉哈德放出了最後一擊。
望一口氣把刀從腰間的刀鞘抽出。
下個瞬間，望正面斬斷了那能夠粉碎一切的衝擊氣刃。

「原來如此，確實是過於異質的力量，難怪吉哈德殿下如此警惕。」

貴族男人-維克多撫摸著下巴上的鬍鬚，一副理解了的樣子喃喃自語。

「是啊，尤其是最後那下氣術，那根本不是以學生的水準能釋放的。」

維克多的旁邊，同樣盯著水晶球的上了年紀的男性-海寶·福卡也對此點了點頭。
語氣雖然平淡，但額頭上滲出的汗珠卻表露出他的心情。

「除此之外，我還觀察了一下他的刀術，嗚姆......」

除了那份力量之外，維克多對望的刀術也表現出了興趣。
身邊穿著一身白衣的諾倫對沉默下來的他出聲搭話。

「您覺得如何呢？」
「啊，確實是讓人驚異，剛來辦公室拿到這東西的時候完全沒想到竟是如此程度......」

海寶一副感歎的表情，他手裏拿著吉哈德親筆寫的關於望的報告。
望是弑龍者，這一最重要的內容清清楚楚地記載著，另外，也描述了他尚不能充分控制那份力量的事實。

「那麼，關於望·邦提斯，能夠請您助我們一臂之力嗎？」

諾倫當場說了幾句仿佛在催促他下決定的話，海寶對此無可奈何地聳了聳肩。

「你打一開始就知道我們無法拒絕，才這麼說的吧？」
「是的，如果不是這樣的話，我們是不會讓您看到這個畫面的。」

沒錯，都看到這了，現在已經不能再說『幫不了忙』了。
將其無視是不可能的，用武力將其排除更是沒戲。
在確認望的力量的同時，順便展示一下他的戰鬥姿態，以此來催促他們提供協助。
然後，如果要展示望的力量的話，有必要告訴他們，只有吉哈德才能與之一戰。
正因為吉哈德一開始就料到了這一點，所以他才認為自己不在辦公室也沒關係。

「好吧，作為阿爾卡紮姆的議事長，我會盡我所能提供幫助，不過這個情報還是不要輕易洩漏為妙，詳情我會在日後直接與吉哈德殿下去談的。」

聽了這句話，諾倫浮現出滿足的笑容。

「謝謝您，海寶殿下，那麼維克多殿下意下如何呢？」

諾倫出聲向剛才開始就一直沉默不語的維克多發問。
但他卻眯起眼睛盯著水晶球，若有所思。
畫面中，愛麗絲緹娜向正在接受治療的望出手幫忙。

「......確實，應該對他加以重視，我也贊成隱藏他的真正的力量，假如他的身份暴露，不知道會引起怎樣的混亂，今天所看到的報告和影像資料我會藏在心底的。但是......」
「但是？」
「......沒什麼，接下來的事我會直接向吉哈德殿下報告的，今天我就先行告辭了。」

維克多慢慢揮了揮手發動魔法，點燃手中的報告書，將它丟進辦公室的壁爐裏。
他瞥了一眼熊熊燃燒的報告書，轉身離開辦公室。

「唔姆，原來是這樣啊，諾倫老師，我也要回去了，今天的所見所聞，我會隱瞞於心的。」

海寶似乎從維克多的背影裏發現了些什麼，輕輕點了點頭，將報告書丟進壁爐，跟著維克多走了出去。
諾倫盯著緊閉的門看了一會，深深歎了口氣，垂下肩膀。

「......呀嘞呀嘞，望也好我們也好，真是夠辛苦的」

她喃喃自語的聲音消散在安靜的辦公室裏。
在確認報告書全數燒毀後，諾倫收拾好水晶球，也離開了。
吉哈德的辦公室重歸寂靜，那裏只有報告書的餘燼之火，照亮了辦公室中的黑暗。










與吉哈德的模擬戰結束後，今天的鍛煉暫告一段落。
今天確實是有點太亂來了。
望接受了愛麗絲緹娜等人的治療，吉哈德他們收拾好了帶來的魔道具。
吉哈德在與望經歷了如此亂來的戰鬥後，得出了『仍需鍛煉』的感想。

「雖然沒有聽說過無法控制的力量可以通過能力抑制來進行壓制，但今後望同學是有必要進行對能力抑制的自由控制的訓練。
你至今為止都沒有通過調整能力抑制的強弱來控制緹亞馬特的力量嗎？」
「只要我把緹亞馬特的力量稍微解放一點點，能力抑制就會徹底失效，所以，要麼完全不用，不然的話只能全部釋放......
不過最近就算解放力量，也不怎麼會受到那傢伙的干涉。」

望的視線前方，愛麗絲緹娜她們正歪著腦袋。
另一邊，茵達在聽了他的話之後手擺在嘴邊，陷入了思考。

「可能是在無意之中將能力用於自我防衛之中了吧」
「自我防衛.....嗎」
「是的，不管是誰，快要挨打的時候都會有抬起手或者是閉上眼睛這類的自衛行動，有可能和這種情況是類似的，不過，人類的技能到底能不能完全封印緹亞馬特的力量，這一點值得懷疑......」

根據茵達的說法，為什麼不去保護自己的肉體，反倒去保護自己的精神呢？正常來講要同時保護兩邊才對。
為什麼望能夠抑制緹亞馬特的力量？關於這一點他自己也覺得不可思議，但想破頭也沒想出個所以然。
但根據手頭的情報推測，封印緹亞馬特確實與能力壓制有關聯。
茵達似乎也對這情況感到疑惑。

「在你臥床的時候，我們也查閱了很多關於能力抑制的文獻，但並沒有這樣的先例。」

輪到吉哈德發言了。

「總而言之，從現在開始，你就每天都解放能力抑制和緹亞馬特面對面吧。」
「嗚誒？」

望不禁被嚇得發出怪叫。
雖然一直以來都是在夢中與緹亞馬特相見，但自己幾乎沒有主動去找過她。
再說了，每次見面自己都差點被殺，有那麼幾次其實已經覺得自己死掉了。
對望而言，這個建議實在讓人不安，但吉哈德卻滿不在乎地繼續說下去。

「望所吸收的力量的所有者是緹亞馬特，如果要學習如何將其控制，最好的辦法就是去問本尊。
而且據我所知，你解放能力的次數並不多，如果在一定程度內持續解放的話，也能讓身體更好適應這份力量。」

道理上到姑且說得通。
龍之力原本就是緹亞馬特的東西，為了將其融入身體去解放能力抑制，某種程度上可以理解。
話雖如此，望的不安還是無法消除。

「唔~嗯~沒問題嗎？」
「據我所知，迄今為止你應該受到過很多次干涉吧？但不還是好好的嗎，總會有辦法的吧......你就想想辦法吧」
「哈、哈哈、跟師匠一樣亂來啊......」
「這可不行！這對望的負擔實在太大了！」
「搞不好的話，望的精神可能會出現無法挽回的事態喔！」

愛麗絲緹娜和希娜高聲插話。
可能是十分擔心望吧，她們的表情比本人還要急迫。

「當然，我們會盡自己所能做好對策的，之前和希娜簽訂過契約，擺脫過緹亞馬特的干涉，所以我們會想辦法更好地發揮這一點。」

吉哈德當然會做好保險。
如果只是解放能力抑制應該不至於那麼嚴重，但若是要和緹亞馬特面對面，考慮一兩個對策是理所當然的。
無論如何，都要讓望控制緹亞馬特的力量。
茵達還提出了具體的對策。

「具體來說，就是準備好能夠進行儀式的道具，還要把設備也整備好。
這樣一來就能提升契約魔法連接的回路強度。」
「嗯......」

吉哈德和茵達的說明表示他們有好好地想過對策，這稍微削弱了愛麗絲緹娜和希娜兩人的氣勢。
儘管如此，擔心之情是無法改變的，她們斜眼窺視著望。
吉哈德和茵達對她們露出苦笑，繼續說明。

「另外，還要用那個契約和其他人也建立起回路來減輕望的負擔，這也是你們之前用過的辦法。」
「不過關於這一點，最好不要讓太多人參與其中，人太多的話術式會變得複雜，發生意外狀況的時候可能無法維持術式。」

以緹亞馬特為對手，在構築術式上有必要留下後手。

「......大概幾個人是允許範圍內呢？」

望要求進一步的說明。
茵達迅速計算出所需術式的難度還有規模，推導出答案。

「雖然這取決於希娜同學的能力，但考慮到望同學要面對的對手，包括形式契約魔法的人在內，大概最多也就兩三個人吧。」

這個人數是根據之前望暴走的時候與他建立回路的人數計算出來的。
最近，希娜對精靈魔法進行了進一步的訓練，在之前的事件中，雖然借助了緹瑪和魔道具的力量，但也只是構築了覆蓋了整個阿爾卡紮姆的魔力通訊網而已。
再加上希娜的力量，茵達認為這個人數是安全範圍內的極限。
吉哈德目不轉睛地看著望，那視線仿佛在問他是否要進行這樣的訓練。

「......我知道了，就這麼做吧」
「望，你是認真的嗎？」

沉思片刻，望明確地接受了吉哈德的建議。
這讓希娜皺起了眉頭。

「啊啊，是時候該想想辦法了」

迄今為止都是在夢中偶爾能與緹亞馬特見面，或者是由對面來進行干涉的情況比較多，望自己幾乎沒有主動去找過她。
但總不能一直這樣下去，望自己也很清楚。
雖說如此，這訓練沒有希娜的幫忙便進行不下去，像是要看看她的臉色一樣，望把視線移向她。

「......我知道了。既然你都這麼說了，我會幫忙的。」

望正想著被拒絕了也沒辦法，但出乎意料，希娜很爽快的表示願意幫忙。

「......可以嗎？」
「什麼可不可以的，沒有我的話，那個訓練也進行不下去吧？」
「嘛、嘛啊，確實是那麼回事......」

驚訝之餘，望不禁發問。
希娜聳聳肩，一副無可奈何的樣子，但嘴角卻自然而然地流露出笑容。
那仿佛泉水一樣澄澈的笑容裏，看不出一點不安或是不滿的情緒。
再加上天生麗質的容貌，希娜全身散發出精靈一樣的夢幻氣質。
望的臉頰自然地熱了起來。

「那麼，負責減輕負擔的人的話，我和安裏老師應該是最適合的，這樣在術式上也好配合」

得到了協助者的同意之後，吉哈德如此說道，接下來就要選擇負責分擔望的負擔的人。
他毛遂自薦，推舉自己和安裏為望減輕負擔。
考慮到茵達需要在術式上支持希娜，這個人選可以說是理所當然。
但對於吉哈德的這番話，有人卻抱有不同看法，那就是愛麗絲緹娜。

「我要做！」

她的聲音緊張的不像平時那般冷靜，望和其他同伴也瞪大了眼睛。
相反，愛麗絲緹娜正面與吉哈德目光相對。

「這個任務，僅憑三腳貓的精神力是做不到的，這種事情你應該很清楚吧？」
「之前，在希娜同學與望簽訂契約魔法的時候，我做過同樣的事，也經歷過緹亞馬特的精神壓力。」

吉哈德露出嚴肅的表情，用低沉的聲音直言說道，而愛麗絲緹娜也毫不讓步。

「而且，我......」

她腦海中浮現出的，是望被緹亞馬特控制時，她所呼喊的話語。
這是她的願望，也是她的誓言。
想要陪在望的身邊，支持著他，這份真心絕不能有任何讓步。

「......這是我的意志，我不想讓給任何人。」

聲音不大，但凜然的聲音和真摯的眼神，比什麼都雄辯，向吉哈德傳遞著她的意志。
吉哈德似乎也被那份意志壓倒，無可奈何地大歎一口氣，垂下肩膀。

「好吧，那麼就是我和愛麗絲緹娜同學......」
「我明白啦~是要和望同學建立回路連接的人~是我和愛麗絲緹娜同學對吧~」

吉哈德話說一半，安裏突然出聲插話。
再次被打斷的吉哈德用幽怨的眼神瞪著安裏。

「安裏老師......」
「非常抱歉~但是，望是我的學生~這個任務，就算是吉哈德先生也不能讓步~」

還是老樣子懶散的語氣，但其背後卻和愛麗絲緹娜一樣，蘊藏著自己的意志。

「哈啊......好吧」
「非常感謝~」

吉哈德一副無可奈何的樣子搖著頭，不知是不是心理作用，那背影似乎散發著憂愁的氣息。
望走到愛麗絲緹娜身邊，小聲對她說。

「愛麗絲，真的可以嗎？」
「什麼？」
「不是、那個......就是剛才吉哈德老師說的話」
「什麼啊，原來是那件事啊」

望的語氣有些擔心，但愛麗絲緹娜的聲音中沒有一絲動搖。
她的臉頰似乎有些發紅，但森林中一片昏暗看不太清楚。
聽起來很平淡的語調中卻有很明顯的抑揚頓挫，似乎是很興奮。

「不是，什麼那件事......」

對望而言，他打心底不希望愛麗絲緹娜她們遭遇危險。
實際上自己暴走的時候，他也真正意義上去拿自己的命做賭注。
正因如此，望也不希望愛麗絲緹娜她們亂來。

「我現在已經沒關係了，我會好好壓制住緹亞馬特的。」

望還想繼續說下去，但愛麗絲緹娜卻打斷了他。

「我已經和吉哈德老師說過了，那是我本人的意志，望不必在意的。」

愛麗絲緹娜語氣平靜，她比任何時候都要堅持自己的意志，這讓望深感震撼。

「而且......」

而且？望歪著頭，剛才還處於高昂氣氛中的愛麗絲緹娜稍微有些低沉地開口說道。

「那時所說的話，我不想讓它成為謊言......」

這句細語只有望才聽得見。

「啊......」

那時所說的話，毫無疑問是指她在望暴走的時候說的話。

「我想守護你的身後！希望你也能陪在我的身邊！！」

毫無疑問，這句話是將望和愛麗絲緹娜等人聯繫在一起的羈絆之語
她都這麼說了，望只好作罷
擔心她們的心情沒有任何動搖，但望同時也感受到熱意從心底湧起。
但或許是正因如此，剛才愛麗絲緹娜臉上的一絲陰影，掛上瞭望的心頭。









踏上歸路的望一行人穿過森林和阿爾卡紮姆的城牆，在外圍走著。
四下早已被黑暗包圍。
絲諾的小屋在訓練結束後收拾的差不多了，但被挖開的深林他們實在是無能為力，只能暫且放置。
小屋位於森林深處，又被隱匿結界所覆蓋，應該不會被人注意到，但望的臉上卻浮現出『要收拾的東西又變多了』的僵硬笑容。

「疼疼疼......果然只要用那份力量，身體就吃不消啊」

全身上下隱隱作痛，就算進行了治療，緹亞馬特的龍之力還是給身體帶來了相當大負擔。
表面上的傷口雖然癒合了，但精神上的負擔還殘留著。
這同時也表明瞭望還不能自如地控制緹亞馬特的力量。

「考慮到力量的誇張程度，只受這點傷已經不錯了吧，但是果然負擔還是有點大啊......」
「是啊，麻痹大意可是最大的敵人哦，況且現在緹亞馬特還在用各種各樣的手段干擾你」

望聽到同伴們的建議，默默地點了點頭。
但有一件事卻讓望非常的在意。

（那傢伙在過去到底發生了什麼事，才會有這麼大的變化呢）

望的腦海中浮現出關於緹亞馬特過去的景象。
年幼的黑龍在朋友的環繞中過著快樂的生活。
這樣溫馨的情境下卻發生了無法想像的慘劇，緹亞馬特拼命地想要向前來討伐的夥伴訴說。
結果完全無法交流，緹亞馬特陷入了絕望的深淵。

（......是被夥伴們背叛了嗎？但是一點還是很多啊，難道說發生了些別的事情嗎？）

最近這段日子，望對緹亞馬特的親近感越來越強烈了，但還是無法抹除對沉睡在自己心中的黑龍的不信任感。

「哈啊......」

怎麼都沒法整理好自己的心情。
自從那個夢以來，難以言喻的感覺就縈繞在心頭。
為了擺脫這種感覺，望瞥了一眼走在身旁的同伴。
對那亂來的訓練提議率先發聲的兩位少女。
確實，望一想到要與緹亞馬特相見就渾身緊張，但不可思議的是很快就放鬆下來了。
或許是注意到瞭望的視線，愛麗絲緹娜歪著頭。

「望，怎麼了？」

他的臉頰唰地熱了起來，望不願被發現這一點，別開了視線。

「唔、嗯、搞不清楚的事還真是多呢......」

他現在非常想和身邊的同伴們待在一起。
凜然的黑髮少女、笑容像太陽一樣迷人的女孩，宛如明月一樣清廉的妖精族的精靈，有點魯莽的好兄弟，總是有點畏縮的女性朋友，愛製造麻煩的獸人二人組，還有被捲入的喜歡煉金術的同級生。
望真心不想失去這些重要的人。

「而且，不只是緹亞馬特讓我煩惱......」

越想起愛麗絲緹娜他們的事，腦海中莉莎的身影就越加鮮明。
與此同時，難以言喻的感覺攪亂著望的心底。
總之，必須抽出些時間能讓他們好好談一談。
望沉思著，耳邊卻傳來陌生的聲音。

「歡迎回來，愛麗絲緹娜小姐，索米莉婭娜小姐，等候多時了。」

望朝著打招呼的方向望去，街道的入口站著一位身穿女傭服的中年女性。
她把放下的手交叉在身前，深深低下頭。
望從未見過她。
但身上的衣服卻似曾相識，她穿著和在弗蘭希爾德宅邸工作的女傭們一樣的衣服。

「那、那個......您是哪位呢？」
「初次見面，我是弗蘭希爾德家族家主，維克多先生的助手，叫做梅娜，請您多多指教。」
「你、你好，初次見面......」

聽到名為梅娜的女性的禮貌問候，望也不由得低下頭來。
被年長的女性以禮相待，望在不覺間也拘禁起來。
另一邊，愛麗絲緹娜和索米婭則因為看到不可能出現在這裏的人物而驚得一動不動。

「......梅娜、你怎麼會在這裏？」

愛麗絲緹娜不由得脫口而出，像是在回答這個問題，一道粗獷的聲音從旁冒出。

「因為我來了。」
「父、父親......」

女僕身後出現了一個留著鮮豔金色鬍子的壯年男性。
穿著一瞥就知道價格不菲的衣服，身上的裝飾散發出些許褪色的風格。
但最讓望驚訝的是，愛麗絲緹娜居然稱呼眼前的這位男性為父親。
現任弗蘭希爾德家族家主，這個名頭望也有所耳聞。
在十年前的大侵攻中，向佛爾斯納王進言儘快派軍的忠臣，此外，本人也是向被魔獸進攻必入絕境的國家伸出援手的人物。

「好久不見啊，愛麗絲緹娜，跟菲菈娜一樣，越來越漂亮了啊」
「不，父親才是，您健康比什麼都重要」

維克多看著出落成美人的女兒，繃緊的嚴肅表情一下子緩和下來。
驚得瞪大眼睛的愛麗絲緹娜也露出靦腆的笑容。

「爸爸！好久不見！」
「哦哦！索米婭！你長大了呢，有一陣沒來見你了，真是抱歉呐」

看到父親身姿的索米婭精神百倍地一溜小跑來到父親身邊。
維克多也抱起小女兒，溫柔地撫摸著她的腦瓜，臉上露出燦爛的笑容。

「爸爸，好癢喔。」
「對不起，對不起，索米婭實在是太可愛了啊，唔姆，還是老樣子像羽毛一樣輕呢。」
「姆~！爸爸，我有好好地成長哦！」
「嗯！是嗎，索米婭也成了一位優秀的淑女了呢！」
「是的！我是一位優秀的淑女哦！」

不滿地鼓起臉頰的索米婭馬上恢復了笑容，用力抱緊維克多。
也許是見到父親讓她十分高興，索米婭比平時來的更為興奮。

「父親，您的工作上沒問題嗎？」
「啊啊，沒問題哦，因為梅娜也幫了我很大的忙」

去了哪里？發生了什麼事？當時是什麼情況？
索米婭接二連三地提出問題，維克多高興地談論著外面的國家和城市
在一旁聽著的愛麗絲緹娜也露出了久違的家人重逢的笑容。
另一邊，望他們被完全拋在腦後。
畢竟是久違的父女重逢，暫時被放置一邊也是無可奈何，但是看不出對話快要結束的樣子。
儘管如此也不敢上去搭話。

「父親，這裏是街道，索米婭也稍微控制一下......」

望一行人正猶豫該怎麼辦才好，愛麗絲緹娜注意到了他們，對維克多和索米婭如此說道。

「啊、對、對不起」
「啊啊，抱歉」

露出苦笑的維克多輕輕放下索米婭。
或許是因為在望的面前太過興奮，這會覺得有些不好意思，索米婭在離開了父親懷裏之後，滿臉通紅地躲到了姐姐的身後。

「再次向大家致意，我是維克多·巴倫茨·弗蘭希爾德，愛麗絲緹娜和索米莉婭娜的父親」
「初、初次見面，我是望·邦提斯」
「我叫馬爾斯·狄更斯。」
「我、我叫做緹瑪·萊姆......」
「我是希娜·尤裏爾」

望他們各自做了簡潔的自我介紹，維克多嗯了一聲點了點頭。

「啊啊，各位的事我有所耳聞哦，女兒們好像受各位不少照顧啊。」
「哪、哪里，我......在下才是，受了她們不少關照......」
「那麼父親，為什麼您今天會來阿爾卡紮姆呢？」
「嗯？來看看我可愛的女兒們不需要什麼理由吧？嘛多多少少也有一些要過來視察的原因......」

雖然維克多認為這不是什麼不可思議的事，但當他發現瞭望附近的吉哈德的時候，立刻湊上前去說了些什麼。

「吉哈德殿下，『事情』我已經瞭解了，剛才也確認過了，具體就讓我們明早再談......」
「我知道了，那麼明天就在辦公室見面吧......那麼大家，我們明天再見。」

吉哈德和維克多簡單說了些話後，在茵達和安裏的陪同下返回學院。

「父親？有什麼事嗎？」
「沒什麼，我跟吉哈德殿下有點事要說，不過今天天色已晚，我不過是告訴他明天再說罷了」

維克多似乎在說一些沒什麼大不了的事，便切斷了話頭。

「那麼，回家吧，好久沒和女兒們一起用餐了，啊啊，對了，不如同學們也一起來吧？」
「誒！？」

突如其來的提議讓望等人感到困惑。
對方是大陸聞名遐邇的貴族，愛麗絲緹娜對於他們而言更像是重要的夥伴，而不是一位貴族的千金，但維克多對他們來說可就不是了。
而且，這是久別的家人重逢，夥伴們希望愛麗絲緹娜她們不要在意，好好地和家人一同度過
維克多似乎察覺到瞭望的心意，嘴角浮現出笑容，似乎在提醒他不必拘謹。

「難得的機會，我也想問問她們在學校裏的情況，別表現得像個野丫頭一樣就好了......」
「父、父親！」

維克多露出戲謔的笑容，愛麗絲緹娜狼狽地大聲呼喊。
貴族看著女兒的樣子，臉上掛著滿意的笑容。

「那個......真的可以嗎？」
「沒什麼不行的，我都已經讓女傭們準備好了，要是現在拒絕的話她們的辛苦就白費了吧？」

看上去，打一開始就打算邀請望他們了。
說到這個份上，望他們也沒法再拒絕了。

「我、我知道了，請讓我們與您同行吧」
「唔姆，那我們出發吧」

對於望的回答，維克多露出滿意的笑容，在女兒們的陪伴下邁出步子。
望等人跟在他們的後面，梅娜則是走在最後。
貴族，學生，女傭，這一奇奇怪怪的組合理所當然地引人注目。
一行人被居民們從街上房屋的窗戶裏看著，他們穿過黑夜降臨的阿爾卡紮姆，向弗蘭希爾德宅邸走去。 

第七章第13節 
[第七章第十三節] by NaNaHoshi

 
一行人到達弗蘭希爾德宅邸之後，被推薦的第一件事就是泡澡。
這對望他們來說是件好事，直到剛才為止他們還在森林中鍛煉，身上被汗水和泥土弄得相當髒。
但在這大到足以容納全家人的浴場裡，望、湯姆和馬爾斯卻怎麼都無法平靜下來。三人在巨大的浴池的邊緣泡著澡，一副心神不定的狀態。
只有不懂得察言觀色的菲歐一直在鬧騰。
讓人吃驚的事還不止這些。
離開浴室之後，他們要穿上女僕們準備的晚餐用的衣裳。
為望他們準備的是在社交界業通用的無尾晚禮服。
說白了，以這些人的收入，連這身衣服上的一個紐扣都買不起，而且不知為何，衣服的尺寸正好貼合每個人的身材。
到底是什麼時候測量的呢？
望雖然對第一次穿正裝感到有些困惑，但還是對將如此昂貴的衣服就這麼送給平民學生的弗蘭希爾德家的豪放之情感到驚訝。
但最讓他緊張的是，在他剛從浴室裡出來的的瞬間，就有差不多十個女僕將望團團圍住。
雖然她們本人只是淡淡說著『我們來幫您穿上衣服』，但望無論如何都難以忍受。
馬爾斯他們對這個羞恥play也大為慌亂。
因為害羞而拼命抵抗的望他們，一個一個地被穿上了衣服，這麼一套折騰下來，說實話比和吉哈德進行模擬戰還要疲勞。
穿好衣服後，他們被帶領去餐廳。
之前索米婭的生日會就在這裡舉行，在還是老樣子大的驚人的餐廳裡，維克多一個人坐在一張像是派對用的長桌上，等著他們。

「來了嗎，唔姆，這不是挺合身的嗎」
「那個、真的可以嗎？給我們準備這樣的衣服......」
「別在意，招待客人是主人的本分。」

這身衣服就算是外行人看了也會知道價格不菲，望對此感到惶恐，但維克多卻不怎麼在意。

「還有，衣服也好別的小物件也好，至少得有一件優品才行，到了某些情況就派得上用場了」
「不，我應該不會有那個機會才對......」

在社交界中，服裝和裝飾的優劣體現了穿戴者的價值。
那是在社交場上用來戰鬥的道具，對於貴族而言，就像是騎士的武器一樣。
話雖如此，這麼貴重的東西對望而言根本就負擔不起。

「嘛，也不是說現在，等你從學院裡畢業了，去別的地方揚名立萬的時候就能理解了吧」
「哈啊......」

確實，對於名聲在外的人們來說，裝飾自己的東西能展示自己的地位，但對畢業之後的事還沒什麼實感的望對此只能做出稍有些冷淡的回答。
但望卻從維克多的話中察覺到了一絲微妙的意味。

「愛麗絲緹娜她們，還沒來嗎......」
「女士們的準備要花上很長時間。」

愛麗絲緹娜她們似乎要準備相當久，但維克多似乎並沒有特別在意，只是盯著暖爐前啪嚓作響的火苗。

「難得的機會，在女兒們準備好之前來聊一聊吧？我正好有些事想問問你。」
「想問.....問什麼呢？」
「沒什麼、就是想知道女兒們在這個城市裡表現如何，別看我這樣，姑且也是她們的父親。」
「我知道了」

維克多飽經滄桑的嚴肅面龐上浮現出笑容，等待著望的發言。

「是呢......愛麗絲、緹娜大人不管是筆試成績還是劍術的技巧都是學年頂級，儘管魔法有著能力的加護加持，但絕對不會濫用。事實上，她的魔法比使用魔法詠唱式和陣式的學生強了不止一星半點
追隨者有很多，被告白的次數也不止一次兩次。
她很可靠，雖然有時候會很嚴厲，但幫忙就會幫到底，所以很受到後輩們的仰慕，嘛啊，事關索米婭醬的時候多少會有些忘我就是了......」

維克多聽著望的話不停地點著頭。

「索米婭cha......索米莉婭娜大人的話，因為校舍不在一起，在學校裡的樣子我不是很清楚，但是她是個很努力的好女孩哦，親密的朋友好像有很多，最近在放學之後回去圖書館刻苦鑽研各種知識，過著相當充實的學院生活。」

維克多聽著了望的話，只說了一句『是嗎......』然後一邊用手托著下巴，一邊陷入思考。
也許是被維克多的霸氣影響，望感到全身緊繃。
這時，怎麼都安分不下來的菲歐搖搖晃晃地闖入視野。
他盯著餐廳的門，眼裡閃著燦爛光芒，仿佛面前擺著美餐的狗一樣。

「喂臭狐狸，幹嘛那樣子喘著粗氣啊」

也許是注意到了菲歐的樣子，邊上的馬爾斯問道。
他們和望一樣，換上了筆挺的正裝。
馬爾斯穿著白色為基調的無尾晚禮服，淺金色的頭髮打理的很整齊，給人一種貴公子的印象。
但開口便流露出來的粗野之語，讓他一下子就成了一個殘念貴公子。
菲歐穿著和馬爾斯一樣的白色晚禮服，但一點不同的是脖子上掛著一根項鏈。
他身體雖然比馬爾斯纖細，但絕不會給人留下孱弱的印象，旁人看來一副能幹的年輕商人的模樣。

「那不是當然的嘛，那麼美麗的女孩們還要喬裝打扮，我當然很期待了！」
「你還是老樣子，不知道自重兩個字怎麼寫啊......」

即使穿上如此昂貴的服裝，菲歐還是菲歐，貫徹自己及時行樂的姿態，華麗的外表也不能改變這一點。
順便一提，湯姆穿著和望一樣的黑色晚禮服。
身材矮小的湯姆與其說是穿著衣服，不如說是被衣服包裹住。
儘管如此，因為湯姆也是個美少年，所以不會讓人過於在意。
他穿著平時不習慣的高雅服裝，再加上宅子裡莊嚴的氣氛，從剛才開始就心神不寧，像一隻松鼠一樣四處張望。

「吶，望應該也很在意黑髮姬和希娜他們會穿什麼樣的衣服吧？」
「喂你這......!」

菲歐毫不在意馬爾斯的視線，把手搭在望的肩膀上，臉湊了過去。
仿佛無視了眼前的這位大貴族維克多，菲歐一個勁的拽著望。
那以娛樂自己為最優先的態度，就算是在維克多的面前也沒有改變。
望認為這對維克多很失禮，正想勸說他，但還沒開口維克多就露出苦笑，朝望揮了揮手。

「不用在意我這邊，在女兒們來之前和朋友們好好聊聊天吧」
「非常抱歉，那我稍微去聊兩句」

肩膀被固定住的望動彈不得，只好微微低下頭。
菲歐似乎毫不在意望的煩惱，手上更加用力，可能是過於興奮了，鼻息相當的粗。

「望、好啦好啦，快讓我聽聽你怎麼想的吧！」
「你啊，稍微考慮下場合和對象行嗎......」

面對這一如既往地享樂主義，望差點忍不住歎了口氣。
話雖如此，要說不在意愛麗絲緹娜和希娜她們的艷姿那是騙人的，不管怎麼說，望也是一名健全的青春期少年。

「那，望最期待的是誰捏？」
「不是，那個......」

但是望沒有採取像這隻狐狸一樣那麼明目張膽的態度。
他本就是一個除了特定對象以外就有點缺乏主見的青年，對於這直截了當的問題，望怎麼都答不上來。
事實上，腦海中浮現的少女們，無論哪個都難以分出高下。
正當望不知如何回答時，菲歐卻不斷推進話題。

「『不是，那個,,,,,,』個頭哇，該不會望，你不會想說你沒興趣吧」
「哈？」

一瞬間，望沒能理解菲歐的話，一時間，沉默在二人間流淌。
但就在這幾秒不到的時間裡，菲歐的視線卻染上某種疑惑色彩。

「該不會是對男的有興趣吧......」
「......你這狐狸是想變成皮草嗎」

菲歐的這句話，望是絕對不能忽視的。
他一把揪住狐尾族的脖子，用力往上拉。
也許是迄今為止被菲歐捲入各種各樣的騷動，望對眼前的這位麻煩製造者依然沒有半點寬恕之情。

「望、望......喉嚨要.......」

邊上的馬爾斯和湯姆歎著氣，但沒有上去幫忙。

「望，皮草就算了吧，根本就賣不出去的」
「等、等等」

馬爾斯非但沒有阻止，反倒過來火上澆油。

「那......標本？」
「驕傲臉的狐狸標本啊......只能想象到要麼是被品位低下的暴發戶商人冒充藝術品來買，要麼就是在倉庫深處被老鼠啃的未來。」

不管哪個，都是菲歐不想遇見的未來。

「兩位小哥，那樣就有點......」

望和馬爾斯毫不留情的話讓旁聽的湯姆露出苦笑，出言提醒了一下。
話雖如此，湯姆也沒有特別積極地去制止他們，他也相當程度上染上了望的惡習。

「.....假如要給標本起名的話，你們會起什麼名字呢？」
「「愚者的末路」」
「......嘎~~」
「啊，滑下來了」

大概是終於到了極限，菲歐眼冒金星癱倒在地。
可能是勒的太用力了，菲歐的臉變得鐵青。
就在這時，餐廳裡響起咚咚的敲門聲

「小姐們已經到了」

梅娜打開門走了出來，告訴在場各位女性們已經準備好了。
昏過去的菲歐就那麼放置不管的話有點礙事，所以望就把他那無力地躺在地上的身體靠在柱子上，啪嗒啪嗒地拍著他的臉。

「喂菲歐，起床了」
「唔~嗯，啊，啊嘞？俺怎麼會在這裡？我記得剛才還在一個小河邊上才對......」
「嘛、嘛啊，累壞了吧大概？你最近手頭一直很緊，還在牛頭亭做了那麼多工作......」

看樣子，菲歐的靈魂好像去了不該去的地方......
望覺得自己好像有點做過頭了，努力抑制住緊繃的臉頰，一邊扶著菲歐的肩膀一邊含糊其辭。

「而、而且愛麗絲緹娜她們好像已經準備好了，差不多該去吃飯了吧？」
「哦！真假的！最近連麵包邊都吃不起了，今天我要吃個夠~~！」
「你、平時都吃什麼東西啊......」
「那一片的雜草還有蟲子之類的」
「......」

菲歐生活的貧困程度極大的超過了望的想象。
連黑麵包都吃不起了，望對他的生活狀態不禁有些失語。

「望，你知道嗎？舔舔石頭的話就能減輕空腹感的喔？嚥下去的話其實還挺頂肚子的......」

菲歐用嘶啞的聲音將自己的極度貧困的生活娓娓道來，眼裡閃爍著淚光，金色的尾巴也無力地垂下去，啪嘰一聲躺在地板上。
望也曾在森林里度過一段艱苦日子，但還不至於窮到吃石頭的地步。
飲食生活如此嚴苛，實在是太可憐了。
望強忍著因憐憫而流出的淚水，拍了拍菲歐的肩膀。

「......明天的午飯，我請你」
「......嗯」

以後就對他稍微好點吧，望一點這麼想著，一邊摸了摸菲歐垂著的腦袋。
看到邊上腦袋被揉著微微點頭的同學，望的心情稍微平復了一些。
這時，餐廳的門嘎吱一聲打開了。
看來是愛麗絲緹娜她們到場了。
望一邊摸著菲歐的腦瓜，一邊抬起頭，就在那個瞬間，望的眼前有一朵鮮艷的花如火如荼地盛開。

「嗚哇.....」
「吼吼......」

在場的男性們發出感歎的聲音。
最先映入望他們的視野的是身著粉色禮服的索米婭。
門打開的一瞬間，她就元氣滿滿地跑進餐廳。
她穿著裝飾盒很多可愛的花邊的柔軟的裙子禮服，亮粉色的衣服把肩膀到手都包裹住了，幾乎沒有漏出皮膚。

「呼呼，晚上好望先生！怎麼樣！」

索米婭大步朝著望跑過去，臉帶微笑，原地轉了一圈，裙子也跟著轉動起來。
她頭上帶著和禮服一樣用粉紅色假花製成的色彩鮮艷的花冠，那陽光般的笑容更增添了她迷人的魅力。

「嗯、很可愛哦，很符合索米亞醬的氣質。」
「......誒嘿嘿，非常感謝！望先生也很合適哦！」

看到索米婭露出不亞於華麗禮服的可愛笑容，望的臉頰也自然放鬆下來。
兩人相視而笑，這時，望的視野邊緣突然出現一個身影。

「啊、希娜小姐」
「希娜......是、誒？」

聽到突然回頭的索米婭說的話，望猛地抬起頭，這時，宛如澄澈泉水一樣的身姿出現在眼前。
希娜身穿以蒼藍色為基調的禮服，裙子在膝蓋以上，露出修長又白皙的雙腿。
她的藍色長髮被白色假花的發卡盤起來，露出雪白的後頸。
禮服在胸前的設計十分低調，但沒有破壞身體的線條，襯托出希娜那非人般的美麗。
像是為了掩蓋短裙一樣，從肩膀一直延伸到腰部的半透明的披肩和透視裙更加襯托出她夢幻般的氣質。
不是像索米婭那樣凸顯可愛，而是給人一種清純和純真感。
看到如夢似幻般的希娜，望不由得一時語塞，看得入了迷。

「什、什麼啊......有什麼想說的就說吧」
「啊、啊啊......不是、那個......」

望被羞得滿臉通紅的希娜搭話，好不容易回過神來，但嘴裡沒蹦出什麼像樣的話。

「簡直就像......妖精一樣」
「什、那算什麼啊，我本來就是妖精族喔......」
「不、不是那個意思，我只是覺得十分適合你......」
「嘶......」

在望表裡如一純真的讚歎聲中，希娜已經紅彤彤的雪白皮膚又紅了幾個度。
一段時間裡，望和希娜就這麼陷入了有點酸酸甜甜的沉默之中，希娜很害羞地交叉著手，她這副平常不多見的模樣，讓望看的出了神。

「啊嗚嗚嗚嗚......」
「好啦緹瑪，別在那裡躲著啦」

紅著臉陷入沉默的望和希娜聽到走廊裡突然傳來的聲音，面面相覷。
看上去餐廳的大門那邊好像有什麼騷動的樣子，聽上去像是愛麗絲緹娜和緹瑪。
望正歪頭想著發生什麼事了。

「啊啊，緹瑪同学，還是老樣子呢......」

剛才還扭扭捏捏的希娜似乎察覺到了什麼，手扶在額頭上，輕輕歎了口氣，索米婭好像也知道發生了什麼，啊哈哈地發出苦笑。
不明所以的男性們眨巴著眼睛，而愛麗絲緹娜和緹瑪的問答還在持續。

「因、因為，這種裙子......」
「非常適合你所以沒有任何問題，好啦，大家都在等著呢」
「嘛啊，緹瑪同學應該不是被大家看到所以害羞，而是被『某個特定的男生』看到才會害羞吧~」
「呼哇啊啊啊啊啊~~！」
「米姆露......」
「哦呀，抱歉捏~~」

看上去不只是緹瑪和愛麗絲緹娜，米姆露好像也有參與其中。

「不行不行不行不行！真的不行啦~~！」
「真是的，沒辦法了......」
「啊！愛真狡猾！放開我啊~~！」

伴隨著愛麗絲緹娜焦急的話，緹瑪高聲呼喊。
似乎相當白熱化，不對，是愛麗絲緹娜那邊的氣勢讓人有些吃驚。

「好了，做好覺悟吧」
「嗚嗚嗚嗚......」

短暫幾句後，緹瑪似乎是放棄了，她被愛麗絲緹娜拉著出現在餐廳裡，身後則是一臉微笑的米姆露。

「嗚哇......」
「這，這可真是超出俺的預料哇......」

看到二人的身影，男生們發出了感歎。
愛麗絲緹娜穿著像是月夜一般的黑色為基調的禮服。緹瑪穿著像是充滿生命力的草原一樣的翠綠色的裙子。兩人身後的米姆露穿著開衩的紅裙，颯爽地朝望他們走過去。
三人的服裝和索米婭與希娜的不同，用艷麗來形容會比較合適。
坦露的後背，大膽敞開的胸口設計，每一個元素都給人與她們二人平時完全不同的印象。

「嗚嗚嗚，愛、至少、再給我披上一件什麼吧~~！」

緹瑪的裙子上有很多花邊，和索米婭一樣給人一種柔和的感覺。
但是上身從肩膀到胸口往上的位置完全露在外面，意外地強調了那對巨峰的存在感。
手上戴著翠綠色的手套。
對於平常穩重低調的她而言，這實在是難以想象的性感禮服。
不過，翠綠色點綴的禮服絕對不會讓人覺得下流，這設計介於少女與成年女性之間，是十分絕妙的設計。

「好啦，馬爾斯同學也說點什麼如何？」

緹瑪被愛麗絲緹娜牽著手，一下子被推到馬爾斯身前。
穿著白色禮服的馬爾斯站在那裡，但他張著大嘴，像雕像一樣呆住了，沒有任何反應。
不過沒一會兒，他的大腦終於跟上了，嚴肅的臉逐漸翻紅。

「那、那個......我、我覺得，很、很適合你哦.......」
「！？」
「啊、喂！」

聽到馬爾斯的聲音，緹瑪一溜小跑逃走了，躲進了窗簾的後面。
馬爾斯嘴裡說著什麼慌忙跟了上去，但膨脹成人型的窗簾只是在不停地顫抖。
被馬爾斯看到自己的打扮似乎相當讓她害羞。

「呀嘞呀嘞，要讓緹瑪冷靜下來，似乎還要花點時間哪。」
「啊、啊哈哈哈，愛麗絲，你辛苦了」
「呼呼、謝謝你，望」

愛麗絲緹娜說著一些無可奈何的話，一邊用手扶額，望上去慰勞她。
從緹瑪那個樣子看來，從穿禮服的那個階段開始，就一定吃了不少苦頭吧。

「然後......怎麼樣呢？」

愛麗絲緹娜像是在詢問意見一樣，沖望展示著自己身著禮服的身體。
黑色的派對禮服與她的黑髮十分相稱，后背大膽地裸露著，雖然尺寸不及緹瑪，但胸部的存在感也被充分地強調出來，豐盈的胸脯將輕薄的面料推到上面，
由於設計很大膽，當愛麗絲緹娜側過身時，可以看到她雪白的後背。
飄逸的長裙上面完全沒有任何花邊。
微伏的青絲上點綴著黑玫瑰樣式的髮飾，更加強調出她的艷麗。
雖然不像索米婭那樣凸顯諸如花邊之類的可愛元素，但這同樣是一件追求美的禮服。
加之愛麗絲緹娜那板直的腰身，不由得讓人聯想起女神一樣的魅力。

「唔......」
「......不合身嗎？」

望被眼前的美艷身姿壓倒，沉默不語，愛麗絲緹娜的聲音裡夾雜著些許不安之情。

「沒有沒有沒有！正相反！那個......那個、我認為、非常的美......」
「！呵呵，太好了，雖然有點難為情，看來冒這個險還是值得的呢.......」

望趕緊否認，愛麗絲緹娜的表情一下子燦爛起來。
那發自內心的安心與喜悅的笑容，就像天上明月，映在如夜一樣黑色的禮服上。

「那麼，女士們也已經準備好了，差不多就開始用餐吧」

在維克多的招呼下，望等人在各自的座位上落座。
躲在窗簾後面的緹瑪也在馬爾斯的催促下戰戰兢兢地現身。
但是羞恥心似乎還沒平復，臉漲得通紅，用窗簾的一角牢牢遮住身體。
這樣下去可不成，女僕們沒辦法，只好將和禮服同樣的披肩交給緹瑪，讓她穿上，這才讓她從窗簾後面出來。
最後的緹瑪和馬爾斯入座後，維克多拍了拍手。
女僕們從打開的門中一個接一個地把裝著料理的推車推了進來，利索地擺在桌子上。
盛在雪白盤子裡的湯散發出美味的味道，剛出爐的麵包也漂浮著香氣。
桌子中央擺著烤成金黃色的雞肉，切開的部位中流出鮮美的肉汁。
與吉哈德進行過模擬戰，早已肚子空空的望不禁咽了口口水。

「撒，不用在意，隨便吃吧」
「哦哦哦哦哦！那我不客氣啦！」

過著貧窮生活，飢腸轆轆的菲歐立馬就衝向一個又一個料理。
前菜的蔬菜、湯、麵包還有肉料理，一個接一個地吞下肚。

「唔唔唔，我、現在、實在是太感動了......」

看上去相當感動的樣子，淚水從菲歐眼中流下。
他一邊吸著鼻子一邊狼吞虎嚥的樣子雖然有些怪，但維克多似乎毫不在意，只是微微笑著。
不如說，他看著菲歐那吃得津津有味的樣子似乎很滿足。

「你那麼高興，我很榮幸喔，你們也不必在禮節，敞開吃吧」
「嘛啊，讓客人感到愉快是做主人的義務，望還有馬爾斯你們，既然父親都這麼說了，別再介意，盡情吃吧。」
「那，那就......」

維克多和愛麗絲緹娜也催促著正感到困擾的望等人。
望雖然一時間不知所措，但在二人的應允下也開始慢慢地品嘗起面前的料理。

「姆！」
「嗚哇，真美味啊......」

每個人的臉上掛著吃驚的表情，時間無聲地流逝，餐廳裡一時只有餐具移動的聲音。
這也難怪，眼前的料理是望他們平常絕對沒有機會品嘗的。
一段時間裡，望等人完全沉迷於進食上。

「呵呵，看來真的是很美味呢。」
「啊，抱歉，我就光是在吃......」
「不，沒什麼的，你那麼高興比什麼都好」

維克多不在意，輕輕擺手。
將對方放置了的這一事實不禁讓望他們瞬間緊張起來，但他嘴角露出的笑容一下子就化解了這緊張的氣氛。
但是維克多突然用手撫摸起下巴上的鬍鬚，低聲沉吟起來。

「但是，在我的面前果然還是會有些緊張嗎？」
「就憑父親的那張臉，這是沒辦法的吧，您平常在外面的時候，基本上都皺著眉頭。」
「呀嘞呀嘞，一陣子沒見了，長女可真是夠嚴厲的......」

愛麗絲緹娜面帶微笑，維克多也露出苦笑，可能因為是親子關係，二人的笑容有那麼幾分相似。

「索米婭也這麼覺得吧？」
「是這樣嗎？我，覺得父親很溫柔喔」
「呵呵，謝謝你，索米婭，小女儿就像菲菈娜一樣，很溫柔呢」

一些不足道的親子對話，即便出身与身份不同，但在這一點上哪個家庭都是那麼普通。
看著眼前的弗蘭希爾德一家，希娜自言自語道。

「家人......嗎」

她用眺望一樣的表情看著三人。
這也難怪，希娜的家人已不在世上，她是隻身一人抱著復仇的心情來到了索爾米納緹學院。

「希娜......沒事吧」

望知道她的情況，於是擔心地對希娜說
但出人意料的是，希娜回應的語氣似乎滿不在乎。

「嗯？什麼啊？」
「不、不是，那個......」

望本來以為她會很失落，不覺間洩氣說不出話來，希娜歪著頭想著到底是什麼事，但沒過多久就反應過來，輕輕點了點頭。

「確實，我已經沒有可以被稱做家人的人了，但現在我的身邊有大家在，所以我並不孤獨哦」

說著，希娜環視了一圈正在享用美食的朋友們。

米姆露『啊』了一聲，湯姆對此有些疑惑，她把胸部湊了上去，打算誘惑湯姆。
兩人的對面，馬爾斯和緹瑪一邊移動刀叉，慢慢地交談著。
雖然剛才沒能好好說上話，但緹瑪好像終於冷靜下來了，時間在二人之間平靜地流淌。
剩下的菲歐則是滿面春風的狼吞虎嚥著，眼裡早就沒了望他們的影子，大概是想趁著這機會吃個夠吧。
回過神來，湯姆被米姆露的攻勢搞得團團轉，只好混入馬爾斯等人的對話之中，而米姆露也摻和進去。
她對逃跑的戀人漏出不滿的表情，開始對他說教戀愛該為何物，那刺激的內容讓緹瑪的臉又變得通紅，米姆露蹬鼻子上臉，正打算說些更過激的內容的時候，馬爾斯的鐵拳落在了她的腦袋上。
然後騷動就開始了，也沒什麼大不了的，不過是和往常一樣的景象罷了。
看著大家的樣子，希娜溫柔地露出微笑。

「啊啊，又開始了呢，米姆露，你們幾個知道這是哪裡嗎？」
「知道到是知道，但是應該不用太在意吧？嘛啊，就是跟往常一樣吧？」

維克多似乎也沒有任何不滿，反而津津有味地看著米姆露他們。
他身邊的愛麗絲緹娜和索米婭也開心地講述著米姆露她們的事情。
望和希娜看了眼對方，無可奈何地苦笑。
僅憑這一點，望就知道她祥說些什麼，望也是被現在這些夥伴們所拯救的人，不必再多說什麼。

「我從右邊，拜託望你去左邊。」
「了解，作戰計劃是？」
「一擊必殺吧，這樣一來既省事，也像我們的作風。」

兩人點了點頭，慢慢離開座位。
幾秒鐘之後，悄無聲息地繞到他們後面的望和希娜用配合默契的手刀狠狠劈向了正在胡鬧的米姆露的脖子上，僅靠這一擊就讓引起騷動的兇手失去了意識。
這一下手刀讓邊上的維克多『哦......』地發出了感歎的聲音。
 

第七章第14節 
[第七章第十四節] by NaNaHoshi

用餐過後，維克多和望他們前往談話廳交談甚歡。
順便一提，被望和希娜弄暈的米姆露剛才在另外一個房間睡著，現在堂堂復活，也來到了談話廳。
不過她因為沒能享用到那豪華的晚宴而氣呼呼的，為了消除心中的煩躁，她開始連別人的茶點都不放過。
不過，就在那一瞬間，希娜冰凍一般的眼光射向了她，米姆露一下子就垂下了尾巴舉白旗投降了。
順便一提，剛才米姆露在晚宴上剩下的菜都被菲歐打掃了個精光。
望喝著端上來的茶，觀察著同伴們的樣子。
愛麗絲緹娜和索米婭還是在和維克多交談，大概因為好多年沒有見面了，想說的話堆積如山吧。
馬爾斯和緹瑪、湯姆，希娜說著話，開始談論起魔法。
從對話的內容來看，應該是關於魔法控制的內容，偶爾也會蹦出像是陣術和氣術這樣的單字，應該是在說馬爾斯的魔氣並用術吧。
馬爾斯和湯姆之前只會在魔法有關上的事情偶爾說說話，但望覺得兩人最近的交談比以往來的要多。
菲歐坐在昂貴的椅子上，一臉幸福的仰著頭，看來今天的飯菜是相當美味。
只不過他偶爾會說出『已經沒什麼好留戀的了』之類的話，讓人擔心他的靈魂因為太過幸福而升天。
這平靜的時間真是久違了。
回過神來，杯子裡的茶已經喝光了。

「望」

望把空杯子放在手邊的桌子上時，愛麗絲緹娜過來打了招呼。

「啊、愛麗絲，和維克多先生的聊天結束了嗎？」
「啊啊，父親好像會在這個城市呆上一陣，親子對話暫時不會那麼困難了。」

仔細一看，維克多已經不在談話廳裡了，應該是先回自己房間了。
也許是為了大家著想，望一邊這麼想著，再次環視了一圈談話廳裡。
雖然沒有餐廳那麼大，但是這談話廳也是從未見過的氣派程度。
墻上掛著畫作為裝飾，桌子的雕刻十分精美。
椅子也雕刻得十分精緻，坐墊和椅背不知道是不是羽毛，給人一種軟軟的感覺。
每一件都是一流工匠的作品，即使是與這種場合無緣的望，也多少能明白這一點。

「但是還是老樣子，真是個不得了的房子啊，當聽說是為了讓愛麗絲和索米婭上學才建成的時候可真是嚇了我一跳......」
「我是說過住宿舍也可以，但父親有自己的看法，學園那邊也對我說了許多，
而且在我和索米婭畢業之後，這所房子會捐給索爾米納緹學園」

把房子爽快地捐出去，這出乎了望的意料，他把眼睛瞪得溜圓。
加之，愛麗絲緹娜仿佛換掉舊衣服一樣就捐贈出這麼豪華的宅邸，這讓望再次察覺到，自己和她果然處在不同的世界。

「這麼簡單就送出去真的好嗎？」
「我和父親都沒有堅持住在這裡的理由。
而且學生人數的增加的話，憑學校現在的設施會不夠用的，這所宅子又很大，很適合用來擴充，對外也能用做不錯的宣傳。」

看上去這對愛麗絲緹娜她們來講並不是什麼壞事。
雖然宅邸確實很豪華，但留著不用只不過會徒增經費，毫無意義。
既然如此，還不如把它捐給索爾米納緹，這樣既可以維持弗蘭希爾德家族和佛斯齊亞國在阿爾卡扎姆內的影響力，還有對外宣傳效果，這件事似乎已經和學院方面協調過了。

「如果捐贈給學院的話，這裡可能會被拆掉，剛到這個城市的時候只是想著暫時住一陣，現在想起來，多少有些遺憾呢......」

望心裡很想吐槽『不是，不管怎麼看這個房子都不是用來臨時住的程度，』但他還是忍住了。
如果這般豪宅都被當作臨時住所，那弗蘭希爾德本家的宅邸是有多大呢。
望的腦海中浮現出一座城墻包圍的白色城堡，也許還真沒有想錯。

「愛麗絲，你說這裡被拆掉的話很遺憾，是為什麼？」
「為什麼？因為......」

愛麗絲緹娜突然陷入沉默，望歪著頭看著她。
少女一邊用餘光看著望，一邊輕輕搖了搖頭，臉上浮現出微妙表情。

「吶，望，你從學院畢業之後，打算怎麼辦呢？」
「......這個啊，老實講我還沒什麼實感，愛麗絲呢？我記得是要加入銀虹騎士團吧？」
「啊啊，我果然還是想加入銀虹騎士團，去幫助更多的人。而且......」

愛麗絲緹娜瞥了一眼望，露出有些困擾的表情。
向來沉穩的她居然露出這樣的表情，望很快就有了頭緒。

「因為索米亞醬？」
「唔、嗯。嘛啊，也有那個原因，在索米婭面前，我想成為一個讓她值得驕傲的姐姐。」

愛麗絲緹娜略有些猶豫地說出了索米婭的名字。
她平時那股超然氣質已經消失，面前的只是一副非常珍愛家人的平凡少女的模樣。

「望沒有兄弟姐妹之類的嗎？」
「啊啊，因為我是家裡的獨子。」
「真虧你的父母同意你來索爾米納緹呢」
「實際上我父親非常反對，到最後我們還大吵了一架」

望面帶苦笑，回憶起自己的父親。
一邊種地，一邊還要養活自己和母親，頑固的父親。
雖然最後還是允許望去了索爾米納緹，但當時他的表情就像嚼碎了一百只苦蟲。

「愛麗絲的父親看上去是個相當不錯的人，但我和他正面交流還是很緊張......」
「經常有人會說他那副強硬的外表，但別看我父親那樣子，其實是個很坦率又愛開玩笑的人哦，嘛啊。雖然有些問題讓人困擾就是了......」
「坦、坦率......啊」

愛麗絲的這句話讓望總覺得哪裡彆扭。
確實，他沒有看上去那麼嚴厲，但用『坦率』來形容的話他的風格又有些過於鮮明。
一般人在他面前會自然而然地低下頭，他就是這樣的一位人物。
恐怕是愛麗絲的感覺哪裡出了問題吧，望勉強這樣說服自己。
畢竟連這般豪宅被稱作『臨時住所』，所謂是『人不會對養育自己的成長環境感到違和』。

「......望，你是不是在想些失禮的事？」
「......沒，沒有那種事喔?」

愛麗絲緹娜好像讀心一般，用懷疑的目光盯著他。

「明明在某些領域望也沒什麼區別......」
「哈？」

愛麗絲緹娜意識到自己所處的環境和普世有著這樣那樣的差異，但是她也常常感到在於刀術和生存技能有關的地方，望倒是更超出人們的常識。
無論攻擊還是防禦都能將其一刀兩斷的氣術，還有能喝吉哈德正面交鋒的刀術。
愛麗絲緹娜一直以來都在守望著他戰鬥，如果是她和望正面對陣的話，她不覺得自己會贏。
即使用遠距離魔法壓制對方，也一定會被找出突破口，她現在有著這樣的確信。
一旦找到突破口的話望決不會猶豫，他一定會在瞬間將全力灌注進那裡，像風暴那樣撕裂她的戰略。
而且，一旦被拉到近身戰，那將是地獄般的情景。
所有的攻擊都能一擊必殺，真的是求放過。
如果要對抗近戰的望的『幻無』，愛麗絲緹娜只有『月食夜』這一個殺手锏。
但她又不能像望一樣，一瞬間就把刀刃精練好，在使用月食夜的時候也沒有餘力去注意其他的魔法。
而且在純粹的劍術比試下，望完全處於上風，也就是說一旦被接近，愛麗絲緹娜就束手無策了。
被近身的瞬間就已決出勝者，這麼一想，能力抑制什麼的完全是一件微不足道的小事，真是讓人不可思議。

「真是的，你的師傅到底是怎麼修煉你的......」
「......請不要讓我回想起來」

望抱著腦袋臉色發青，看著他，愛麗絲緹娜輕輕歎了口氣。
歸根結底，能否變強還是要看本人的意願吧，愛麗絲緹娜看著捂著腦袋的青年這麼想著。

「可是，明明最近你的周圍環境發生那麼多變化。你作為當事人卻沒變呢......」
「師傅，人類的手指關節是不會彎到那個方向的，請不要以修行的名義朝著我關節的縫隙去啊，晚飯只有一條魚讓你氣成這樣嗎？
還有我沒法和一百個人做對手啦，所以我才不要和師傅對打上一百次，我會死的哦.......」

看著陷入精神創傷旋渦的望，愛麗絲緹娜又想起了他的近況。
肯·諾提斯在學院裡散佈的謠言煙消雲散，而且在武技園和吉哈德的模擬戰之後，望的風評直線上升。
尤其是在後輩中特別受歡迎，他作為值得信賴的前輩，最近十分搶手。
儘管如此，望本人也並不在意周圍人對他的招式和刀術的看法，他沒有驕傲自滿，過著和平時一樣的生活。
他更在意的是同伴們還有來商量的後輩們的安危，以及，已經崩壞的青梅竹馬們。
的確，現在的望沒空顧及地位還有名譽。
不過他即使意識到了為他準備好的地位，他也並不打算做出改變。
他只會用『啊，這樣啊』這種無所謂的態度作為回復而已。
愛麗絲緹娜一直注意著人們在背後的面孔，正因如此，她才能夠理解望的不變是多麼難能可貴
然後又無可救藥地被吸引。
對望的思念日益見長，打心底想要陪伴在他的身旁。
但是，看著那打心底裡覺得不可思議的望的身影，愛麗絲緹娜同時也覺得難以忍受。

「望、你、對我......」

是怎麼想的呢？
愛麗絲緹娜差點就將這句話說出口，連忙把它吞了回去。
戰戰兢兢地瞟了一眼望，他似乎終於從心理陰影的旋渦中爬了出來，一副焦躁的表情大口喘著粗氣。

「哈、哈......愛麗絲，你剛說什麼？」

她脫口而出的前半句似乎並沒有被望聽見。
但與此同時，愛麗絲也意識到自己差點說出口的話語代表著什麼，岩漿般的熱度一下子竄了上來。
她拼命壓抑著快要抽搐的臉頰，假裝出一副平常的模樣。

「......啊啊，是在說望可真是夠遲鈍呢」
「把人推進心理創傷的地獄之後又來這個會不會有點過分！？」

思念在心底亂作一團，愛麗絲緹娜一邊勉強自己把那份思念壓制住，一邊用有些惹人厭的話掩飾自己滾燙的臉頰。
歎氣的望向愛麗絲緹娜發出抗議，但語氣還是一如既往地自然。
看到他這幅樣子，岩漿般的熱度一下子就散去，取而代之的是仿佛暖爐的火光一般柔和的溫暖籠罩著全身。
兩人沒一會就相視一笑。

「呵、真是個不錯的夜晚......」
「如果愛麗絲不去挖掘我的心理創傷的話就更好了呢」
「姆......」

眺望著掛在星空上的月亮，兩人享受著短暫的無言的時光。
過了一會，愛麗絲緹娜突然靠近望，輕輕抱住她的胳膊。
少女那柔軟的觸感在手臂上擴散開來，這讓望忍不住叫出聲。

「愛、愛麗絲！？」
「好啦別亂動，就這樣......」

愛麗絲突然之間的舉動讓望有些不知所措。
但愛麗絲緹娜垂下眼睛，露出一副在思考什麼事情一樣的表情。

「吶、望，你還記得嗎，那時的話」
「誒？」
「那什麼、那個、就是說......」

那句話是為了阻止暴走的他而順勢說出的，但她的真心毋庸置疑。
愛麗絲想把這一點深深地刻在他的心裡，她把自己像是發燒一樣熾熱的身體跟望貼的越來越近。
更多地、再靠近他一點.......

「二位，失禮了」
「唔咻！」

但她那份熱情被潑了盆冷水。
愛麗絲緹娜不由自主彈開身體，視線轉向發出呼喚的人。

「梅、梅梅、梅娜，有什麼事嗎？」

前來搭話的是維克多身邊的女傭梅娜，她看向驚慌失措的愛麗絲緹娜，並沒有特別在意，淡淡地說著她的來意。

「老爺吩咐我請望大人過去，不好意思，能讓他和我一起來嗎？」
「父親他？」
「是的，前些日子和烏加爾特家的事件，老爺說想要對望大人道謝......」

某種意義上是可以接受的理由，但愛麗絲緹娜怎麼都沒法對梅娜說的話釋懷。
愛麗絲緹娜在給維克多的烏加爾特襲擊報告中，並沒有提到任何與望的秘密有關的事情。
雖然當時她並不知曉緹亞馬特的存在，但她很忌憚對自己的恩人太過深入的追問。
當時愛麗絲緹娜從望那裡得知的也只有解放能力抑制這一點。
因此，報告中沒有任何關於能力抑制的記載，取而代之的是強調他的刀術之精湛。
聽上去似乎有些誇大，但她很快就明白望在刀術上的技量遠遠超過自己，她在書信中盡可能地強調了這一點，也盡量不讓人察覺到不自然。
但如果是連地位處於自己之上的人的謊言都能識破的維克多的話，或許就會有所察覺。
常理來講，面對S級別的對手，無人犧牲且將其擊退是相當困難的事。
那麼維克多想要問的，是關於望自身的秘密嗎？
不對，也有可能是其他的事。
以前在學院裡蔓延開的謠言，被深淵歎息寄生的肯·諾提斯所引發的騷動，與吉哈德之間的模擬戰，望本身並不缺少話題。
愛麗絲緹娜用聰明的腦瓜在幾秒內提出了好幾種假設。
但是不管出於什麼理由，都沒有必要兩個人當面致謝吧。
之所以只指定望一個人，一定是還有其他想要確認的事情，愛麗絲緹娜這樣想到。

「我也去吧，而且，如果要道謝的話，還要把馬爾斯和緹瑪她們也叫來才行」
「那邊的各位老爺自然會親自一一致謝，請您放心。」
愛麗絲緹娜牽制說，在烏加爾特事件上道謝的話還有其他人也應該參加。
但這一招卻被梅娜化解了，如果家主自己主動要求的話，愛麗絲緹娜沒有理由去阻止。
她陷入了沉默，正當她開口想要再問出什麼情報的時候，望突然踏出一步，打斷了她的話。

「我知道了，梅娜小姐，我們走吧」
「望......」
「話還沒說完，抱歉，我去去就回」

望一下子轉過身，像是催促著梅娜一樣，離開了愛麗絲緹娜的身邊
她用搖晃的瞳孔注視著望的背影。
就在這時，望突然回過頭，衝著愛麗絲緹娜微笑

「......還有，謝謝你、為我著想」
愛麗絲緹娜那份對他發自內心的牽掛，確確實實地充分傳達給了望。

「沒事的，根據愛麗絲緹娜的說法，他應該不是那麼嚴厲的人，這只是一次小小的三者面談罷了」

正因為知道那個事實，所以才能用這樣輕鬆的語氣回話。
雖然不知道維克多想跟他說什麼，但是他並沒有感受到心裡旋渦一樣的不安。
望就這樣跟著梅娜離開了談話廳。
被留下的愛麗絲緹娜在望離開後，也一直注視著他消失的走廊的盡頭。

「望，你的心意是......」

剛才想說的話，自然而然地脫口而出
愛麗絲緹娜腦海中所浮現的，時儘管被罪惡感所折磨，卻已然在照顧望的莉莎的身影。
在望還處於深度沉睡的狀態的時候，愛麗絲緹娜對完全不肯甦醒的望的病情感到焦慮和不安，在焦躁和嫉妒的驅使之下，對莉莎說出了無心的話。
但那是只有望才有資格說的話，而不應該由愛麗絲緹娜說。在望在學院中變得孤身一人的時候，什麼都沒做的人愛麗絲緹娜也是其中一個。
她沒說那話的資格。現在望甦醒了，而且恢復的很好，她一直為自己那愚蠢的行為感到羞恥。
但是直到今天，她也沒有對望說出實情，也沒能向莉莎道歉。
雖然對自己的行為感到羞恥，但對莉莎的嫉妒之情卻始終在內心揮之不去。
在對望的愛戀和對莉莎的嫉妒與自己的自責的折磨之中，愛麗絲緹娜緊緊抱住自己的胳膊。
手臂上，望傳來的熱度尚存，直到剛才還很溫暖的這份熱意，現在卻緊緊地揪住了愛麗絲緹娜的心。
 

第七章第15節 
[第七章第十五節] by NaNaHoshi

在梅娜的帶領下，望來到一扇格外奢華的大門前。
据帶路的女僕所說，這應該是在宅邸內準備的客房之一。
望自己也曾來過這棟宅邸，但與當時停留的房間相比，面前的門又大又厚重。

「老爺，人我已經帶過來了。」

帶著望來到這裡的梅娜敲了敲門。

「啊啊，請進吧」

聽到屋內傳來主人的聲音，梅娜恭敬地打開了門。
剛進門，映入眼簾的是與奢華的大門相稱的寬敞的房間
但房間裡的家具都是用白色之類的淺色裝飾的，給人留下很樸素的印象，與華麗和雅緻完全無緣。
但這其中最惹眼的，是正在房間角落的桌子旁邊泡茶的維克多。

「啊、啊嘞？誒？」

「望同學，雖然有些不好意思，請你再等我一會兒吧，我要再泡點茶。」
「請在這邊的沙發上稍事等待。」

維克多語氣輕快打了招呼，望在梅娜的提醒下在房間的沙發上落座
在帶領的任務結束之後，梅娜直接消失在了房間深處，維克多似乎並不在意滿臉疑惑的望，繼續輕鬆地沏著茶。
他在茶壺和被子裡倒進冒著熱氣的熱水，然後倒掉。
在把茶葉放進茶壺，從有些高的位置發出聲音地注入熱水。
維克多看著茶壺裡漂浮的茶葉露出滿意的表情。
沒一會，維克多開始熟練地向預熱好的茶杯裡倒上紅茶。
望雖然不懂沏茶的方法，但維克多的動作看上去十分精練。
他泡完茶，梅娜也拿著托盤從房間深處現身，裡面擺著曲奇餅之類的點心，散發出四溢的甜香。

「特意叫你過來不好意思，我想和你當面聊一聊。」
「不、不，這邊才是，多謝您今晚邀請......」
「我剛才也說過了，不用這麼拘謹，招待你是我應盡的義務。」

維克多把紅茶放在自己的面前，梅娜也在兩人之間擺上茶點。
望在維克多的催促下喝了一口紅茶。
甘醇的香氣在口中一下子瀰漫開來，望覺得這比剛才在談話廳裡面喝到的還要美味。

「嘛啊，這算是我的一個秘密的樂趣，別看我這樣，我自認為我泡茶手藝還不錯喔，就是梅娜從來不讓我自己弄......」
「不是由女僕而是主人自己泡茶的話，會影響老爺的威嚴......」
「但是，實際上比起梅娜，我自己沏的茶要更好喝吧？」

梅娜聽了維克多的話立馬出聲辯解，維克多一邊『咯咯咯』地忍住笑意，一邊開心的看著她

「......但是，這還是關係到老爺的氣度」
「這種瑣事，這次就不用講究了吧。而且，望在烏爾加特家的事件上可是幫了我們不少忙，身為當家的我親自上茶還是必要的吧？」

臉上掛著微笑卻又戲弄別人的樣子，讓人想起了愛麗絲緹娜。
原來如此，她所開的玩笑原來是這種感覺，望多多少少明白了一些。

「好啦，捉弄梅娜雖然有趣，但之後會很可怕的所以就這樣吧，想談的話不是別的，是關於我們弗蘭希爾德家族與烏加爾特家族的密約。」

果然是這件事嗎，望端正自己的姿勢，將意識集中在維克多的話上。

「當我從女兒的書信中知曉了事情的經過時，並沒有太多驚訝。我自己也沒有聽說過與烏加爾特家族的什麼密約。
擔心出了什麼岔子，我即使調查了過去的家主的經歷也沒查出個所以然，直到我將祖先的私物從墳裡挖出來，這才知道那個密約原來是事實。」

據維克多說，那個密約是族長們代代繼承下來的。
但維克多的祖父在將次密約傳給下一代之前就意外過世，導致其失傳，之後的族長們就再也不知道關於這個密約的事。
結果，維克多挖開了簽訂密約的當時家主的墳墓，從私物中找到了關於它的證據。

「女兒們是我妻子留下的最後的寶物，黨我知道這個密約存在時，對那些讓後代們幫忙擦屁股的先祖們感到十分憤怒......」

剛才還滿面笑容的維克多掛上了憤怒的表情。
但他馬上浮現出微妙的神情，盯著望的眼睛。

「據愛麗絲緹娜的書信所說，你們救了即將被奪去靈魂的索米婭的性命。
不僅是作為弗蘭希爾德家的家主，更是作為一名父親，我對此心存感激，實在是太感謝了......」

維克多一邊表示感謝，並深深低下了頭。
如此大貴族不僅親自低下頭來，還對望表達謝意，正常來講絕對不可能發生這樣的事情，這讓望覺得十分困擾。

「不、不，我才是，一直受到愛麗絲她們的幫助......」
「儘管如此，若是沒有你的話，恐怕會有人因此犧牲，而且說不定就是我的女兒們，
既然這樣，我這個不中用的父親向拯救了無辜女兒們的恩人低頭道謝是理所當然的事情。」

維克多衝著驚慌失措，話都說不明白的望深深低頭，不肯抬起來。
作為市井小民的望承受不來這個狀況，他連忙接受了維克多的謝意。

「我、我知道了！維克多先生的感謝我會好好收下的！」

望在說出『所以請您抬起頭！』這句話之前，維克多抬起視線，露出了微笑。

「這樣啊，太好了。那麼作為謝禮，等會就把滿屋子的財寶送到你的住處去......」
「請別這麼做！」

要是被那麼做了，明天該用什麼樣的表情去上學呢......
望腦海中浮現出自己站在滿是金銀財寶的房間面前，被同學們在身後指指點點，東奔西走的身影。
不過就算望收到那麼多的錢，也不知道該怎麼花。
另一邊，維克多臉上浮現出與剛才一樣的笑容，嘴角很努力地憋著笑意。
望意識到自己和剛才的梅娜一樣被玩弄了，臉上浮現出嚼碎了苦蟲的表情，但維克多的笑意更深了，繼續說道。

「聽愛麗絲緹娜說，你的刀術十分了得，不僅僅是在特總演習的時候，在武技園也大放異彩......」

接下來，維克多談論起在武技園與吉哈德進行模擬戰的事情。
武技園用的魔法屏障從基盤開始瀕臨崩潰，將其修復畫上了好幾個星期，還有當時的損失費用等等詳細道來。
對於參與了這場戰鬥的望而言，這些內容讓他臉色發白。
哪怕是修繕費用就足夠望花上一輩子了，這實在是讓人難受。

「不、不，那差不多全都是吉哈德老師造成的......」
「唔姆、但我聽說不止吉哈德殿下，你也打的挺起勁的喔？」
「嗚......」

無論他多麼努力去轉移話題，維克多都緊緊封死望的退路。
沒法否定。
那時，望因為夥伴們的鼓勵重整精神，毫不猶豫地使用了在學園內絕不能使用的技能，這是實打實的事實。
當然，對於望來說，要正面一直以來都在逃避的學院生活，拿出真本事是必不可少的。
但如果被問到是否考慮到了這麼做的後果，望卻一時語塞。

「呵呵，嘛啊，惡作劇就到此位置吧，太過分的話梅娜又要生氣咯」

望一下子抬起眼睛，將視線移到維克多身後，只見一直保持沉默的梅娜正面無表情地用嚴厲的視線投向她主人的後背。

「維克多大人，您怎能捉弄於我們有恩的客人呢？」
「嗯、嗯嗯！還是被罵了嗎......」

眼前的大貴族的這副模樣讓望大為吃驚。
在梅娜那絕對零度的視線之下，維克多端正了姿勢，望在此時感覺到氣氛有些緊張起來。

「......御神樂流嗎，沒想到能在大陸上遇見修習東方的名門劍術的人啊，不對，不是劍術而是刀術嗎」
「您知道嗎？」
「啊啊，雖然只是愛好，但我對劍術還算有些研究，不過關於御神樂流的招式，我到不是特別了解。」

聽聞維克多愛好劍術，望再次打量起面前的這位尊貴人物。
原來如此，身體緊實的恰到好處，手上也能看到揮劍留下的繭。
不過那些繭看上去不怎麼硬。
看他坐著的姿勢，背雖然挺得很直，但身體的平衡稍稍偏右，所謂只是愛好的程度看來所言不虛。
但是除了維克多對劍術的愛好之外，望更驚訝與他知曉御神樂流的刀術。

「但是，絲諾·御神樂的名聲我可是一清二楚，父親經常跟我說，她是個漂亮又清純的美女劍士」
「漂亮？清純？誰？在哪？」

維克多知道絲諾這號人物並不奇怪，因為望之前與他有過類似的對話。
話雖如此，從這般偉人的嘴裡聽到關於師傅的逸話和傳聞，對望而言怎麼都會感覺倒有些違和。
對他來說，師傅是個任性，頑固，又愛借修行之名來欺負徒弟的老太婆。
但維克多不顧望露出驚訝的表情，繼續發問。

「望是在多久之前與師傅相遇的呢？」
「我和吉哈德老師也談過，我和師傅是在我一學年的時候認識的，大概是兩年前吧」
「唔姆......」

聽到關於絲諾的話，維克多陷入沉思。
沉默之中，只有風灌進窗戶的聲音。

「那個，然後、為什麼您第一個叫我來呢？」

面對沉默不語的維克多，望鼓起勇氣問道只有自己被叫過來的理由。
貴族閉上眼睛，聳了聳肩，慢慢喝了一口自己泡的茶。

「剛才我也說了，愛麗絲緹娜在向我報告的時候，上面出現了你的名字，也記錄了當時的詳細情況，但我女兒尤其對你表示感謝。」

跟剛才一樣的說辭，但真的只是如此嗎，望對此有些懷疑。
不知何時，維克多的嘴角已經沒了剛才那樣玩弄別人的笑容，眼神變得犀利起來。

「而且，我在了解了你的時候也吃了一驚啊，一邊背著能力抑制這個包袱，居然擊退了S級別的吸血鬼，在特總演習上跨級的表現，再加上兩度擊退了深淵歎息，該說真不愧是弒龍者嗎......」
「！？」

『弒龍者』
從維克多口中聽到這個字眼的瞬間，望的全身仿佛被凍結一般僵住了。
雙方再次陷入沉默。
與剛才不同的是，奢華的房間裡現在滿是灌了鉛一樣的沉重氣氛。
遊走在全身的壓力讓人仿佛置身於戰場。
望的腦海中突然切換了意識，心臟加速跳動，身體也自然而然做出臨戰狀態。

「......我的事，是吉哈德老師告訴您的嗎？」

在緊張的氣氛中，望緩緩地打破沉默，向維克多提出問題。
如果愛麗絲緹娜她們沒有說過的話，其他知曉事實的就只有吉哈德那邊的人了。
維克多面不改色的收下了望的提問。

「雖然沒有直接聽說，但是用遠見魔法看了一下剛才和吉哈德殿下的模擬戰，然後大致上用書信了解了一下而已」

沒有想遮遮掩掩的樣子，維克多爽快地說出了是吉哈德告知他的這一事實。
為什麼吉哈德會將望的事情告訴他人？
望把浮現在腦海中的疑問全力拋向腦後，沉下氣。

「原來如此，在模擬戰的時候感受到的視線是您的嗎......」

望注意到了他的視線，聽到這句話，維克多睜大了眼睛。

「嚯、你注意到了嗎？」
「並不確定是不是在看我，只是覺得有些違和感而已......」

另一邊，一臉驚訝的維克多呼地歎了口氣，身體深深地埋進椅背。

「真是超乎想象，那種程度的力量，難怪能把烏加爾特的管家擊退」
「我並沒有做什麼了不起的事，是愛麗絲、緹瑪和馬爾斯他們爭取到了時間，才能救下索米婭醬」

望對維克多的話表示反對。
實際上，若是沒有馬爾斯、緹瑪和愛麗絲緹娜的話，望是絕對趕不上的。
而且，望當時對在師傅之外的人面前使用龍之力抱有猶豫。
如果沒有馬爾斯和緹瑪的奮戰以及愛麗絲緹娜的哀嚎，望可能會直到最後都還猶豫著。

「當然，這一點我也理解，但如果你不是弒龍者的話，你們之中沒準就會有人犧牲，從這個意義上來說，愛麗絲緹娜所說的也正是事實。」

在緊張的氣氛中，望咕咚一下吞了口口水。
吞下口水的聲音在耳朵里重重地迴響。

「實際上，從愛麗絲緹娜的書信那裡得知了那場戰鬥的時候，我就想著你可能擁有著某種力量，但比起確認那點，與烏加爾特家的交涉是更優先事項。」

維克多撐起靠在椅背上的身體，身體向前傾，仿佛在窺探望的臉。

「同時，我也對女兒想要對我隱瞞的她的朋友產生了些興趣」

維克多雖然說是產生興趣，但望卻從他的眼神中察覺到了些別的東西。
不過望無法知曉他究竟在想什麼。
維克多嘴角浮現出與剛才一樣的笑容，就像是在注視一口幽暗的井底。

「......那麼，您知道我是弒龍者，要做什麼呢？」
「如果我說我要將其公之於眾呢？」

這一瞬間，望身上漂浮著的緊張感一下子來到了臨界點。
弒龍者已有數百年未曾被確認，而且，現存的弒龍者的所在地又是那個各國利害錯綜複雜的阿爾卡扎姆。
如果被公開了，老實講真不知道會變成什麼樣。
是被當作救世主被送到最前線呢，還是被拘束住作為實驗體？
至少肯定無法與現在的朋友們在一起了。
回過神來，望已經忘記了自己與維克多的立場，正用銳利的視線瞪著他。

「......開個玩笑，不會公開的，如果我真那麼做了，搞不好和烏加爾特家的密約也會有被知曉的危險
好不容易才平息下來，沒必要將其破壞掉。」

維克多抹去嘴角的笑容，面無表情地表示不會將其公開。
但一旦湧起的猜疑心不會這麼容易消散。

「而且，如果在這座城市公開這種事，一定會讓這裡陷入更大的混亂的。
在深淵歎息的混亂好不容易收斂下來，暴露你的真身會拖累吉哈德殿下，那樣的話，對學院的運用也會產生障礙，我不想看到那樣的局面」

聽了這句話，望想起面前的人是索爾米納緹學院的創始人之一，直到現在也對學園提供了很大的幫助。
據愛麗絲緹娜所說，望他們現在所處的這棟房子，也決定在她們畢業後捐贈出去。
望並不認為提供了這麼多援助的人會背叛這所學院。
而且，考慮到剛才用餐時的氛圍，他是真的很愛惜自己的女兒們。
至少，肯定不會做出背叛自己女兒的舉動。

「呼......」

望深呼吸，想讓自己焦躁的心冷靜下來。
流淌過全身的血液逐漸平息下來，緊張的空氣緩和了一些。

「......說起來，和烏加爾特家的事怎麼樣了？」
「為了我們兩家考慮我不能說的太詳細，但總算是在該冷靜的時候安定下來了。」

維克多儘管說暫時沒事了，但他並不想說的太詳細，始終保持著距離。
明明只是一桌之隔，望卻感覺二人之間豎起了一道厚重的墻。

「這次換我來問你，你要把那力量用在何處？」
「......用在何處、是指？」
「你應該有著自己的目的才會來到這個城市的吧，應該有很多才對吧？」

目的。被這麼一說，望重新考慮起自己所吸收的力量。
這力量確實巨大無比，雖然在運用和控制上尚存困難，但在『殲滅』方面沒有什麼比這更強大的力量了。
自己雖然曾被這份力量所救，但實際上望被緹亞馬特搞得團團轉，這讓他認為這份力量是某種巨大的災厄
或許正因如此，在被問到要將這個力量用在何處的時候，望有些摸不著頭腦。

「......嘛啊，我現在還沒怎麼想過」

聽完望著曖昧的回答，維克多用嚴肅的眼神看著他。
望從那眼神裡讀出了幾分譴責的意思。

「數百年來，弒龍者一直消失在歷史的舞台上，不僅僅是那份力量，光是這個名號就蘊含著巨大的可能性，根據使用方法的不同，想必能開拓出各樣的道路吧。但是......」

維克多停住話語，瞪向望。
這壓迫感讓人很難想象他是直到剛才還面帶著笑容的人。

「同時，你的存在極其危險，吸收的龍之力還沒有完全控制，好像有一段時間還差點失控吧？」
「......您真的很了解呢。果然不單單是只看到了剛才的戰鬥，而是直接從誰那裡聽說了關於我的事吧」
「在知曉了那些危險性之後我要問你，你，打算將那力量用在何處？」

維克多無視了望的話，用不允許任何虛偽的眼神再次向望發問。
那目光中有著無言的壓力，在這樣的壓迫感下，望不禁睜大了眼睛。

「我......」

該怎麼去使用這個力量，望也不知道答案。
支撐莉莎的夢想這一目的雖然已經破滅，但他不希望莉莎放棄自己的目標。
但若是問道自己是否會繼續追隨她的夢想，望的心裡總覺得有些躊躇。
說到底，自己所真正追求的究竟是何物呢？
清算與莉莎之間的關係，不是將其破壞，而是從頭開始，為此，望才會決定直面過去。

「啊......」

想到這裡，望突然意識到了什麼，一下子陷入一種脫力狀態。

「你，沒有繼續留在這個學院的理由了，你一直在清算自己的過去，但絲毫沒有考慮到未來的事。」

沒錯，望所做的一切都是對過去的清算。
莉莎和肯，望一直以來不過是為了結束那段已經扭曲的關係而奮鬥
而望的未來並不存在於那裡。

「你只看到了過去和現在，但卻沒看到『未來』 ，就像海上隨波逐流的船一樣。你那青梅竹馬的事情也沒能好好解決掉......」
「......」

沒法反駁。
望曖昧地認為，等到對過往的清算結束後，自己或許就能向前看了。
但直到現在，他也沒法明確地想象出自己未來的樣子。
因此，唯一能做的就是繼續受著維克多辛辣的言辭。

「失禮了，時間差不多......」

在緊張的氣氛中，梅娜打斷了兩個人的對話。

「哎呀呀，都這個時候了嗎，望，讓你陪我說了這麼多真是不好意思，我還有些事情，請容許我先告辭了。」

「......我明白了，我們也會回各自的住處的。」
「是嗎，今天挺愉快的，因為我稍微了解了一下你是個什麼樣的人」
「不、我這邊才是，得到了很寶貴的體驗，能穿上這麼昂貴的衣服，我想以後不會再有這個機會了。」
「那就要看你今後的活躍了，所謂年輕，就是充滿了各樣的可能性」
「......」

這是安慰，還是挑釁？
望無法判斷這句話，靜靜地離開了維克多的房間。

「哦、望、怎麼了嗎？」
「......馬爾斯？你怎麼會在這裡」

剛從維克多的房間出來，年輕女傭帶著馬爾斯出現在望面前。

「我被女僕叫過來，好像是想對之前吸血鬼那件事上表示感謝，你也是嗎？」
「啊啊，是啊」

說到這，望想起來梅娜剛才說過，關於魯伽托襲擊的事件要向其他成員道謝。

「哼~~嗯」

馬爾斯看著沉思的望，用意味深長的眼神看著他。
看著像是把話憋在心裡的望，馬爾斯有些無可奈何。

「嘛啊，雖然不知道你在想什麼，不過你不用想太多哦，你的話就算再怎麼想，不過是像追著自己尾巴的老鼠在同一個地方打轉罷了」
「哈啊......突然之間真失禮啊你」
「嘿！咱倆誰跟誰啊？」
「馬爾斯大人，差不多要......」
「啊啊，我知道了，真是的，被人這麼稱呼可真是不習慣啊」

看著嘟嘟囔囔向房間裡走去的馬爾斯，望深深歎了一口氣。
他應該是在關心自己吧，望撓著腦袋，想起維克多剛才說的話。

「目的、不對，是夢想嗎......」

望一邊想著這一自己所沒有的東西，轉身回到了夥伴們的身邊。
多虧了馬爾斯那笨拙的關心，望沉悶的心情稍微好轉了一些。
但留在內心深處的煩悶感直到聚會結束還殘留著，直到回到住處，望也沒能想出維克多提出的問題的答案。










望一行人回去之後，維克多坐在自己房間的沙發上，喝著帶進來的葡萄酒，考慮著今天見到的少年的事。
夜色已深，城市陷入沉睡。
在他看來，望還不是很成熟，不是身體上，而是心靈上。
而且他處於複雜的形式中。
現在雖然風平浪靜，但他周圍有著無數看不見的陷阱。
而他本人又有著火山一般巨大的力量，說實話讓人擔心的事情實在太多。
在這樣的情況下，作為弗蘭希爾德家的家主，他該怎麼從中周旋呢，在寂靜的夜中，維克多陷入了思考。
這次邀請望，是為了了解他的為人。
雖然交談的時間不多，但維克多在貴族的社交場合裡積累了相當的經驗，他在這短暫的時間裡對望·邦提斯這個人有了相當程度的把握。
他並不是什麼壞人，不如說可以稱之為善人。
對於擊退了魯伽托這件事上沒有要求任何報酬，只要有心，他就能將足以動搖維克多的那個秘密抖露給別人，但他絲毫沒有要將其作為手牌的意思。
不僅如此，還稱讚了女兒和同伴們的功績，到了這個地步，與其說他是善人，不如說是會因為太過老好人而吃虧的類型。
比起那些一肚子壞水的貴族，望更讓人有好感。
儘管如此，以維克多的立場，他還不能僅憑這些就承認望·邦提斯。
雖然他人品和實力都不差，但若是要接受吉哈德的要求，現在的她難以讓人信服也是事實。

「主人可真是壞心眼，居然用那樣的方法來考驗他......」
「梅娜嗎......」

心腹女傭出現在了陷入沉思的維克多的身後
梅娜用一種有些驚訝的眼神看著她的主人。

「確實，現在的望大人沒有明確的目的，但您所說的『隨波逐流的船』有點籠統呢，很難說是一針見血的形容」

儘管維克多用船來形容望那漂浮的內心，但他並沒有指出是什麼讓他變成那樣。

「你是這麼想的嗎？」
「誒誒，如若不是那樣，根本就不會想清算自己的過去吧，大概會逃避著苟且度日，泯然眾人，
但望大人是不一樣的，他擁有明確的行動動力，並且以此決定自己的意志，只不過前進的方向依然是為了清算自己的過去......老爺也應該注意到了吧？」

如果從這個意義上看，望確實是一艘漫無目的隨波逐流的船。
他的船舵並沒有損壞，也沒有失去駛過波濤的方法。

「......」

維克多沒有回答女僕的話，傾斜手中的酒杯，將酸甜的液體灌進喉嚨。
然而，這種沉默比什麼都雄辯地說明了他的答案。
為了掌握望·邦提斯的為人，維克多迅速挖掘出了望的弱點。
從結果上看，他身上的那些不穩定因素凸顯了出來。
維克多自己在某種程度上有所預料，只要考慮到那些支持他的夥伴們和他與青梅竹馬們的糾紛就能猜個大概。
他自己缺乏長期的規劃，並且也沉淪於對此所抱有的迷茫。
雖然同伴們的存在能讓他多少對此視而不見，但這份迷茫已經拖累了他前進的腳步。
沒能回答上維克多的問題就是最好的證明。

「但是，如果要說望大人很脆弱，我是不同意的。」

就像梅娜說的那樣，如果有人說望的精神是否不堪一擊，答案是否定的
無論是自己有所逃避的事實，甚至是直面維克多，望都沒有避開自己的視線。
那是他正確理解並接受自己現在缺點的證據，維克多和梅娜都明白，這一點不是任何人都能做到的。
實際上，用船來形容他既不錯誤，也不正確，這不過是用來動搖望的內心以此來窺視他本質的手段罷了。

「自己的要害被人戳中還能夠坦率接受，這種人可不多見......」

儘管抱有迷茫，儘管被說中了弱點，但望還是承受住了維克多的視線，這等於是直面了自己的弱點。
維克多一口氣喝乾了被子裡的葡萄酒，接著倒上一杯新的。

「正因如此，您親自泡茶，是為了讓望大人放下戒心嗎？」
「......不是，只是自己真的想泡泡茶罷了。」

維克多享受著酒杯中葡萄酒的香氣，一邊飄飄然地歪著腦袋。
梅娜看到主人的樣子，無奈地歎了口氣。
人在首次面對陌生人的時候，無論本人是否是有意的，都會在潛意識裡築起防禦墻。
梅娜把望帶進房間時，讓他看到維克多親自泡茶的樣子，實際上也是為了出乎他的意料，瓦解他的那道屏障。
同時，防線只要倒塌了一部分，在攻擊他的要害時，效果就會翻倍。
梅娜再次打量著自己的主人。
維克多依然滿意地享受著酒的香氣。
事實上，維克多喜歡泡茶的這一愛好確有其事，做出那種行動，是兼顧了自己的興趣和目的。

「真是的，真是不能對您掉以輕心，簡直就像欺詐師一樣
那麼，關於對望的援助，您要怎麼回復吉哈德大人呢，聽說他希望您去做望的監護人......」

吉哈德向維克多提出的援助要求中，包括了成為望·邦提斯的監護人這一事項。
乍一看這對弗蘭希爾德家族是一個不錯的條件，但從目前的情況看來，他們無法接受這一要求。

「嘛啊，監護人的事應該不行吧，尤其是在這種情況下......但是我又不能放棄與他之間的關係，我保證會對他提供相應的幫助。」
「若即若離，嗎」
「就是這麼回事」

維克多再次將酒一飲而盡，滿意地點點頭。
看來是相當中意這個品牌的酒。

「你呢，梅娜？你對他是怎麼想的」
「是呢，我認為望大人是個好人，也能理解大小姐們為何對他那般關心」

對維克多的提問，梅娜平靜地回答道。

「確實，望大人現在沒有什麼長遠的目標，但我能理解他的非凡之處，他有一顆不屈服的心，有很多成果都可以證明這一點......」

成為弒龍者，在如此年輕的年級就掌握了與吉哈德平起平坐的本事，與S級的吸血鬼勢均力敵，又退治了深淵歎息。
而且，即便不去使用龍之力，也有著與吉哈德相匹敵的刀術和對氣的控制力。
在特總演習中，以陷阱和團隊作戰的方式戰勝了實力強勁的對手，取得了名列前茅的成績。
無論哪個，都是單憑龍之力無法完成的成就，取得這些成績的基礎，是望本人迎來的成長，最重要的是，他守住了自己最後的底線，才達成了這些成就。

「有才能的人多如牛毛，但相信那微乎其微的可能性並且敢於向前邁進的人並不多，從這個意義上看來，望大人非同尋常。」
「哼......」

梅娜對不滿地哼了一聲的維克多歎了口氣。
作為弗蘭希爾德的家主，他現在雖然不能成為望的監護人，但還是保有某種程度的立場，對維克多來說，如果能做到這一點就很不錯了。
歸根結底，吉哈德之所以將望的真身告訴維克多，就是為了保護那個沒有後盾的他，至少，吉哈德預料到維克多不會拒絕對望提供援助。
這件事之所以變得如此麻煩，是因為維克多的女兒跟這個叫望的少年意外地很親近。

「就算不是滿分，80分總歸是有的吧？」

確切地說，幾乎沒有貴族能忍受維克多的那個視線，嬌生慣養的年輕人們不可能敢於直面那威嚴的目光。
面對這樣的維克多，望還是直勾勾地瞪了回去，這讓梅娜也對他刮目相看。
但她的主人臉上卻浮現出複雜的表情。
梅娜看著他，又歎了一口氣。

「您不喜歡大小姐和望關係那麼親密嗎？」
「......」

維克多默默地喝著酒，但背影卻散發出不滿的氣息。
他沉默著繃著個臉的樣子，完全不是剛才那副大貴族的模樣，而是一位平凡的父親的樣子。
「那個嘛......不，果然還是不及格，居然讓女兒露出那麼悲傷的表情......」
「老爺，您果然偷偷看了大小姐在談話廳的樣子嗎？」

他所說的悲傷的錶情，大概是偷窺到了愛麗絲緹娜送望離開的時候的表情吧。
梅娜瞅著偷窺的維克多，但滿腦子都是可愛女兒的他沒有注意到這尖銳的目光，站起來在房間走來走去，提著嗓門繼續說。
緊接著，他說著什麼不能將女兒的後背交給那麼軟弱的男人，或許是無法抑制自己的感情，一連串地吐露出對望的不滿。
那副模樣讓人哭笑不得，在一旁看著主人醜態的梅娜甚是無奈。
事實上，維克多表現得如此難堪已經不是第一次了。
失去深愛的妻子後，維克多十分愛惜兩個女兒。
不過那份愛可能過於龐大了，有時候就會暴走。
平時作為家主的時候以毅然的姿態示人，但像是在女兒們要出席社交場合的時候，為了讓她們穿上最合適的衣服，就召集來了國內最優秀的工匠們。索米婭從家裡下落不明的時候甚至還召集來了騎士團來幫忙搜索。
特別是索米婭的那件事，就連愛麗絲緹娜都為了尋找她衝出了宅邸，維克多則是完全忘我地丟下了召集而來的騎士團，嚎叫著索米婭的名字向城鎮里進擊。
那時有幾個騎士團成員想要阻止他，結果像樹葉一樣被吹飛，這都是題外話了。
維克多雖然沒有擊飛他們的本領，但只要事關女兒，他就會發揮出超出尋常的實力，他就是這樣一位女兒控父親。
對氣息很敏感的望之所以在談話廳沒注意到維克多，大概也有這方面的原因。
順便一提，在來到阿爾卡扎姆的時候用馬車分裝的那些給女兒們帶的土特產，在派對開始前的不知道什麼時候送到了她們的房間裡堆成了山，愛麗絲緹娜和索米婭露出了有些抽搐的笑容。

「那麼，他讓大小姐露出笑容的時候呢？」
「±100分噠！」

正因為他是一位對女兒愛意全開的父親，說實話望的存在對他來說算不上有趣。
維克多對人的感情很敏感，他善於揣摩他人的真意，自然也知道女兒們的小小心思。

「雙重評分嗎？心裡很高興，但是又因為嫉妒感到發狂呢
但是索米莉婭娜小姐暫且不提，愛麗絲緹娜小姐應該已經對望大人的事......」
「咕呶呶呶呶呶......！」

次女現在尚幼，應該只是把望當成大哥哥，但長女對那個青年的感情已經到了很危險的地步。
雖然知道望是個好人，但對於維克多而言，這無論如何都讓他難以接受。
那因為掛念家人而感到嫉妒的模樣真是跟愛麗絲緹娜一模一樣，但如果對方是一個一臉兇相的中年男性就一點都不可愛了，說實話有點煩人......

「......老爺，是不是該離開女兒們了呢？」
「說的什麼話，作為父親要在女兒面臨危險的時候挺身而出！」

真是亂來。
作為父親，如果希望女兒有所成長，就不應該過分干涉其中。
實際上，當梅娜說『老爺只是因為嫉妒吧？』的時候，維克多就『咕呶呶呶......』地沉默下來了。
他意識到沒有反駁的餘地，就立馬說起了歪理。

「說起來，你是不是給女兒們張羅了好多親事啊！？」

是的，梅娜給愛麗絲緹娜和索米婭遞了幾十封想要相親的信件。
從某種意義上講，這是能夠左右她們將來的東西。
但梅娜一副若無其事的表情，對維克多的話置之不理。

「當然我是為了小姐們著想，良緣就應盡早締結，至於判斷就交給小姐們了，從這個意義上看，小姐們似乎是想朝著更好的方向發展。」

據梅娜所言，親事正如字面意思一樣，只不過是為了締造緣分而準備的機會而已，至於如何處理，就交給愛麗絲緹娜她們自己了。
梅娜是維克多十分信任的忠臣，他十分了解梅娜的慧眼。
望·邦提斯本就是一本正經的人，一旦下定決心就不會退縮，有著正面意義上的頑固。
這從他沒去責怪自己的青梅竹馬上就能看出來。
正因如此，梅娜所說的話沒有絲毫可以反駁的餘地。

「順便一提，大小姐立馬就注意到望大人的氣氛有點不對勁了哦，目送他離開之後，也一直擔心地看著男生宿舍......」
「我、我才不會認同————————！」

寬敞的屋子裡，唯有父親那無情的吶喊迴響著。

 

第七章第16節 
[第七章第十六節] by NaNaHoshi

紅色的夕陽沉沒於森林的陰影中，在阿爾卡扎姆的商業區，結束忙碌的一天的人們匆匆踏上歸途。
擁擠的人群中，出現了莉莎和卡米拉的身影。
穿過崎嶇的堆滿雜物的街道，兩個人朝著目的地前進著。
不久，她們在一家店前停下了腳步。
那是個擺放著古今東西各式各樣小物品的小攤，是一個叫索納爾的老人經營的占卜屋。
商業區人來人往，但不知為何這路邊攤的前面卻很冷清，連一隻小貓的影子都沒有。

「是說，真的要去嗎？」
「......」

卡米拉確認似的問了一嘴，莉莎咽了一口唾沫。
望醒來後，莉莎完全不能和他說上話，這一方面是因為望實在太忙，另一方面是因為莉莎對見到望而感到畏懼。
他醒過來的那一天，莉莎很清楚地感覺到望與愛麗絲緹娜他們的羈絆之深切。
為了壓抑焦躁的內心，莉莎緊咬嘴唇，抬頭看向索納爾的小攤。
據卡米拉說，那個老人不僅實力驚人，對望的事也相當了解。

「我是理解你想要了解望的心情啦，但果然還是先談上話會比較好吧？好像也有機會，就忍上一周吧？」

正如卡米拉所說，按照諾倫老師的說法，這麼等下去的話自己是能找到談話的機會的。
說實話，沒有必要和那個老人見一面。
但莉莎一語不發地朝攤位走去。儘管她自身焦躁不安，但她有一件無論如何都想要確認的事。

「這可算不上回答喔！」

就在這時，一道怒吼聲在莉莎和卡米拉耳邊響起。這讓二人不禁瞪大了眼睛。
她們不知道發生了什麼事，朝攤位裡面望去，只見一名銀髮少女正擠在椅子上的白髮老人旁邊。

「為什麼！？為什麼不讓我出手呢！」

白髮的老人索納爾對少女的質問完全不回應，捧著胳膊閉目冥神，咕噥咕噥地嘬著煙。
看著他那完全不回答的模樣，少女的表情愈發僵硬。
在如此險惡的氣氛面前，莉莎和卡米拉不由得躲到了窗戶後面。

「怎、怎麼了？」
「好像是有點糾紛......」

那個少女是誰，發生了什麼事，完全不清楚，但能感受到她的與眾不同之處。
卡米拉和莉莎屏住呼吸，在二人的視線下，一直沉默著的索納爾慢慢抬起頭。

「阿塞爾，我應該已經說過了，不要對那傢伙出手......」

聲音威嚴又低沉，讓人很難想象他是對莉莎進行過騷擾的色老頭，音量雖然不大，但氣勢十足，就連在一邊偷窺的莉莎他們也不由得屏住呼吸。

「放置不管什麼的、那是不可能的！搞不好的話這片大地會化為灰燼喔！？」

索納爾的這句話甚至可以稱之為警告，但叫做阿塞爾的銀髮少女像是要正面否定那句話一樣，用粗暴的語氣說道。

「不僅如此！那傢伙復活了之後毫無疑問還會向同胞們漏出獠牙的！」

那傢伙、同胞、獠牙。莉莎她們完全無法理解其中含義。
然後聽著這些話，莉莎的腦海里不知為何，總覺得那就是在說望的事。

「但是，我有預兆，能夠驅散這片土地所有黑暗的預兆，如果不将其看清的话，就没法封印那个小鬼。
而且，要堂堂正正表明我们身份的准备还不充分，你应该也知道吧......」
「您這是什麼話！那傢伙可是我們的敵人哦！？而且自從他從封印中逃脫之後，龍脈就變得很不穩定，那個影響......」

索納爾口中的『小鬼』一詞，是他第一次和麗莎見面時，用來指代望的辭彙。
然而，更讓莉莎介意的是阿塞爾所說的話。
從封印中逃脫的存在，那是他們的敵人，並且與望切切相關，莉莎憑直覺察覺到這一點。

「望究竟被捲入了什麼事？」

莉莎不由自主探出身子，就在這時，胳膊肘碰到了窗簾附近的一個不知在供奉什麼的青銅雕像。

「啊！」

隨著咔嚓一聲，青銅像滾落到地上。
聽到這個聲音，索納爾身邊的阿塞爾猛地回過頭來。

「人類！？明明已經張開了結界，為什麼這裡會......」
「那、那個......不好意思，搞得像是在偷東西一樣......」
「！？」

滿臉驚訝的阿塞爾下意識抬起右手。
右手上出現的光彈含有明確的敵意，莉莎和卡米拉不由得擺好架勢。

「阿塞爾，還不快住手」

但阿塞爾生成的光彈沒能釋放出來，索納爾輕輕打了下響指，那光彈像雲霧一樣一下子煙消雲散。

「爺爺！」
「我的結論不會改變，不用你來插手，這是命令。」

阿塞爾轉頭看向索納爾大喊大叫，但老人以平淡的語氣拒絕了她的抗議。
銀髮少女臉頰扭曲了，一副不甘心的表情，咬緊了牙，轉身跑了出去。
索納爾看著她的背影歎了口氣，轉向莉莎她們。

「對不起吶小姐們，這麼吵鬧，回頭我會好好說教那丫頭的。」
「......」

莉莎和卡米拉沉默著，目不轉睛地瞅著索納爾，眼中滿是懷疑的視線。

「已經無妨了，那丫頭的一舉一動盡在我的把握之中，來，請坐吧。」

在索納爾的催促下，莉莎慢慢和他面對面坐了下來。
卡米拉似乎很是警惕，站在莉莎的身後，用嚴厲的目光看著索納爾。

「那麼，小姐您來到我這，是想問那個小鬼的事嗎？」
「......」
「莉莎......」

卡米拉用仿佛蘊含著某種情感的視線看著莉莎的背影。
莉莎這樣說過「我來到這裡去打聽望的秘密真的好嗎？」
卡米拉認為，望身上的秘密是她們無法想象的。
正因如此，如果想真正面對望，就應該親自去從望的口中問出來。
莉莎沒有回頭，而是直直地看著索納爾。
接著緩緩開口。

「老爺爺，您知道望的事吧......」
「......我確實很清楚，那份力量的根源也好，小鬼自己的力量也好，毫無疑問，老夫比那小鬼自己都清楚。」

面對莉莎確認一樣的提問，索納爾擺弄著手中的煙，用閒聊一樣的輕鬆語氣回答。
但二人之間卻瀰漫著不容插嘴的緊張感，卡米拉本想說些忠言逆耳的話，卻突然沉默下來。

「老爺爺你，是望的敵人嗎？」
「可以是敵人，亦可以是夥伴，這一切，都要看那個小鬼了。」

持續發問的莉莎漸漸地垂下了眼睛，皮膚上傳來了刺痛般地壓迫感。
原本就很緊張的氛圍進一步高漲，卡米拉只能在一旁看著，不覺間額頭上湧出了大顆的汗珠。
面前的老人無法判斷是敵是友，其實力恐怕莉莎和卡米拉加起來也無法將他戰勝。
面對這樣未知的實力者，莉莎沒有些許猶豫的樣子，繼續推進話題。

「吉哈德老師，也是一樣的嗎？」
「那位的話，現在尚且算是小鬼的夥伴吧，但是這也要視情況而定。
不過不管走上哪條道路，前路都會很艱辛吧，現在雖然尚可，但那個小鬼自己在各種意義上都太顯眼了。」

雖然現在風平浪靜，但總有一天會被捲入這片大陸的洪流之中吧。
關於這一點，索納爾毫不掩飾地說出了望所處的境地。

「......是、這樣啊」
「......」

兩人沉默不語，在一片寂靜的攤位裡，只有煙靜靜地飄動著。
終於，莉莎為了讓自己平靜下來，深吸一口氣。
那仿佛是下定了決心一樣的動作，讓索納爾和卡米拉都做好了她要問出望的秘密的準備。

「這樣啊，說起來，這裡是占卜屋對吧？」

但莉莎口中說出的話出乎了二人的意料。
莉莎突然再次確認了這裡是不是占卜屋，索納爾和卡米拉露出了像是吃了BB彈的鴿子一樣的表情。

「哈？不、確實是這樣沒錯......」

本以為終於要到正題才擺好了架勢的索納爾，不禁說出了洩氣的話。

「那麼總之，能幫我占卜嗎？」
「......哈啊？」
「等、莉莎！誒誒！？」

卡米拉和索納爾對她那唐突的行動感到迷惑。
把不知所措的人放在一邊，莉莎開始說起想要占卜的內容。
攤子里充滿了微妙的氣氛，不知為何，只有莉莎用認真的眼神期待著那占卜的結果。






目送著莉莎和卡米拉消失在夜色中的背影，索納爾輕輕歎了口氣。

「結果那位小姐，什麼都沒問呢......」

最終，莉莎並沒有向索納爾打探望的秘密。
只是簡單地占卜了一下，閒聊了幾句就結束了。
索納爾本來在腦子裡想了許多，最後有氣沒處使。
真的不想知道那小鬼的秘密嗎？索納爾沒忍住，如是問道，而莉莎嘴角露出自嘲的笑容，明確地回答道。

「現在的我沒有資格去打聽望的秘密，我想，如果要了解他的秘密，一定得等到我能與望面對面之後才行」

儘管如此，他還是一臉落寞地嘟囔著「雖然我還是趕不上愛麗絲緹娜她們。」
現在的自己不能聽到望的秘密，但關於望的身旁是個怎樣的情況，哪怕是一絲一毫自己也想要有所了解。
這就是莉莎回答。
大概是想在面對望之前，再次確認一下他現在所處的位置吧。
索納爾再次看向莉莎離去的背影。
第一次看到的時候仿佛輕輕一推就搖搖欲墜的背影，現在卻意外地颯爽。

「那個小鬼平安無事竟能讓她發生如此之大的變化，作為年輕人來說真是讓人吃驚，不對，這一切都是托了那小子的福嗎......」

恐怕......不、一定就是這樣。
人類即使處於黑暗，也能依靠著微光前行。

「可真叫我這老骨頭有些嫉妒呢」

雖然對那正如微光一樣的少年有些嫉妒，但索納爾的嘴角浮現出溫和的笑容。

「雖說老夫我沒有那樣的資格，但差不多，也該下定決心了呢......」

差不多是潮起之時了，小鬼的能力開始覺醒，緹亞馬特也開始焦躁起來。
在先前的事件中解除了一個憂慮，現在還剩一個。
如果能夠解決的話，等到那時......

「總之，先把那個不開心的孫女說服了再說吧......」

再次確認了自己地應做之事的索納爾轉過身來，向莉莎們的反方向走去。
他的嘴角掛著一絲微笑。







星空閃爍著的阿爾卡扎姆的外圍，站著一個銀髮的少女。
冷徹的夜晚的氣息與星光點點相映成趣，明明是一副夢幻般的景象，但在旁人看來，這位少女的身上卻散發著難以靠近的險惡氣息。
阿塞爾緊緊握著手掌，嘴唇都要被咬出血來。
她眺望著星光照耀下的阿爾卡扎姆，想起了先前與祖父的對話。

「！」

那美得不像人的容貌不甘心地扭曲，瞪著眼前廣闊的街道。

「不能就這樣放任那條忌龍......」

浮現在她眼前的是那條曾經將這片大陸包裹於火焰中的龍，那被認為是將同組們全部殺害，破壞殆盡的存在。
爺爺說過不要插手，但她不可能將其置之不理。

「那位大人不採取行動的話，我一個人也要把她幹掉。」

下定決心後，她從懷裡取出了什麼東西。
那是一個拳頭大小的水晶，阿塞爾看著水晶，露出了安心的微笑
白濁的水晶散發著溫暖的光，仔細看的話，裡面埋進了閃閃發光的裝飾品。
看到水晶的瞬間，阿塞爾緊繃的臉突然放鬆下來。
她的表情平靜下來，與先前完全不同，像是祈禱一樣地緊緊握住水晶。

「父親大人，請您放心，我一定會將其終結」

阿塞爾將水晶放回懷裡後，轉身離去。
她的手掌心裡留下了自己的指甲印。







在行政區一角的一間房子裡，蠟燭和壁爐的火光照出了這昏暗房間裡的兩個人影。
一個是身穿像是喪服一樣的禮服的女性，她的腳邊還有一個戴著帽子的人跪在地上。

「那麼，調查的結果如何呢？」

那位妖艷的女性——梅珂莉亞催促著她那唯一剩下的部下，部下戰戰兢兢地從懷裡取出一疊紙，遞給她。

「在，在這裡......」

梅珂莉亞迅速看了一遍遞過來的文件，就把報告書都揉在一起，用蠟燭點燃之後粗暴地丟進了壁爐裡。

「......就只有這樣嗎？這種事情只要調查一下他周圍就能知道了，能別讓我失望嗎」

梅珂莉亞用失望的眼神俯視著部下，無奈地歎了口氣。
他遞過去的文件記載著武技園模擬戰的內容和望過去的一些成績，出生地還有來到阿爾卡扎姆的經過等等，都不是什麼大不了的內容。
確實，留在這座城市的部下只剩下了這個在自己眼前低著頭的男人，雖然說人手不足的理所當然的，但應該還可以再調查的更細緻點吧。
在刺目的目光注視下，部下慌忙從懷裡取出另一份文件。

「非、非常抱歉！但這裡還有一份......」

她看了看遞過來的文件，瞇起了眼睛。
上面記載著幾個月前弗蘭希爾德家發生的魔法具失控的事故。
事件中整個宅邸都被結界包圍，宅邸的傭人在昏厥的狀態被人發現了。
無人死亡，也幾乎沒有人沒有人受傷，但有學生被捲入那座宅邸中的事件。
調查的結果是，最近弗蘭希爾德家族莫名其妙地與境外的勢力接觸
而且那接觸的對象，據說是尚未建交的迪扎德皇國。

「原來如此，這確實是是個不錯的情報，不過想用這個情報就把維克多殿下他們逼近絕境，恐怕還是有點困難。」
「這、這是怎麼回事呢？」

弗蘭希爾德家有什麼不好的企圖，根據手上的情報會這麼想也是沒辦法。這份情報根據使用方法的不同，很可能會使弗蘭希爾德家的陣容混亂。
但是，梅珂莉亞的反應並不像部下那樣單純。
面對問道是怎麼一回事的部下，梅珂莉亞靜靜地站起身，從櫃子裡拿出一張手掌大小的紙遞給他。

「前幾天，從本國那裡收到了這麼一封文件。」

恐怕這張紙是信鴿送過來的。
但紙上的內容，對部下來說實在是讓他難以相信。

「怎、怎麼會......」
「內容確實讓人吃驚，考慮到今後的事情和大侵攻，想要多少保留下戰鬥力這一點並不是不能想到。而且『陛下』已經認同了，在這件事上繼續糾纏維克多殿下的話，不如說有可能會對我們不利。」

聽了梅珂莉亞的話，部下沉默了。
書信中所寫的是，佛爾斯納王國與迪扎德皇國建立了有限制的外交關係。為此，弗蘭希爾德家從中進行了秘密交涉。
雖然完全沒有提到交涉的內容，但如果這封信的內容屬實，那麼弗蘭希爾德家的這一行動就已經得到了陛下的認同，若是跟那個決定唱反調的話應該會違背陛下的意志吧。

「你就繼續調查他們把，千萬千萬不要被察覺......」
「屬、屬下明白」

梅珂莉亞催促了沉默的部下兩句之後，看向了窗外。
戴著帽子的男人的氣息就此消失了。

「那個，也差不多到極限了吧......不過話說回來，這些情報，該怎麼辦呢」

現在，迪扎德皇國與他國沒有任何交流。另外，其建國的理由和強大的戰鬥力，讓他國對迪扎德皇國有著敬畏和視為威脅這兩種完全相反的感情。
梅珂莉亞再次將目光轉向那封寄來的書信。
弗蘭希爾德家族和陛下正在與迪扎德皇國進行秘密建交。
雖然還不清楚將採取哪種形式，但考慮到皇國建國的理由，過於急性子的建交只會讓國民們感到不安。
正因如此，這次交涉只是小規模的交流，想要建立正式的外交關係，可能要花上數年，甚至數十年。
但以這次交涉為契機，讓兩國的關係取得哪怕一點點的進展的話，也不是壞事。

「雖說不是什麼壞事，但對於法布朗家來說就不那麼有趣了呢」

弗蘭希爾德家，還有法布朗家。
二者在佛斯齊亞國中都擁有舉足輕重的地位，但可能因為兩家家主的思想完全相反，在政界中也經常起衝突。
法布朗家的家主艾格羅德·法布朗一定會反對這件事的吧，他抱有嚴重的保守思想，不可能願意與被打上了異端烙印的種族構成的迪扎德皇國建交。
只是因為陛下參與其中，所以他才不能高聲反對。
實際上，艾格羅德寄來的這封書信中也表達了對這次交涉的不滿。

「沒有理由置之不理呢，就趁著這個機會讓我好好利用一下吧。」

梅珂莉亞並不打算就此罷休。
她對法布朗家貢獻很大，一些行動也得到了當家的默許。

「從這個內容來看，沒法輕易得知交涉的細節呢，如果法布朗家的棋子不能用，還是拜託尸烏好一點吧......」

梅珂莉亞這麼嘟囔著，把手伸進懷裡。
拿出來的是一隻紅眼的烏鴉。
漆黑的烏鴉轉動著無機物一樣的紅顏，張著嘴，仿佛在討要食物。

「聽見了嗎？」

梅珂莉亞對著張著嘴的烏鴉緩緩說道，仿佛正在對前方的某個人講話一般。


 

第七章第17節 
[第七章第十七節] by NaNaHoshi

亞克米爾大陸、科雷瑪佐涅帝國的某個城鎮的酒館中，坐著一個男人。
他身穿黑羽圖案的服裝，一個人在酒館的角落愉快地喝著酒。

「庫~！工作結束後來上一杯果然是別有一番滋味呢~」

渾身漆黑的男人滿面笑容，喝乾了杯中的酒。
他那輕快的語氣和身上穿的陰森服裝完全相反。
酒館裡響起歡快的聲音是再平常不過的事，不過不知為何這間酒館裡只有這位黑羽男人的聲音。
不過這也是理所當然，因為酒館裡的人全都倒在了地上。
大約有十個人左右，他們身上流出的紅色的液體說明，這些人已經沒命了。

「話說回來，各位可真是急性子呢，但是急躁可不好哦，冷靜下來，休息、休息一會......啊！已經在休息了啊！」

倒地的人雖然都穿著普通的衣服，但一打眼就能看出都是經過鍛煉的人。
這被異樣氛圍包圍的酒館中，一定是發生了什麼。
就在這時，酒館的門發出嘎吱響聲，一個打扮的很帥氣的男人走了進來。
他瞥了一眼地上的尸體和在血海中開心喝著酒的黑羽男，不開心地瞇起眼睛。

「好像結束了啊」
「是的是的、都完事了哦~話說回來只是清掃害蟲就把下屬使喚成這樣，自己倒是遲到了這麼久嗎~」
「就是為此才僱傭你這傢伙的，除此之外沒什麼好說，把『東西』拿出來」

他們是潛入科雷瑪佐涅帝國的密探。
黑羽從懷裡掏出信封，遞給了委託人。
委託人毫不在意地拿過書信，塞進懷裡，然後掏出一個麻袋，丟給了黑羽男。
他接過去，袋子裡發出了咔嚓一聲很有重量的聲音，袋口露出了五顏六色的寶石。
看到寶石，黑羽男滿面笑容地向委託人揮揮手。

「多謝惠顧~今後也多多關照咯~」
「我可不想和你扯上關係，狩獵尸體的『尸烏』」

委託人瞥了一眼被尸體包圍，面帶笑容的尸烏，臉上浮現出發自心底的厭惡，快步離開了酒館。

「啊哩？又被人討厭了嗎，明明工作完成的挺不錯的啊~~」

被稱作尸烏的男人露出不解的表情，放下了揮著的手。
他接受的委託內容是排除密探和密信的揮手，他並沒有確認過密信的內容，這一點委託人已經確認過。

「算了，行吧！只是清理老鼠就賺了這麼多......所以說傭兵的工作不能放棄嘛！好了好了、下個任務是......」
這時，一隻漆黑的鳥從瀰漫著尸臭的酒館窗戶無聲地飛進室內。
烏鴉的眼睛像被鮮血染紅的地板一樣，令人毛骨悚然，剛停在尸烏所在的桌子上就突然開口。

「聽到了嗎？」
「哦呀哦呀？這不是梅珂莉亞姐姐嗎，有什麼事呢？」

從烏鴉口中響起的是此刻應該在遙遠的阿爾卡扎姆的梅珂莉亞的聲音。
尸烏對此毫無懷疑，以飄然的口吻回應，

「尸烏，我沒有理由被你叫做姐姐，算了，比起那個，我有話和你說」

另一邊的梅珂莉亞似乎並不打算閒談，淡淡地說了幾句話，語氣裡帶著難以掩飾的不快感。
是從那語氣中感受到了潛在的危險？還是單純不感興趣呢，尸烏也立刻轉到正題。

「哦呀哦呀、那位女中豪傑想和我這樣的流浪漢說些什麼呢？」

在一片鮮紅與漆黑，瀰漫著鐵的氣味之中，梅珂莉亞繼續和尸烏交談著。
在滿是尸體的房間裡，說著毛骨悚然的話的男人和烏鴉，再加上男人的穿著，簡直不像是這世上會有的景象。
一段時間裡，在一片鮮紅的慘狀中，進行著這般詭異的對話。

「都明白了吧？那麼，就拜託你了」
「好的好~的，交給我吧~」

梅珂莉亞的談話只持續了幾分鐘就結束了。
通話結束後，烏鴉閉上了嘴，再次從窗口消失在夜色之中。
那個被稱為尸烏的男人連看都沒看一眼，喝了一口酒，腦海中浮現出梅珂莉亞剛才提出的提案。

「好了好了。這傢伙到底是怎麼回事捏~~」

嘴裡雖然是疑問的語氣，但表情就像是發現了新玩具的小孩子一樣閃閃發光。
但房間裡的慘狀再加上他那瘦高的身軀，實在是不祥的景象。
尸烏把剩下的酒一飲而盡站起身來，地板上發出黏糊糊的嘎吱聲，他很享受似的，向門口走去。

「不管怎麼說，應該都挺有樂子的吧」

尸烏嘴角上揚，離開了沾滿鮮血的酒館。
那背影仿佛散發著一股無可救藥的死臭味。








夕陽西落，望獨自一人走在索爾米納緹學院的走廊中。
四周都是上完課準備回到教室的學生們，他們一看到望，便手指著他，交頭接耳。

「快看快看，望前輩在這裡耶」
「吶、去試著打個招呼吧，你不是說想要談談打算上的課程嗎」
「誒誒！？不、不過會給人家添麻煩的吧？」

之前的謾罵聲幾乎銷聲匿跡了，取而代之的是這些有些輕浮又害羞的聲音。
與維克多的對話已有一周之久，望還沒有對自己的未來找到答案，只是回到了那無聊又忙碌的日常之中。
和吉哈德之間的鍛煉強度越來越大，望從早到晚都投入進鍛煉和課業之中，而另一邊，與莉莎之間的關係卻因為過於忙碌毫無進展。
望對於她的關係感到些許焦慮，內心深處也感到一種說不出來的芥蒂。
維克多指出的『沒有看到未來』，望從聽到這句話的那一刻起，心中有某些東西就翻滾了起來。
那句話一針見血。
「支持莉莎的夢想」這一目的不知何時成了自己的免罪符，然後繼續這樣面對著不斷逃避的自己，這就是望一直以來在做的事。但與此同時，這也將望束縛在了那未了的過去。
心中某些地方或許有些理解了，但對於自己的未來，望怎麼都想象不出能有哪些具體的展望。

「該怎麼辦，才好呢......」

這句話從望的口中自然而然地流露出來。
莉莎的事，自己今後的事，吸收的緹亞馬特，前一陣本應明確了的東西，現在卻突然像蒙上了一層迷霧。
望不知不覺間陷入了沉思，遮斷了周圍的聲音，可能正因如此，望完全沒有注意到背後正接近的熟悉的氣息。

「望、怎麼了？」

聽到有人呼喚自己，望猛地回頭，原來是手捧著教材和文具的愛麗絲緹娜、緹瑪還有希娜她們站在那裡。
既然一階級和二階級的愛麗絲緹娜和希娜一起出現，看來是合同授課剛剛結束吧。

「大家......什麼時候到我身後的？」
「就是剛才哦，真不像望呢，這麼多人靠近你了都沒有發現。」

聽了愛麗絲緹娜的話，望張著嘴巴露出了苦澀的表情
平時能夠百分百察覺到的氣息在這個距離下沒有察覺到，看來是陷入了相當深的思考之中。

「是在想什麼事情嗎？」
「唔嗯、稍微......吶」

愛麗絲緹娜仿佛窺視一樣，盯著望的臉看。
一張端正的面龐突然迫近，望因為難以言說的害羞和尷尬，不禁挪開了身體。
愛麗絲緹娜似乎被這一舉動傷到了，皺起眉頭，用很認真的表情看向望。

「父親，向你說什麼了嗎？」
「誒？」
「你看，因為從那個時候開始你的樣子就有些奇怪......」

這句話讓望睜大眼睛，他並非想要刻意隱瞞，但與維克多之間的對話他沒和任何人提起過。

「那個......我很擔心，我父親看上去那個樣子，很寵我和索米婭，但絕不是憑藉徒有其表和一時興起才當上弗蘭希爾德家主的。
身位家主，如果有必要的話，他會變得很無情，我想望的事他應該也進行了相當深入的事先調查吧......」

愛麗絲緹娜露出不安的表情，用憂傷的眼神看著望。
那目光只是單純地擔心望。她身後的同伴們也都或多或少地擔心地看著他。

「那是......！？」

望沒能說出維克多居然已經知道他是弒龍者的事，只好沉默不語。
這時，望感受到一道帶刺的目光投向自己的背後。
回頭望過去，銀髮的獸人正從走廊另一端瞪著他。

「那傢伙是......」

望對這個銀髮的獸人有印象，那人是特總演習是一直糾纏不休的凱文·雅迪納爾。

「切......」

他也察覺到了望注意到自己的視線，撇了撇嘴，轉身走開。
望從他那表情中感覺到奇怪的既視感。

「......望？怎麼了嗎？」

對著看向遠處的望，愛麗絲緹娜露出有些驚訝的表情搭話，臉上比起剛才又添了幾分不安的神色。

「望，稍微......」

接著，站在後面的希娜正想說些什麼，但有另外一個人捷足先登了。

「望同學，你在這裡啊」

搭話的是保健醫諾倫老師。
她輕輕擺襬手，毫無畏懼地闖入了這難以言喻的氣氛之中。

「諾倫老師，怎麼了嗎？」
「沒什麼，有點事想請你幫個忙，等會有時間嗎？」
「那個......和吉哈德老師的鍛煉......」
「吉哈德殿下今天在議會那邊好像要忙上一整天，我想應該沒什麼事哦。沒什麼啦，只是想讓你幫忙去藥店拿些保健室要用的藥物罷了。」

現在望幾乎每天放學後都要去和吉哈德鍛煉，但今天他似乎有些要事要處理。
話雖如此，終禮還沒有結束，如果要接受諾倫的委託的話，得先和班主任安裡老師打個招呼才行。
而且，望也很在意在一旁看著自己的臉的愛麗絲緹娜她們。

「當然，這是正式的委託，會付報酬給你哦？」
「不不，報酬什麼的不用在意啦......」

望看了一眼愛麗絲緹娜她們，只見她輕輕點了點頭，催促似的衝望揮了揮手，然後轉身離開，似乎是在說不用在意這邊。
諾倫看著她們離開的背影，臉上浮現出抱歉的表情。

「話說了一半真是抱歉，這件事很緊急的，另一位幫手已經到後門了，希望你能趕快過去，愛麗絲緹娜她們和安裡那邊我會去跟她們說的。」

「......知道啦，我會去幫忙的」

諾倫的語氣不像平時，有些強硬，望歪著個腦袋。但事到如今已經不好再拒絕了吧。望這樣想著，和諾倫一起朝後門走去。

「真抱歉吶，正常的話應該是由商人運送過來的，但馬車因為事故拋錨了。因為藥品還挺多的，所以我又找了其他的人幫忙。」

走出校舍，踏上通向後門的小路上，望向諾倫打聽起委託的一些細節。
保健室的藥品似乎是不夠用了，但採購的東西遲遲沒有送到。
雖然想自己去拿，但是最近的聯合授課越來越多，輕傷的人也隨之增加，諾倫不能長時間離開保健室。
所以作為代替，想讓望去幫忙拿訂購的藥品。
對方是平時一直關照自己的恩人，望沒有理由拒絕她的請求，輕鬆地點了點頭答應下來。

「我明白了，那麼另一位幫忙的人......是誰......」

看到正在那裡等待的人的瞬間，望的大腦一片空白。
一位深紅色長髮的少女正面帶緊張地環視著四周，當她的目光捕捉到望的身影的時候，眼睛像滿月一樣睜大，然後緊咬自己的嘴角。

「莉莎......」

她的名字不自禁地脫口而出。
可能是望的聲音比預想要大，莉莎對他的話起了反應，猛地顫抖了下肩膀。

「她也來幫忙了，店的位置我已經告訴她了，之後就拜託你了哦」
「誒！？等......」

還沒給出個令人滿意的解釋，諾倫就快速返回了校舍
留在那裡的，就只有因為這出乎意料的事態而僵住的望和垂著頭的莉莎。 

第七章第18節 
[第七章第十八節] by NaNaHoshi

阿爾卡扎姆的周圍豎立著巨大的城墻。
在不是磚瓦而是天然重石建造而成的高達十米有餘的高墻上設置著魔法陣，其在物理和魔法兩方面都具有相當的耐性。
厚重的巨墻遠超普通城堡的城墻，這堵墻是在十年前為了抵禦外敵入侵而建造，在展示了阿爾卡扎姆堅不可摧的同時，也明確地表明著這座城市的重要性。
雖說如此，在平和的日常之中，這裡卻成為了鳥兒們的棲息地，天空的使者們嘰嘰喳喳地鳴叫著，在城墻的角落歇息羽毛。
在鳥群聚集的高墻上，一位身穿白衣的少女佇立著。
少女有著冰一般白色的頭髮，年齡大概在十多歲，在一片素色的著裝中，一綹頭髮上綁著的淡紅色緞帶，讓人感到她比外表還要稚嫩些許。
被稱為阿塞爾的少女在呼嘯的風中輕輕撫摸著緞帶，目不轉睛地看著城市上的某一點。
她的雙眼被憎惡與憤怒染紅，也許是因為身體裡溢出的怒氣，身邊沒有一隻鳥。

「阿塞爾，原來你在這啊......」

阿塞爾瞪著阿爾卡扎姆，她的身後，一位老人向她搭話。不知為何老人的肩膀和頭頂都聚集了一群鳥，像是戴著一頂棉帽子。
索納爾對著撲騰撲騰湧上來的鳥露出苦笑，從懷裡掏出麵包碎屑，灑向四周。
鳥兒們立刻撲向麵包屑，一心一意地啄食起來。
索納爾滿足地看著鳥兒們快樂的模樣，接著把視線轉向還在瞪著城裡的阿塞爾。

「你是在找那個小鬼嗎？」

阿塞爾沒有回答，慢慢地回過頭，啄食的鳥兒們一下就停了下來。
阿塞爾嘴角緊閉，那雙染紅的眼睛正有力地訴說著她的內心。

「你要殺了他嗎？若是那麼做了，緹亞馬特確實會被釋放出來，那樣的話，之前所做的一切就全都化為泡影了，說到底，你也沒有能夠消滅那頭黑龍的力量吧？」

聽了索納爾的話，阿塞爾眉頭緊鎖。
說到底，與連身經百戰的龍都戰勝不了的存在戰鬥，獲勝的可能比沙裡淘金還低。

「我知道的，爺爺，但是，我無論如何都不能放任那條忌龍不管。」

但是面對這理所當然的事實，阿塞爾似乎沒有罷休的意思，那閃爍著的瞳孔拒絕其他任何的意見。
索納爾無奈地搖著頭。

「那就無可奈何了，現在處於關鍵時期，老夫不會讓你對那個小鬼出手的......」

知道說服已經不可能的索納爾向前邁出一步，拿起拐杖，似乎是用蠻力也要阻止眼前的這位少女。
緊張的氣氛陡然昂揚起來，在索納爾周圍觀望的鳥兒們撲騰著翅膀逃離了那裡。
滿是皺紋的老人身上發出白光，光芒像是陽炎一樣搖曳而起，同時，索納爾的視線也投向了阿塞爾。
就算是飢腸轆轆的魔獸，在這般威嚴感下也要沉默屈服，但即使正面著這樣的視線，阿塞爾也挺起胸，似乎是不打算退縮。
看著阿塞爾的樣子，索納爾瞇起了眼睛。

「不論如何，憑你一人是做不到的......」
「誒誒，只有我的話沒戲的吧？只有我的話......」

自己一人是敵不過的，阿塞爾的話語表明她似乎有這一自覺。
索納爾沒有露出任何破綻握著拐杖，臉上浮現出几分詫異神情，阿塞爾緩緩把手伸向懷中。
取出的是一個裝著閃閃發光的髮飾的白水晶，看到那水晶的瞬間，索納爾的表情凍結住了。

「！？那、那是！」

他把眼睛瞪得大到不能再大，滿面驚訝，而在他的思考完全僵住的間隙，阿塞爾迅速展開了魔法陣。
手中的水晶放出光芒，曼陀羅樣式的魔法陣在空中出現並閃耀起來，那魔法陣和之前的事件中索納爾在望等人面前展開的魔法陣規模相當，毫不遜色。
確認到那閃爍著的魔法陣的瞬間，索納爾一邊咒罵著自己的大意，連忙也展開魔法陣。
但是，有些遲了。
阿塞爾的魔法陣迫近索納爾，還沒等他的術式發動，魔法陣就將他包裹住，爆裂開來。
一瞬即逝的閃光，光亮起了不到一秒之後，留在原地的就只有從墻縫中伸出來的草。
剛才還在那裡的老人消失的無影無蹤，仿佛打一開始就不在這裡。

「就算是爺爺，吃了這招也能讓我爭取些時間才對，接下來，就是那條忌龍了......」

阿塞爾的喃喃自語在城墻上迴蕩。
她的視線落在手中的水晶上，緊咬著嘴唇。
那能面具一樣的臉上浮現出幾分尷尬，是對欺騙了自己的親人而感到後悔？亦或是其他的感情呢？
阿塞爾那隨風飄動的頭髮這時映入了她的眼中。
一片純白中，夾雜著一絲淡紅色。
她輕撫自己的緞帶，緊緊地抱著手中的水晶。

「父親大人，為了實現我等夙願，請助我一臂之力吧......」

阿塞爾祈禱般地輕閉雙眼，深呼吸。
沒一會，她睜開眼睛，小心翼翼地把水晶收進懷中，再次凝視著阿爾卡扎姆的那個地方。

「今天，我要為您洗刷污名。」

魔法陣再次展開，隨著巨響，阿塞爾從城墻上消失了。
空無一人的城墻上，只剩鳥兒們留下的羽毛隨風飄搖。










望和莉莎朝著商業區走去，相互無言的二人之間流淌著微妙的沉默。
兩個人都很在意身邊的人，彼此不自然地扭動著肩，時不時地斜眼看看對方。

「那、那麼莉莎，目的地在哪裡......」

這麼下去也不是辦法，望姑且以被諾倫拜託的事作為藉口，向莉莎搭話。
實際上，他確實聽說是要幫忙搬運些東西，但並沒有確認詳細的目的地。
莉莎的回答倒是很平靜。

「還要再往前一點，離大道雖然有些遠，但是放眼整個商業區也是相當大的店，我想應該很容易找到......」
「是、是這樣啊......」
「......」

莉莎就像是帶路一樣走在望的前面，向前走著。
望想說點什麼，但卻仿佛如鯁在喉。
他無可奈何地，無言跟在莉莎的背影后。
無法測量彼此之間距離的兩人，這也難怪，自從上次事件的幾個星期以來，他們完全沒有見過面。
但是，兩年之久的歲月與這其中的爭執，仍然橫亙在他們之間。
望閉上眼睛，再一次質問自己的內心。
於麗莎和肯的關係曾經扭曲過，自己以清算那段過往為目標，一路走到現在，但那之後，自己究竟想描繪出怎樣的未來呢？
實際上他什麼都沒想，只是覺得這樣下去是不行的，所以才會採取行動。
或許他在無意識中拒絕進一步思考，某種意義上來說，這是自己逃避所造成的結果，望不禁露出自嘲的笑容。
但現在的望已經不會被這樣的自己繼續束縛，他反思自己的過錯，思考自己究竟希望和莉莎建立怎樣的關係。
戀人？朋友？青梅竹馬？還是彼此成為毫不相干的人呢？
湧出的思緒依然是難以言喻的混亂，沒法很好地表達出來。
望再次看向走在前面的莉莎的背影，那纖細又嬌弱的背影，是自己曾經想要守護之物。
看到她平安無事，剛才還在心中盤旋的混沌情緒多少收斂了一些。
無法用語言表達的遺憾還留在內心深處，但若是她現在仍然平安無事的話，那麼那曾經打破的約定或許也多少實現了一些。
這麼想著，心情稍微輕鬆了幾分。

『我也變了......嗎？』

緊緊握住別在腰間的刀柄，與讓自己意識到過錯的師匠之間的羈絆，就算她已經故去也仍然在支持著我。
那邁出的第一步，讓我獲得了真正重要的同伴們。
如果只是為了追尋莉莎的夢想，就不可能和愛麗絲緹娜她們這樣親密。
自己曾經想守護的那個女生的背後，再一次這樣並肩前行，感到迷茫的同時又有些高興，望再一次看到了那些曾經拯救過自己的夥伴們的身影。
停下腳步，不停地逃避，不停地陷入迷茫，也許正是這樣，自己在不知不覺中產生了變化。
自己的未來和目標雖然尚不明朗。但是......

「啊嘞？」

就在望陷入沉思的時候，他意識到自己不知何時已經偏離了大道，他們正走在一條人跡罕至的大街上。
不知什麼時候，莉莎的路線逐漸偏離了商業區的中央，周圍開始湧現出鱗次櫛比的住房。

「吶莉莎，是走這邊嗎？感覺這裡不像是會有批發學園要用的東西的店哦......」

莉莎沒有回答望，快步走在前面，望無可奈何只好跟著。
進入路邊攤子的小路，又穿過一條小路，就是一片遼闊的平原，花草茂盛，再前面就是巨大的城墻，在日光的照耀下熠熠生輝。

「那個、這裡是外圍吧，為什麼要來這......」

所到之地是阿爾卡扎姆的外圍，城墻與城市之間寬闊的空間在望的眼前平鋪開來。
望正疑惑地歪著頭，這時，莉莎緩緩回過頭來。
看到她的表情，望不由得倒吸一口氣。
她的瞳孔中似乎寄宿著某種思念，莉莎緊咬嘴唇，正視著望，臉上浮現出心碎的表情。

「......其實，幫忙的事情，是假的。」
「誒？假的是指......」

沒能理解事態的望發出了呆然的聲音，莉莎看著那樣的望，帶著歉意的垂下視線。

「是我讓諾倫老師，找的藉口......」
「藉口？」
「嗯、為了能和望單獨對話的藉口......」

想要單獨對話，莉莎的這句話讓望睜大了眼睛。
望想著一定要找機會好好談談，但他沒有想到莉莎也抱有同樣的想法。
望對莉莎的感情也好，莉莎對望的感情也好，就像是線團一樣複雜，很難一句話形容。
但莉莎能夠理解這份侵蝕著自己內心的痛苦。
那就是對沒能完全相信望的後悔，以及對一直讓他飽受痛苦的自己感到自責。
看著眼前的平安無事的望，莉莎心中拼命壓抑著的某種東西，發出聲響，傾瀉而出。

「我、一直以來都裝作沒看見，裝作沒有發現，就這樣一直傷害著望......」

坦白自己的罪過以及道歉。那就像是親手撕裂自己的胸口一樣疼痛，但更重要的是，火一樣的熱意正炙烤著莉莎的內心。
每說出一個字，胸口的痛感就增加一分，但那積蓄已久的思念只要解開一個枷鎖，就會像洩洪一樣奔湧出來。

「我曾經覺得就算望遭受痛苦，也是理所當然的，但其實明明是我的過錯......」

莉莎撕心裂肺般地，將內心深處盤旋的思緒，一個接一個地暴露出來。
那一直積壓著的自責已經沒法控制了。

「你恨我是理所當然的，討厭我也是理所當然的，但是，望......」

不能夠奢求原諒，因為自己已經沒有那個資格了。
但是，望咬緊牙壓制住了那份憤怒，沒有向莉莎惡語相向，只是關心莉莎的安危。
莉莎壓抑著顫抖的雙腿和快要陷入沉默的嘴巴，一字一句的將話語成型。

「所、所以，我想著一定要好好說出來才行......但、但是事到如今，我......」

事到如今這些話都太遲了，在他的身邊，那個曾經屬於她的位置已經有了更為相稱的人在。
即便如此，莉莎仍然覺得不能就這樣任憑自己腐爛下去。
莉莎的眼中，露出驚訝表情的望的背後，出現了兩位少女的身影。
一個是黑髮的凜然的少女，對心上人昏迷不醒的樣子心碎不已，卻又擔心望的身體。
她儘管嫉妒望挺身而出幫助的莉莎，卻同時又壓制住自己的妒心，是一位堅強的女性。
另一個人是直到最後都能夠理解望的想法，並扼製自己對他的感情來開導莉莎的精靈少女。
如果是她們的話，一定會支撐著望走到最後。
就算是腦海中浮現出這樣的想法，但果然莉莎還是很羨慕在他身邊的她們，對望的思念也無法消除......
所以，無論多麼痛苦都必須說出來才行，不這樣做的話，自己連出現在他面前都不能被允許。
所以......

「沒、沒能相信你、對不......」
「！？」

『對不起。』

莉莎正要將這句話說出口時，望不知為何表情十分凝重。
他像是彈起來一樣撲向莉莎，抱著她跳開那裡。

「誒......？」

突然出現在自己面前的望和漂浮的感覺，讓莉莎發出驚訝的聲音。
但下個瞬間，伴隨著能灼傷眼睛的強光，強烈的衝擊力爬上莉莎的身體。

「呀啊啊啊啊！」
「咕！」

兩個人被拋向空中，身體重重摔在地上。
到底是、怎麼了？莉莎面對這不明所以的狀況混亂起來，望在她身前迅速起身，拔出了腰間的刀。
那條件反射的行動，讓他的身體自然地進入了臨戰狀態。
陷入混亂的莉莎也連忙站起來，小心翼翼地注意著四周。
襲擊者究竟是誰？沒一會兒，對方就現身了。
一個少女站在大約二十米遠的地方看著他們......不對,只是在看著望。她的瞳孔中燃燒著沸騰岩漿一般的憤怒和讓人凍結的殺氣。
面對這突如其來的敵意，望不禁倒吸一口涼氣。

「我記得......你是、阿塞爾小姐？」

另一邊，莉莎對眼前的這個少女有些印象，她就是前幾天在索納爾的占卜屋裡和他發生過爭執的少女。
看到莉莎脫口而出那位少女的名字，望對她發問。

「莉莎......你認識的人嗎？」
「不、不是的，只是在一個叫索納爾的老爺爺的店裡見過一面而已......」
「......誒？」

莉莎口中說出索納爾的名字，望露出一副驚訝的表情。
自從肯的事件平息之後，就沒怎麼聽說過關於那個老人的消息了。
說起來，莉莎怎麼會知道索納爾的名字。
据望所知，他們應該不會有什麼交集才對。
如果是這樣的話，應該是兩人在最近有所接觸，那索納爾又是出於什麼理由去和莉莎見面呢？
望知道索納爾具有非比尋常的實力，他之前也出于某些想法和望接觸過。
而且，莉莎還說面前的這位充滿敵意的少女當時也和索納爾在一起，如果是這樣的話，她一定和索納爾有所關聯。

「也就是說，果然是和『那傢伙』有關係嗎？不過那色老頭沒有表現出這樣的敵意啊......」

雖然他是個腦子裡不知道想些什麼的老人，但他並沒有做出如此明確的敵對行為。
那麼，這次的襲擊是少女的獨斷行為，還是說、索納爾巧妙地將自己的敵意隱藏起來了呢？

「可惡，真是莫名其妙......」

突如其來的展開讓他有些混亂，但望先把腦子裡湧上來的諸多疑問幹到角落去。
少女投來的敵意卻來越強烈，仿佛要貫穿他的身體。望也架好刀，沉下腰來。
莉莎也在仔細觀察著阿塞爾，但心中卻十分忐忑不安。
莉莎對少女的事情幾乎全然不知，只知道她對望有著明確的殺意，而且她如此憤怒的原因，也和望的秘密有關。
莉莎橫眼看了一眼望，他到底，在承擔些什麼呢？
正是在這種情況下，莉莎更加在意起望的秘密。

「莉莎！來了！」
「啊！」

莉莎不自覺地陷入了多餘的思考中，望大喊一聲，將她從浮躁之中拉了回來。
回過神來才發現，阿塞爾的周圍已經展開了無數的魔法陣。

「那、那是、什麼！？」
「庫！？」

曼陀羅模樣的魔法陣以難以置信的速度展開，面對這前所未見的複雜有詭異的術式，莉莎不禁叫出了聲。
脊背上傳來的惡寒催促著望，他向前突進，但阿塞爾的術式展開的實在太快，他明顯慢了一步。
啪！地一聲，伴隨著刺耳的聲響，閃光噴薄而出。
在光芒消散之後，那裡已經是空無一人。


 

第七章第19節 
[第七章第19節] by NaNaHoshi

模糊了視野的光芒逐漸消散。
望慢慢睜開眼睛，出現在眼前的並不是阿爾卡扎姆的外圍，而是一片茂盛的森林。

「......這是、哪裡？」

陽光透過樹葉的縫隙照射進來，周圍滿是嗆人的草木氣味。
明明剛才還在外圍，但回過神來卻置身於森林之中，面對這莫名其妙的狀況，莉莎發出困惑的聲音。

「大概是、阿爾卡扎姆郊外的森林吧......」

莉莎茫然地環顧四周。
望試圖冷靜下來，從所處環境中把握自己現在的狀況。

「你知道的嗎？」
「啊啊，那裡就是.....」

望所指的地方，是一片倒塌的，破破爛爛的帳篷和木質柵欄。這裡是以前被深淵歎息所消滅的哥布林村落的遺跡。

「但是，是怎麼一瞬間到這種地方的......」
「雖然有些難以置信，但大概是空間轉移魔法......這並非一般人能使用的魔法。」

望的看法讓莉莎瞪大了眼睛。
這片大陸上，現在不存在能夠使用空間轉移魔法的人。
雖然其已經被確認曾在古代作為魔法存在過，但在古遺跡中也只是能是找到一些星星點點的遺跡罷了，當然，還沒有完全解明。
這時，周圍響起了瓦礫倒塌的聲音。
看向發出聲音的方位，把望他們帶到這裡來的阿塞爾，正怒火中燒地俯視著望。

「這裡就是你的墳墓了，緹亞馬特，為了那骯髒的靈魂不再出現在這片陸地上，我會讓你陷入永遠的黑暗。」

在一片散亂著房屋殘骸的遺跡中，白髮少女站在他的面前，用充滿殺意的眼睛瞪著望如此宣告。
望咬緊了牙。
眼前的少女果然知曉自己的秘密，那麼，索納爾一定在其中有所關聯。

「緹亞、馬特......？」

望一下子提高了警惕，另一邊，莉莎對阿塞爾說出的那個名字露出困惑的表情。
風暴一樣的展開和唐突的話語，讓她一時跟不上理解。

「她、到底在說些什麼......」

莉莎不由自主地向望搭話。但卻被望那扭曲著的痛苦的表情打斷了。

「......望？」
「咕......!」

望用力地咬緊牙關，但表情卻有些奇怪。
汗水突然冒出來，臉色也變得鐵青。
看著他那異常的樣子，莉莎不由得跑到他身邊。

「等、等一下，你怎麼了！」

望像是在忍受什麼一樣，緊咬嘴角，雙腿不停地顫抖著，最後撐不住跪了下來。

「哈、哈、哈啊......」

沉重的呼吸斷斷續續地從望的嘴裡流出來。
完全不了解詳情的莉莎不可能知道他怎麼了，但在看到阿塞爾的瞬間，緹亞馬特就像是要把望的身體撕碎一般開始發狂。

「咯咯咯......嘎嘎啊啊......」

哀怨的呻吟聲從耳邊響起，像是被蜈蚣爬滿身體的不快感和痛感遊走于全身，頭也像是被攪成漿糊一樣劇痛無比。
激情從胸口奔湧而出。
雖然明白這不是出於自己的意志，但那過於強大的憎恨的洪流，像是擺弄浮在水面上的落葉那樣衝擊著望那渺小的理性。

「可惡......」

儘管如此，望還是拼命抵抗著那將要把自己衝垮的憎恨。
緊咬嘴唇，快要咬出血來，望努力地想要讓意識恢復過來。

「那麼，就讓我趕緊搞定吧。」

阿塞爾一邊如此宣言，一邊高舉起右手。
同時，她的身體開始滲出白光。
那不是普通的光，既不是魔力也不是氣，而是始源之力的源素之光。
這只有精靈族才能擁有的魔力顯現出來，望繃緊了表情。
光芒直衝雲霄，籠罩了整個天空，同時，周圍的景象也開始褪色。
綠意盎然的草樹褪去顏色，泥土也變得像灰一樣慘白。
剛才還拂面的微風也消散了，溫暖又無風的空間包裹住了望。

「這......到底是......」
「結界改變了你周圍的空間和位相，斷絕了你和精靈之間的緣，這樣一來不管怎麼亂來都不會傷害到現實的一花一草了，更不用說你的悲鳴，連那個妖精的迴路也沒法通向這裡。」

聽到這句話，莉莎倒吸一口涼氣。
結界魔法並非只有防禦一種，還有隔音或是氣息遮斷等各式各樣的術式，但充其量也不過是在某個指定的空間內賦予相應的效果的程度。
但如果阿塞爾所言不虛，那就代表只有望和莉莎被吞進了完全不同的空間之內，這樣的魔法是她們兩人聞所未聞的。
緊接著，白光再次從阿塞爾的身體上升起。
噴出的源素之光飛舞著，形成了複雜的多重陣。
三個陣式相互纏繞，陣中心點的白光收縮，成型。
白光的模樣成了巨大的魚叉樣式，叉尖對準了跪在地上的望，一口氣射出。

「庫！」

莉莎猛力推開望，反作用下，她的身體也稍稍離開了望，光之魚叉一口氣刺進了二人的縫隙。
魚叉擊中了兩人身後的樹，閃光的同時產生了強烈的暴風吹向四周。

「呀啊啊啊啊啊！」
「咕啊啊啊！」

望和莉莎被暴風蹂躪，吹飛到天上。
莉莎雖然被拋向空中，但還是在空中完成轉身，漂亮地著陸。
望也強行抑制住渾身的疼痛，總算是想辦法受身，站了起來。

「哈啊、哈啊......你、你是什麼人？是和那個老頭有關係嗎？」
「你沒必要知道，我也不想告訴你」

問答無用！像是貫徹這句話一樣，少女再次展開了多重的魔法陣。
她頭頂上展開的六重魔法陣聚集起光，變為無數的光箭射向天空。
發射出的光箭在空中突然改變方向，對準了望一齊傾瀉下來。

「唔哦！」

面對撒下的光箭群，望勉強壓制住疼痛，瞪大眼睛看清箭矢襲來的軌跡。
同時，提高自己的氣，發動瞬腳，他一邊跳開原地，一邊揮刀，像是要將光箭擊落。

「咕！」

光箭比看上去重上許多，刀箭相擊的同時，像是被鐵錘敲擊一樣的力道傳到望的手臂上。
沒能命中的箭矢深深刺向地面，揚起沙塵，擋住了望的視線，正常的人類如果吃了這一招，柔軟的肉體怕是會成為一塊塊的肉片吧。
原本望就沒有從正面接下這一招，所以才避免了被直接擊中，但即使這樣也會因為這預料之外的威力而讓體勢崩潰。
身體搖晃起來，地面也迫近到眼前，其他的箭矢紛紛朝著望射來。

「......呼！」

光箭的威力確實非同小可，但望也絕非泛泛之輩。
他立刻就修正了即將偏離的身體重心，用絕妙的平衡感控制著身體的移動，一邊旋轉著身體，一邊應對著這個狀況。
他保持著快要貼到地上的姿勢，像是要把從上空逼近的箭矢打下來一樣揮刀而出。
斬擊的反作用力讓望的身體稍微漂浮起來，阿塞爾的光箭快速射入望剛才所處的空間，就在那個瞬間，他的體勢完全恢復了。
接著，望一邊後跳一邊揮刀，同時躲避著光箭。
這是在於吉哈德的模擬戰中學到的，迴避對手的攻擊的妙計。這一招在這裡得到了活用。

「......還挺頑強的啊。」

但是，面前的少女也非同尋常。
她看著自己釋放的光箭被應付過去，皺起了眉頭，但馬上又再次展開了魔法陣，製造出數倍於剛才的光箭，再次朝著望射出。

「庫！」

望再次提高氣，應對襲來的光箭。
發動『瞬腳-曲舞』，在迴避的同時完成迎擊，但阿塞爾率領的光箭軍團實在是過於龐大。

「望、望！」

看著望單方面陷入危機，莉莎發出了心急如焚的聲音，莉莎對眼前的事態感到無比混亂，但看著望形勢不妙，她反射性地發動詠唱，構築起術式。
莉莎最擅長的技術和愛麗絲緹娜是一樣的，都是同時使用魔法和劍技的接近戰，但她現在身上並沒有武器。
因此，也只能是用魔法給望打打掩護的程度罷了。
手中凝聚出炎彈，經由莉莎的技能「妮維的魔手」強化後的威力增倍的炎彈迅速巨大化，她打算就那樣把炎彈射向阿塞爾.....

「礙事！」
「呀啊啊啊啊！」

但還沒等到釋放，阿塞爾就搶先一步摧毀了莉莎的魔法。
生成的炎彈被光彈刺入，爆炸了。
在如此近的距離，莉莎被捲入到威力倍增的炎彈爆炸中，被火焰包裹著吹飛了。

「唔、嗚嗚......」

莉莎飛上天，然後重重地摔在地上，發出苦悶的聲音。
對於這樣的莉莎，阿塞爾連看都沒看一眼。

「人類的女人，我沒有事要找你，老實待著的話我就不會再傷害你，但你若是再敢出手，我會二話不說把你殺掉。」
「莉莎！可惡！」

看到莉莎在自己的眼前被炸飛，望感到自己的視野變得通紅。
即便如此，也不能放過這個機會。
望有些不甘心地咬緊著牙，但還是趁阿塞爾的意識轉向莉莎的間隙突進過去。

「嘁！」

阿塞爾立刻放出光箭群射向望。
視野被光芒填滿，但望完全沒有減速，而是繼續提速，一口氣拉近距離。

「喔哦哦哦哦哦哦！」

伴隨著裂帛之勢，望將自己的氣打在刀刃上。
那東洋流傳的幻之妖刀被賦予了極致的鋒刃，釋放出流麗的光輝。
與此同時，望的視野中開始褪色，迫近的光箭速度也越來越慢。

「喝！哈啊！」

他一邊踏進逼近的光箭群，一邊揮動著手裡的極刃，光箭隨著揮刀被各個劈成兩半，散落到空中。
接著，發動『瞬腳-曲舞』，迅速地從光箭群中脫身，一口氣拉近和阿塞爾的距離。

「姆......」
「哈啊啊啊啊啊！」

總算進入攻擊範圍的望舉起了刀。
面對望的斬擊，阿塞爾展開了多重陣構築的護盾，四重護盾打算從正面硬接下望的斬擊。
她的表情還是很冷靜，完全沒有變化，是對自己的護盾信心十足？還是說認為望的力量不值一提呢？
話雖如此，望也壓根沒工夫估計阿塞爾的心情。
從她展開的護盾的密度和數量上來看，對手的力量和那個魯伽托是同等甚至之上的級別。
眼前的護盾仿佛與是之前在弗蘭希爾德宅邸中戰鬥過的魯伽托的多重護盾相似，強度大概也相當的高。
這壓倒性的實力與少女年幼的外貌完全相反，但望毫不在意，握持著手中的極刃從斜上方斬下袈裟斬。

「嘿誒誒誒誒誒誒誒！」

望的『幻無』割裂了阿塞爾的護盾，一枚術式也被完全斬斷化為飛灰。
這護盾確實是強而有力。
但望在魯伽托的戰鬥中已經明白，這種程度的護盾，可以用幻無將其劈開。

「！？」

看著自己的護盾被望擊碎，阿塞爾一瞬間瞪大了眼睛。
還剩三層。望再次將氣注入刀刃，迅速使出回返擊碎了第二層護盾。
維持著氣刃，打算就這樣擊破第三層護盾。

「真是狂妄......」

阿塞爾不快地皺起眉頭，舉起手在空中划動，本已四散的源素又再次集結到她的身邊。

「什？！」

望發出驚訝的聲音，剛才被砍得粉碎的護盾在他眼前一個接一個地開始再生。
但仔細想想，這並非不可思議，雖然不知道眼前的少女是什麼來頭，但她使用的肯定是精靈魔法一類。
望也是在近距離觀看了希娜的精靈魔法後才知道，那種魔法只需要和精靈締結契約後，就不再需要魔法所需的詠唱和陣式。

「庫！」

看著一個個再生的護盾，望咬起了嘴唇，再次揮動起刀。
破壞、再生，如此往復。
氣術『幻無-纏』的持續使用需要大量的集中力和對氣的控制力，再加上經過氣強化的身體也逐漸逼近極限了。
另一邊，阿塞爾只需要命令精靈們繼續構築護盾就行了，儘管在旁人看來是望在發動進攻，但孰優孰劣一目了然。

「也花不了什麼時間，就再來上一手吧......」

在此之上，阿塞爾又放出一招。
她的手再次在空中揮動，她眼前的護盾放出了微弱的光芒。
她到底在想些什麼？望的腦海中對此有些警覺，但還是用附著著氣的刀刃砍向護盾。
和剛才一樣，白色的護盾被劈成兩半，但下個瞬間，破散的護盾沒有化為飛灰，而是變成利刃向望襲去。

「！？」

身體被白刃群割裂，全身的疼痛讓望不由得表情變得痛苦。

「哈啊啊啊啊啊！」

但是傷口很淺，不會對身體活動造成妨礙。
面對變得攻守兼備的護盾，望仍然對著它揮刀相向。
兩下，三下，望每發出一次斬擊，破碎的護盾就會對他漏出獠牙。
護盾射出的光刃造成的傷害很淺，充其量不過是擦傷而已，但如果一直這樣下去就另當別論了。
經過幾次、幾十次的攻擊，望的衣服已經破爛不堪，血從身體各種滲出來。

「咕！該死！」

儘管如此，他也只能揮刀，因為他很清楚，一旦停下來，自己就會被單方面蹂躪。
但就這麼攻擊下去也無濟於事也是事實，說到底，這樣只不過是拖延時間罷了。

「庫！這樣下去只會越來越糟的......」

要打破這種僵持的狀況，就只能解放能力壓制了。
但破壞枷鎖需要一點時間，而只要自己稍微停手，阿塞爾就絕對不會放過這個空隙。
雖然到底也沒能知道對手是什麼人，但確實感覺到她的力量深不可測。
但比起那個，更讓望不安的，是仍在心中沸騰的緹亞馬特。

「嘎嘎！嘎吱吱吱吱！」

伴隨著咬牙切齒的嘶鳴聲，黑龍正試圖打破牢籠。儘管之前她就試著讓望墮落下去，但那聲音似乎夾雜著某種難以形容的悲傷。
然而自從與望和愛麗絲緹娜等人的決定產生分歧，在她們放棄了讓莉莎也遭受痛苦這一選項之後，緹亞馬特對望的殺意愈加強烈。
而在看到面前的這位少女、阿塞爾的身影之後，她狂怒地像是要把一切都毀滅殆盡一樣。
這一事實讓望感到躊躇。

「......可惡！現在不是考慮那些的時候了！」

望強行壓下心中的懊惱。
這樣下去是贏不了的，這一事實明晃晃地擺在眼前，雖然不知道在緹亞馬特的持續干涉下，解放能力壓制會變成什麼樣子，但這樣下去的話也只會被虐殺罷了。
那麼，不管是多麼小的可能性，也只好賭上一把了。
望的視野邊緣，映出了正倒在地上的莉莎的身影。
他推開腦海中的這些牽掛，用左手握住了束縛著自己的不可視鎖鏈。
望用力想把鎖鏈扯斷，這時，阿塞爾的嘴角微微上揚。

「上鉤了。」
「！？」

就在望握住鎖鏈的瞬間，展開在阿塞爾前面的護盾隨著閃光全部炸裂開來。
向一個方向撒下利刃的同時，炸裂的暴風席捲著望。

「咕啊啊啊啊啊啊！」

望的身體被暴風摧殘，全身都被利刃劃傷，被吹得飛了起來。
望被炸飛了十幾米之後撞到一棵樹幹，摔到地面上。

「這樣就、結束了！」
「咕嗚嗚、咳啊......！」

阿塞爾想要將望一擊斃命，再次生成光之魚叉，把叉尖對準望。
摔在地上的望拼命地挪動著身體想到逃走，但身體因為衝擊麻痺無法行動，跪在了地上。
望判斷這種狀態下沒法好好迴避這一擊，於是勉強地想拽開束縛著自己的鎖鏈。
但阿塞爾的行動明顯更快。
她揮下舉起的手，光之魚叉朝著指示的方向用力射出。

「庫嗚嗚嗚！」

望想盡辦法想要避免被直接命中，但顯然已經來不及了。
但下個瞬間，從旁邊插入的炎槍直接命中了阿塞爾的魚叉，一邊揮灑著爆炎，一邊將魚叉擊偏到別的方向。

「什！？」

望露出驚訝的表情，不由自主地朝炎槍飛來的方向望去，只見一個全身的魔力沸騰起來，飄動著紅髮的少女正朝著阿塞爾直線襲去。







莉莎因為全身的疼痛表情扭曲了，只能眼睜睜看著望和阿塞爾的戰鬥。
看著滿身瘡痍但還在戰鬥的望，莉莎眼中不由得流下淚水。
望受傷的模樣，讓她想起了自己的罪過，無力感也侵蝕著她的身體。
當下，她只是單純被捲入了關於望的事件中，但望受到傷害這件事本身，對於莉莎來說就已經是讓她心痛不已的情況。

「咕、嗚嗚......」

她淚流如註，眼淚滴落在染成灰色的地面上。
就在這時，莉莎的腦海中響起了那一臉無奈地俯視著自己的精靈少女的話。

『真是的，你是不是笨蛋啊？』

那是莉莎在學院中的評價一下子跌落谷底，差點被不逞之輩侵害的時候。
出於對望的罪惡感和自責，她差點就放棄了抵抗，而對她苦言相勸的，是同樣掛唸著望的、他的同伴們。

『因為望沒有懲罰自己，所以希望至少由我們來責備你......是這麼回事吧？』

被稱為希娜的蒼藍色頭髮的精靈少女，看透了莉莎的內心之後，像是驚呆了一樣歎了口氣。
另一邊，激情澎湃地去斥責莉莎的，反而是平日里看上去與那種行為無緣的，威風凜凜的黑髮同學。

『開什麼玩笑啊！肯定是有很多話想說的啊！』

她粗暴地揪住莉莎的胸口，滔滔不絕說個不停，那副模樣讓人心痛，而且十分的悲傷。

「但是就算說了又能怎樣！？就算我說了，望也不會醒過來！而且......」

說到這裡，愛麗絲緹娜沉默了。
對她來說，這是無意間脫口而出的有些欠考慮的話，但對莉莎來說，這句話也是讓她有所醒悟的契機。
她到底有多麼想念，多麼擔心望，又有多麼的揪心呢？
望臥床不醒的身影浮現在腦海，只要想起那個光景，就覺得胸口發悶，呼吸也變得困難。

『你也不想，再背叛他了吧？』
她們的話語在莉莎的腦海中閃過。
自己已經傷害了望太多，因此，她不想再讓他受傷了。
然後，如果可能的話，她想再一次伸出手來去支撐望的身後。
她知道自己現在沒有那個資格。他的心中對自己或許已經沒有了感情，但儘管如此，還是想和他再靠近一些。
但如果就這樣什麼都不做的話，就真的無以報答那個事事都為自己著想的望了！

「！」

脫力、冰冷的身體深處，湧上了一股難以置信的熱意。
莉莎用力拍了拍自己的臉，一口氣提高了全身的魔力，並開始精煉起來。

「來吧、貫穿蒼穹的紅之刃......」

阿塞爾的意識現在完全朝向望那邊，絲毫看不出對莉莎有所警惕的樣子。
莉莎注意著不被發現，一邊提高著魔力，一邊進行詠唱，等待著機會。
如果在這裡釋放魔法的話，只會妨礙到望，不如說對魔法耐性低的望造成傷害的可能性更大。
現在的莉莎手中沒有武器，能做的事情非常有限，望的樣子也有些奇怪，沒有使出與肯對戰時那股超凡的力量。
面對少女那與外貌不相符的超強實力，想要命中阿塞爾的弱點，就絕對不能被她察覺。
然後，機會終於來了。

「嘎啊啊啊啊啊！」

望被近距離炸裂的魔法護盾擊飛，猛地摔在樹幹上，動作也一下子變得遲緩。

「望......！」

莉莎差點喊出他的名字，連忙壓低聲音，視線的前方，阿塞爾為了不讓機會逃走，生成了巨大的魚叉，對準了目標。

「！就是現在！」

壓抑的魔力一口氣釋放出來，莉莎的右手中出現了一把閃爍著鮮紅的槍。
同時，技能『妮維的魔手』發動，顯形的炎之槍一下子變得和莉莎的身高相當。
莉莎舉起巨大化的炎槍，一口氣丟了出去。

『紅蓮之投槍』

飛翔著的鮮紅標槍直擊想要貫穿望的魚叉，伴隨著刺耳的炸裂聲，魚叉偏離了既定軌道。
莉莎發動又一個魔法，用盡全力強化自己的身體，朝著阿塞爾一口氣突進。

「啊啊啊啊啊啊啊！」
「！別來妨礙我！」

阿塞爾看著闖入的莉莎，焦躁地放出光箭群。
莉莎被驟雨一樣落下的光箭吞沒，她的身體隨著連續的爆炸聲，在一陣飛揚的塵土中飛了出去。

「咳、咳啊......」

莉莎發出痛苦的聲音，倒了下去。
和剛才不一樣，一動不動，明顯就能知道她的傷非同小可。
看到這副光景額瞬間，望的大腦一片空白。

「！你這傢伙啊啊啊啊啊！！」

望強行扯下了手握著的不可視的鎖鏈。
隨著束縛著自己的鎖鏈被解開，巨大如風暴般的氣息從體內一口氣膨脹開來。
緊接著，伴隨著爆炸一樣的轟鳴聲，望發動了瞬腳，像野獸一樣對阿塞爾發動突擊。

「嘁！」

速度實在太快了，阿塞爾一瞬間睜大了眼睛，不過又立刻向展開的護盾中注入全部的源素。
多重護盾放出耀眼的光芒，但望毫不在意，注入了巨量的氣的刀刃一下子突刺而來。
增強過的魔法護盾像紙片一樣被切開，刀刃的尖端朝著阿塞爾刺去。

「嘁、能把能力提高到這種程度嗎......但是！」

本應已經擊碎的阿塞爾的護盾一瞬間就再生了，看來再生速度也提高了很多。
一個接一個的護盾阻擋著望前進的方向。
貫穿、展開、貫穿、斬開......
這片刻之間，儘管望的刀刃幾次被阻擋下來，但絲毫沒有放緩的氣勢。
然而，就在刀尖即將刺破最後一層護盾的時候，阿塞爾舉起手，在望的頭頂形成了無數的光劍。

「這樣就結束......！？」

阿塞爾確信自己已經勝利，但下個瞬間，望的氣刃炸裂，變為了貫穿一切的長矛，朝著阿塞爾發動攻擊。

氣術『穿芯』

望刺入的氣矛瞬間貫穿了魔法護盾，全部炸裂開來，無數的氣刃吞噬了阿塞爾，將行進路線上的森林全部刨去。

「哈啊、哈啊、哈啊......」

灰色的森林重歸寂靜。
碎成灰的木片到處飄浮著，望因為過度疲勞弓著背，喘著粗氣。
望已經快到極限了，說實話現已經連站著都費勁了。但最不想看到的事態還是發生了。
在穿芯的餘波形成的飛舞煙塵之中，突然開始升起點點的光之粒子。
像是細雪一樣飛舞的顆粒沒一會就捲起了漩渦，收縮于一點，聚集在一起的光逐漸膨脹起來，慢慢地成型。
那修長四肢讓人聯想起大理石，纖細與力量兼具的爪足踩在大地上，後背上展開的翅膀遮蔽了大片天空。
覆蓋著身體的光滑鱗片宛如雪花一樣潔白，那瞳孔中閃爍著與野獸截然不同的理性和殺意。
白龍。
和緹亞馬特一樣，那在傳說中消失了的種族，就在這裡。

「我本以為你不過是個人類，沒想到竟然會露出那副模樣......但是，這樣就結束了，無法充分使用滅龍之力的你，是無法打倒『我們』的」

阿塞爾俯視著望，投出絕對零度一樣的視線。但望卻用沸騰的怒火回擊著那讓人脊背發涼的殺意。
他架好刀，瞪著眼前的白龍。
回過神來，望的雙眼染成了血紅。

「「我要殺了你」」

全身散發著殺氣，望淡淡地宣言道，那聲音和自己內心中的存在奇妙地共鳴起來。

 

第七章第20節 
[第七章第20節] by NaNaHoshi

索爾米納緹學院的保健室裡漂浮著消毒水的氣味，在這個房間裡，愛麗絲緹娜等人在諾倫那得知了事情的經過。

「那麼，諾倫老師是為了讓望和莉莎同學獨處，才去拜託望幫忙的嗎？」
「啊啊，如果不這麼做的話，就會這樣下去磨磨蹭蹭個沒完，雖然有些事情多留出些時間為好，但已經過去兩個多星期了，差不多可以讓他們面對面談談了吧？」

諾倫爽快地回答著愛麗絲緹娜的提問。
的確，望也好，莉莎也好，都是時候和過去做個了結了。
望的身體沒有什麼後遺症，一度不安定的莉莎的精神也逐漸平穩下來。

「的確，望也是時候作出決定了。」
「紅髮姬，想必會拿出土下座的氣勢向望道歉吧。問題在於......」
「望會如何回應她、呢」

馬爾斯聽完諾倫的話，似乎理解了一樣地點了點頭，菲歐和湯姆則是冷靜地預測著他們二人的未來。
聽了湯姆的話後，愛麗絲緹娜突然望向窗外。
她的視線前方，是阿爾卡扎姆的街景。

「愛......」
「我知道。我知道的啊......」

聽到好友擔心自己的聲音，愛麗絲緹娜勉強地回答道。
她是理解的，那兩個人有必要去相互面對。
既然愛麗絲緹娜她們不是當事人，就沒有資格對望和莉莎的問題指手畫腳，因為她們在望最困難的時候確實什麼都沒做。
那時，當莉莎想要做出自傷行為的時候，她沒能保持冷靜，變得相當激動，但現在的愛麗絲緹娜把對於莉莎的情感結結實實地壓在心底。
但她望向窗外的眼神，總覺得有些悲傷。
另一邊，希娜聽著諾倫她們的對話，淡然地保養著自己的弓。
為了祛除弓上的濕氣，輕輕地用布擦拭，然後舉起來看看弓身是否有歪斜或是劃痕。
弓是一種相當精細的武器，如果不好好保養，很快就不能用了。弦一直繃著的話也會弄傷弓，現在已經拆下來放在邊上的檯子上了。
她利索的處理著保養工作，沒有一絲停滯，仿佛毫不擔心望和莉莎的事。

「話說回來，希娜同學好像一點也不在意呢。」
「是嗎？不管望怎麼回應她，都不會改變我們之間的關係吧？」
「！？」

希娜那無畏的態度和話語，讓愛麗絲緹娜像是被戳到胸口一樣瞪大了眼睛。
她的話乍一聽似乎毫不相干，但愛麗絲緹娜卻從中聽出了她對自己的期望。
愛麗絲緹娜心中在想：如果莉莎和望就這樣和好如初了，說不定就會從她們面前消失。這種不安一直在心頭盤旋。
但是即便如此，結下的的羈絆是不會消失的。
眼前的精靈少女如此說道，在尊重望的意願的基礎上，堂堂正正地正面他。

「這樣啊.....你、很厲害呢」

回過神來，愛麗絲緹娜不禁發出了感歎的聲音。
另一邊，希娜看著愛麗絲緹娜露出一臉佩服的表情，有些不可思議地抬起了頭。

「是嗎？我覺得單純是因為我和他在一起的時間不長罷了......」
「哈啊......你......」

看著希娜那副模樣，愛麗絲緹娜歎了口氣，但嘴角也不知為何緩和了下來。

「說的是啊，我也是時候該振作起來了啊......」

再一次，愛麗絲緹娜望向窗外。
剛才還染上些焦躁神色的瞳孔，現在看上去平靜了幾分。

「嘛啊，關於望的事，現在也只好暫時放在一邊了吧。就像希娜說的，不管那傢伙怎麼回應人家，什麼也都不會改變的。」
「呀嘞呀嘞，馬爾斯可真單純呢~~不愧是肌肉腦！」
「喂，你什麼意思啊......」

菲歐又開始嘰裡呱啦地調侃起來，馬爾斯看向他，慢慢伸出了手。
菲歐輕巧地躲了過去，馬爾斯青筋暴起，兩人開始了一場追逐戰。
希娜和米姆露露出了一副『又開始了？』的表情，緹瑪和湯姆在一旁驚慌失措。
一直在看著事態發展的索米婭向愛麗絲緹娜投去了『姐姐，不去阻止他們真的好嗎』的視線，愛麗絲緹娜對此也只是聳了聳肩。
最終，他們在保健室里大喊大叫惹得諾倫老師發怒，她的鐵拳朝著兩人的腦袋上狠狠砸了下去。
諾倫站在抱著頭蹲下去的兩人面前，接下來想必是一場說教的風暴吧。
回過神來，剛才的緊張感已經消失了，保健室裡充滿了讓人安心的空氣。

「真是的，你們倆聽好了，這裡怎麼說也是保健室......」

就在諾倫對抱著腦袋的二人進行說教的瞬間，保健室的一角突然發出了光芒。
這突發事件讓愛麗絲緹娜等人瞪大了眼睛。

「啥、啥啊這是！？」

純白的光塊突然出現，光球本來是手掌心大小，正逐漸膨脹變大。

「不、不知道！總之大家快離遠點！」

一行人慌慌張張地與光球拉開距離，擺好了架勢，為了隨時都能釋放魔法展開了術式。
愛麗絲緹娜在周圍放出了多個魔力球，緹瑪、湯姆、菲歐以及諾倫都準備好了結界魔法的術式。
希娜在剛保養過的弓上注入魔力，馬爾斯也在拳頭上纏繞起風之刃。

「姐、姐姐。到底出什麼事了？」
「不清楚，但是，從那外表上看，它有著難以想象的魔力。」
「貿然出手好像很危險啊......」

索米婭躲在姐姐身後發出不安的聲音，愛麗絲緹娜也沒能回答上妹妹的疑問。
看著那突然出現的光球，愛麗絲緹娜倒吸一口氣。
在她看來，眼前的光球所蘊含的魔力足以把保健室炸飛。若是它炸裂開來可不是開玩笑的。
在邊上準備好結界的諾倫額頭上也滲出了汗水。
漂浮在空中的光球一下子膨脹起來，變得更加耀眼。
就在這個瞬間，諾倫四人一併展開結界魔法，為了保護自己和外部的人，在保健室的裡面和他們的周圍分別展開了兩重結界魔法。
愛麗絲緹娜、希娜、馬爾斯為了從結界內側看清光的真身瞪大了眼睛，做好隨時可是使用招式的準備。
光球的膨脹似乎也迎來極限，發出爆炸性的閃光。
那光芒連視網膜都能灼傷，但與那光芒相反，愛麗絲緹娜擔心的衝擊事件完全沒有發生。

「哈啊、哈啊、太好了，可算是回來了」
「啊，您是......」

突然出現在她們面前的是一位白髮蒼蒼的老人，愛麗絲緹娜看著大口喘著粗氣，垂下肩膀的索納爾，不禁瞪大了眼睛。
看來是對於從先前的事件後就杳無音訊的人物就這樣閃亮登場感到相當的驚愕和困惑。
另一邊，索納爾一看到愛麗絲緹娜的臉，也不顧她們現在是什麼心情，露出滿面的笑容。

「哦哦！能在這種地方與小姐相會，實在是感激！難不成這就是命運嗎~~！什麼的、現在可不是幹這種蠢事的時候啊！」

索納爾一個人自己逗自己，但又突然在愛麗絲緹娜等人的面前跪在地板上，額頭貼著地。

「對不住！小姐們，請助老夫一臂之力！」

面對老人突然的土下座和懇求，一行人更加的困惑。
愛麗絲緹娜她們不清楚到底發生了什麼事，只是呆呆地俯視著眼前的老頭。

「......那麼、老人家，為什麼要和我們接觸呢？」

最先冷靜下來的諾倫向前邁出一步，朝索納爾發問，她的語氣極其平靜，俯視老人的眼神中透露出強烈的警戒心。
在先前的事件中，這位老人展現出了超乎規格的實力，這之後又完全地擺脫了『星影』的追蹤，諾倫會又戒心也是理所當然。

「我就單刀直入地問了，您到底是什麼人、又是出於什麼目的和我們接觸呢？」

索納爾的真實身份和目的，至少要把這些弄清楚。
諾倫和愛麗絲緹娜屏住了呼吸，等待著老人的回答。

「......老夫是白龍族的一員，也是滅龍的監視者，為了追捕從封印中逃脫的緹亞馬特來到此地。」

索納爾緩緩抬起頭，挺起胸，正面著愛麗絲緹娜她們的視線，沒有任何猶豫地回答道。

「這次我之所以現身，是希望各位小姐們能助老夫一臂之力，我們一族與滅龍之間的因緣，以及由此引發的凶兆，現在正降臨在望·邦提斯的身上。」
「......凶兆是指？」
「我那不孝孫正企圖了結掉從封印中逃脫的緹亞馬特，恐怕，刀已經抵在那小鬼的脖子上了吧。」
「你......！」

馬爾斯想都沒想地就要伸手去揪住索納爾，而原本還一臉困惑的愛麗絲緹娜等人聽到望正陷入危機，頓時臉色大變。

「最差的情況下，小鬼會被殺死，緹亞馬特也會復活，那樣的話就真的無從下手了，正因如此！希望你們能助老夫一臂之力！」

也許是感知到了她們的憤怒，索納爾再次把頭貼在地板上懇求。

「......你覺得我們會相信你嗎？」
「事到如今，我也知道自己在說些自以為是的話！事情之所以變成這樣，都是因為老夫太天真了！但正因如此，老夫才希望能夠獲得挽回的機會！」

他拿出不成功便成仁的氣勢，拼了命地乞求愛麗絲緹娜她們的幫助。
身上絲毫感覺不出平日里那種桀驁不馴的態度。

「老人家，憑您自己不能阻止孫女嗎？」
「若只是阿塞爾的話倒還好，但是緹亞馬特對於白龍族抱有強烈的怨恨，尤其是對身為監視者的老夫，隨隨便便就現身的話，小鬼體內的緹亞馬特毫無疑問就會暴走，到時候一定會招致最壞的結果。」

据索納爾所言，緹亞馬特對於白龍族抱有異常的敵意。
尤其是對作為監視者的索納爾，就算是爆發出難以想象的憎惡也不奇怪。
正因如此，他才希望藉助之前讓望恢復正常的愛麗絲緹娜她們的力量。

「拜託了，為了讓悲劇不再重演，請借給老夫力量吧......」

費盡全身力氣擠出的這句懇求，在愛麗絲緹娜等人的耳朵深處迴響。







白龍阿塞爾閃爍著身上那神秘的白色鱗片，渾身散發出危險的氣息。
感受不到生命存在的灰色世界中，雙方就這樣對峙著，互相散發出明確的殺意，死死瞪著對方。
望舉起刀，發動瞬腳，像是奔跑在大地上的豹子一樣，朝著阿塞爾直線突進。
與此同時，阿塞爾為了擋住他，射下了無數的光箭。

「呼！」

但是這種程度的招式已經擋不住望了。
用瞬腳-曲舞避開迫近的光箭，同時揮刀劈開，確保縮小自己與阿塞爾之間的距離。
但是，現出真身的阿塞爾為了阻止望的前進，也使出了別的招式。

「！？」

望腳下的地面突然發出光芒。
緊接著，無數的光之槍從地表刺出，槍尖衝著望的身體迫近。
望立馬跳開，一邊在空中扭動著身體，想要避開。
光之槍儘管掠過了他的身體，但沒能貫穿，而是刺向了空中，落地後望再次朝著阿塞爾跑去。

「還沒完呢！」

阿塞爾的攻勢尚未結束。
無數的光彈在上空形成，朝著望一口氣射出去的同時，光之槍再次從地面上出現。
波浪式的攻擊從天空和地面席捲而來，若是像剛才那樣跳開的話會被光彈吞沒，可如果在地面上奔跑的話則會被光之槍刺穿。
彈雨遮天蔽日，槍林也大軍壓境一樣湧來。
那是能夠將渺小的人類輕而易舉吞噬的天災的再現，再這樣下去的話，望會被光吞噬，連一塊肉片都不剩吧。
但是......

「不痛不癢！」

望面對這樣的天災，只甩下了這樣一句話。
他舉起右臂，重重地砸向地面，下個瞬間，腳邊出現了光之奔流。
氣術「滅光衝」
望所掌握的招式中範圍最大的氣術。
直衝天際的光之奔流粉碎了地面上迫近的槍，吞沒了從天而降的光彈，將它們一併化為源素之塵。
但這一招對於已經快到了極限的望來說，是一柄雙刃劍。

「咕唔唔唔唔唔唔！」

手臂上爬滿了裂傷，鮮血噴湧而出，這股膨大的氣輕而易舉地傷害了望的身體。
儘管痛到想要讓人割掉手臂，但這疼痛很快就被憤怒吞噬，感覺不到了。
望穿過霧一樣飄散的白色源素，朝著阿塞爾的頭發動突擊。

「嘁！」

阿塞爾嘖了下舌頭，揚起自己的翅膀。
他憤怒的瞳孔中帶著幾分焦躁，伴隨著刺耳的轟鳴聲，再次加速。
如果逃到空中，望就沒法發動攻擊了。阿塞爾應該也明白這一點。
望像狂風一樣疾馳，但在刀刃捕捉到阿塞爾之前，她就飛到了空中。

「可惡！」

兩者交換了位置，一個刨開了地面之後回首望天，一個在空中華麗的轉了個身。
緊接著，阿塞爾在上空形成了無數的光箭，將其射出。
沒有邊際的光芒再次籠罩著望，看到像流星雨一樣襲來的光箭，望毫不猶豫地採取行動迴避。

「嘶！」

瞬腳再次發動，望衝進了附近的樹林里。
光彈落下，貫穿了染成灰色的樹木，捲起了大量的沙塵。
好幾重的炸裂聲震動著無色的大氣，在地面上刻下無數的傷痕。
在所有的光箭傾瀉而下之後，迎來了一片死寂。
阿塞爾用平靜卻嚴肅的視線瞪著蒙蒙揚起的煙塵。

「！」

一柄利刃割裂瀰漫著的煙塵，朝著阿塞爾的腦袋飛去。
阿塞爾迅速揮動著前足，將氣刃擊飛。
儘管彈飛了幾枚鱗片，但氣刃還是像霧一樣粉碎，緊接著，毫髮無傷的望從土煙中殺出。

「嘁！距離太遠了啊！」

望看著不痛不癢的阿塞爾，惡狠狠地罵了一句，但並沒有停下腳步，繼續揮動著刀，每揮動一次，壓縮到極致的氣刃就會向阿塞爾露出獠牙。
阿塞爾一邊扇動著翅膀，在空中飛舞，儘管在躲避著望的幻無，但還是因為體型過大的原因吃了好幾發。
但幻無也只是剝落了幾篇鱗片，沒有造成太大的傷害。
原本幻無的射程最多也就只有十幾米，雖然因為望的氣量倍增，但只憑這樣就想對龍造成致命傷是很困難的。

「咕嗚！」

每放出一道幻無，望的手臂就多一道傷口，如果每一刀都注入全力的話，想必也是理所應當。
看到幻無沒什麼效果，望不甘心地撇著嘴巴。
不過，自打他能給傳說中的龍造成傷害的時候，就已經證明他的氣術威力是異乎尋常的。
話雖如此，阿塞爾的表情卻並不輕鬆，注入了超乎規格外的氣的幻無，雖然不是什麼大威脅，但對她來說其威力也不能無視。

「誒噫！真是煩人！」

屏障伴隨著阿塞爾的咆哮展開，一邊彈開望的幻無，一邊再次形成無數的光箭射出。
望也迅速予以迴避。
瞬腳-曲舞，縱橫無盡地奔跑著、揮舞著刀，將迫近的光箭一一擊落。
沙土飛揚，地面上也被刻下了無數的傷痕，在光箭的地毯式轟炸下，被攔腰折斷的樹漫天飛舞，望將飛到天上的樹作為盾牌，抵抗著阿塞爾的猛攻。
接著阿塞爾張開嘴巴，光開始收縮。
望的眼中清楚地映出了那副光景。
很顯然她是在準備威力不可同日而語的攻擊，那攻擊的模樣也被望猜了個大概。

「吃我這招！」

接著，伴隨著咆哮，阿塞爾從空中釋放出巨大的龍息。
龍息吞噬了自己射出的光箭，沿直線沖了過來。
望立刻發動瞬腳-曲舞。一邊改變前進路線，一邊用爆發一樣的加速跳開原地。
下個瞬間，阿塞爾的吐息拍馬殺到，炸裂開的衝擊波和源素的奔流將周圍的萬物吞噬殆盡。
望凝神注視著即將到來的風暴，像是畫圓一樣地揮刀。
氣術「扇帆蓮」
那被注入了超乎尋常的氣的膜，柔軟地接下了來勢洶洶的衝擊波。
同時，望踢了一腳正在承受攻擊的氣膜，從龍息的破壞圈內一口氣逃離。
但是阿塞爾的龍息威力比預想要大，望的身體受到了爆炸的餘波，像風吹起的樹葉一樣被吹飛了。

「嘁！」

望咋了下舌，想辦法試圖恢復自己的體勢。
猛地伸出手，抓住附近掠過的樹幹。
用激增的肌肉力量和身體強化強行控制住因慣性飛動的身體，但受傷的手臂沒法好好地發揮作用，就這樣鬆手離開了樹幹。
望不得不在空中扭動著身體著地，嘎吱嘎吱地刨動著地面，試圖減速，但當他抬頭看向天空時，光再次聚集在阿塞爾的嘴巴里。

「抓到你了！」

阿塞爾自信地如此宣言。
已經做好追擊姿勢的阿塞爾，和還沒有完全減速的望，哪邊處於優勢是顯而易見的。
下個瞬間，阿塞爾的嘴裡再次吐出了白色光芒的龍息。
巨大的吐息緊緊地捕捉著眼前的獵物，像彗星一樣朝著目標狠狠砸去。

「......」

但望的眼中沒有半點對死亡的恐懼，反而是憎恨之火熊熊燃燒著。
黏糊地像是岩漿一樣的激憤，炙烤著望的全身。
腦海中浮現的是被阿塞爾擊飛的莉莎。對傷害了她的阿塞爾，和沒能阻止那發生的自己，望感到一種無法言說的憤怒。

『你居然敢、傷害莉莎！』
『你居然、敢背叛我！』

兩道憤怒的聲音在心中重疊。
怒意變為火種和薪柴，燃燒起來的兩團火焰彼此糾纏著，越燒越旺。
阿塞爾釋放的吐息完全捕捉到了望，即使拼命跳離也很難完全避開。
但望的周圍是茂密的森林，用瞬腳一下子跳開的話，障礙物實在太多。

「......」

迴避是很困難的，就算避開了，只要阿塞爾還在空中，望無論如何都缺乏那決定性的一擊，死路了。
如果要用之前對付尸龍的手段，阿塞爾的高度又太高。
現在沒有能把對手趕到低空的援護，那麼就算把龍息擋回去，也會被躲開。
那麼......

「呼！」

望短短地歎了口氣，雙腿放鬆下來，不再去制動被吹飛的身體，就這樣讓上身隨著衝擊流動，同時在傾斜著的望的視野中，灰色的地面逐漸迫近。

「嘶！」

下個瞬間，望用力跳起來，用側轉的方法轉動身體的方向，在前進方向上的一個樹幹上著陸。

「哈啊啊啊啊啊！」

伴隨著裂帛的氣勢，將氣注入雙腳。
瞬腳發動，作為發射台的樹幹斷得粉碎，望的身體飛向空中，越過了阿塞爾的吐息。

「！真是個靈巧的傢伙！」

看著避開龍息的望，阿塞爾發出有些焦躁的聲音，大概是覺得用剛才那招就能搞定吧。
阿塞爾在周身生成無數的光彈。
望是個人類，沒有在空中飛翔的能力。
也許是確信自己能夠取勝，阿塞爾的嘴角露出了笑容，但下個瞬間，她的表情就僵住了。
望用空翻的方式扭轉身體，在空中旋轉，再次像畫圓一樣揮動著刀。
氣術『扇帆蓮』出現在望的身體下面，接著，在望跳躍過的地方下面，阿塞爾的吐息命中了。
龍息的炸裂讓衝擊波四散開來，把灰色的瓦礫震得粉碎。
進一步擴散的衝擊波繼續猛烈撞擊著『扇帆蓮』。
就像字面意思一樣，氣膜正像是迎著風的帆布彎曲著，接著，望把氣極限般地灌進雙腿，狠狠地踢飛了腳下的氣膜。
伴隨著刺耳的炸裂聲，氣膜爆裂開來，望的身體再次一飛沖天，目標是眼前的白麟龍。

「什！？」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」

如果沒法讓對手落地，那麼自己『跳』到她那裡就好了。
望就像是標槍一樣，朝著阿塞爾直線前進，刀中再次注入了巨量的氣。
沒想到一個人類居然能跳到空中，回過神來，望已經殺到了眼前。
阿塞爾瞬間將護盾進一步重疊，形成無數的多重護盾。
五色的光從望的體內出現，像是要捲起旋渦一樣注入了他的愛刀『無銘』中，閃光著的刀刃染上了混沌。
那正是、緹亞馬特所擁有的混沌之力。

「納命來！」

在望拔出手中的刀的瞬間，阿塞爾的護盾一下子被盡數斬斷。
像紙一樣被斬斷的護盾空虛地四散開來，化作塵埃消失在灰色的天空中。

「怎、怎麼可能！人類居然能用出那種力量......」

就在阿塞爾陷入茫然的時候，望迅速地揮出了二之太刀。沿著劍身炸裂的氣刃化作無數利刃，向阿塞爾的單翼襲去。

『塵斷』

阿塞爾的右翼被炸裂開的無數氣刃噼里啪啦地撕碎，完全失去了機能。

「咕嗚嗚嗚！你、你這！」

阿塞爾被重力束縛，開始下落，她一邊勉強地扭動著身體，一邊試著用前足把望掄開。
但望反而利用了自己在空中站不穩這一點，從阿塞爾揮舞著的前足中躲開了。

「呀啊！」

失去了單邊的翅膀，還勉強去攻擊望，讓阿塞爾的體勢完全崩潰。望沒有放過這個機會，繼續揮動手中的刀。

「嘶！」

混沌之刃深深切進了阿塞爾的身體，鮮血四散，在空中飛舞。
白龍那能夠抵禦一切攻擊的鎧甲，被望的利刃輕而易舉的撕開。
望又接連砍下兩三刀，每一下，阿塞爾的身體都會多添上一道傷口。

「咕唔、嘎哈！！你這傢伙啊啊啊啊啊！」
「！？」

但是阿塞爾也不甘示弱，召喚在空中留下的光箭群向望發動射擊。
從天而降的光之雨像是發現了獵物的鷹隼一樣迫近。它們的目標，是望和阿塞爾。
與披著龍鱗的阿塞爾相比，望的肉身簡直就像果凍一樣一碰就碎，誰會受到更大的傷害是顯而易見的。

「......呼！」

阿塞爾不惜被捲入自爆攻擊，也要把望除掉。但望踢飛了她的身體，朝著逼近自己的光箭高高躍起。
拔出腰間的刀，像陀螺一樣在空中轉起來，用刀和刀鞘來迎擊射過來的光箭。
同時，刀和鞘同時發動氣術『塵斷』，在前面行程厚厚的混沌之墻，把襲來的光箭一個接一個地擊落。
就算被激情和憤怒沖昏了頭腦，但那刀術卻仍然十分的驚人，那套動作只能用異常來形容。

「咕啊啊啊啊啊」

但是望的身體發出了悲鳴，滿溢而出的無盡的力量進一步侵蝕著他的身體，每次揮動雙手，肌肉就會撕裂一點，從皮膚中湧出的血不斷往外噴灑。
但隨著激情隨波逐流的望並沒有停止，同步了的望和提亞瑪特的憎恨無限地高漲著，再也感受不到痛覺。
能感到疼痛，但那不能成為讓自己停手的理由。
儘管全身撕裂開來，血流如注，但還是想把迫近的光箭用刀砍回去，阿塞爾看著這一切，因驚愕而渾身發抖。

「怎、怎麼會......咔！」

下個瞬間，她的身體猛地摔在地上，遊走於全身的疼痛和衝擊讓她的意識一瞬間染成空白。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

阿塞爾發出呻吟，望舉刀從她的頭頂殺了過來，舉起的刀身上注入著巨量的氣，想要給阿塞爾來上致命一擊。
在空中跳躍了三次的望現在處於相當高的高度上，若是就這樣落地，他不可能平安無事。
但被憤怒吞噬了的他完全沒有考慮這些。
刀尖上注入了讓軀體化為焦炭的殺意，朝著倒在地上的阿塞爾突刺而去。

「這樣就、結束了！！」

五色的源素從望的體內爆發出來。
望和提亞瑪特，與他們的憤怒同步了的力量捲起的旋渦流入了『無銘』的劍身，讓刀染上了更上一層樓的憎惡之色。
刀刃放出吞噬一切的混沌之光，準備收下阿塞爾的生命。然而，就在刀尖即將捕捉到阿塞爾之前，巨大的光芒將她籠罩。
接著一陣衝擊，望的身體被柔軟地彈了起來。

「嘎啊！？」

被彈飛的望受身，費了點力氣調整好體勢後，在他的眼中出現了些奇妙的東西。
那是裡面封著閃耀的裝飾品的白水晶，它仿佛在訴說著什麼，漂浮在望和阿塞爾之間。

「嘁！別來礙事！」

被怒火吞噬的望無視那水晶，舉起刀，想要把水晶和阿塞爾一同斬斷。
但下個瞬間，水晶的光芒更加閃耀，被染成灰色的地面的一角突然爆炸了。

「什！？」

無數閃爍著白光的東西從揚起的沙塵中飛出。
像紙片一樣薄的長方形物體圍著望飛來飛去，然後一個接一個地落在地上。
同時，望的周圍出現了閃爍著光輝的魔法陣，從中迸出的無數的光，像是要吧望按住一樣纏繞著他。

『咕嗚、嘎啊啊......』
「唔、唔唔......」

緊接著，強烈的疲憊感湧上他的全身，身體和心的熱量像是被奪走了一樣，渾身脫力。
望的膝蓋支撐不住，雙手撐在地面上，阿塞爾鬆了口氣，在他面前慢慢站了起來。

「謝謝您，父親大人」

阿塞爾畢恭畢敬地，衝著浮在空中的水晶低下了頭。

『米迦、勒啊啊啊啊啊啊！』

緹亞馬特發出了像是來自地獄之底一樣的嗟怨聲，那恨意已經不再朝向阿塞爾，而是衝著在眼前漂浮著的小水晶。 

第七章第21節 
[第七章第21節] by NaNaHoshi

這是很久、很久之前的事了
被夕陽染紅的山谷中，兩條龍相對而立。
那是米迦勒和提亞瑪特。
身披黑夜般的漆黑鱗片的龍痛苦地垂下眼睛，時不時地窺視著米迦勒的樣子，然後緩緩開口。

「米迦勒，我、還是留在這裡吧。」
「為什麼？不是說好要回去嗎？」
「......」

留在這裡，聽到這句話，米迦勒歎了口氣，像是在說『果然是這樣啊』。

「是因為那些人類嗎？」
「嗯，現在，那些人們正在遭受苦難，乾旱一直在持續，莊稼也沒什麼收成。」
「那個問題，緹特不是已經解決了嗎？雖然有一次用力過猛搞出了一片樹海就是了。」
「我沒法用出那片土地上的力量啦，因為我、是個吊車尾......這一點米迦勒也很清楚吧？」

這之前，緹亞馬特也曾幫助過人類。為了幫助在因為土地貧瘠而飽受饑荒的人們，緹亞馬特使用力量讓莊稼結出果實。
但是不知不覺中，因為力道控制不當搞出了一片樹海，不過因貧瘠被逼到死亡邊緣的人也因此逃過一劫。
但即便使用緹亞馬特的力量暫時賦予土地活性，她也仍然是黑龍，僅憑掌管黑暗的力量是很難完全恢復土地的力量的。

「......我不建議你去干涉緩衝地帶的人們哦？而且，如果想拯救在這片精靈之力貧乏又貧瘠的土地上的人們，要花上相當長的時間，這是什麼意思，你應該明白的吧？」

從米迦勒口中說出的沉重的話讓緹亞馬特低下了頭。
基本上龍族們很少離開自己的領地。
緩衝地帶原本是各個龍族的領地邊界線附近所設置的地方，那裡也不會有龍長居。
最重要的是，緹亞馬特他們接到了回去的命令，違抗了這個命令，就代表著捨棄了自己的領地。

「就算回去，我也找不到我存在的意義。但是，這裡的人們卻好像更需要我......」

緹亞馬特用蘊藏著悲傷的瞳孔仰望著天空，看著她那憂傷的表情，米迦勒咬緊了嘴唇。
提亞馬特打從出生開始，就被周圍所疏遠。
沒有親人，在黑龍之領突然現身，異端的龍。
作為精靈種種擁有最高位力量的同時也擁有物理肉體的龍族，必然需要一對同種族的龍，才能通過生育來增加族群。
同時，孩子繼承了父母的知識與力量後，會變得更強更聰明。
而緹亞馬特沒有父母，也沒有繼承下來的力量和知識，連使用精靈之力都很不擅長，哪怕是控制也不行，是個吊車尾。
那樣異端的緹亞馬特沒過多久就被領地中排除在外，她的出身更加劇了對她的排斥。
當然，也有龍擔心那樣無依無靠的她，成為了緹亞馬特養父母的黑龍夫婦領養了尚幼的她，把她和自己的孩子一起撫養。
但儘管如此，周圍人對她的視線還是沒什麼變化。

「真的不打算回去嗎？」
「嗯、我已經決定了，雖然我沒什麼本事，還笨手笨腳的，但我沒法對那些人們見死不救。」

決定離開故鄉的她面帶一絲寂寞，但那雙眼中卻閃爍著強烈的意志。

「.......對不起。米迦勒」

衝著擔心著自己的米迦勒，緹亞馬特抱歉地垂下眼睛。
那閃耀著堅強的意志的瞳孔深處，夾雜著些許寂寥的色彩。

「......我知道了」

看到那寂寞之色的瞬間，米迦勒如此說道。

「米迦勒？」
「我陪你吧。只有緹特一個人的話，搞不好可能會很麻煩呢。」

看著緹亞馬特露出困惑和不安的樣子，米迦勒不禁放鬆了自己的表情。
同時，胸口深處也湧上一股熱乎乎的感覺。

「......可以嗎」
「父上雖然叫我回去，但我沒法放置緹特一個人不管，而且，沒有容身之處這一點，我也是一樣的......」

雖說繼承了統領一族的首領血脈，但米迦勒經常被拿來那他優秀的兄長作比較。
然後，不知從何時開始，誰都不再把米迦勒視作米迦勒了。
投來的視線中，總是能夠看到哥哥的身影。
米迦勒自己並不討厭他的兄長，他對哥哥很尊敬，也很珍惜。
但周圍人投來的憐憫目光卻一直刺痛著他的心。
難道說，自己只是哥哥的代替品嗎？
如果真是這樣，那麼自己還有什麼意義在這裡呢？
這樣的疑問逐漸膨脹起來，沒過多久，就變成了對自己和周圍一切的猜忌心。
他想過放棄，自己的嫉妒心不斷膨脹，快要破裂開，而拯救了他那隨時都有可能破碎的心靈的，正是眼前的這位青梅竹馬。

『大家，拜託了......』
『你在做什麼呢......？』

各龍族的會議在緩衝地帶舉行，在那裡，緹亞馬特作為黑龍族的重要人物被了過去。
在大人們開會的時候，打算讓緹亞馬特和他們見見面。

『誒？啊啊啊！散掉了......』

初次見面的時候，她正試著把自己的力量融入大氣，並與之同調。
這是精靈魔法中基礎中的基礎，本來的話作為龍族壓根就不需要做這種訓練。
天生就和精靈同質的他們，僅僅靠意念就能向周圍的精靈傳達思想，並且能像手足一樣使喚他們。對於龍族來說這是一種本能。
但米迦勒眼前的黑龍，就連這種本能一樣的事都辦不到。

『嗚嗚，明明就差一點了......』
「......哈、哈啊，真是沒辦法啊」

看著眼前這個低著頭，噙著眼淚的幼女，米迦勒被一種說不出來的罪惡感所驅使，在會議結束之前都耐心地陪緹亞馬特練習著。
一開始，只是覺得看不下去了、沒法置之不理。但在一同度過一段時間後，米迦勒那毛躁的心竟自然而然地平息了下來。
而緹亞馬特能夠使用精靈魔法，就是在兩人的那次相遇之後的日子。
這就是他們二人之間的故事的開始。

「而且，我也想看一看，我與你建立的這個國家，會變成什麼樣子......」
「......謝謝你，米迦勒」

緹亞馬特露出羞澀的笑容，前路一定有很多困苦，但只要兩人一起的話，一定能將其克服。
他們滿懷著這樣的心情，微微笑了起來。
這就是很久很久之前，他們對自己的未來還深信不疑時的那段淡淡的回憶。




















愛麗絲緹娜她們在夜幕下的森林中奔跑著，旁邊還有一個白鬍子的老人。

「也就是說，你們龍族是在尋找從封印中逃脫的緹亞馬特嗎？」
「正是，為了尋找那個從封印中逃脫的傢伙，幾個月前才來到這個城市的，嘛啊，看到那小鬼吸收了緹亞馬特之後還能平安無事，老夫也很震驚。」

愛麗絲緹娜緩緩地向索納爾提問，而他也毫不猶豫的回答道。
這個在保健室裡伴隨著光一同出現的老人，向愛麗絲緹娜她們低頭懇求藉助一臂之力。
彼時她們還沒能了解事態的嚴重性，接著，老人還說自己是已經從大陸中消失了的龍族，一直監視著從封印中逃脫的緹亞馬特。
當然，這種來歷不明的老人所說的話無法輕易相信。
米姆露用懷疑的目光瞅著索納爾，馬爾斯也毫不掩飾地說無法相信他。
但是愛麗絲緹娜等人一聽說望現在陷入危機，從索納爾那不尋常的態度中判斷事態並不簡單，於是就暫且以與望會合這件事為最優先。
在保健室的時候還和眾人在一起的諾倫現在不在這裡，作為能夠聯絡吉哈德的人，她要去報告事情的經過，應該馬上就能匯合了。

「說實話，我有很多事想問您......」
「想來也是哪。事已至此，老夫也不能再沉默下去了，但是暫且先等等，現在必須盡快阻止阿塞爾。」

索納爾有些抱歉地垂下眼睛，快速地穿越過黑暗的森林。

「話說回來，真沒想到連吉哈德老師都是你的同夥啊......」
「想要在人類世界裡秘密行動，吉哈德殿下這樣的幫手是無論如何都需要的。」

在保健室裡與愛麗絲緹娜她們在一起的諾倫，現在正在去和吉哈德報告。
事態已經很嚴重了，想要將其平息，吉哈德他們的力量也是必須的。
如果要向他們報告的話，身為教師的諾倫是最合適的人選。

「阿塞爾的目的是再次封印緹亞馬特，為此，應該是要使用老夫在這個城市周圍佈下的龍封結界吧」
「龍封結界？還有那種東西嗎？」
「啊啊，那是對緹亞馬特專用的結界魔法，原本是老夫作為保險才佈下的，正因為有了這張王牌，阿塞爾才會想去正面處理這件事吧。」

龍封結界，那是能夠將同族的龍的力量封印的魔法。
是龍族為了肅清同族而發明的禁忌之術。
愛麗絲緹娜他們全然不知自己所居住的城市中居然還有著這種東西，無法掩飾自己驚訝的神情。

「就是這裡......這裡有老夫設置好的龍封結界，也有阿塞爾那傢伙使用過法術的痕跡。」

愛麗絲緹娜等人雖然無言，但還是向前走著，沒多久就來到了一片視野開闊的地方。

「這裡是......」

跟著老人來到的地方，是愛麗絲緹娜她們曾經到達過的哥布林村落的遺跡。
被獸人佔領、又被望大鬧一通後的村落已然成了一片廢墟。這片廢墟在陷入了黑暗的森林中，不知為何有些奇怪地扭曲著。
簡直就像是隔著玻璃看到的景象，愛麗絲緹娜一行人露出驚訝的表情。

「阿塞爾和那小鬼，現在正在相位不同的異空間之中，老夫會打開通往那的道路。」

索納爾緩緩說道，朝空中伸出雙手，接著，她的手中出現微弱的光，在天空中像是融化了一樣擴散開。
愛麗絲緹娜一行人一邊看著眼前的光景，一邊將若有所思的視線投向面前的這位老人。
儘管已經知道索納爾是龍族，但想問的問題還是堆得像山一樣高。
趕路的時候完全沒有時間考慮這些，但一停下來，就忍不住開始思考。
在這微妙的氣氛中，第一個開口的是馬爾斯。

「那麼，如果那個叫阿塞爾的目標是緹亞馬特，她又為什麼要做到如此程度呢？」

索納爾的肩膀顫抖了一下。
他沉默著繼續對結界進行著干涉，沒一會就像是死心了一樣地垂下肩膀，緩緩開口。

「阿塞爾她、認為緹亞馬特是她父親......被稱為米迦勒的，我兒子的仇人。」
「為了報父親的仇？」

索納爾向馬爾斯那確認似的聲音點了點頭。
不知道是不是心理作用，老人的背影似乎佝僂了不少。

「米迦勒和緹亞馬特，換句話說就是所謂的青梅竹馬，這一點就說來話長了......」

他語氣平穩，但聲音中卻似乎藏著幾分後悔之情。
雖然很想知道詳細的內容，但不巧的是現在沒那個時間。
更重要的是，在再度向索納爾發問之前，眼前的空間的震動變得更大了。
「......不管怎麼說，很有可能要和那個叫阿塞爾的傢伙打上一架啊」

馬爾斯雙手握拳，發出砰砰聲響，聳了聳肩。其餘的人對他的話表示讚同，點了點頭
正如馬爾斯所說，阿塞爾不惜甩開索納爾也要封印緹亞馬特，是個危險的傢伙。
這麼下去的話和她發生衝突是必然的。
馬爾斯的表情不禁僵硬起來，就在這時，他身邊突然傳來了聽上去有些洩氣的聲音。

「啥啊你，表情怎麼那麼奇怪，難不成是害怕了？」

菲歐扛著愛用的木棍，滿臉壞笑地挑釁馬爾斯。

「嘛啊，畢竟之前被失去了自我的望痛扁了一頓，沒自信了是理所當然的吧？雖然最近好像和湯姆搗鼓些什麼，但關於魔氣並用術沒聽到什麼好消息呢，看來是進展不太順利吧~」

就算是在這種情況下，臭狐狸還是用秘成細線的眼睛瞅著馬爾斯的臉，還特意拉長了尾音煽動他。
面對來找事的菲歐，馬爾斯的太陽穴鼓起了青筋。
對馬爾斯來說，以前在這片森林里被暴走的望單方面蹂躪的事情仍然記憶猶新。
從結果上看，總算是平息下來鬆了一口氣，但同時也再次痛感自己的無力。

「那......那個......」

二人之間開始瀰漫著不穩定的空氣，邊上的緹瑪開始慌張起來。

「......被嚇得屁滾尿流的，你不也是一樣嗎」
「嘛啊，俺也是有很多事要考慮的，很多哦......」

馬爾斯瞪了他一眼，而菲歐只是聳了聳肩。
感到無力的不僅僅是自己，他們二人都沒有再說什麼，盯著眼前正在搖動的天空。
二人之間的氣氛依然緊繃著，但並肩站著的他們卻散發出一種莫名的安心感。

「誒？誒？誒？」

另一邊，被完全放置了的緹瑪在他倆的後面驚慌失措。
就在馬爾斯和菲歐製造出奇妙氣氛的同時，索納爾的術式向空中逐漸擴散。
不久，一個蟲蛀般的洞出現在空中，大小大約可以容下幾個人，往裡面看過去，能看到像是褪了色的玻璃工藝品的景象。

「好，洞口打開了，就用這個進去......姆！」

打開了洞口的索納爾的表情，像是嚼碎了苦蟲一樣扭曲了。下個瞬間，強烈的風從洞里吹了出來。
那並非自然風，而是由強大力量的爆發產生的暴風。

「這、看上去事情不妙啊......」
「！快點走吧！」
「好的，姐姐！」
「知道了」

事態非同尋常，對於這個事實，愛麗絲緹娜、希娜和索米婭瞪大了眼睛，條件反射一樣地朝著洞口縱身一躍。

「狐狸，跟上了啊！」
「好的好的，我知道了啦，你這肌肉達摩娃娃！」
「等、等等、二位等我一下啊！」

馬爾斯和菲歐跟著三位少女跳進洞里，緹瑪害怕被落下，連忙跟在後面。

「米姆露！快一點！」
「知~道~啦！湯姆要緊緊抓住我哦！」
「等！」

接著，米姆露也抱著湯姆跳了進去，回過神來，還沒等索納爾阻止，在場的全員就都進入了阿塞爾的封鎖世界之中。
順便一提，米姆露是用公主抱的。

「啊啊我說！小姐們，請等一下！」

最後，索納爾慌慌張張地追在後面。
不久，愛麗絲緹娜她們就來到了一片開闊的地方。
但那不是自然擴大的空間。
被折斷的樹木散落在四周，地面上到處都是被挖開的痕跡。
應該是由於強烈的能量衝擊所導致的吧，倒伏了的樹木中有一些也焦黑碳化了。
簡直像是極炎的龍捲風肆虐過的景象。
這明顯不是人類所能造成的慘狀。

「這是......」

愛麗絲緹娜一行人一時失語，就在這時，視野的邊緣映出了紅色的某樣東西。
眾人想要一探究竟，愛麗絲緹娜探頭一看，發現在一片破敗的樹木之間，莉莎正痛苦地扭曲著表情倒在那裡。

「！？莉莎同學，沒事吧？」
「唔唔、咳、咳！」

莉莎咳嗽的同時，紅色的液體從口中噴出。
她臉色蒼白毫無血色，情況明顯很危急。

「不好！趕快治療！」
「唔、嗯！」
「我知道了」

馬爾斯和菲歐把莉莎的身體從樹木中抬出來，愛麗絲緹娜、緹瑪還有希娜三人合力對莉莎施展回復魔法。
柔和的光籠罩著她的身體，但莉莎卻紋絲不動。

「不行，幾乎沒什麼效果！」
「咕......內臟是被破壞了嗎？相當的衰弱！」

看到莉莎仍然面無血色，愛麗絲緹娜等人發出焦躁的聲音。
內臟的傷可能太深了，她失去了相當多的生命力。
回復魔法是激活傷者的生命力從而治愈傷口的魔法。但如果本人過於虛弱的話就沒法充分發揮效果。
再這樣下去的話，傷還沒治好，莉莎就會因衰弱而死。
這樣的緊張開始充斥在三人之間，就在這時，莉莎的嘴角微微抽動了一下。

「嗯？」
「......不、起」

愛麗絲緹娜一邊注意著不要中断回復魔法，一邊側耳聽著她的呻吟。

「對、不起......望......」

聽到的是她對望的道歉。
失去意識，危在旦夕，儘管如此，她仍然在說著對曾經的思戀之人想說的話。

「沒能、相信你......對、不起......」

她的懇願比徐徐風聲還要小，但這句話卻擾亂了愛麗絲緹娜的內心。
心臟像是被老虎鉗勒住一樣疼痛。
她的嘴角自然而然地凝固住，想要把那張慘白的臉推倒在地，對她破口大罵。
與此同時，她對正在思考著如此卑劣之事的自己產生了厭惡感。
直到剛才她還在考慮著望的事，但現在醜陋的嫉妒心就已经侵蝕了她的內心。
愛麗絲緹娜的視線轉向了在自己對面的，同樣在用著回復魔法的希娜。
精靈少女對莉莎不斷惡化的狀況皺起了眉，為了治療她拼了命地使用著魔法。
那眼中完全沒有任何嫉妒或是憐憫的負面情緒，只是為了挽救眼前的生命而忙碌著。
那過於純粹的身姿讓愛麗絲緹娜感歎，同時也讓她意識到自己的矮小。

『我還是老樣子、沒出息啊......但是』

但是，她已經不再會被那種心情所囚困了。
輕閉雙眼，深吸一口氣，再緩緩地吐出。

「呼......」

誠然，她有時會覺得自己是個醜惡的人并因此感到自卑。她不可能像希娜那樣，純粹地戀慕著望，也無法完全抑制住對莉莎的憤怒。
每當對自己的慾望有所自覺的時候，她就會被一種難以言說的自卑所折磨，就好像自己活成了自己所厭惡的那些人的模樣。
即便如此，只要閉上眼睛，他那露出有些困惑笑容的模樣就會浮現在腦海。
對愛麗絲緹娜來說，他是第一個自己芳心暗許的異性男孩。
只要這麼做，內心深處的騷動一下子就能平息下來。
回過神來，沉澱在內心深處的黑泥已經完全被沖刷掉了。

「咳、咳！」
「！？糟了，脈搏變得更弱了！」

莉莎咳嗽了幾聲，她的口中再次流出紅色的液體，這讓愛麗絲緹娜一下子把意識拉回到現實中。
她向莉莎快要陨落的生命中，用術式全力注入魔力。
那些複雜的想法還存在著，但是，現在只希望她能夠活下去，這也是為了望。
然而，就像是要背叛她的那個想法一樣，莉莎的溫度逐漸從手掌心中流失。

「！振作點，如果你死在這種地方望會怎麼想！你要再次把他丟進絕望的深淵中嗎！」

愛麗絲緹娜懇求似的大聲呼喊著，但她的生命確實快要凋零了。
只憑我們的力量幫不上忙，就在她快要被這種想法所吞噬的時候，有一個人緩緩地對她們開口。是索納爾。

「讓老夫來吧」

索納爾闖進她們中間，伸出手來。
白色的魔法陣展開，老人身體中溢出的源素通過魔法陣注入了莉莎的身體。
直到剛才還面無血色的莉莎，臉色慢慢恢復了紅潤。

「把老夫的源素直接還原成生命力後轉移給她，同時也能治療內臟的傷勢，這樣一來再過幾分鐘她就能醒過來了吧。」
「好厲害啊，老爺爺......」
「不能讓她就這麼死掉哇。話說回來，小鬼現在在哪......」

對於這強大的力量，馬爾斯發出了感歎的聲音，但索納爾並沒有特別在意，而是趕緊環顧四周。
灰色的世界中感覺不到任何生命，而望和阿塞爾應該就在這裡。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

下個瞬間，絕叫響徹了灰色的森林。
同時，狂風大作，地面伴隨著轟鳴音搖晃起來。

「庫！」
「咋了、地震！？」

接著，從茂密的樹林深處中，迸發出了令人炫目的光芒。
看到那道光的索納爾，像是嚥了苦蟲一樣，表情扭曲著。

「......龍封結界發動了」
「是那個叫阿塞爾的嗎？」
「不、這是......」

龍封結界已經發動了，如果索納爾所言不虛，那就意味著望被阿塞爾束缚住了。
如果阿塞爾的目的是想要封印緹亞馬特，那麼望的下場一定不會好。
面對越來越緊張的狀況，愛麗絲緹娜等人的臉上浮現出濃濃的焦慮。

「愛麗絲緹娜同學、你們先去望那裡吧，莉莎同學就由我和老爺爺來照看。」
「湯姆同學......」
「對不住，在這位小姐的治療結束之前老夫不能走開，請無論如何爭取幾分鐘時間。」
「可、可是......」

索納爾催促她們先過去。
愛麗絲緹娜猶豫了一下，看向倒在地上的莉莎。
但馬上又抬起頭，直直看著森林深處。

「......我知道了，她就拜託你們了。索米婭，你也和索納爾大人留在這裡。」
「可是......」
「這次安裡老師不在，你留在這裡會比較安全。」

儘管帶著些許迷茫和焦躁，但愛麗絲緹娜交代過索米婭之後，衝著閃爍著光的森林站起身來。

「米姆露，可別亂來啊。」
「我知道的啦。沒問題！」
「還有、馬爾斯同學也是......」
「啊啊，不會去打沒有勝算的仗啦。」
「小姐，拿著這個」
「誒？呀啊！」

愛麗絲緹娜正要跑出去，索納爾衝著她的背後丟過去了一樣東西。
她確認了一下拿到的東西，發現那是個像石英一樣透明的六面體結晶。
表面刻著密密麻麻的幾何圖案，花紋和眼前這位老人使用的多重術式十分相近。

「這是？」
「也沒什麼、就是護身符......之類的東西，如果阿塞爾去找那小鬼的麻煩就朝她丟出去，多少能爭取些時間，她雖說是個尚幼的小丫頭，但其力量絕對不能忽視，雖然只是護身符一樣的東西，但總比沒有強」
「真的會有效果嗎？」
「這東西使用了老夫的一部分靈魂，雖然是緊急製作的，但是一定程度上還是能保證效果的。」
「一部分靈魂......不要緊嗎？」

並不是不要緊，如果把精靈包括在內，和人類比起來或許沒什麼大問題，但他們也同样植根於自己的靈魂。
若是持續分離自己的靈魂，不僅僅是能力，記憶也會出現問題。最差的結果是失去自我，最終淪為彷徨的存在。
但索納爾只是搖了搖頭，似乎是在說就算這樣也無所謂。

「事到如今，老夫已經不認為自己還值得信賴，但儘管如此也要表現出誠意。若是為此，這種程度的事沒什麼好猶豫的。」
「......我明白了，莉莎同學就拜託您了。」

愛麗絲緹娜帶著微妙的表情，握緊了索納爾遞過來的護符。
雖然抱有各種各樣的想法，但至少這位老人是懷揣著一片真心去面對愛麗絲緹娜她們的。
既然如此，大家就盡自己所能好了。他們在心中如此發誓。

「還有，龍封結界在特性上是對內部的干涉極為強力的結界，反過來說，對於外來的干涉卻意外地脆弱，如果好好使用這個護符，應該就能瓦解小鬼身上的結界。」

對索納爾的忠告點了點頭後，愛麗絲緹娜等人毫不猶豫地向森林深處跑去。
這之後將要面對的，是和那個老人一樣，擁有超乎人類的力量的存在，愛麗絲緹娜等人壓抑著比平時更加急促的呼吸，快速地趕往望的所在地。
無視了落在地上的樹枝，就這麼向前跑，終於來到了一個開闊的地方。

「那是......！」
「望！？」

她們看到的，是雙眼被染成血紅，被白光束縛住的望，一頭被撕裂了單翅，身體滿是裂傷的白龍，還有一個閃耀著的結晶，漂浮在互相瞪著的望和阿塞爾中間。
看到望那血紅的雙眼的瞬間，愛麗絲緹娜等人的脊背上爬過一絲不祥的預感。

「望！？不對......這股殺氣是......」

腦海中浮現著的，是先前被緹亞馬特所吞噬意識的望的身姿。愛麗絲緹娜她們想起了那揮動著兇刃，想要把所見到的一切埋葬的他的模样，不禁停下了腳步。
再加上望的身體中正朝著周圍無差別地釋放著殺氣，遊走於後背上的那股仿佛被冰箭刺穿一樣的寒意，更加煽動了愛麗絲緹娜等人的不安。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

伴隨著能夠震顫大氣的咆哮，望的體內釋放出巨量的氣。
簡直像是火山一樣的熾熱的氣，但那力量很快就四散，沒有對束縛著他的陣產生半點影響。
白色的源素從瞪著被束縛著的望的阿塞爾體內噴薄而出，流向了漂浮在空中的水晶。
同時，束縛著望的陣釋放出更為強烈的光芒。
這氣息總覺得有些不安定，與此同時，浮在二者中間的水晶作為中心展開了能夠覆蓋整片天空的魔法陣、地下也響起了『嘶嘶嘶』的地鳴聲。
愛麗絲緹娜的背上湧起像是有蟲子爬過一樣的惡寒，回過神來，她已經精练好魔力，大喊起來。

「給我等等！」

伴隨著大聲的呼喊，十幾發魔力彈和氣彈朝着阿塞爾一同射去。
 

第七章第22節 
[第七章第22節] by NaNaHoshi

索米婭看著正在治療莉莎的索納爾和湯姆，有些擔心地嘟囔著

「......馬爾斯先生他們，應該沒事吧？」
「擔心嗎？」
「是、是的......老爺爺說過，阿塞爾小姐也是龍族，而且還無論如何都要封印望先生......」

她語氣低沉地如此說道，從剛才開始視線就不斷望向森林的深處。
看著她那擔心姐姐她們將會面對強大敵人的模樣，湯姆露出了苦笑。

「就算是這樣，也總會有辦法的。」
「湯姆先生？」

這既不是自暴自棄也並非自嘲。那似乎有些豁達的語氣讓索米婭微微歪起了腦袋。
平時的他不會說如此篤定的話，而湯姆剛才卻用甚為樂觀的話如此斷言。
索納爾似乎也覺得話裡有話，他一邊治療著莉莎，一邊用窺探一樣的目光看著湯姆。

「和他相遇，一同度過許多時光、並且還考慮了很多，這一點我們都是一樣的。」
「湯姆先生們、有想出什麼對策之類的嗎？」
「在望同學沉睡不醒的時候，稍微考慮了一些。不過跟老爺爺給愛麗絲緹娜同學的東西相比算不上什麼就是了......」
「呼姆......」

湯姆看著因為驚訝瞪大眼睛的索米婭，不僅露出苦笑。
索納爾哀傷地抬頭看著眼前這片染上灰色的樹林，就在這時，昏厥了的莉莎的身體稍微有了些反應。

「嗚、嗚嗚......」

她痛苦地扭動了下嘴唇，接著緩緩睜開了眼睛








魔力彈和氣彈命中了阿塞爾的背後，但身披堅硬鱗片的阿塞爾似乎不痛不癢，反倒是呆呆地回頭看向愛麗絲緹娜她們。

「......又是人類嗎。退下吧，『這東西』和你們沒有關係。」
「作為那個老頭的孫女、倒還真是夠像龍的，就是每次和她說話都一肚子火。」

阿塞爾的語氣平靜而冷淡，她把望稱作『這東西』，這讓菲歐有些不滿地低語起來。
阿塞爾無視他的自言自語，瞥了一眼趕來的愛麗絲緹娜一行人。
語氣冷淡，視線也感覺不出任何帶有感情的色彩。但當視線掃過其中一人時，俯視她們的視線中夾雜了些許驚愕。

「妖精族？怎麼會和人類......」

阿塞爾的視線前方，是正準備把箭搭在弦上的希娜。
應該是對與自己同為精靈族的子民居然站在人類那一邊而感到吃驚吧。

「是因為精靈們彼此聯繫在一起。精靈的王族大人。」

另一邊，希娜以正確的禮數向阿塞爾行了一禮，但那藍色的雙瞳深處卻隱藏著強烈的戒心。
那表示敬意的話語中，也帶著些箭在弦上的緊張感。

「妖精的女孩啊，若你也是精靈相伴的人，應該明白人類的危險性才是......」

向對自己表示尊敬的同時又保持著警戒的希娜，阿塞爾對她說出了勸諫的話語。
語氣雖然很平淡，但卻不像是對著望或是愛麗絲緹娜她們那樣冷漠。
她們同為能夠感受到精靈存在並行使其力量的人，作為同類，或許有著什麼其他的想法吧。

「確實，這些精靈對我們來說是無可替代的朋友，也是不能分割的鄰居，而且我也和他們一同目睹了他擁有的黑龍是多麼的危險。」

她曾目睹過緹亞馬特的混沌之力。只要那力量稍微流出一點，周圍的精靈們就會因恐懼而感到畏縮。
作為與精靈同行的存在，她比任何人都能感受到這份力量的危險性。
而像這樣直面精靈頂點的存在，讓希娜更加深了自己的確信。
但儘管如此，她也不打算改變自己的想法。

「但是，他對我的恩情是我無法報答的，若您要單方面將他封印，我也絕對不會退讓。」

這句話，自然而然地脫口而出。
他讓自己打破了束縛自己的殼，給了自己再次面對精靈的契機。只要是為了支持他，自己什麼事都可以做。
就這樣，希娜冷靜地接受了那個打算對精靈王族舉弓射箭的自己。
儘管知道瞭望身上的緹亞馬特的危險性也還是想要幫助他，這不禁讓阿塞爾皺起了眉。

「愚蠢，雖然奇跡般地保住了他，但憑人類想要繼續壓制那條忌龍是不可能的，要在他暴走或是變成散播災難的存在之前......」
「哈！聽上去你的目標很遠大，但索納爾說你真正的目的好像是為了父親報仇啊。堂堂一條白龍，是不是有點太小家子氣了啊。」
「小、小家子氣......」

馬爾斯的嘲弄打斷了阿塞爾的話。
她看到馬爾斯冒冒失失地走過來，不快地眯起了眼睛。

「你個人類，居然想要侮辱我嗎......」
「和我們這樣的人類戰鬥過的你，不也是被打的傷痕累累嗎。意氣風發的沖人家發起挑戰，結果被打成這樣，真是可憐呐。」

實際上，阿塞爾現在已經負了傷。
一側翅膀的皮膜已經被撕得粉碎，珍珠般閃耀的身體上也留下了大大小小的傷痕。
雖說沒有致命傷，但也不能將其忽視。
而且最重要的事，這些傷全都出自一介人類之手，並且這個人還是自己的仇人，這一事實讓阿塞爾的神經大受打擊。

「......」

彌漫在四周的沉悶的氣氛，開始染上了標槍一樣的銳利。
滿是敵意的源素從阿塞爾的體內溢出，周圍的精靈按照她的意願來到她身邊。
緊迫感瞬間高漲起來。
馬爾斯無言地把右手伸到背上的劍柄上，左手向前伸出擺好架勢。
阿塞爾和馬爾斯怒目互視著。名為敵意的無形之刃在兩人之間交鋒著。
此時，愛麗絲緹娜突然出聲打破了這個氣氛。
她右手攔住對阿塞爾燃起鬥志的馬爾斯，用凜然的語氣與阿塞爾相對。

「阿塞爾大人，我們並不是想和您戰鬥。我們之所以能夠來到這個異界，是誰幫助了我們，想必您應該能夠充分理解吧？」

這封閉了的世界並非一般人能夠侵入的空間，據阿塞爾所知，能夠做到這一點的，在這座城市也僅有一人。

「......」
「那個人，並不希望您做這種事。」

阿塞爾保持著沉默，緊咬著嘴角。大概是在想著來到這裏的祖父的事吧。
愛麗絲緹娜無法理解索納爾的真實意願。
但是，他不希望阿塞爾採取這麼強硬的手段這一點完全可以理解。
為了給父親米迦勒報仇，因此打算向緹亞馬特復仇。
另一邊，米迦勒的父親索納爾儘管對緹亞馬特保持著警戒和危機感，卻並沒有憎恨或是怨恨等感情。
老人每每談及緹亞馬特、阿塞爾和他的兒子時，表情就會變得像一顆枯萎了的大樹，滿是悔恨。
那位老人在過去究竟發生了什麼，還有很多事情尚未清楚，但比愛麗絲緹娜更瞭解他的阿塞爾是不可能不知道索納爾的後悔的。
帶著一絲期待，愛麗絲緹娜引用索納爾的話，試圖說服阿塞爾。
但是......

「......真是個無聊的問題」

儘管露出了像是被槍刺中胸口一般的痛苦表情，但阿塞爾還是沒能聽取愛麗絲緹娜的勸說。

「無論如何，我都不能對這條忌龍置之不理，為了不讓父親付出生命完成的使命付諸東流，我要肅清這條罪龍，不管是用什麼手段！」
「......那麼就沒辦法了，我們會打倒你，然後讓望再一次恢復正常！」
「愚蠢！這個人類早已被緹亞馬特的憎惡吞噬了，如果現在解開龍封結界的話，直到身體崩潰為止他會永無止境的暴走下去，最終緹亞馬特會復活的。」
「咕嗚嗚嗚嗚！嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

望和緹亞馬特的嗟怨聲在灰色的森林中回蕩，他一邊發出憎惡的咆哮，一邊掙扎著想要擺脫束縛。
望的雙眼被憤怒染紅，那裏面並沒有映出愛麗絲緹娜她們的影子。
這幅光景似乎是在肯定阿塞爾所說的話，愛麗絲緹娜等人露出沉痛的表情。

「你在說些什麼啊！會變成這樣都是你的錯吧！」
「任何一個龍族都不可能對緹亞馬特置之不理。就算不是我，也遲早會有其他的龍族會為了封印她而來。這回爺爺發現了忌龍也不過是出於偶然罷了。」

馬爾斯不禁提高了嗓門，但阿塞爾正面否定了他。
作為監視者的索納爾在發現瞭望之後，幾乎沒採取什麼強硬手段，但若換做其他的監視者，後果就不得而知了。
最差的情況，那個監視者很可能會強行封印緹亞馬特。
如果發展到那個境地，就不難想像會變成什麼事態了。

「而且他歸根結底不過是個人類，再怎麼能活也不過幾百年，隨著時間的流逝，等到他壽命已盡，緹亞馬特將會被解放，那份憎恨之火想必會再次將數不盡的生命燃燒殆盡的吧。
這種事，我絕不會允許！」

說到底，會達成這個結局也只是時間問題，阿塞爾斷言這就是望的命運，她們龍族決不允許緹亞馬特被解放出來。
作為與精靈之王所相連的一族，她的意識以及對緹亞馬特的憎恨驅使著她採取行動。
阿塞爾的話絕非錯誤。
她想排除掉望的動機確實是出於對緹亞馬特的恨意，但那份動機中也確實存在著無法動搖的正義。
被一介人類這般脆弱又縹緲的存在所封印的災難，為了拯救無數的生命，因此要徹底封印這份危險性，這絕非無法理解。

「儘管如此......」

愛麗絲緹娜完全理解個中道理。不，正是因為站在統領人民的立場上，她才不能輕易否定阿塞爾的話。
但就算這樣......

「儘管如此，我也決不允許現在在這裏失去他。」

愛麗絲緹娜正面否定了那連自己都無法反駁的理由。
她當然能夠理解阿塞爾說的話，但不能就這樣接受。
道理？命運？那種東西我才不管。
如果被封印，在無人知曉的情況下腐爛下去才是他的命運，那我就把這無聊的命運斬斷給你看！
就像、他曾經斬斷了我們姐妹的宿命一樣......
愛麗絲緹娜拔出腰間的細劍，瞪向阿塞爾的眼神裏寄宿著昂揚的鬥志。
她身後的同伴們與她燃起了同樣的鬥志，紛紛舉起了自己的武器。

「是要、和我戰鬥嗎？」
「啊啊。很抱歉，但我們要在這裏將你擊敗。」

或許是將這對自己的不遜之言當做了最終宣戰，阿塞爾轉身望向了愛麗絲緹娜她們。
看著對一行人抱有明確敵意的阿塞爾，愛麗絲緹娜她們各自醞釀起魔力。

「我無法饒恕你們的阻攔，若是要恨，就恨你們敢於支持忌龍的那蠻勇和愚蠢吧。」

白色的源素從阿塞爾體內流出，在空中飛舞，面對這股力量的旋渦，愛麗絲緹娜等人瞪大了眼睛。

「等！這源素的量也忒大了吧！」
「不、不愧是傳說中的種族......」

源素宛如遮天蔽日的雲海，如果把愛麗絲緹娜他們的魔力比作風和水，她的力量用暴風雨和海嘯來形容更合適。
規模相差的實在太大了。

「集結吧，光之精靈，向面前的愚者們展示你的威光。」

光之精靈們像是遵從阿塞爾的命令一樣，在空中形成了無數的光彈。
光彈的數量多到數不清，幾乎覆蓋了整片天空的七成。

「......不行，精靈們不聽我的話，全都被她支配了。」
「這下子，她毫無疑問是個怪物啊。」

同樣能行使精靈魔法的希娜試圖和精靈締結契約，但精靈們對她的呼喚完全沒有回應。
儘管阿塞爾被望擊碎了一只翅膀，爪子也負了傷，但力量仍然相差懸殊。
跟她當對手的望可也真是夠厲害的。

「來了！」

光彈雨朝著愛麗絲緹娜她們一同傾瀉而下。

「緹瑪！菲歐！」
「我、我知道了！」

愛麗絲緹娜、緹瑪和菲歐趕緊展開屏障。
但阿塞爾放出的光彈的數量簡直能用異常來形容，那帶著明確殺意的光彈轉眼就吞噬了她們。
炸裂聲接二連三的響起。與此同時煙塵四起，蓋住了光彈的閃光。
愛麗絲緹娜她們瞬間就被閃光的風暴吞噬了。
阿塞爾用淡然的眼神看著這一切，然後像沒什麼事了似的轉過身去。
就算他們再怎麼強，也終究是人類。
面對這大自然的威力，不可能有什麼抵抗。
雖然把那個妖精族的女孩也捲進來很心痛，但為了封印忌龍這也是沒辦法的事。
就這樣把愛麗絲緹娜她們趕到思考的角落後，阿塞爾立即重新開始了對望的封印。
她的源素再次流入封印著望的米迦勒，魔法陣在水晶周圍形成後發出強烈的光。
就這樣，在束縛了望的魔法陣的周圍形成了新的魔法陣。

「那麼，雖然有來搗亂的傢伙，但這次一定要把你封印......」
「別以為你贏了啊！」
「什！？」

一陣剛風狠狠拍在正要重開封印的阿塞爾身上。
宛如龍捲風一樣的風刃群吹散了揚起的土煙，呈螺旋狀地砸向阿塞爾。
雖然沒能把巨壁一樣的阿塞爾的身軀吹走，但這突如其來的一擊還是讓她不由得後退了半步。
土煙散去，馬爾斯手持大劍的身影映了出來。
在他身後，展開了屏障的緹瑪等人面帶凜然的表情佇立著。
展開的屏障是地火水風四種顏色的屏障。
緹瑪展開的屏障上貼著幾張符，放出光芒。菲歐貼在上面的符上畫著魔力控制的術式，那是為了輔助規模有餘但精度不足的緹瑪的魔法而用的術式。
她那傳說級別的魔力受到外部的輔助，可以完全被控制，那力量比之前接下尸龍吐息的時候還要強上不少。
实际上，她的屏障就算在挡住了阿塞尔的光弹之后，也依然闪烁着强烈的光芒。

「呜呜呜、我还以为好不容易可以摆脱最近的贫困生活了呢......」
「对、对不起？我、还没办法很好地控制魔力......」

菲欧的符在抵消了阿塞尔的精灵魔法后迎来了极限，破破烂烂地崩坏、飘落下来。想必是庞大的魔力和强力的精灵魔法相互冲突导致的。
与此同时，给人坚固印象的缇玛的护盾开始震动起来。
菲欧赶紧从怀里掏出符，朝屏障扔了过去。
贴在屏障上的符闪耀起来，再次控制起缇玛的魔力，震动的屏障也恢复了先前的光辉。

「爱、我这边撑不了太久的！」
「我知道！马尔斯！该上了！」

伴随着爱丽丝缇娜的呼喊，她和马尔斯一同奔跑起来，目标是眼前的那条白银之龙。
老實講，就算是他們想馬上接觸望的封印，但龍封結界正在壓制住暴走的望也是事實。如果不小心從外部破壞了結界，望就會繼續暴走下去。
就算是要讓他恢復理智，也不能讓阿塞爾橫插一腳。
如果要讓他清醒過來，首先就是要打倒阿塞爾，然後再讓被憎惡吞噬的他恢復理智。

「不會讓你們來礙事的！」

阿塞爾再次在空中製造好光彈，向想要突進過來的愛麗絲緹娜她們發射出去。
密集的彈幕傾瀉而下，不給人任何迴避的空隙。
她們瞬間就被光彈淹沒了。
但下個瞬間，愛麗絲緹娜和馬爾斯撥開漫天飛舞的源素，毫髮無傷的跳了出來。

「什麼！？」

阿塞爾下意識地發出驚愕聲音。
四色的屏障包裹著愛麗絲緹娜和馬爾斯的身體，緹瑪的屏障居然在她們的身體上展開並且維持著。
基本上，魔法屏障是以施術者為中心在一定範圍內才能展開，與施術者距離越遠，施術的難度就越高，而且對維持魔法屏障有著相當高的技術要求。
而且，使用的魔法越高級，難度就進一步上升。
同時使用高難度的魔法，又能將四屬性的屏障對不同的人展開，能做到這一點，放眼整片阿克米爾大陸又能有幾個呢......
這是控制魔力本就很睏難的緹瑪無論如何都做不到的。
實際上，包裹在愛麗絲緹娜他們身上的屏障已經滿是裂痕，眼看就要破碎了。
但愛麗絲緹娜和馬爾斯從懷裡拿出符紙貼在屏障上，那搖搖欲墜的護盾又再次顯現出穩固的光芒。
超高難度技術的同時使用。愛麗絲緹娜他們通過大量使用用來控制魔法的護符來使其成為可能。
非要說哪裡有問題的話，那就是符乃是消耗品，用量太大、沒法長時間維持。還有大概就是痛擊了某個人的錢包吧。

「求求你們倆了！別用太過頭啊！我的財產！我辛辛苦苦付出的血、汗、淚水還有鼻涕的結晶啊！」
「不行！」
「之後會請你在我們的店裡吃晚飯的，你就忍忍吧！反正也只是流點鼻涕的程度對吧！」
「一頓晚飯咋可能夠呢啊！————————」

眼瞅著自己的財產變成一張張廢紙，菲歐發出了悲痛的叫聲，但這麼緊急的情況下，愛麗絲緹娜她們哪有功夫在意菲歐的財產......
真是可憐，看到自己這幾周轉來的錢一下子化作泡影，菲歐不禁流下一滴眼淚。

「我、要是能在這場戰鬥中生還的話，就讓望請我吃黑麵包吃到飽吧.....」

已經在開始逃避現實了。
一邊咕噥著『已經不想再吃石頭了』，一邊拼命地維持屏障的運行的那副模樣，悲傷之餘也讓人有一些些心疼。
愛麗絲緹娜和馬爾斯把哀傷的菲歐放在一邊，躲過光彈雨，一左一右地迫近阿塞爾。

「咕......就算這樣，也別以為這樣就能碰到我！」

阿塞爾把展開的彈幕集中到愛麗絲緹娜和馬爾斯身上。
增加了密度的彈幕讓她們的速度慢了下來，像是要擋住二人去路一樣，無數的光柱從地下冒出。
為了隔開她們和阿塞爾，一堵半圓形的光柱的墻壁橫亙在中間。

愛麗絲緹娜和馬爾斯完全停下了腳步，這樣下去的話會被單方面蹂躪的。

「庫、停下來了嗎......」

但是，二人的表情上沒有絲毫的動搖。
她們對視了一眼，將前進的方向偏轉了90度，朝著光柱墻壁的中央跑去。

「馬爾斯同學」
「啊啊、我知道！要改變計劃咯，可不要搞措時機啊！」

馬爾斯右手上的大劍被風纏繞起來，魔力聚集在左手的手臂上放出光芒，讓手甲的一角崩裂飛了出去。
從鐵質的手甲縫隙中窺視，可見那是風之術式。

「這是湯姆帶來的禮物！吹飛吧！」

魔氣並用術『裂塵的餓獸』
此乃氣術『裂塵槌』和魔法『風洞的餓獸』相結合而成的術。
纏繞在一起的風之餓獸吞噬著前進路上的光柱和光彈，將獠牙對準了阿塞爾。

「什麼！？咕啊啊啊啊啊！」

這一下讓阿塞爾不禁發出了痛苦的喊叫。
餓獸群的爪子剝裂她的鱗片，獠牙對準了她的傷口，一下子，鱗片散落，鮮血也飛濺而出。
這是之前魔力暴走的時候所完全不能比擬的威力。

「湯姆、謝謝你啦......」

馬爾斯自己還沒有完全控制魔氣並用術，但若是限定使用的術式再加以輔助，就能讓其成為可能。
陣術。馬爾斯拜託湯姆把只要將魔力注入進去就能發動魔法的術式、以及用來調整力量的術式刻在了手甲的背面。
如果刻在武器上就會降低其耐久性，刻在手甲上也是一樣的情況。
而且直接刻在裝甲上的話、一旦在戰鬥中術式被削去，術式不能發揮作用的可能性也是存在的。
為此，湯姆在手甲的裡面的布料的部分也刻上了術式。
這樣一來，只要馬爾斯把魔力注入手背就能夠發動魔法，可以讓他專心於氣術的控制。
不過這樣也有缺陷。
手甲的一部分會粉碎，作為防具來說這樣就變成了劣等品。
而且刻上去的術式持續使用的話會劣化，能夠承受多少次魔氣並用術的負荷目前還不確定。
話雖如此，馬爾斯還是得到了能夠彌補這些不足的力量。
如今，處於完全控制下的氣術和魔法帶來了相乘效果，它不僅粉碎了阿塞爾的光柱和光彈，還讓她負了傷。

「上了！」

愛麗絲緹娜縱身一躍、跳進、裂塵的餓獸掃開的空間，一口氣迫近阿塞爾。

「哈啊啊啊啊啊！」

細劍握在手中。
讓人聯想到深淵之夜的漆黑之刃上面，疊加著好幾重強化魔法。
『月食夜』
能夠與望的『幻無』相匹敵的魔法劍，正朝著鱗片被剝落的地方刺去。

「啊啊啊啊啊啊！」

細劍深深地刺破了阿塞爾的身體，接著，愛麗絲緹娜揮舞著細劍，一下又一下地割裂著她巨大的身軀。

「你這、你這人類！」

阿塞爾揮動著木樁子一樣的鐵腕，想要甩飛愛麗絲緹娜。
但被暴走的望粉碎的一隻翅膀和遊走於全身的疼痛讓她無法動彈。
而且對手的提醒比自己小上太多，沒法隨心所欲移動身體的阿塞爾的攻擊無論如何都沒法那麼精準。
另一邊，愛麗絲緹娜的動作則十分流暢，沒有任何多餘的動作。
像是起舞一樣，輕盈地躲過阿薩爾的攻擊，揮舞著細劍。

「咕嗚！嘎啊！誒誒噫！真是煩人！」
「！？」
「被吹飛吧！人類！」

焦躁的阿塞爾全身不加控制地釋放出源素，吹飛了愛麗絲緹娜。
吹走了礙事的小蟲子之後，阿塞爾把力量集中在嘴巴里。
面帶憤怒之色的阿塞爾的視線所及之處，是正想要爬起來的愛麗絲緹娜。

「消失吧！」
「米姆露同學！」
「等好久啦！」

伴隨著愛麗絲緹娜的呼喚，米姆露從阿塞爾身後的樹蔭裡飛了出來。
她手上拿著的是索納爾交給愛麗絲緹娜的護符。
愛麗絲緹娜她們全都是誘餌，為的是確保這唯一能夠封鎖住阿塞爾的護符能夠發動。

「你以為我沒注意到嗎！」

但是、僅憑這種程度是不行的。
阿塞爾將周圍的精靈完全處於自己的控制之下，米姆露的一舉一動她自然也有所察覺。
她揮動起柔軟的尾巴，想要甩飛米姆露。

「誒誒、我們當然知道。」
「什麼！？噶啊啊！」

但下個瞬間，一支箭從愛麗絲緹娜的背後，朝著阿塞爾正準備釋放的吐息刺去。
緊接著，射進去的箭帶著四色的魔力炸裂開來。
肆虐在嘴巴里的劇痛讓阿塞爾不禁直打滾。

「不愧是湯姆特製的箭和緹瑪的魔法，儘管只有一支，但威力確實非同小可。」

射箭的是在後面待機的希娜，射出的箭從箭簇到羽毛都刻滿了術式。
刻著的術式是希娜擅長的『星海之天罰』和緹瑪擅長的四屬性相適應並層層重疊的東西。這就是湯姆準備的、會心一擊的一支箭。
本來的話，星海之天罰是要聚集精靈的力量釋放的，但這次則是運用了緹瑪的魔力。
同時具有四種屬性的箭漂亮地引爆了阿塞爾的吐息。

「在我們照顧望的時候，居然準備了這樣的東西......」

希娜一邊驚歎著自己射出的箭，一邊回想著拿到這隻箭時的情景。
據製作者湯姆所說，在得知了望的真實身份後，他一邊和緹瑪互換意見，一邊夜以繼日地製作，並且在愛麗絲緹娜她們看護望的時候完成了製作。
雖說如此，仍然存在很多缺陷，做出來的箭都是只能使用一次的一次性用品，要麼就是使用後會產生某種不可逆的危害，從性價比上來看是挺糟糕的。
實際上，希娜的弓弦已經因為釋放時產生的反作用力斷掉了。
話雖如此，這威力可想而知多麼巨大。
射出的箭精準地命中了目標，對那位精靈的王族造成了傷害。

「你這個！」
「給我安分一——點！」

阿塞爾吐著鮮血。拼命地掙扎，但已經來不及了。
就在米姆露張開護符的同時，上面刻著的術式、以蘊含著的索納爾靈魂為核心發動了。
無數的光束縛住阿塞爾的身體，封印了她的力量。
上面刻著的是和望一樣的龍封結界。

「可、可惡、怎麼會......」
「成功了！」

米姆露看到比想象中還順利，不禁露出喜悅之色。愛麗絲緹娜看著眼前的景象也鬆了一口氣。
如果阿塞爾從一開始就釋放無比強力的吐息、並且沒有放緩追擊的話就不會落得如此境地。
與望的戰鬥給她造成了不小的消耗和損傷。不過更重要的是，她的戰術眼光還不夠成熟，沒法預測對手的動向。
這恐怕是因為阿塞爾沒有什麼戰鬥的經驗。
或許因為她本就本領高超，所以沒有多少事態發展成『戰鬥』的經歷吧。
雖然使用的招式本身強力的讓人瞠目結舌，但卻不像索納爾那樣細膩縝密。
力量強大，但精神還不成熟，仔細想想，這是一條非常扭曲的龍。

「暫且先擱置她吧，接下來是......」

愛麗絲緹娜瞥了一眼被束縛在地上的阿塞爾，但還是把腦海中的疑問拋開到一邊，挪開了視線。
就在這時，封印著阿塞爾的護符像是要炸開一樣在空中散下無數的光。
光芒灑向束縛著望的龍封結界周圍。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
『庫！？力量被......』

望發出憤怒的嘶吼，試著再一次解開束縛。
光之束縛逐漸割裂開，仔細看的話，望腳下的陣式已經開始動搖，散發著光芒的米迦勒的水晶也逐漸失去了光芒。
看來，發動了龍封結界的是米迦勒，他為了維持這個結界借用了阿塞爾力量。
而維持結界的阿塞爾力量已經被封印，再加上索納爾的護符干涉了龍封結界的術式，這導致束縛著望的結界鬆動了。
恢復了力量的望正用力撕扯著結界。
再一次被解放的暴走之氣吹到四面八方，失去了力量的米迦勒也被吹飛，滾落到地上。

「「米迦勒啊啊啊啊啊！」」
「等一下，望！」

望舉起刀，想要擊碎地上的水晶。
但在刀揮下之前，愛麗絲緹娜已經做好了準備。
她朝著望和米迦勒之間射出多個魔力彈。
感知到危險的望像野獸一樣後跳。
愛麗絲緹娜瞅準這個間隙，插進了望和米迦勒的中間。這時，望的視線才終於捕捉到愛麗絲緹娜她們的身影。
那雙眼再次被憤怒染得通紅，眼神和那時一樣充滿了敵意，只是在把她們當成敵人。

「希娜、快點！」
「誒誒、我知道！」

希娜激活魔力，擴大了與望維持著的迴路。
她試圖通過自己連接起愛麗絲緹娜和望的精神世界，從而讓他恢復正常。

「望、能聽見嗎！？快醒過來吧！」
「嘎唔唔唔唔唔唔......」
「......不行，憤怒的感情太強烈了，我們的聲音完全沒法傳達到，望完全和緹亞馬特同調了」

愛麗絲緹娜像以前讓望恢復正常時一樣大喊著，但與她的意願相違背，那被憤怒染得血紅的雙眼並沒有復原。
憤怒吞噬了理性，完全沒有停下來的意思。
被封印的力量也恢復了，緹亞馬特的力量再次傷害起望的身體。

「那就沒辦法了，只能再次用武力阻止他了。」
「唔、嗯。得想個辦法才行......」

馬爾斯站在愛麗絲緹娜旁邊，再次舉起了大劍。
緹瑪站在他的身後，拿著魔杖，直直地看著望。

「嗚嗚嗚、快饒了我吧。我錢包都已經空了......」
「沒事啦，萬一有什麼問題我會藉給你的，十天的話50%的利息就行。」
「你這暴利悪徳商人......」

就算是在這種情況，馬爾斯和菲歐也像是漫才小品一樣對話。希娜一臉無奈地站在同伴們身邊。
現在望沒法像之前那樣恢復正常。
上一次他還殘留著些許理性，而現在卻因為莉莎受到傷害，那最後一絲理性也被憤怒吞沒了。
但愛麗絲緹娜她們的目光中也沒有任何畏縮，有的只是明確的決心。
一定要阻止望，把他帶回去。
如果命運攔住他的去路，要把他掠走的話，那麼就再一次敲碎那鎖鏈就好。
她們抱著這樣的意志，直面這位發狂的弒龍者。

「好了，雖然變成了意想不到的形式，就讓我一雪那時候的恥辱吧！」

伴隨著馬爾斯的豪言壯語，望和愛麗絲緹娜等人的戰鬥再一次拉開帷幕。
 

第七章第23節 
[第七章第23節] by NaNaHoshi

「怎麼會......望、居然經歷了那種事......」

莉莎接受著索納爾、湯姆和索米婭三個人的治療、從他們三個那裡了解了大致的情況。
準確地說，是他們三個不得不將實情說出才對。
莉莎被索納爾的秘術治愈好傷口、恢復了精神之後，開始連聲呼喊望的名字，騷動不安起來。
她那架勢就像是想趕緊飛奔出去找望，事實上也正做好了衝向森林里的準備，索納爾和湯姆見狀連忙阻止。
至少，有必要先讓她明白望被襲擊的前因後果，然後再讓她掌握現狀。湯姆這樣判斷著，為了讓莉莎安定下來，才把望的秘密以及自己知道的一切全盤托出。
他和索納爾起初想更曖昧地傳達給她，但編造的過於蹩腳又反倒會惹人懷疑，可能進一步煽動她的疑慮心。
事實上這個判斷是正確的，因為莉莎已經聽到了阿塞爾將望稱作『緹亞馬特』。

「那個......莉莎小姐、沒事吧？」
「謝、謝謝......沒事、沒事的......」

從湯姆那聽說了整件事情的莉莎，受到了不小的衝擊。
索米婭對她發出有些擔心的聲音，但莉莎的回應顯然沒什麼精神。
她會這般憔悴也不無道理。
於望同化的，是在精靈種中亦被稱為最強的龍族，而且在整個龍族中也是超出規格的存在，那寄宿與他體內的異常的東西，可以將渺小的人類輕易捏碎。
她自己也曾考慮過望的身上可能有些秘密。
契機是望和吉哈德在武技園戰鬥的時候。至於這份疑問變為確信，則是在望救出被變為怪物的肯擄走的自己的時候。
儘管當時記憶有些模糊，但她還是察覺到是望救下了自己。
同時，這個事實也讓她明白，他已經和自己所知道的望相去甚遠了。
然而，追擊著望的阿塞爾口中吐露出的那個名字，以及從湯姆那裡聽到的內容，足以產生讓她大腦一片空白的衝擊。
她想過望身上可能有些自己不知道的東西，但沒想過是這麼危險的存在。

「恐怕，那小鬼現在正被緹亞馬特的怒火支配，陷入暴走了吧，若是之前還有恢復原狀的餘地......」
「暴走......？」

聽到暴走這個詞，莉莎有些愕然地看著老人，只見索納爾一臉痛苦的抱緊了自己的胳膊。
一直擔心著莉莎的索米婭也抬起頭，看著在眼前沉思的老人。

「剛來到這個異相世界的時候，老夫就感受到了強大力量碰撞產生的餘波。再加上小姐你受了致命傷，不難推測出是怎樣的事態。」
「是啊......」

湯姆聽完索納爾的話也微微點頭。
莉莎·豪斯和緹亞馬特沒有直接的關係，就算是阿塞爾也不會對她的存在感到驚訝，對阿塞爾來說莉莎就像是周圍的雜草一樣，無視即可。
但考慮到她受了這麼嚴重的傷，不難想象是在什麼情況下，又是誰下的手，並且導致了怎樣的結果。

「阿塞爾把小姐你當做礙事的排除掉，而這觸動了小鬼的逆鱗，
同時他在失去理性的狀態下解放了緹亞馬特的力量，現在大概已經完全和緹亞馬特的憎恨同調了吧。」
「還有，這麼下去的話望同學的身體會撐不住的。最差的情況，緹亞馬特會從他的體內鑽出來。」
「那樣的話、望會......」
「當然，會死的吧」

『望會死』，聽到這句話，莉莎的瞳孔放大，像是斷了線的人偶一樣搖晃起來。
索米婭趕緊攙扶住她搖搖晃晃的身體，但莉莎的臉上毫無血色，一片慘白。
湯姆痛心疾首地看著站在那裡的莉莎，像是要轉換心情一樣搖了搖頭，把視線移回到索納爾的身上。

「那、那個那個！如果是老爺爺的話，能想辦法幫助現在的望先生嗎！？」

支撐著莉莎的索米婭發出了近乎悲鳴的聲音。
但索納爾還是痛苦地把嘴唇抿成一字。

「如老夫剛才所說，如果我在緹亞馬特面前現身，毫無疑問會激起那傢伙的怒火，如果米迦勒在的話，應該在一定程度上控制住小鬼，但能不能讓他恢復理性還兩說......」
「這是為什麼呢？」
「小鬼和緹亞馬特在比表面上的精神的更深處、靈魂深處相聯著，之前老夫以占卜的名義想要確認小鬼的靈魂，但怎麼都不行，
看上去以老夫的力量，沒法干涉小鬼的靈魂深處。」
「怎麼會......」
「不知道是緹亞馬特妨礙了老夫，還是說小鬼作為弒龍者還不完全，其中的理由還不是很清楚......」
「那樣的話、不就沒有意義了嗎.......」

就算壓制住他，心靈回不來的話便沒有意義。
聽到索納爾那不容樂觀的發言，索米婭不由得垂下眼睛。
看到年幼的女孩一副痛苦的表情，湯姆緊咬著嘴唇。

「要是愛麗絲緹娜同學她們能讓望恢復原狀就好了......」
「應該很困難呢。狀況和之前不一樣、小鬼已經忘記了自我......這般狀況就算是老夫衝上去也只會起反效果罷了。」

憎恨著龍族的緹亞馬特，和擁有將其封印的手段的龍族，雙方都會對彼此產生巨大的影響，在這種緊要關頭，很難做出準確的判斷。
進一步說、即使壓制住了望，如果他沒法恢復理性，那麼也毫無意義。
到底怎樣，才能抑制緹亞馬特的怒火呢。
不、怎樣才能將緹亞馬特和望的精神分開呢。
這時，湯姆的腦海中浮現出索納爾先前說的話。

「說起來，阿塞爾小姐好像是為了父親米迦勒復仇、才會去追擊緹亞馬特的吧、剛才老爺爺說了『如果米迦勒在』，這是指他還活著嗎？」

阿塞爾為了給米迦勒報仇才會追擊緹亞馬特，不過聽了剛才的話，她的父親似乎還活著。
米迦勒，他的存在是不是和緹亞馬特的憎恨有著千絲萬縷的關係呢？
湯姆這麼考慮到，便將疑問率直地拋向了索納爾。

「啊啊、嚴格上講，米迦勒還存在於這個世界上，現在和阿塞爾一樣，想要封印緹亞馬特，
但他已經沒有了作為龍的身體和力量，他的靈魂化作了封印緹亞馬特的鑰匙......」
「鑰匙？」

像是為了確認、湯姆又問了一邊。
聽他的話，米迦勒儘管沒了龍的身體，但卻並沒有死。
本來的話，如果他被緹亞馬特所殺，那麼緹亞馬特也應該擁有白龍的力量才對。
但緹亞馬特並沒有白龍的力量。
以前、湯姆聽望講過，緹亞馬特是有著五色六翼的巨龍，但他並沒有提到象征著白龍之力的白色翅膀。
緹亞馬特沒有殺死米迦勒，但阿塞爾卻將其當做仇人。

「爺爺你們、是對緹亞馬特做了什麼嗎、不對、說到底那頭龍到底發生了什麼事呢？」

恐怕、一切的答案都在索納爾的那句『米迦勒是封印緹亞馬特的鑰匙』這句話裡吧，但不湊巧的是，關於緹亞馬特的情報並不充分。

「根據文獻記載，緹亞馬特是因為貪圖力量而吞噬了同伴們的邪龍，但是從老爺爺的話來看，好像沒這麼簡單呢......」
「因為現在人類所知道的關於緹亞馬特的事情，都是片面、表面上的......」

聽完湯姆的疑問，索納爾長歎一口氣，垂下肩膀，在這有些微妙的氣氛中緩緩道來。

「五千年前，老夫身居白龍一族的族長之位。同時，把米迦勒弄成那樣的，還有封印了緹亞馬特的人，都是老夫。」

那慢慢將事實吐露出來的聲音裡沒了絲毫平日里的開朗。

「在緹亞馬特還沒被叫做忌龍的時候，她為了拯救深陷痛苦的人類，和她的朋友們合作，建立起了一個秩序。
在龍脈的交叉點，那個沒有秩序的瘋狂之地，龍、人類、獸類所有的種族相互合作，創造了一個理想鄉。
但無數的陰謀和慾望交錯重疊，將這一切都毀了。」

索納爾緊咬嘴唇，臉上浮現出揭開舊傷疤一樣的痛苦表情，繼續說道。

「她們的理想鄉被她們自己親手破壞後，我們龍族為了壓制要毀滅一切陷入暴走的她，連同那理想鄉的舊址，將她一同封印了。
到最後，我們能做到的、也就只有這些。」

那眼睛裡流露出深深的後悔，索納爾一副悲壯的表情仰望著灰色的天空。

「......真是讓人悲傷的擦肩而過啊。緹亞馬特也好、米迦勒也好，只是為了守護那些想要守護的人、竭盡全力做自己能做的事罷了。」

也許是不願再多說下去，索納爾說完這句話就陷入了沉默。
他沉重的呼吸聲在湯姆他們的耳邊迴蕩著。
仔細一看，緊握著的拳頭中滴下了幾滴鮮血。
湯姆和索米婭只能默默地看著滿臉痛苦地索納爾。

「咕、嗚嗚！」

這時，莉莎浮現除焦躁之色，嘴角扭曲著，邁步朝森林深處走去。
在一旁支撐著她的索米婭慌忙地對她說。

「莉、莉莎小姐、你沒事吧？」
「我沒事......現在不是在這種地方發愣的時候......我要去望那裡」

那聲音聽上去被焦躁所驅使，像是有些走投無路。

「去望同學那裡，又要怎麼做呢？」
「我也不知道該做什麼才好。但是、就這麼什麼都不做的話，我可受不了......」
「......你是想說有志者、事竟成嗎？但是、小姐，你該不會是想要自暴自棄了吧？」

索納爾那銳利的視線刺向了莉莎。
對他來說，莉莎是導致望暴走的鑰匙，稍有不慎丟了命的話，就怎麼都無法挽回了。

「要說我沒有那種想法......那是騙人的。說實話，我真想割斷自己的喉......」

即便是現在，只要想到自己過去對望說的那些話，就會感到揪心一般的痛楚，這是莉莎的坦率想法。

「但是，那樣的事，我不會做了。如果那樣的話，望一直以來忍受的一切就全都白費了。只有這個，我不想讓它白白浪費掉......看到愛麗絲緹娜同學她們之後，我是這麼覺得的......」

是的、這就是她的回答。
就像望所期盼的那樣，必須要再一次、正視自己的前路。
雖然對那個斥責了自己的少女抱有很複雜的感情，但就這樣的話總覺得心裡沒法接受。
她判斷心頭湧上來的這份想法是源於自己天生的那股不服輸的氣勢，微笑著說道。

「而且，我還有些話沒能好好傳達給他，如果沒能把那些說出口的話，什麼都沒法開始.....
還有，要說到不能死這一點，愛麗絲緹娜同學她們也是一樣的吧？」

索納爾聽到這句話低吟了一下。
莉莎的話是正確的。
這次導致望暴走的契機是莉莎沒錯，但根據情況、愛麗絲緹娜她們會處於相同處境也不奇怪。
要是阿塞爾把愛麗絲緹娜她們也捲進來，莉莎和她們的立場就完全掉轉過來了。
進一步說、現在正暴走著的望和愛麗絲緹娜她們對峙的這個情況不能拖得太久。
一旦他失控對她們下了手，那才是陷入了萬劫不復的深淵。
正因為他們之間的關係如此親密，萬一情況變成那樣，將會是無法想象的絕望。
雖然莉莎暫時從死亡的邊緣中拉回來了，但之後的情況還未可知。

「嘛啊說到底，不採取行動的話什麼都沒法開始......總之、先和愛麗絲緹娜同學她們會合吧。」

雖然還沒能找到解決問題的辦法，但時間已經很緊迫了。湯姆做出這樣的判斷，決定要先和愛麗絲緹娜她們會合。
要解決問題就必須要採取行動。
知識是力量，決斷亦是。
雖說這個決定難免有些粗枝大葉的地方，但不管怎麼說，只靠愛麗絲緹娜她們是很難壓制住望的。
既然如此，就只能採取行動了。
話是這麼說，但湯姆內心也是有點瑟瑟發抖的，他沒法堂堂正正地說自己能夠與處於抑制解放狀態的望戰鬥。
湯姆想起了望和尸龍戰鬥、並將其解體的樣子。還有他身上湧出的那份黑色的力量，實在是讓人懼怕無比。
他全身僵硬起來，不禁有些畏縮。

「湯姆先生......噗！」

索米婭一副不安的表情抬頭看著湯姆，為了讓她安心，湯姆努力露出笑容，但他強努嘴角卻笑不出來，像一個被壓扁了的青蛙抽搐著。
被索米婭笑話後，他害羞地清了清嗓子糊弄了過去。
緊繃著的肩膀也不知不覺放鬆了。

「我們也出發吧，還有老爺爺，還剩一件事、我想要確認一下。」
「甚麼事？事到如今老夫不會再有所隱瞞，問便是了。」
「那是.....」

湯姆凝視著森林深處，那個愛麗絲緹娜她們正在戰鬥的地方，向索納爾提出了最後一個問題。









再被染成一片血紅的視野中，望被怒火吞噬，不斷地高聲叫喊著。
與疼痛一起激昂著的憤怒究竟是自己的，還是緹亞馬特的，他自己也分辨不出來。
情感因為莉莎的受傷一下子爆發出來。
與提亞馬特同調了的精神以此為引子、互相共鳴，模糊了二者的界限。
那簡直就像是、被熱水融化了一樣。
從身體深處冒上來的力量不顧一切地壓制住全身的疲勞，驅使自己動起來。
爬滿全身的疼痛也早就感受不到了。
被染成深紅色的視野中感受不到一絲違和感，不止如此，那紅色還變得越來越深。
只是直勾勾地盯著眼前閃著白光的『怨敵』，為了將其屠殺而舉起刀，不斷地突刺而去。

『緹特、辛苦了』
『可不是嘛~為什麼我要用人類的姿態打扮成這個模樣呢~？』
「不是都說過了嘛？身為一國之長必須要有與之相符的威嚴才行。因為緹特的內在有點讓人遺憾，所以不管怎麼樣，外形得看得過去才行吧？」
「嗚嗚嗚、米迦勒好過分哦......」

他人的聲音在望的腦海中響起，一個他認識，一個他不認識。
那耳熟的聲音中沒有絲毫憤怒，反倒是染上了困惑和羞恥之色。
陌生的聲音聽上去有些壞心眼，但卻讓人感到親切。
每次聽到那個聲音、胸口的刺痛就會更強烈。

『米迦勒啊啊啊啊啊！』

緹亞馬特的聲音滿是憎恨，但望卻並沒有感覺到那是他人的聲音。
被染紅的視野像血一樣發黑，湧出的憤怒也不知什麼時候是個頭。
望和緹亞馬特，他們倆像是發狂了的馬車，一個勁的向前衝。
胸口的鈍痛像是要破膛而出。








「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」

失去了顏色的灰色的森林中迴蕩著憤怒的嘶吼。
在地面上像疾風一樣飛馳而來的，是被狂怒吞噬了的少年。
他前進的方向上，是失去了力量滾落在地上的米迦勒，還有為了保護他而站在那裡的愛麗絲緹娜。
「米姆露！拜託你了！」
「嗨——嗨、交給我吧！」

愛麗絲緹娜撿起掉在腳邊的米迦勒，把他丟給米姆露。
米姆露動作輕快地接住他，打算就那樣退到後方。
望的視線一下子就抓住了拿著米迦勒的米姆露。
隨著一聲轟鳴、瞬腳發動。望像風一樣一下子拉短了和米姆露的距離，任憑激情支配自己，舉起了握在右手的刀。

「喵喵！？」
「怎麼會讓你得逞啊！」

馬爾斯舉起了大劍，插進了二者中間，擋在了望的身前。
配合望的突進，他使出渾身力氣把大劍斜劈下來。
用全開了的氣強化過的身體能力和大劍的重量，他這以擊把這兩股力量合在一起，足以將岩石輕易粉碎。

「嘶！」

但望卻輕輕鬆鬆地接下了這一擊。
刀像是在猛力劈下的馬爾斯的大劍上滑過一般，將他的袈裟斬格擋到側面。
像是一隻手捏死一隻小飛蟲一樣，望漂亮地處理了馬爾斯的這下斬擊，緊接著踏出一步，使出作為回擊的一記橫掃一閃。
被激增了的身體能力使出的一擊，武器上也被附上了極致的氣刃，要是正面接下的話，人類的身體會連同武器一併被斬斷的吧。
而且馬爾斯還剛揮下大劍，上半身完全暴露著，處於漏洞百出的狀態。

「別、小瞧我！」

正當意味望的刀刃會把馬爾斯一分為二的時候，馬爾斯的手甲再次伴隨著光芒崩裂開來。
緊接著，他的身體和大劍融合起濃密的魔力和氣息，大劍被難以置信的速度拉了回來，擋住了迫近了刀。
咔吱吱！伴隨著仿佛能把耳膜震破的巨響、強烈的衝擊遊走於馬爾斯全身。

「庫！」
「！？」

馬爾斯咬緊了牙關，拼命接下了望的這一擊，看著自己的氣刃被襠下，被憤怒支配的望，臉上出現一抹輕微的動搖。

「哦哦哦哦哦哦喝呀！」

把因為衝擊而有些麻痺了的身體強行驅動起來，馬爾斯把接下劍擊的大劍像盾牌一樣架起來，朝望壓過去。
望也站穩腳，抵住壓制過來的馬爾斯。
兩個人緊緊抵在一起，金屬互相摩擦發出嘎吱響聲，但兩個人都沒有退縮。

「咕咕咕，咔咔咔......」

馬爾斯緊咬著的牙齒發出了呻吟。
他之所以能夠與解放了能力壓制的望戰鬥，當然是因為魔氣並用術的強化。
就算是在現在，湯姆所施加的能夠將武器和身體能力提高到極限的術式，也還在放著光芒。
但即便是用了魔氣並用術，也很難阻止現在的望。
望放出的氣的密度正在逐漸上升，刀刃逐漸逼近馬爾斯。
接著、伴隨著嘎吱嘎吱的刺耳響聲，望的刀刃開始嵌進馬爾斯的大劍之中。

「！？」

看著開始被撕碎魔氣的刀，馬爾斯不禁發出驚訝聲音。
就在這時，望的左手離開了刀柄，朝著馬爾斯的側腹來了一記衝拳。

「嘎！？可惡！果然把身體和武器都強化的話效果就不夠充分嗎！」

受制於體內深處的衝擊，馬爾斯不由得後退了幾步。
即使是得到了湯姆特製的魔法陣作為輔助，馬爾斯也無法像正常狀態下的望一樣那麼擅長控制力量。無論如何都會由於熟練度而產生差異。
看著後退的馬爾斯，望毫不留情地開始追擊。
望的刀刃以難以想象的速度斜劈而下，馬爾斯一邊因為側腹的劇痛發出苦悶的聲音，一邊咬緊牙關舉起了手中的大劍。
雙方的刀刃在空中激烈碰撞，發出嘎吱嘎吱的刺耳聲音。
一下又一下相互碰撞的鋼鐵，迸出火花，照亮了灰色的森林。

「噻誒誒誒誒誒！」

伴隨著裂帛的氣勢，馬爾斯毫不服輸地踏出一步。
腳邊的衝擊捲起煙塵，橫揮的大劍撕裂了大氣，衝著對手亮出獠牙。
那豪爽的刀法，仿佛那位吉哈德的雄姿一般。
事實上被魔氣並用術強化過的馬爾斯，其身體能力甚至能直逼吉哈德。
但他面前的這位弒龍者，是連那位吉哈德都難以戰勝的強敵。
望的刀術將那少見的剛劍一個接一個地避開、將其招架，然後作為回敬劈向馬爾斯的肩膀。

「咕嗚！果然，只有我一人是不行的啊！」

魔氣並用術也難以將其壓制，肩膀上的疼痛讓馬爾斯咬緊了牙，但儘管如此還是繼續揮舞著手中的劍。
但是、儘管他被單方面壓制，馬爾斯的臉上也沒有什麼焦急的神色，因為他預料到了會發展成這樣。
不管再怎麼提高身體能力，強化武器，與處在這種狀態下的望正面作戰都沒有絲毫勝算，這一點早在先前的戰鬥中就明白了。
是的，如果只有馬爾斯的話。

「哈啊啊啊啊啊！」

愛麗絲緹娜從正在和望對峙著的馬爾斯身後氣勢洶洶地沖了出來、一邊繞過去一邊勢大力沉地揮動起手中的細劍。
望趕緊抽出插在腰間的刀鞘，彈開了愛麗絲緹娜的斬擊。

「咕嗚！」

不像是僅憑單手就能釋放出的衝擊、傳遞到了愛麗絲緹娜的的手臂上。
緊接著、望轉動自己的身體，右手的刀朝著她來了一記袈裟斬。
刀刃像疾風一樣迫近了愛麗絲緹娜。

「哈啊！」

但下個瞬間，周圍響起的並不是讓人汗毛直立的割裂骨肉的聲音，而是尖銳的金屬聲。
閃閃發光的愛麗絲緹娜的細劍，彈開了望的刀刃。
仔細一看，她的身體被濃密的魔法包裹著，胸口發出了數個符咒的光芒。
這是在和阿塞爾戰鬥的時候一樣的、由他人施加的強化魔法。
一般的強化魔法、只要一張符就足夠了。
但是為了配合上緹瑪那強大的魔力、還特意使用了魔力的轉讓、術的發動、控制、輔助，一共四張符。
而附在她那柄細劍上的，正是她的殺手锏—魔法劍『月食夜』。
愛麗絲緹娜的絕招『月食夜』，原本就是能和望的『幻無』相匹敵的魔法劍，但想要將其控制卻十分困難。在使用這把魔法劍的期間是不能夠使用包括身體強化在內的其他魔法的。
所以、她得到了好友擁有的那股龐大魔力，加以菲歐的符術作為增幅，才暫時獲得了能夠與望一戰的身體能力。

「！？噢噢噢噢噢噢！！」

看到自己的攻擊被擋下來，望血紅的雙眼裡出現一絲驚愕。
但望馬上就將被移開軌跡的刀修正，邊轉身邊揮下一刀，快速地釋放斬擊。

「哈！」

但那一擊、也被愛麗絲緹娜結結實實地擋下了。
望重複著狂風驟雨一樣的斬擊，但愛麗絲緹娜用注入了自己所有魔力的魔法劍、以及摯友的那股龐大魔力將其一一抵擋，並且以閃光之勢還擊。

「望、差不多該醒過來了！」
「」米迦勒啊啊啊啊啊！！「」

突刺的細劍被左手上的刀鞘彈開，望用刀釋放的一記橫掃也被全力拉回去的細劍擋住。

「咕！就算是借用了緹瑪的魔力，也只是勉勉強強嗎！？」

她像之前讓望恢復正常時一樣，拼命地呼喊他的名字，但望的視線並沒有回到愛麗絲緹娜的身上。
那視線再次落在了愛麗絲緹娜她們的身後，那塊米姆露拿著的，失去了力量的小結晶。
上次望失控的時候，儘管被緹亞馬特的幻覺所迷惑、但他尋找的是愛麗絲緹娜她們，就算是焦躁但也保有些許理性。
但這次的起因是因為莉莎受了傷，而且還相當嚴重，甚至是認為她已經死了也不奇怪。
望無論如何都希望莉莎能重新振作起來，所以也難怪會爆發出失去理性的憤怒。

『只是呼喊他是沒用的，有沒有、有沒有什麼能喚回他理性的因素......』

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「庫！」

儘管愛麗絲緹娜絞盡腦汁地思考，但望的劍戟毫不留情地將其打斷。
原本因為要對月食夜進行控制，再加上過度的身體強化，思考就很遲鈍了。
而且還是在單方面落於下風的情況，不知道什麼時候就會被逼進絕路。

「太無視我這邊的話、可是很要命的！」

馬爾斯為了掩護愛麗絲緹娜，從另一邊切入戰場，衝著望殺了過去。
被魔氣並用術強化過的斬擊，被望用左手的刀鞘輕鬆接下。

「只用一隻手嗎、還是那麼亂來啊！喂！」

儘管與望相互交擊的是馬爾斯和愛麗絲緹娜，但由於還有著緹瑪和菲歐的輔助掩護，所以實際上是四對一的局勢，但儘管這樣也很難攻下來。
馬爾斯不知道已經是第幾次發出了驚訝的聲音，但還是把身體牢牢地壓在大劍上。

「咕！」

雙方再次在近距離交鋒，但這次不是用刀，而是用刀鞘抵住的，所以望的刀這次沒有割破馬爾斯的大劍。
接著、愛麗絲緹娜從反方向對望發動斬擊。
刀和細劍劍鋒相爭，愛麗絲緹娜的月食夜防住了望的幻無，緹瑪的強化魔法也分散了他的臂力。
愛麗絲緹娜和馬爾斯從兩側呈包夾之勢，壓制住了望。

「咕！？」
「好、抓到你了！」
「就算是你、只靠一隻手也搞不定這個吧！」

是的、就算是望也沒法單手彈開身體能力極度提高的愛麗絲緹娜她們，但反過來，她們也沒法徹底壓制住望。

「希娜同學、拜託了。請一定想辦法讓他回來......」

在這種僵持的情況下，愛麗絲緹娜的視線轉向了在後方待機的她們身上。









回收了米迦勒的米姆露爬到希娜的身邊，情不自禁地撲到好友的身上嚷嚷起來。

「噼噫噫噫噫噫！還以為要死了呢！」

可能是被嚇得夠嗆，她那引以為傲的尾巴縮成一團顫抖著。

「米姆露、辛苦你了、快吧水晶交給我。」
「再安慰人家幾句也可以吧！？我、差點腦袋和身體分家了哦！」
「比如？」
「比如像：真不愧是米姆露大人、我希娜真是感激不盡，今後也請多多使喚我......」
「好了快點給我！沒時間了！」

希娜強硬地把米姆露抱著的水晶拿到手裡，情況如此危急，她根本沒有閒工夫跟米姆露開玩笑。
希娜已經試著通過之前的迴路呼喚望，但能感受到的只有連身體都能灼傷的憤怒。
雖然多次試著和望的精神同調，但緹亞馬特和望的同調進展過於深刻，緊靠外部干涉很難把二者的精神分離開來。
之前望的精神雖然也被逼到絕路，但還殘留著理性。不過這次由於和緹亞馬特同調，那點理性早就被吹飛了。

「嗚嗚嗚、明明是開玩笑，希娜好冷漠哦。湯姆、快點回來吧......」
「米姆露、別愣著了，趕緊回去待機，還有工作沒做完吧！」
「......誰都好，來給人家一個笑容吧」

希娜踢了一腳垂頭喪氣流著眼淚的米姆露的屁股，一邊快速地試著用契約魔法與米迦勒進行鏈接。
這塊水晶被阿塞爾稱作米迦勒。如果推測是正確的話，這塊水晶就是緹亞馬特的兒時玩伴、也就是阿塞爾的父親。
如果真是這樣，他或許知道該怎麼阻止現在的望。

「米迦勒、純白精靈的王族啊。請您傾聽我的聲音......」
『......』

希娜帶著一絲希望。把魔力注入手中的水晶，締結了一個簡易的契約。
但手心中的水晶沒有任何回應。
儘管希娜的聲音確確實實地傳達到了米迦勒那邊，但對方的回答卻是沉默。正如現在的那副模樣一般，像岩石一樣無言。
話雖如此，希娜也沒有退怯。儘管米迦勒還是沉默著，但她還是繼續說著話。

「拜託了。請幫助我們阻止緹亞馬特。您是她的......」
『沒用的......』
「誒？」
『她的心已經塗滿了憎恨，就連我的聲音，也沒法傳達給她了。』

希娜聽到的，是平淡而沒有任何感情的聲音。

「您和緹亞馬特是青梅竹馬......」
『正因如此，她才絕對不會原諒我，我也、沒想過自己會被原諒。我能做的、也就是接受自己和她就這麼衰亡下去罷了.....』
「但是、最差的情況下，不止是在這裡居住的人們......」
『而且，我已經失去了作為龍族的力量，有的只是能夠將緹特的力量壓制住，並將她帶進那個世界的機能罷了。就算你叫我切斷他和緹特的同調，我也沒有那樣的力量......』
「怎麼會......」

聽完米迦勒的回答，希娜不禁啞口無言。
如果他的答復是真實的，那麼他就不能夠讓望恢復原狀了。

「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」」
「唔哦！」
「呀啊！！」
「！？愛麗絲緹娜！馬爾斯！？」

這時，伴隨著一聲咆哮，一道衝擊波傳遍了這片灰色的森林。
在衝擊之下，愛麗絲緹娜和馬爾斯都被吹飛到希娜等人的身邊去了。

「等！等！咳噗！」
「呼呀！啊、好像有點軟軟的......」

被吹飛的馬爾斯和菲歐狠狠撞在一塊然後飛了出去。而米姆露雖然倒在地上，但還是牢牢地接住了愛麗絲緹娜的身體。

「可惡、沒想到會利用我們兩個的劍......」
「單純用力量壓制是不行的嗎......」

被兩邊壓住的望意識到只靠力氣難以逃脫，於是突然間放鬆雙臂，故意癱下身體。
正常情況的話會被劈來的劍砍成兩半，但馬爾斯和愛麗絲緹娜在兩邊包夾住了望，就這樣，他們的劍在空中碰撞，望也因此避開了二人的劍。
一瞬間自由了的望一下子來到馬爾斯的身後，用氣術『震炮』將那礙事的兩個人轟飛。

「嘶、咕呃！？控制術式崩潰了！」

由於控制緹瑪魔力的菲歐被撞飛，愛麗絲緹娜身上的強化魔法一下子就四散掉了。

「嘁！米姆露！在愛麗絲緹娜的術式恢復之前，要靠我們兩個撐一會了哦！」
「唔誒！？要、要人家去嗎！？不行不行！會死的哦！」
「只靠我一個是壓制不住望的！又不是說讓你來配合我，你只要吸引那傢伙的注意就行了，快點上吧！」
「畜生——！這個隊伍的人都太能使喚我這隻小貓咪了！」

米姆露掛著淚眼，抽出了腰間的短劍。
但就在這時，愛麗絲緹娜的腦海中產生了一個疑問，為何望在從他們的拘束中逃脫之後，沒有殺掉他們兩個呢？
這個疑問很快就解開了。望舉起的左手中凝聚起了巨量的氣。
包括正要前去應戰的馬爾斯和米姆露在內，在場的所有人都感到一股惡寒。
這是望擁有的唯一一個，也是最為強力的殲滅氣術的準備動作。
氣術『滅光衝』
一旦這招用出來，僅憑愛麗絲緹娜她們那脆弱的肉體恐怕連灰都剩不下吧。望把愛麗絲緹娜和馬爾斯和後衛們聚在一起，打算一口氣全部殲滅。

「！？糟了！全員加強防禦！」

愛麗絲緹娜慌忙之中想從腳邊構築起屏障魔法，但望的左臂已經發出了耀眼的光芒，顯然已經為時已晚。

「「嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

五色的源素從望的體內噴湧而出，匯入左臂。
源素的光芒像業火一樣搖晃著，打斷了正想張開護盾的愛麗絲緹娜。
如果是加上緹亞馬特之力的滅光衝的話，即使能及時發動屏障魔法，也終究無法與之抗衡吧。
儘管如此，愛麗絲緹娜還是不想放棄，再次試著展開術式。
望的左腕朝著地面揮下。
但那隻手並沒有挖破地面，愛麗絲緹娜的身後射出的火焰彈正中望的手臂，其中蘊含著的力量也隨之消散。

「趕上了......」
「莉莎、同學？」

愛麗絲緹娜回頭望去，一頭紅髮隨風飄揚的莉莎正凜然地站在那裡。

 

第七章第24節 
[第七章第24節] by NaNaHoshi

看著紅髮隨風飄動的莉莎出現在這裡，愛麗絲緹娜她們都瞪大了眼睛，那张臉上已經沒有了絲毫先前那樣的死相。

「那、那個......沒事吧？」
「啊、啊啊。幫大忙了......」

面對莉莎的問詢，愛麗絲緹娜下意識淡淡地表示感謝。
微妙的氣氛在二人之間流淌，對莉莎來說，眼前的這位黑髮美人是自己給帶去很多麻煩的對象、也是現在與望走的最近的少女。
儘管愛麗絲緹娜現在決定把自己的嫉妒心暫且放置一邊，但因為自己的不成熟而對莉莎惡語相向這件事，還是讓她感到十分愧疚。
正因為都各自抱有心事，到了見面的時候就顯得十分笨拙。
話雖如此，現在的事態也沒時間讓她們在意這種事了。

「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」

伴隨著望的怒吼，氣息的奔流猛烈吹動起來。
儘管被唐突的一擊打擾了，但望憤怒的視線還是投向了希娜手中的米迦勒。

「糟了！」

愛麗絲緹娜她們被突然闖入的莉莎吸引了注意力，而望從趁著這個間隙、朝著希娜跳了過去。
馬爾斯、米姆露和菲歐趕緊上前。
但下個瞬間，無數的光箭從上空落下，擋住了望的突進。
伴隨著咚咚咚咚！地刺耳轟鳴，光箭捲起了塵煙。
幾秒鐘內、成百上千顆光彈無差別地傾瀉在望和愛麗絲緹娜她們之間。

「哇啊啊啊啊啊啊！」
「嗚誒誒誒誒誒誒誒誒誒！」

衝到前面的馬爾斯三人組、被那來勢洶洶的衝擊波摧殘的一塌糊塗。
他們幾個被卷到空中，轉了好幾圈，然後滾到了愛麗絲緹娜她們的腳邊。

「呀嘞呀嘞、小姐們也好、小少爺們也好、都太亂來了呀......」

突然從草叢裡出現的、是給莉莎進行治療的索納爾。
他的身後還有湯姆和索米婭的影子。

「亂來的是你吧！是要殺了我們嗎你這老頭！」
「燒糊了！人家的尾巴被燒糊了！被這樣的垃圾老人燒糊了哦！~」
「居、居然說垃圾......是不是太過分了」

被吹到一邊的馬爾斯和米姆露向索納爾抱怨著。

「大家、沒事吧？」
「姐姐大人！沒事吧！？我現在就給你治療！」
「連索米婭也......」

索米婭一路小跑來到姐姐身邊，有些笨拙地施展著回復魔法。
實際上、愛麗絲緹娜和馬爾斯在被望的震炮炸飛的時候，身上被搞得到處都是傷口。
索米婭手中發出的淡淡的光芒籠罩住她們二人、堵住了傷口。
最近、由於望的影響，索米婭全身心投入到修煉之中，魔法的練度也慢慢提高了。

「菲歐！趕緊起來！得把愛麗絲緹娜同學壞掉的術式修復才行！」
「呼誒呼！唔誒誒誒.....嘴巴里全是沙子......和某個山貓族的料理有的一拼......」
「姆！真沒禮貌啊！明明湯姆每次都吃得津津有味的~！再說、你總是吃石頭、根本就沒關係吧。不如說反而更有力氣了吧？」
「你這臭母貓......」
「菲、菲歐同學、等會我會說說米姆露的......米姆露、要是再亂講話的話......待會要懲罰了哦」
「懲、懲罰！？人、人家、湯姆要對人家做什麼呢......難、難不成是、這樣或者那樣的事嗎......不、不要~啊！」

聽說是懲罰、米姆露不知道聯想到了什麼。身體扭來扭去的、感覺有點可憐。
剛才還努著臉的菲歐、不知何時也移開了視線。

「啊、要懲罰的是菲歐同學哦？」
「誒？我？」
「嗷嗷嗷！你這傢伙、居然要介入人家和湯姆之間、是何居心！」

直到剛才還掛在米姆露臉上的羞恥表情一下子就變成了阿修羅般憤怒的模樣，她揪住菲歐的領子、把他舉了起來。
渾身的毛立起來、受了傷的尾巴也支了起來。

「我、我做錯了什麼嗎？」
「喵————！喵喵——！喵————！」
「麻煩您說人話......」

她的理性已經消失殆盡了、何止是理性，就連人話都不會說了。
米姆露一邊用貓語喵喵地說這些什麼、一邊露出鋒利的獠牙、來回晃悠著手上的菲歐。

「前些日子的牛頭亭的風波、還有......」
「我錯了！我錯了！求求您了、讓這發狂的貓神消停下來吧！」

湯姆數著自己的手指頭，念叨起菲歐的所作所為，狐尾族的青年老老實實地舉了白旗。

「那麼、搞笑就到此為止、拜託菲歐同學去修復愛麗絲緹娜同學的術式。米姆露的話......就稍微老實點吧。」
「喵喵？」

湯姆緩緩地擼著米姆露的喉嚨，她一下子就扔下了拎著的菲歐，在湯姆的手上摩擦起自己的身體。
被丟在地上的菲歐發出了『嗚』的一聲、但米姆露絲毫不在意，蹭著自己的戀人撒著嬌。
簡直像是聞到了貓薄荷的貓一樣。
另一邊、索納爾慢慢地從愛麗絲緹娜身邊走過、注視著捲起的土煙。
煙塵慢慢散去，被憤怒染紅了瞳孔的望站在那裡。

「老人家......」
「那麼、詳細情況就去問那個摸貓的少年吧。這裡暫時就交給老夫、雖說現在發揮不出什麼力量、但老夫還是會想辦法制服那小鬼的。」

索納爾踏出一步，與望面對面。
投向米迦勒的視線也轉向了索納爾。

「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」

望和緹亞馬特的哀怨的咆哮衝擊著索納爾。
直到米迦勒出現在緹亞馬特的面前、望才明確的轉換了仇恨指向的矛頭、這一事實再次證明了這位老人和緹亞馬特同樣有著很深的關係。

「「索——拉————！！」」
「這個稱呼真叫人懷念、沒錯。老夫也是你的仇敵之一，你就帶著這份憤怒、把那柄利刃對準老夫吧」

巨量的源素從索納爾體內噴湧出來、捲起旋渦、形成了曼陀羅一樣的多重陣。同時伴隨著一聲巨響、望發動瞬腳，想要縮短距離。
光箭瞬間在空中形成、數量遠遠多於阿塞爾、一口氣朝著望射出。
而且還不止一次、擊出的光箭在下個瞬間又重新形成、接二連三地傾瀉而下。
幾乎覆蓋了視野的光群一次又一次的撲過來，像是海嘯一般。

「「！？」」

望趕緊全力跳躍、迴避了第一輪攻擊，但像浪濤一樣拍過來的光箭群一下子就迫近了。
大概是明白了沒法正常迴避開、望迅速揮刀、在身前形成氣膜、接著雙腳踩在氣膜上、配合著光箭擊中的瞬間跳躍起來，一口氣逃出了攻擊範圍。
接著、在左手中凝聚起氣、落地的同時猛力錘擊地面。

「姆！」

氣術『滅光衝』

剛才朝愛麗絲緹娜她們釋放的氣術、從索納爾的腳邊向他發動強襲。
但老白龍迅速揮了揮手、瞬間就在腳下形成了多重屏障。
猛烈的氣之洪流和源素屏障。被屏障抵禦住的氣將索納爾腳邊的地面挖飛、到了極限的護盾一層又一層化為光的塵土。
最後一道屏障破碎的同時、從地面噴出的洪流也平息了下來。
周邊的地表被掘起了十幾米、成了一個天坑。
被捲起的沙塵再次遮掩住了兩人的身影。
可怕的究竟是僅僅靠氣術的餘波就製造出如此巨大的坑的望、還是將其完全抵擋住的老人呢？
但無論如何、不能放過這個機會。

「！」

望衝破土煙、從索納爾的右側一下子逼近。
對手是比阿塞爾更為強大的存在。被抓住節奏的話一下子就會被壓制。但從正面突進又會被招架住。因此才採取這樣的行動。
但是他的行動理所當然地被索納爾察覺了。

「就算不藉助精靈的力量，這種程度的行動老夫也能看穿。」

索納爾揮動手臂、望的周圍生成了魔法陣、光之鎖鏈從四面八方殺向他。
那鎖鏈不過是拘束魔法而已、並不像龍封結界那樣、對緹亞馬特有著特殊效果。
即便如此、被停下動作對望來說是致命的。特別是面對能夠進行大規模、大範圍攻擊的對手。
望一邊用『瞬腳-曲舞』迴避四面八方撲來的鎖鏈、一邊向前踏進、縮短與索納爾的距離。
但光之鎖鏈像是蛇一樣扭動、慢慢地從望的後面逼近。
接著、望的眼前突然爆炸開來、多柄光槍向他刺去。
雖然和同樣能夠使用多重陣法的阿塞爾相似，但索納爾能同時控制多個不同種類的魔法，且每個魔法的量都不容小覷。
很顯然、比阿塞爾要更強。
從地面鑽出的光槍擋住了望的去路。
前面是光之槍、後面是光之鎖，望已經無處可逃。接著、索納爾在面前形成了一道巨大的多重陣，用全力將源素注入其中後、射出一道比身體還要巨大的光線。
光線挖開地面、吹飛倒伏的樹木、一口氣迫近。
這是無法阻擋的一擊。沒有退路、對於無法使用屏障魔法的人來說是不可能將其防禦的。
是的、如果只是望的話。

「「哈啊啊啊啊啊啊啊！！」」

五種顏色的源素從望的全身噴湧而出。捲起旋渦流入望的武器之中，刀刃上染上了一片混沌。
接著、望將那滿是混沌的刀收進腰間、揮出一閃。
五種顏色的一道閃光劃過、被劈成兩半的光線摧毀了從望身後迫近的光之鎖鏈。
光線的另一邊、老人眉頭緊鎖。緊接著望從被劈開的光線縫隙中突進而去。
他身前的光之槍和身後的光之鎖鏈都被索納爾的光線吹得無影無蹤了。
一瞬間的功夫、拉近距離的望舉起刀、砍向了索納爾的頭頂。

「姆！」

索納爾高舉雙手，從體內迸出的源素集結起來，形成了一根光之杖。
接著、「咚！」地一聲巨響，衝擊波傳向四面八方。

「「！？」」
「咕唔唔唔唔唔唔」
索納爾正面接下了望的這一記勢大力沉地斬擊。
染上憤怒的望的瞳孔中，出現了明確的動搖。
索納爾沉下腰、轉動著手中的光杖，把望的力量化解到身後，然後將他丟到天上。
接著、他將魔杖前端對準了正飛在空中望。
望反射性地扭動身體，在空中揮刀。緊接著，索納爾舉起的魔杖前端射出了光彈。
望把光彈劈開、讓它粉碎了。

「嘁，不成嗎」

著陸後的望沒有再突進過去，而是謹慎地盯著索納爾。
另一邊，索納爾露出得意的笑容，轉動著光杖。

「意外嗎？不管怎麼說老夫也活了好幾萬年，能學會一兩個人類的技能也沒什麼奇怪的吧？」

剛才的術理毫無疑問不是四隻腳的龍的東西、也並非精靈的招數，而是人類的技能。
而且還是極致的招式。將解放了能力抑制的望的斬擊化解、並且在之後還能發動反擊的人類、在這片大陸上又能有幾個呢。
說起來、對手是遙遠的太古時代起就注視著這片大陸的活化石，這種程度對他來說或許毫不費力。

「「嘎唔唔唔唔唔唔......」」
「那麼、要放馬過來嗎？」

索納爾把杖尖朝下、擺好架勢。看上去要繼續接近戰了。
二人的距離不過十米，如果是望的話，應該在索納爾展開術式前就能殺到。
儘管索納爾對望露出了笑容，但也在努力壓制內心湧起的焦慮。

『消耗了那麼多地脈的龍封結界已經不能用了。現在面對小鬼恢複本來的姿態反而會更糟......再說、根本不會給老夫恢復形態的時間、也沒有那個餘力......』

索納爾現在還有著很多不利因素、很難恢復龍的形態。
龍封結界已經不能用了。
因為其已經被阿塞爾展開了一次。索納爾在之前布下的術式已經崩壞了，加上龍封結界會明顯地消耗地脈，再次施展術式是很困難的。這是容易受到外部干涉的龍封結界的又一缺點。
再說、能夠封印緹亞馬特的結界、不可能沒有任何缺點。
他現在沒法恢復成龍、也是因為為了封印阿塞爾而獻出了自己的一部分靈魂，自己的力量被消耗的相當嚴重。
龍族儘管擁有強大力量，但也被肉體所束縛，僅憑人類的肉體，最大的輸出無論如何都會被限制住。
即便是重新構築自己的肉體，和其他的精靈比起來也需要更多的力量，是個很沒性價比的種族。
不過就算能變回龍的模樣，已經目睹過一次阿塞爾變身的望應該不會允許這種事發生吧。

「這幅肉體能夠使用的力量上限倒是沒問題，不過想憑這些就壓制住小鬼還是太困難了......」

值得慶幸的是、望在經歷了連續戰後消耗了相當多的體力。
多虧了緹亞馬特的力量補給才能繼續戰鬥，但儘管如此肉體的消耗也已經相當多了，並且開始表現在自己的動作上。
實際上，剛才的速度也不如之前和尸龍戰鬥的時候了。
但是、望的肉體接近極限、變得更容易應對這件事也意味著：緹亞馬特的復活也越接近了。
就在兩人這樣對峙著的時候，望的身體也在不停地淌著血。

「即便如此，換做以前的小鬼的話，他的肉體應該已經崩潰了才是。果然，他已經適應了緹亞馬特的力量、還是以這般讓人驚異的速度......」

「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
「嘁！果然被憤怒吞噬了的話就沒法擊退他嗎！」

望拔出刀、咆哮著向索納爾刺去。
不到半秒就踏破了這十米的距離，索納爾已經進入了刀刃的範圍。
斬鯉口、拔刀。
『幻無』隨著混沌之光一併擊出，與索納爾舉起的光杖劇烈碰撞，削去了構成光杖的源素，散落出閃灼著的輝光。
接著、望迅速地又打出一擊。
從反方向橫掃著刀刃、放出了『幻無-回歸』。目標是索納爾拿著的光之杖，這一下準確無誤地擊中了剛才幻無命中的位置。
索納爾舉起的魔杖上閃過一道閃光，同時響起了一陣令人不快的刺耳聲音。

「咕！杖被！？果然那傢伙的力量和我們精靈的相性太差了！」

儘管同為精靈之力，但索納爾和緹亞馬特的力量確實完全相反。
由於毫無秩序地吸收了不同方向性的力量，緹亞馬特所擁有的力量的本質乃是『破壞與混沌』
另一邊，索納爾擁有的是以光為起源的『白』之力，象征著秩序。
正因互相相反，白之力能夠封印緹亞馬特，而混沌之力也能夠粉碎索納爾的力量。
當然、如果是其他的龍族，反而有可能吸收緹亞馬特的力量，這樣考慮的話，就能知道他們之間的相性有多差了。
索納爾立即聚集起源素，修復受損的光之杖。
但望不會放過這個機會。
他迅速一轉攻勢、打出連續攻擊、企圖將對手逼近絕境。
而且這一套攻擊全都瞄準了光杖的同一位置。很明顯，他注意到了索納爾的動搖才採取這些行動。
接著、他把集中在光杖上的意識分散了一點、迅速地切換目標，瞄準了索納爾的身體。

「努！？」

望砍向索納爾的腿，索納爾後跳避開這一擊。
接著、望從上段使出豎劈，想連著光之杖一同劈向索納爾，當然、這一擊也牢牢地地瞄準了光之杖。

「努唔唔......儘管被憤怒侵佔了內心，可這戰鬥也太過瘋狂了！」

索納爾生成了一發光彈，從望的側面設了過去，在他的意識被吸引過去的同時，自己突進過去，橫揮手中的杖。
儘管感受到了望那壓倒性的壓迫感，但還是能頑強地與之交鋒，這個老人也足夠具有『壓倒性』了。
看著揮過來的光杖，望揮出手中的極刃作為回應，刀鋒與光杖碰撞的聲音，在灰色的森林中一次又一次地迴響著。










「好強......」

馬爾斯等人傻眼地看著望和索納爾的戰鬥。
他們在肯的事件中就已經一睹了索納爾的實力，但像現在這樣擺在眼前，還是驚得他們都說不出話來。
湯姆走到滿臉茫然的馬爾斯等人面前。

「大家、聽我說。如果順利的話，說不定就能讓望同學恢複本來的樣子」
「真的嗎？」
「嗯。不過話雖如此，也不是什麼亂來的戰術就是了，只要把極高威力的魔術打進左胸，讓心臟停止跳動那麼一次就行......」
「噗！？」

湯姆的提案極為簡單，而且極為亂來。聽到他那突如其來的提案，馬爾斯不禁噴了出來。
確實，如果心臟停跳了，血液無法循環，人也會失去意識，這麼一來就必然會切斷望和緹亞馬特的同調。
考慮到這之後的復甦手段，攻擊最好使用對肉體影響最小的純魔力。
但是一旦走錯一步，這一下就會成為殺死望的一擊。
對於這個事實，愛麗絲緹娜她們露出了苦澀的錶情。

「聽那位老爺爺說，為了切斷望和緹亞馬特的同步，就必須要給予相應的衝擊才行。」
「也就是說，不做到那個份上就沒法讓他回來了嗎......」
「嗯。既然希娜同學的契約都沒法把聲音傳遞過去，那麼就只能這樣勉強試試了、儘管知道會有危險......」

面對這顯而易見的事實，愛麗絲緹娜握緊了自己的手。
在她們的眼前，是全身淌著鮮血卻還在揮著刀的，望的身影。

「......我知道了，來吧」
「愛！真的嗎！」
「只有這個辦法了，而且，現在已經沒什麼時間了」

緹瑪不禁出聲搭話，握緊了細劍的劍柄。
愛麗絲緹娜說的有道理，望已經解放力量相當久了，現在是刻不容緩的狀況。

「那麼、要怎麼把魔力注入望的胸口裡呢？」
「馬爾斯同學他們支撐起前線，後面的人發動掩護，基本上和馬爾斯同學他們剛才的方法是一樣的。」

這時，一直沉默著的莉莎開口了。

「我也要來，讓我來幫忙吧」
「可以嗎？最差的情況可是會被望殺死哦？」
「我、必須好好做個了斷。說實話我也不知道自己能做些什麼，但是，我不能就這樣眼睜睜看著！」

莉莎緊握拳頭，仿佛要把手骨都握碎、吐露著自己的心聲。

「我、被望拯救了，我一直都被他所拯救，所以，如果在這裡逃避的話，我就真的再也沒法站起來了！我會再一次把望的想法捨棄的！所以、拜託你了......」

莉莎含著淚，低下頭懇求著。
不斷傷害著他的自己，或許沒有資格站在這裡。
但儘管如此，自己也不想從這裡逃走，無論是用什麼方式，都想成為他的助力。

「湯姆同學......」
「我知道了，我也考慮過她的事。希娜，想辦法讓崩掉的弓弦能夠繼續用。」
「明白了。」
「菲歐同學，拜託你修復壞掉的術式」
「好的好的、我明白啦......」

湯姆和愛麗絲緹娜一個接一個發出指令，其他的人也麻利地行動起來。
希娜用小刀割下一綹頭髮代替弓弦，扎成一束、用弦輪掛在弓上。
頭發絲和外觀相反，強度很高，魔力的流通性也很好。
另外，儘管和魔石相比有些微不足道，但頭髮也有儲存魔力的性質，使用魔法的女性，考慮到保養等一系列事情之後，也還是會選擇留長髮。
相反，像緹瑪這樣魔力過多無法好好控制的人，頭髮則只留到了肩膀左右。
菲歐從懷裡掏出四張符、疊在一起刻上術式。
大家都各自行動起來，而莉莎和愛麗絲緹娜此時互相直視著彼此。
愛麗絲緹娜不禁歎了口氣，她看到莉莎那搖晃著的瞳孔深處，閃爍著紅寶石一樣的光芒。
儘管有些許後悔、懺悔和迷茫，但仍然寄宿著想要向前進的強烈意志。那和她的思戀之人驚人的相似。

「沒有武器的莉莎同學就麻煩掩護菲歐他們吧。控制術式的時候是無法防備的。」
「我知道了、謝謝你......」
「這不是什麼需要道謝的事，我也、希望他能夠回來，而且......」
「而且......？」
「不、沒什麼。現在......」

莉莎歪著頭，一頭紅髮隨風飄動。
就在前幾天，她還像是沙上樓閣一樣搖搖欲墜，但現在，她的眼睛牢牢地盯著前方。
能在這麼短的時間內產生如此巨變，是由於她內在的堅強呢，還是說受了他的影響呢？
真羨慕啊。愛麗絲緹娜把湧上喉嚨的話語吞了回去。
她決定暫且放在一邊，自己的嫉妒心也好，對他的心意究竟如何的那份在意也好。
輕輕地，她把左手貼在胸前。
她想起了在那片森林中對望那句告白。

『我想陪伴著你、我想在你的身旁！』

自己的心意沒有半點虛假，她再次確認自己在那片森林中覺醒的這份心情。
為了不讓自己被盤踞在內心中的負心所左右。

「好！愛麗絲緹娜同學，準備完成了！」
「要上了！」
「好的！」

黑與紅，兩種魔力猛烈地迸發而出。
隨著湯姆的呼喊，站在旁邊的兩人朝著那狂風暴雨飛奔而去。

 

第七章第25節 
[第七章第25節] by NaNaHoshi

望和索納爾之間的戰鬥、儘管開始還有些勢均力敵，但望逐漸佔據了上風。
因為索納爾的肉體是老人的身體，所以要時刻注意著自己力量的上限，但緹亞馬特卻對望的身體不管不顧，一個勁地提升著力量。
在依靠接近戰的技巧相互對抗的當下，能夠使二者決出高下的，靠的就是能夠行使的力量孰高孰低。

「姆！」

望不斷劈下的刀刃終於摧毀了索納爾的光之杖。
術式被破壞的索納爾拋下散成粉末的源素，向後跳躍。
接著、他舉起右手展開多重術式，生成和身體差不多巨大的光球之後，讓其一口氣炸裂開來。
同時、產生的衝擊波朝著一個方向集中，對準望一併釋放，想要將他吹飛。
儘管這一擊很是突然，但其威力卻可以與緹瑪的攻擊魔法相匹敵。
而且、衝擊波和望相距僅僅數米，這個距離很難立刻反應過來，在時機上也不可能將其迴避。
接著，索納爾配合著炸裂的光球，在左手上形成光箭，將其隱藏在炸裂開的光球的影子中，無聲無息的射出去。
這是同時兼顧了面範圍和一點的兩段式攻擊。
通常來講，要做出高速的斬擊，單單依靠反射神經是不夠的，還要有提前預知對手動向的知性，和在瞬間就能做出判斷的高超的思考能力。
被憤怒吞噬的人往往會因為缺乏思考能力和知性導致失敗，從這個層面上看，現在被憤怒吞噬了的望、應該幾乎沒有思考能力。

「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

但這一常識顯然不適用於他。
在索納爾舉起手的那一刻，望就似乎已經預料到了他的行動，把手中的混沌之刃砍了過去。
極為精細的氣刃沿著刀的軌跡劃過。
放出的『幻無』將不可見的衝擊波切成兩半，從後面迫近的光箭也被劈成兩半、霧散而去。

「還沒完呢！」

但是，索納爾對這種程度的事態也有所預料。
突然間，望的腳下放出光芒，無數圓錐狀的光刺鑽了出來。
點和面的組合攻擊，再加上擾亂視線的多重攻擊。剛才的光球和光箭都是佯攻。
順便一提，這個光刺攻擊，也不過是為了爭取時間罷了。
光刺是無法將望擊敗的，索納爾再次試著展開強力的反擊，構築起多重魔法陣，開始注入所有的源素。
就算是望，為了清除腳下的光刺也需要時間，儘管可能花不上半秒的時間，但只要有這麼一點空隙，對於索納爾來說也已足夠、不過......

「什麼！？」

望的行動超乎索納爾的預料，他朝著刺過來的一根光刺、邁出了腳步。
隨著撕裂聲，光刺穿透了他的腳掌。
不、並非腳掌，而是他的鞋子。
望用腳趾和食指夾住光刺、以此支撐住身體，然後直接跳了起來，撲向索納爾。
望也對老人異常的實力感同身受，哪怕給他一瞬間的空擋，自己也會遭遇強烈的反擊，所以才採取了這樣的行動。
自己居然沒能拖延哪怕一點時間，索納爾不禁瞪大了眼睛。
望的思考本應是激情澎湃並且失去了理智、但行動卻出奇的冷靜，他已經將『把自己戰鬥的方式應用於對手身上』這一點化作了反射般的行動。
望跳起來，讓索納爾進入自己的攻擊範圍，舉起刀朝老人的頭頂砍了過去。

「庫！趕得上嗎！？」

武器被粉碎，術式的展開也來不及。
索納爾立刻將能收集到的源素全部集中在手中，試圖擋下這一刀。
現在處於人形的索納爾並沒有那強韌的鱗片。
如果攔不住，這一擊就會輕易取走這老人的性命。
但是，強烈的暴風突然從旁邊朝兩人襲來。
風牙的暴風吹散了因為戰鬥餘波而四散的白色源素，飛馳著刨動著地面。
突然襲來的風暴讓索納爾睜大了眼睛，連忙展開屏障，望也迅速用混沌之刃畫了個園，在身前形成一層氣膜。
然後，飛馳而來的裂塵的風暴吞沒了兩人。

「哦啊啊啊啊啊啊啊！呸噗！」
「！？」

老人大聲喊叫著、被吹到一邊，望也在空中被揉成一團、想辦法恢復自己的體勢。
他想辦法利用刀的重量，調整好體勢成功著陸，但索納爾則是摔了個狗啃泥。

「哦哦、老爺爺。可真是千鈞一髮呢！」
「可不是嘛。哎呀~趕上了真是太好了呢！」

用裝傻的語氣出現在他們二人面前的，是肩扛大劍的馬爾斯和用手指尖來回擺弄著符紙的菲歐。
馬爾斯的大劍還留著的『裂塵餓獸』的殘渣，如實說明了這一擊是誰干的。

「少在那騙人！你打一開始就是衝著老夫來的吧！」

索納爾一邊發出有些洩氣的聲音，一邊把埋在土裡的腦袋拔出來、滿臉通紅地抱怨著。

「誒~被害妄想好嚴重呢~」
「就是耶~虧我們還想報答你的恩情~」

另一邊、馬爾斯和菲歐露出了有些惋惜般的表情，但卻掩飾不住嘴角的笑容。
不如說打一開始就沒打算掩飾，這十有八九就是對先前被索納爾吹走的報復。
要想插入高速戰鬥著的望和索納爾中間、箭矢和單發的魔法都效果甚微、雖說確實是需要一些強硬的招數，但把他搞成這樣還是有點過頭。

「好、好過分。居然這樣對待自己的恩人。」

索納爾跪在地上，淌著眼淚。雖說當時情況危急，不過他也一樣把要拯救的對象吹飛了，所以並不覺得讓人可憐。

「老人家、辛苦了。您先稍作休息，後面就交給我們吧。」

身邊的愛麗絲緹娜對被吹得暈頭轉向的索納爾如此說道。
聽到了美少女的安慰，索納爾沾滿泥土的那張老臉有所緩和。

「哦哦、小姐。能用你那柔軟地胸膛安慰一下我這個可憐的老人家嗎？」

索納爾仿佛一個強行要抱抱的小孩、高舉著雙手、一步一步地蹭到愛麗絲緹娜身邊。
再加上那沾滿泥土、滿臉笑容堆起來的皺紋，簡直惡心到家了。

「哈啊......馬爾斯同學、傳球」
「快退下吧。你這色慾龍。」

愛麗絲緹娜一副無可奈何的表情歎了口氣。兩手粗暴地抓住索納爾的領子，朝馬爾斯扔了過去。接住他的馬爾斯用出一記Giant Swing、全力向後面扔了出去。
好一記接球投籃。
馬爾斯的身體能力由於魔氣並用術大幅上升、索納爾的身體再一次被丟向空中。

「呼哦哦噢噢噢哦哦！啊啊！！」

再一次的臉部著陸。
索米婭戰戰兢兢地衝著連埋進地里的索納爾搭話。

「那個。老爺爺、您沒事吧？」
「索米婭、無須在意、他是龍族，這種程度是死不了的。」
「畢竟救了我們的命所以不能說的太過分，不過還是沒法同情他呢......」
「那、那個......」

姐姐那粗暴的對待方式和莉莎毫不同情的話語、不禁讓索米婭微微抽動了臉頰。
索納爾抬起比剛才更具有大地氣息的臉、發出抗議的聲音。

「老夫這副形態、可是和人類沒什麼兩樣哦？」
「能在那種狀態和望打得難解難分的人、怎麼可能稱為『普通的人類』呢？」
「本來就是龍，不是人類啦。」

面對索納爾那有些保守的抗議，馬爾斯和米姆露將其一刀兩斷，對他的人外認定下達的無比之快。

「實際上、望也一樣......」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

隨著一聲咆哮，望吹散周圍的土煙，從中顯形。
儘管渾身還是戰痕累累、血流如注，但主要都是自己的力量反噬造成的傷害。除此之外似乎並沒有受到重傷。

「你看、就算是馬爾斯的魔氣並用術也沒有造成重傷，關心他完全是浪費感情。」

最後、湯姆來了致命一擊。
在她身旁的緹瑪雖然有些不知所措，但卻沒有積極地表示反對，這也說明了她的心意。

「老夫、好像有點同情那個小鬼了......」

老人低下了頭、背影滿是憂愁、眼淚撲簌地流。
順帶一提，莉莎在同伴們認定她曾經的戀人也非人類的時候，臉不禁抽動了一下。

「好了、玩笑就到這裡、總算是到正戲了。」

玩笑到此為止，馬爾斯打起精神，舉起手中的大劍。
邊上並肩站著的，是手持細劍的愛麗絲緹娜，和高漲起魔力的莉莎。

「是啊、就按商量好的來，我和馬爾斯同學支撐起前線，莉莎同學就......」
「為在前線戰鬥的你們提供掩護，我會在這邊配合你們的，你們放手做就是了。」
「真的可以吧？話說回來，你真的能跟得上我們的動作嗎？我可不想被身後的隊友誤傷哦。」
「別看我這樣、在實技上可是全年級的頂級哦、比你可是強上不少。」

馬爾斯對莉莎的話露出懷疑表情，不過在現在這個連貓的手都想借來的情況下，也不好說太多。
另一邊、希娜把手中的米迦勒遞給退到後方的索納爾。

「索納爾殿下，這邊就拜託您了。」
「唔姆？無妨嗎？」
「是的、僅憑我們的言語是無法傳遞到他心中的，所以、我們會用行動來證明。」

希娜爽快地撂下這句話、朝米姆露借來一柄短劍，抓起自己的十來根頭髮一口氣削了下來。
細長而富有光澤的蒼色秀髮，在重力作用下在手上展開。

「要老夫幫忙嗎？」
「不必、在我們把望同學控制住之後、他的甦醒就拜託您了，如果是能救下莉莎同學的您的話，應該不會失敗的。」
「不如說要是出什麼事就糟糕了呢。好啦、你快點退下去吧。」

馬爾斯啪嗒啪嗒地揮著手、催促他後退。

「呼姆、既然都這樣說了、那就交給你們了......拜託了哦」

索納爾點點頭，和米迦勒一同離開愛麗絲緹娜她們。

「莉莎同學、可以嗎？」
「誒誒、該做什麼我都知道了！」
「要上了哦！」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢！」」

下個瞬間、伴隨著爆炸般地加速度，望朝著愛麗絲緹娜他們沖了過去。

「好了、讓我們接著打吧！」

第一個朝望突進的、果然是馬爾斯。
他用魔氣並用術大幅強化自己的身體能力、朝著衝過來的望劈下大劍。

「「嘶！」」

當然、如此大張旗鼓的斬擊是不可能奏效的。他滑動般地躲過大劍揮來的軌跡，對準他的側身揮刀橫掃。

「哦呀啊啊！」

馬爾斯也很清楚，如此單純的劍擊對望是不起作用的。
他用激增了的身體能力強行改變大劍揮下的軌跡、雙臂緊緊地握著武器掄了出去。
想從馬爾斯的側身砍過去的望和打算把望一口氣吹飛的馬爾斯刀鋒相交、發出尖銳的聲音，猛烈碰撞在一起。
同時、強烈的衝擊向他們襲來。

「咕......！」

馬爾斯把力氣注入雙腿，想要恢復搖搖欲墜的體勢，而眼前的望已經做好了下一次攻擊的準備。
他用絕妙的平衡感調整著要順勢突進的身體的方向，一邊旋轉著身體，一邊靈活地分散著衝擊，打出氣勢十足的斬擊。

「你這！」

馬爾斯也不甘示弱，用大劍來迎擊望的斬擊

「嘿誒誒誒誒誒誒誒誒！！」
「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」

望咆哮著，手中的武器和馬爾斯的大劍碰撞到一起。
每當他們的刀尖交鋒到一起，尖銳的碰撞聲就會傳遍正片灰色的森林，炸裂的氣和魔氣伴隨著衝擊向四周擴散。
在這種情況下佔上風的，果然還是望。與先前的戰鬥不同，解放了混沌之力的他的利刃，一下子就把馬爾斯的大劍上附著的魔氣削去。

「喝啊！」

就在望的極刃把馬爾斯的魔氣削盡之前，愛麗絲緹娜從旁邊操縱著細劍進行牽制。
望後退半步，躲開了刺過來的細劍。
接著他將眼前掠過的細劍納入視野邊緣，斜劈而下。
愛麗絲緹娜迅速地把細劍收回去，朝著望的斬擊舉起細劍。
刀與細劍在此刻針鋒相對。
愛麗絲緹娜咬緊牙關、承受著單方面侵蝕著自己魔力劍的氣刃和雙臂傳來的劇烈壓力，沉下腰來從望的斬擊下挪開身體，繞到望的身後。

「誒誒誒誒誒誒！！」

繞到後面的愛麗絲緹娜迅速轉過身，猶如疾風一樣刺出一擊。
面對愛麗絲緹娜那閃電一樣的突擊、望迅速轉身將其彈開。
但愛麗絲緹娜並沒有停下攻擊。
突刺、拉回。她以每秒數十次的速率重複著這一動作。
眉間、天突穴、心臟、下腹。她向視野中所有的要害位置，猶如暴風驟雨般釋放突刺。
那刺擊過於迅捷、普通人根本無法將其捕捉，能看到的就只有她手臂的殘影以及細劍的劍尖繪下的閃光殘渣。

「「嘁！」」

但是那突刺之雨被望不費吹灰之力地澆滅了。
柔軟、強力、縱橫無盡的刀伴隨著「咔咔咔！」地金屬音，把突刺一個不差地全部彈開。

「咕！」
「「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」」

作為回禮，望的反擊把愛麗絲緹娜搞得一團糟。
極刃將虛無飛舞著的魔力光切割開，就在刀身快要把愛麗絲緹娜的身體劈開之前，三個炎彈朝著望一併殺到。

「哈啊啊!」

釋放炎彈的是在愛麗絲緹娜她們後方待機的莉莎。
她在愛麗絲緹娜和馬爾斯的後面一邊觀察著她們的戰鬥，一邊瞅準進行掩護的時機。
望捕捉到了向自己迫近的炎彈，迅速翻過身。

「快趁現在重整旗鼓！」
「抱歉！」

像是在回應莉莎的呼喚一樣，愛麗絲緹娜迅速向後方跳去，和望拉開了差不多五米的距離。
另一邊、本應劈向愛麗絲緹娜的刀刃、僅一刀就砍飛了襲來的炎彈。
莉莎的任務是在愛麗絲緹娜和馬爾斯的身後提供支援，單憑這兩個人很難壓制住望、所以提供掩護就成了她的任務。

「還沒完呢！」

莉莎把注意力集中在右手上。
魔力隨著詠唱變為火焰，在空中形成一柄尖銳的槍。
她抓起做好的炎槍、用盡全力朝望的方向投去。

「嘿誒誒誒誒誒誒誒！！」

配合上事先施加的身體強化魔法，炎槍以驚人的速度貫穿了大氣、槍尖直指望的方向疾馳而去。

「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

望對飛來的炎槍似乎並不在意，發動了瞬腳，朝著槍尖揮下刀。
衝望刺去的炎槍被唰地一聲、漂亮地劈成兩半。

「再來！」

莉莎迅速舉起被劈成兩半的炎槍、分成兩半的槍迅速膨脹起來。

「「！？」」

莉莎的能力『妮維的魔手』發動了。
魔法效果暫時增倍的對象就是剛才投擲出去的炎槍。
一口氣威力倍增的炎槍的術式、在被望劈開的瞬間破碎。
同時、伴隨著一聲巨響，極為膨脹的威力在望的眼前炸裂開來。
揚起的火焰吞噬了望的整個身體，想要將其燒盡。

「「咕！噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

但就算這樣，也沒能完全扼殺望的氣勢。
他完全無視了撞擊著身體的衝擊波，從全身湧出的混沌之光將包裹著身體的莉莎的火焰撲滅。
他穿過飛舞著的火花、一心想要排除礙事的傢伙。那雙通紅的眼睛裡。早已沒了莉莎的身影。

「怎麼會讓你得逞！」

馬爾斯此時插進莉莎和望之間。
他在橫掃大劍的同時，解放了大劍上賦予著的魔氣，釋放出的魔氣和無數的風刃像挖土機一樣剜動著地面，把望猛烈地吹飛。
空中的望靈巧地轉了個身，然後輕盈地著陸。
趁著這時，愛麗絲緹娜和馬爾斯跟莉莎會合，一邊不漏縫隙地擺好架勢，一邊調整著急促的呼吸。

「喂、愛麗絲緹娜。希娜他們還沒好嗎？」
「準備好像還沒結束，緹瑪和菲歐同學光是控制術式就已經夠勉強了，實在是不能期待更多的支援了......」

暫且退到後面的索納爾在湯姆等人的身後、密切地注視著望的一舉一動。
大概是為愛麗絲緹娜他們一旦被突破而做好準備吧。
馬爾斯再次把視線回到了望的身上。
他全身遍佈無數的撕裂傷，傷口裡噴出的血把純白的制服染得赤紅。
身體裡噴湧出來的五色的源素仍然在無差別地釋放著讓心臟都為之凍結的不祥氣息，血紅的雙眼看不出一絲理性的色彩，有的只是沸騰般的憤怒。

「......單發的技能和魔法，看來是不起作用啊。」
「因為技能的特性並沒有改變。不過即便如此，只要不像剛才那樣被逼到近身戰就好了」
「話是這麼說、這可是不知道什麼時候就會墜落谷底的走鋼絲一樣的戰鬥啊......」

到目前為止、馬爾斯他們對望連一次像樣的傷害都沒造成。這是因為望的身體早已記住了迄今為止他們的所有招數。
靠威力單純地突破防禦也好，能力的強弱也罷，不管哪個都是望要更勝一籌。使用的技能都被他所掌握，技巧上也是望佔上風的情況下，只依靠技巧和魔法是很難打破這種平衡的。

「就算是這樣......」
「？什麼？」

馬爾斯看了一眼身後的莉莎。
莉莎歪著頭，看著他那若有所思的視線。

「你這傢伙、還挺厲害的啊」
「誒？什麼意思啊？」

馬爾斯和莉莎沒見過幾回面。之前在去森林的特總演習中，他們的小組雖然展開了遭遇戰，但馬爾斯因為要和凱文戰鬥忙的不可開交，對莉莎的印象相當的淡薄。
這之後也只是對她和望發生那些各種各樣事情有所印象而已，並沒覺得她其實是和愛麗絲緹娜一樣的強者。
話說回來，位於三學年一階級，還是A等級的莉莎，本來就不可能是弱者。
事實上，她剛才在高速斬擊的愛麗絲緹娜和望之間提供的掩護精準無誤，儘管連半秒都不到，但還是成功的牽制住了望。

「不是、你看？總感覺你給人的印象沒有那麼厲害......」
「旁觀者清，正因為我在後面待命，才能勉強應對，如果在我面前那樣亂來的話，那就實在幫不上忙了。」

莉莎的視線仍然盯著望、淡然地說出了這個事實。
她擁有讓魔法效果倍增的能力，但沒有武器的情況下是不可能和望戰鬥的。
正因如此，她決定姑且退倒後方，專心為愛麗絲緹娜和馬爾斯提供掩護。
不過雖說是專心掩護、但是在前線的三人交戰的速度非比尋常。
三道身影亂作一團的樣子像是在龍捲風中雜亂飛舞的樹葉，相互碰撞產生的金屬聲猶如雷聲一般。

「我們幾個以這樣的速度戰鬥、還能準確無誤地提供掩護，還真夠厲害的啊......」

對為他們提供精準掩護的莉莎，馬爾斯坦率地發出讚歎的聲音。
莉莎也是和愛麗絲緹娜一樣的天才少女。
出身於邊境村莊的她，能夠在索爾米納緹學院名列前茅，從這一點來看，她的才華是毋庸置疑的。
但是，除了這份才華以外，馬爾斯從她的身上還感受到了別的東西。
他的一位熟人也有著同樣的氣質。當馬爾斯看到莉莎那直視前方的目光時，他才恍然大悟。
那是，想要向前邁進的人的目光。
被挫折打擊，被悔恨折磨，一邊承受著壓力卻一邊拼命向前爬的意志。
那份眼神，和站在對面的那位黑髮少女十分相像。

「呀嘞呀嘞，為啥我周圍都是些比我強的傢伙呢......」
「你說什麼了嗎？」
「不、沒啥......」

馬爾斯隨意地回應著莉莎，視線也回到前方，不再去想這些事了。















就在愛麗絲緹娜她們和望戰鬥、像是走鋼絲一樣拖延時間的時候，希娜和湯姆專心於自己手頭的工作。
在他們的旁邊，緹瑪和菲歐專心於維持展開的術式。
從緹瑪的魔杖前端展開的陣正被源源不斷地注入魔力，菲歐手中的符也一直閃爍著光芒。

「努唔唔唔唔唔唔......」
「咕......」

兩人的額頭不停地流著汗、像是在忍耐著的呻吟聲從緊咬著的嘴角漏出。
緹瑪繼續向愛麗絲緹娜全力輸送著魔力，菲歐則是想辦法穩定住那龐大的魔力，一直使用著符咒。
畢竟注入的魔力實在非同小可。
這是數倍於一流的魔法使能夠行使的魔力量，想要對這個量的魔力加以控制，除了投入大量的符以外別無他法。
即便如此，單憑一張符能夠控制的魔力量實在高不到哪去，而且在先前的戰鬥中已經消耗了相當多的符。
就像是為了阻止洩洪拼命堆沙袋一樣。
這麼下去的話早晚會迎來極限。
另一邊，湯姆正全神貫注地在希娜的弓上刻下自己的術式。
刻下的術式和之前交給希娜的是一樣的。這是一種吸收他人魔力，使之能夠放出更為強力的魔法的術式。
希娜剪下了自己的十根長髮，把它們編織到一起。
她打算用自己的頭髮來代替斷了的弓弦。
頭髮的強度出人意料的高，每根頭髮能夠承受大約1.5公斤的負重，好好編織一下的話，強度會進一步提高。
另外，頭髮對於魔力的流通性也很好，如果讓充分的魔力流通進行強化的話，作為弓弦來使用是沒有任何問題的。

「湯姆、希娜，還沒好嗎？」
「再稍等一下，術式的雕刻還沒完成......」

在一旁護衛著緹瑪他們的米姆露發出有些焦急的聲音。
考慮到愛麗絲緹娜她們有被突破的可能，姑且是讓米姆露在後方待命，但老實講，緹瑪她們也因為快接近極限而感到忐忑不安。
米姆露很確信，就算是自己和望對上了，也沒法爭取到足夠的時間。
她並不是在前線戰鬥的類型，非要說的話是利用敏捷的動作繞到對手的背後，或是抓住縫隙發動奇襲才是她的風格。
就算是被推到前線，她也最大限度避免站在對手的正面。在和希娜與湯姆組隊的時候，從陣型分配上看她擔任前衛，但主要負責潛入對手的死角，阻撓他們的腳步，封死他們的行動。
正因如此，一想到望突破前線朝這裡殺過來的樣子，不禁讓她後背發抖。
湯姆和希娜並不知曉米姆露此刻的不安，冷靜地履行著自己的職責。

「湯姆，我這邊結束了，就等你了。」
「嗯、接下來就交給我吧。」

希娜的準備工作終於結束了，把做好的弓弦交給了湯姆。
湯姆接了過去暫且放到一邊，繼續著手頭的工作。

「話說回來，真的能行嗎？」

被不安驅使的米姆露不禁向湯姆發問。
湯姆一邊繼續忙活著，一邊用淡淡的語氣回應。

「也許吧。按照老爺爺的說法，只要在望和緹亞馬特的聯繫中稍微打入一點楔子，就有很大的可能恢復原狀。」
「證據呢？」
「之前，望同學不是被緹亞馬特所蠱惑，和我們戰鬥過嗎？從那時起始終有一件事在我的腦海里揮之不去......」

湯姆像是確認般地停下了嘴巴，米姆露不禁咽了一口唾沫。

「望同學，在打倒了緹亞馬特之後，究竟得到了怎樣的力量......」
「力量、那不就是他得到的力量嗎？」

米姆露指向暴走中的望的身影，湯姆靜靜地搖了搖頭。

「那是緹亞馬特所擁有的力量。我指的是，成為了弒龍者的望自己得到的力量。」

在過去的傳說中，有很多關於歷代的弒龍者得到了超乎人類的、某種特殊能力。
這其中有一樣特殊東西，既非人類也非龍族所擁有，有學者認為這是『弒龍者』這一種族所特有的『異能』。
吞噬了那個滅龍王的望、即使是得保有某種異能也並不奇怪。
不如說正相反，望也應該有著某種異能才對。
順帶一提，米姆露也擁有著『獸化』這一異能，是不會削減自己理性的特殊類型，但是卻很難擁有使用過魔氣並用術的馬爾斯那樣的身體能力。
當然，和望戰鬥也是不可能的。
除此之外，她也有其他不能和望戰鬥的理由就是了......

「有所確信則是在莉莎同學那起事件中，當我看見望闖入了深淵歎息的結界後、幾乎毫髮無傷回來了的時候。」

『捕食結界』

被深淵歎息同化了的肯，為了吸收莉莎而展開的，侵犯被捕獲的人的精神、貪圖他的靈魂，使其與宿主同質化的結界。
那個結界就連吉哈德都認為是極為危險的東西。
雖說通過希娜締結的迴路多多少少分散了望的負擔，但倉促結下的契約不會有那麼大的效果。
正常情況下，進入其中的人類是不可能保持清醒狀態回來的。
但破壞了結界回來的望，儘管看上去有些疲憊，但完全沒有精神被侵蝕的樣子。

「大概，望同學已經覺醒了某種異能......不、應該說是開始覺醒嗎？總之，別說我們了，我想他自己都沒想到自己有那樣的能力。」

米姆露似乎沒聽懂湯姆的話，歪著腦袋，但希娜卻很順利地消化了這番話，因為她自己心中也有些線索。
之前在望臥床不起的時候，她用盡全力試著接觸他的精神，但在通過契約魔法的迴路的時候被無數的鎖鏈阻撓，沒能成功。
如果那時的鎖鏈和他的能力有所關聯的話......

「好！成功了！希娜，拜託你了。」

湯姆把刻上術式的弓交給希娜，只見表面上密密麻麻地刻著各種術式。
希娜接過弓、拉了拉弓弦確認了一下是否適合，然後輕輕點了點頭。

「那就拜託你了、希娜，米姆露就按照計劃......」
「嗯，我知道了。把握時機拜託你啦！」

米姆露迅速轉過身，轉眼就消失在灰色的森林中。
希娜在確認米姆露消失在森林深處後，緩緩地架起弓，拉動弓弦。

「呼......」

輕輕吐了口氣，全身的魔力翻滾沸騰，流入已經架好的弓裡。
微微閃爍的蒼色魔素慢慢地增加光亮，弓上刻著的術式也迸發出光芒。
拉緊的弓弦上面佈滿了光芒，紅、綠、黃、藍四色閃耀著的魔素聚集在弓上，一支閃亮的弓箭慢慢成型。

「唔唔唔......」

隨著弓箭逐漸成型，緹瑪的表情愈加痛苦。
這隻箭和引爆了阿塞爾的龍息的那隻箭一樣，是依靠緹瑪強大的魔力製成的魔力箭。
而且，和之前的箭矢不同，包括箭的本體在內的全部結構都是由緹瑪的魔力構成的。
威力是剛才的那隻箭無法相比的。
但是緹瑪已經在為愛麗絲緹娜的強化盡全力去輸送魔法了，即便是擁有龐大魔力的她，精神也已經接近極限。
即便如此，也不能就此停手。
希娜在心中鼓舞著緹瑪，控制著她不斷湧入的魔力。
箭的本體是由緹瑪的魔力製成，而為其賦予形狀則是希娜的任務。
而且，還必須要準確地射進高速行動的望的心臟之中。
這簡直像是在一艘獨桅縱帆船上一邊承受著洶湧的波濤，一邊還要用魚叉刺海里的魚一樣。
就算是對身位精靈族且弓技高超的希娜來說，這也幾乎是不可能的任務。

「哈啊......嗯......」

但是，她架好弓，從那雙眼眸中，感覺不到絲毫迷茫和動搖。
挺直後背、微微吐息。

「望......」

他就在自己的視線前方。

「我已經決定了，要成為你的支柱......」

希娜再一次，確認了自己的心意。
之前被莉莎指明了自己的心意的時候，因為實在太害羞而痛苦不堪，在他人面前醜態盡顯，但後面就沒什麼羞恥的感覺了。
相反，絲絲暖意在內心深處流動。回過神來，她已經自然而然地下定了決心，要成為他的支撐。
這是否和自己是精靈族有關呢？希娜也曾經那樣想過。
精靈使無論善惡都相當純粹的種族。
一旦下定決心的事就絕不會讓步，因此也被稱為頑固的種族。
雖然非常重視親人，但也因為對同族的感情與其他種族產生過對立。
正因如此，精靈族是相當封閉的種族，在因為大侵攻被迫背井離鄉之前，幾乎沒有和同族以外的人交流過。
由於在大侵攻中失去了故鄉，所以和多種族之間的交流變得尤為迫切，現在在別的城市中看到精靈的機會也增加了。
即便如此，因為精靈和人類對時間流逝的感知方式有所不同，就算是現在也很少出現精靈被人類所吸引的情況。
但是一旦認定對方為親人，就無論如何都要守護對方，特別是夫婦或者戀人那樣極為緊密的羈絆，一旦對方逝世，則會因為悲傷而服喪數十年之久，根據場合甚至還會追隨對方選擇殉情。
也許也正因為她是這樣的精靈族，所以才會這樣自然地呆在望的身後，支撐著他。
正因如此，為了一介人類如此竭盡全力的希娜，在精靈看來甚是古怪，也可以看出她居然被望吸引到如此程度。
其實希娜並沒有像愛麗絲緹娜那樣，希望望能陪伴在自己身邊。
這大概、是因為自己和他已經締結了人類無法締結的契約吧。
希娜將意識轉向自己的內心深處。
激情的渦流仿佛要湮滅她的心臟，但那確實是『他』還活著的證明。

「沒事的。我相信、一定會傳達到的......」

輕閉雙眼，希娜的輕語宛如禱告，但望那邊果然沒有回音。
望也好，自己這邊也好，都沒什麼時間了，機會恐怕只有一次，如果讓它溜走了，在場全員都會被殺。
即便如此，希娜也沒有一絲不安。
就像這份契約還沒有結束一樣，就算聲音沒能傳達給他，希娜也知道，他和她是緊密相連的。
終於、魔力箭完成了。希娜睜開眼睛，懷抱著必中的意志，對準了目標。
視線的盡頭，是那蠱惑了自己誓要守護的人的元兇。

 

第七章第26節 
[第七章第26節] by NaNaHoshi

愛麗絲緹娜幾人雖然想盡辦法拖住了暴走的望、但此時卻像是掉了齒的梳子一樣，被逼到了絕路。
第一點，馬爾斯的魔氣並用術威力正在逐漸縮水。
刻在手甲上的術式漸漸磨損，包括強化魔法在內的魔法控制變得沒法順利進行。
愛麗絲緹娜的動作也開始遲鈍起來，這是過度使用身體強化帶來的反作用。
連續使用效果過剩的魔法會給肉體帶來極大的負荷，尤其她還在使用著自己的絕招魔法劍『月食夜』，精神和肉體被消耗的相當嚴重。

「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」
「咕！」

愛麗絲緹娜勉強接下了望揮過來的這一擊，就在這個瞬間，砰地一聲，身體上的某處肌肉似乎是斷裂了。
新雪一般的雪白肌膚上到處都染上了暗紅色的血跡。
她的動作也不再精細，光是為了不被砍中就已經竭盡全力了。

「你這！差不多也該恢復正常了吧！」

莉莎想方設法把望從愛麗絲緹娜身邊拉開，用炎彈射擊他，馬爾斯也從旁邊插入戰場。
儘管已經沒法好好控制魔氣並用術，但馬爾斯還是向大劍中全力注入魔氣，他使出『裂塵餓獸』、像是要吧眼前的一切抹平一樣，強行把望驅趕走。

「咕！？」

勉強使用了已經沒法好好控制的魔氣並用術，馬爾斯的手臂上滿是裂傷。

「沒事吧！？」
「咕、還、還好......吧」

看著扭曲著面孔忍耐著疼痛的馬爾斯，愛麗絲緹娜和莉莎也開始焦急起來。
如果不盡快打破這一狀況的話，就連實施最終手段的餘力都剩不下了。
被吹飛的望幾乎無傷地著陸，那份怒意沒有絲毫減弱，接著再次向愛麗絲緹娜她們襲來。
這時，湯姆的聲音從身後響起。

「大家！準備工作結束了！開始行動吧！」

盼望已久的作戰信號終於來了，聽到這個聲音的瞬間，愛麗絲緹娜動了起來。
她用所剩無幾的魔力全力構築起術式，發動了名為「新月的濃霧」的魔法。
漆黑的霧以愛麗絲緹娜為中心發散，擋住了望的視線。

「「！？唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」

望雖然一瞬間有些驚訝，但還是發動了瞬腳，試圖穿出這片包圍了自己的黑霧。
愛麗絲緹娜放出的霧、可能是由於她被消耗的很嚴重，沒能完全遮蔽望的視線。而他只需要看到對手的一點影子，那驚人的集中力就不會放過獵物的任何一舉一動。
望通過包圍著自己的黑霧，察覺到對手那細微的行動，便看穿了她的一舉一動。
三道身影，兩個向左右散開，還有一個留在中央。從影子的大小和移動來看，左右散開的人手裡拿著長柄的武器。
望無視了那左右兩側的影子，直奔中央而去。
他的目標是負責掩護愛麗絲緹娜和馬爾斯的莉莎。
她並沒有拿著武器，一旦被接近的話是沒法防下望的斬擊的，望從她的行動方式中憑直覺察覺到了這一點。
望穿過黑霧，他眼前的是因為驚訝而瞪大了眼睛的莉莎，她的雙手上仍然是空無一物。
望舉起刀，打算把這個礙事的抹除掉。

「呼！」
「「！？」」

但是下個瞬間，莉莎做出了讓人驚愕的動作，居然自己主動向前踏步。
同時，她發動身體強化的魔法，強化自己全身的肌肉力量，一邊注視著揮下來的刀刃，一邊把手伸到腰後，拔出了一樣東西。

「誒誒誒誒誒誒誒噫！」

拔出的是本應是米姆露的短劍。這是剛才匯合的時候米姆露交給她的。
沒錯，她確實是沒有拿武器，但那指的是『她愛用的武器』。米姆露之所以沒來和望戰鬥，也是因為手頭現在沒有武器。
但單靠短劍是沒法抵下望的刀刃的，莉莎注視了愛麗絲緹娜她們目前為止的戰鬥後，也理解了這一點。
正因如此，她才主動踏出一步。
伴隨著猛烈的撞擊聲，望的刀和短劍交鋒在一起。
下個瞬間，望那雙被憤怒染紅的雙眼因驚愕睜大了。
揮下去的刀刃，不知為何沒能將米姆露的短劍劈得粉碎，刀刻進短劍的劍身，相互咬合著停在了半路。

「咕嗚！」

莉莎因為衝擊跪在望的面前，一邊仰視著他，一邊用膝蓋支撐著，舉起短劍。
她為自己的平安無事捏了把冷汗，然後用盡全力繼續向被劈開一半的短劍輸送著魔力。
莉莎之所以能擋住望這一刀，當然需要一些因素。
首先、她是用短劍的根部去擋下望的這一刀。
從刀的特性上看，刀身的根部是最鈍的，揮下的時候也不太會受力。因此，她才敢做出主動出擊的嘗試。
另一點，是有『妮維的魔手』存在。
她用這個能力對米姆露的短劍施加了強化魔法，使其暫時變成了與愛麗絲緹娜的『月食夜』一般的魔劍。
話雖如此，劍身也已經被劈開一半了，這柄短劍已經撐不住了。
只要望抽出刀，這柄短劍就會連同莉莎的身體被一併切開吧。
但是、對於麗莎來說這已經足夠了，哪怕只要一秒，只要能拖住望就已經足夠了。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「哈啊啊啊啊啊！」

愛麗絲緹娜和馬爾斯從側面包夾、發動了突襲。
望想趕緊把莉莎和短劍一起劈開，但莉莎趁著他注意力轉移開的間隙，迅速鬆開短劍、橫向滾動到另一邊。
望的刀利落地把莉莎的馬尾鞭劈落，但刀刃沒能捕捉到她的身體、只是劃過了天空。

「「嘁！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」」

莉莎被斬下紅髮飄落著，望放棄了對她的追擊，迅速用左手拔出了插在腰間的刀鞘，趁著這個時機，莉莎向後方大幅跳躍，脫離了那裡。
望用左右手中的刀鞘和刀攔下揮過來的細劍和大劍。
儘管手臂上受到了一些衝擊，但愛麗絲緹娜她們已經迎來了極限，威力比剛才要小上不少。
就一口氣彈開，然後做個了斷吧。
想到這裡，雙臂正打算用力，這時，一道閃光突然從邊上鑽了出來。
接著，像是無數條蛇一樣的大群紫電現身，突然出現的雷之蛇從四面八方襲擊著望。

「「嘎！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」
「好！跟計劃一樣！」

中級範圍魔法「紫電的蛇群」
像是全身被槍貫穿一樣的劇痛向望襲來。
被染成純白的視野中，望捕捉到了正握拳慶祝的菲歐的身影。
但他的樣子和平時有些不一樣。
身體全身被體毛覆蓋，鼻子讓人聯想到狐狸一樣突出，變得更大的尾巴上纏繞著迸裂的紫電。

「「居然......獸化了？」」

毫無疑問，那就是菲歐獸化後的模樣。
根據獸人族的種族不同，基本上獸化這一異能都會削減自己的理性，從而強化身體能力。
但狐尾族的情況則有所不同，他們反其道而行之，削弱自己的身體能力，暫時強化魔法的使用能力。
儘管要控制愛麗絲緹娜被施加的術式已經抽不開身了，但是如果獸化了的話，則暫時能留有幾分餘力。
然後，用增幅了的魔法使用能力，以望為中心釋放了範圍魔法「紫電的蛇群」。

「不管能力多麼逆天，望也沒法行使能全方位覆蓋的障壁魔法！這一下果然很有效！」

儘管因為身體能力的激增暫且掩蓋了這一點，但望的弱點沒有絲毫改變。
那就是、「無法使用從大範圍的殲滅攻擊中保護自己的防禦魔法」。
單純地正面作戰，在拉開檔次的望的身體能力和技巧面前根本行不通。
但如果像這樣封鎖他的速度和雙手，弱點就會輕鬆的暴露出來。

「「咕！」」
「米姆露、就是現在！」
「好嘞！交給我吧！」

趁著望的動作放緩，從草裡飛出來的米姆露撲向望的右臂，順勢擰過去，把他手上的刀奪了下來。
望立刻想用左手的刀鞘把她打飛，但馬爾斯在這之前就丟下了自己的大劍，強行把他的刀鞘奪到手裡。

「「什？！」」

為什麼他能動？因為憤怒和疼痛而變得持盾的望的大腦變得更加混亂。
直到剛才為止、馬爾斯還在和望交戰，他也應該被捲入菲歐的「紫電的蛇群」中才對。

「換做是平常的你，倒是絕對不會看漏啊......」

馬爾斯這麼說道，指了指自己的胸口，在那裡的是菲歐交給他的，最後的施展障壁魔法的符文正閃閃發光。

「哈啊啊啊！！」

那麼既然馬爾斯沒受到影響，愛麗絲緹娜自然也平安無事。
她將剩下的魔力全部投入、展開束縛魔法，空中出現的黑色鎖鏈將望的身體束縛住。

「希娜同學！就是現在！」

聽到愛麗絲緹娜的聲音，瞄準著的希娜射出了魔力箭。
伴隨著仿佛能把鼓膜震碎的破碎聲，魔力箭粉碎了希娜的弓，在她的臉上留下一道傷口。
箭矢以猛烈的速度朝著望的心臟疾馳。
沒有了刀，也丟了刀鞘，全身被束縛著的望就算想要掙脫這束縛，也已經沒什麼時間了。
魔力箭像是小行星一樣沿著一條直線朝著胸口刺去......

「騙人的吧......」
「「咕、唔唔唔唔唔唔......」」

望強行將一隻胳膊掙脫出束縛，將魔力箭接住了。
五色的源素從體內湧出、他試著把抓到手裡的魔力箭就這樣捏碎。

「可惡！」

馬爾斯再次上前，試圖奪取望的意識，但才剛邁出一步就因為雙腳脫力，摔倒在地上。
魔力和氣都用盡了，他迎來了極限。
魔力箭最開始還能夠壓制住混沌之力，但它的光輝卻逐漸減弱。這樣下去的話，還沒等命中望就會消散。

「誒誒誒誒誒誒誒！！」

但在那之前，愛麗絲緹娜動了起來。
她強行驅使起自己那已經發不上力的身體，抓住了那隻即將被握碎的魔力箭，然後就那樣朝著望的心臟壓過去。

「咕、唔唔唔唔！」
「姐姐！？」
「喂！愛麗絲緹娜！別亂來！」

儘管聽到了同伴們阻止她的聲音，她也毫不在意。
望體內湧出的緹亞馬特之力、是毫無方向性的力量奔流。那股衝擊著全身的滅龍之力，毫不留情地灼燒著愛麗絲緹娜的肌膚。

「「米迦勒啊啊啊啊啊啊！！」」
「望！求求你！醒過來吧！」

就算距離如此之近，就算這樣呼喚著他，愛麗絲緹娜的話語還是沒能傳達給望。
她悔恨地咬著自己的嘴唇，無力感壓迫上胸膛，像是要將她壓扁。
就算我在他的身邊，在緹亞馬特的面前、自己還是這麼的無力嗎。

「儘管如此。就算...這樣......」

就算這樣、還是想留在他的身旁。
愛麗絲緹娜既不像希娜那樣，有著名為契約的這層特別的關係，也不像莉莎那樣和他有著兒時的約定。
她們之間唯一的紐帶，就是在森林中，她對他的那句告白。
所以，才會想為了那個而全力以赴。
把自己不足的力量聚集起來，哪怕一點也好，盡可能的讓自己站在他的身邊......

「還沒、還沒......」

她沒有考慮過保護自己。
再近一點、哪怕一點也好......靠著這唯一的念想，愛麗絲緹娜將從全身收集來的已經枯竭的魔力輸送進魔力箭。
如此亂來的代價很快就顯現了。
先是顏色從視野中消失了。沒什麼。就算是在灰色的世界裡，也能看到他的身影。
然後、遊走全身的疼痛也消失了。正好。這樣一來就沒什麼可以妨礙專注了。
接著、頭髮的色素剝落了，髮絲變得像是灰一樣白。傷腦筋。還想著讓他摸一摸呢......
最後、褪了色的視野、像是要墜入夢鄉一樣變得昏暗起來。

「還是......沒能傳達到嗎」

不甘心、好悲傷，還不想放棄。但和她的意志相反，魔力箭從她失去力量的手指中穿過。
這時，有人卻支撐住了她那快要鬆開的手。
漸漸模糊的視野中，能看到一位赤目少女憤怒的表情。

「等下！你怎麼就放棄了啊！明明說教了我那麼久，才這樣你就要放棄了嗎？你認真的嗎！？」

少女連珠炮一樣地刺激著愛麗絲緹娜。
看到那張臉的瞬間，她剛才就差點崩潰了的內心，湧起了某些熱乎乎的東西。

「別、開玩笑了......怎麼可能、會放棄啊！」

即將崩潰的手指再次恢復了力量。

『沒錯、我不能輸，而且，更不能在這個女孩面前敗下陣來！』

那簡直就像是蠟燭最後的星火。漆黑的魔力從愛麗絲緹娜的體內宛如濁流一樣湧出，匯入魔力箭之中。
眼看就要消散了的魔力箭此時恢復了光輝，再次和緹亞馬特的力量對抗起來。

「別搞砸了哦、莉莎！」
「你在和誰說啊！」

這是愛麗絲緹娜第一次直呼莉莎的名字。
被她的聲音刺激，莉莎發動了妮維的魔手，魔力箭一下子增大了一倍，開始撕咬起望。

「「！？」」
「「上吧！！！！！！」」

下個瞬間，被壓著的魔力箭直接命中了望的左胸，伴隨著刺耳的轟鳴聲炸裂開來。
望的胸口傳來劇痛和強烈的衝擊，空氣被從肺裡擠了出來，心臟的跳動也更劇烈。

「「嘎、哈......」」

膨大的魔力和急劇變化的心跳，在望和緹亞馬特同步的意識中嵌入了斷點。
感受著全身的力量極速消散，望被染成血紅的眼睛也快速地褪色。
同時、他的身體失去力量，在重力的牽引下慢慢倒下。
成功了。正當每個人都這麼想著、鬆了一口氣的瞬間。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

望像是被彈起來一樣，身體再次動了起來。
本應褪色的雙眼，有一隻眼睛恢復了血紅，喉嚨裡傳出了極為淒厲的女性的慘叫。
愛麗絲緹娜她們因為這突如其來的事態不知所措，望抬起快要廢掉的一隻手臂，凝聚起混沌之力。
不對、並不是望。是因為望失去了意識，緹亞馬特因此暫時佔據了他的身體。

「米迦勒呃啊啊啊啊啊啊啊！」

膨大的源素不斷收束，儘管緹亞馬特的目標是米迦勒，但愛麗絲緹娜她們也在射線的彈道上。察覺事態不妙的索納爾迅速舉起手，展開保護她們的屏障。
然後，就在收束的混沌之力即將被一口氣釋放出去的時候......

「嘎！？」

緹亞馬特突然發出痛苦的聲音。
下個瞬間，空中出現了無數的鎖鏈，將望的身體死死地束縛住。
緹亞馬特掙扎著想要把鎖鏈扯斷，但不管她怎麼用力，光之鎖鏈都毫髮無傷。

「又是！又是你這傢伙嗎！還差一點、那傢伙就在我眼前！放開我、放開我啊啊啊啊啊啊啊！！」

緹亞馬特的嗟怨之聲響徹雲霄。
但是，與那像是要詛咒一切的憎惡相反，緹亞馬特凝聚起的源素瞬間就雲飛霧散了。

「該死！該死、該......死......」

嗟怨聲逐漸變小，緹亞馬特的抵抗也慢慢平息下去，最後完全停了下來。
然後，在光之鎖鏈消散的同時，望的身體像是斷線人偶一樣倒下了。
愛麗絲緹娜和莉莎趕緊把望接住。
但她們也因為極限到了，腿腳用不上力，只能跪著撐住自己的身體。

「望！沒事吧？」

雖然已是極度的疲勞，但兩人還是先去確認望是否無事。
全身是慘不忍睹的撕裂傷，源源冒出的血液染紅了她們兩個的身體。
肺部可能也受了傷，嘴裡吐出了一些血塊。
然而，更為嚴峻的是他沒有了呼吸。
臉色發紫，毫無血色，體溫也低的嚇人，簡直和死人沒什麼兩樣。
毫無疑問、呼吸系統受到了很大的損傷。

「糟了、沒有呼吸了！」
「老爺爺、望他！」

莉莎慌慌張張地呼喚著索納爾。
另一邊，索納爾在看到望的樣子後，露出了似乎有些若有所得的表情。

「原來如此.....是這麼回事啊......」
「老爺爺、請你快一點！」
「哦、哦哦！我知道了！」

焦躁的莉莎高聲叫著，索納爾慌慌忙忙地跑到望的身邊，施展起治愈魔法。
看著望的傷口以肉眼可見的速度愈合，臉上也慢慢恢復了血色，愛麗絲緹娜她們才終於鬆了口氣。

 

第七章第27節 
[第七章第27節] by NaNaHoshi

望和同伴們在戰鬥中受的傷，在索納爾的治療下一下子就治愈了。
之前望失控的時候由於過度消耗昏迷了好些天，但這次在索納爾的治療下，只花了十來分鐘就甦醒過來了。
醒來的他理解了當下的狀況後，緊咬著自己的嘴唇，向愛麗絲緹娜她們低下了頭。

「大家，真的很抱歉，我該怎麼謝罪才好......」

望低頭道歉，幾乎要把頭蹭到地上。

「望、把頭抬起來吧......」

聽到愛麗絲緹娜有些低沉的聲音，望不禁顫抖了一下。
處於愧疚和罪惡感，戰戰兢兢地抬起頭來。
就在這時，砰的一下、兩股衝擊撞向他的胸膛。

「太好了、太好了......」
「你、你啊！到底要讓人家多擔心你啊！」

飛撲到望胸口裡的，是愛麗絲緹娜還有莉莎，她們眼睛濕潤著，把臉埋進望的胸裡。
在二人的身後，希娜一副總算放下心來的表情，手貼在自己的胸上長出了一口氣。
望有些畏畏縮縮地垂下視線。
緊靠在自己身前的少女們讓人心痛不已。
愛麗絲緹娜那鮮艷的黑髮變得像老奶奶一樣白，莉莎的紅髮也被從肩膀的位置無情地砍掉了。

「那、那個......你們兩個，對不......」
「不是這樣的、才不是這樣......」
「那個、我說啊、你以為我們是為了讓你道歉才這麼做的嗎！？」

愛麗絲緹娜和莉莎哽咽著如是說道，在她們身後的希娜也對望投去了些許責備的目光。
面對三個人的責備，望不禁沉默了下來。
實在看不下去的同伴們在她們兩個人的身後出聲搭話了。

「就是說啊，要不我們讓他那張臭臉強行笑出來試試吧？」
「就是就是！俺也要要求賠償，具體說來那就是錢，錢，還有錢......」
「這不全都是錢嗎」
「你就閉嘴吧先」
「咕誒！」

面對不斷開著多餘的玩笑話的菲歐，希娜和米姆露用物理手段讓他安靜下來。
你們要做什麼噗！聽上去好像挺痛的，但是大家都已經司空見慣了，所以都漂亮地將他無視了。
另一邊，望再次慢慢低下頭，他看到愛麗絲緹娜和莉莎的模樣，那因罪惡感而失落的表情變得愈加痛苦。
即使身體痊愈了，那兩個人的樣子依舊讓自己後悔不已。
自己一次又一次地犯錯，同伴們都平安無事固然是好事，但哪怕自己走錯一步，就會釀成慘劇，這一點並不難想象。
但儘管如此，她們也沒有要求自己對她們道歉。

「謝、謝謝......」

望注入自己的真心向同伴們表示感謝，一邊慢慢地撫摸著胸口裡兩位少女的頭髮。
後悔和自我厭惡還在讓他的心隱隱作痛，但儘管如此，望還是感到心底湧出了涓涓熱流。
就在這時，一直旁觀著的索納爾開口了。

「嘛啊、小鬼那邊應該有挺多想說的吧，但在那之前，你想怎麼處理老夫這邊呢？」
「咕嗚......」

聽完索納爾的話，大家把目光投向了被拘束著倒在地上的阿塞爾。
索納爾走到她的面前，用冷淡的眼神睥睨著她。
那背影中似乎透露出一股難以言喻的霸氣，讓給在場個人屏住了呼吸。

「阿塞爾，你違背龍族的意願，擅自前往吾等決定不加干涉的人間界，並且犯下罪行。根據事態的發展，很可能造成無法挽回的眼中罪過，老夫作為監視者和白龍族的首領，絕對不會容許這種事情。」
「爺爺！你怎麼就不明白呢！在那裡的可是那條忌......啊咳！」
「我自然清楚，那個小鬼身上潛藏的危險性，在你出生之前老夫就明白了。
但即便如此，老夫也不能原諒你的所作所為。」

阿塞爾似乎想要抗議些什麼，但索納爾輕輕揮手，她身上的束縛就增強了，強行讓她閉上了嘴巴。
他現在這副威嚴的姿態，讓人很難相信他和之前那個搞出各種意外的色老頭是同一號人。
索納爾慢慢轉過身，他的瞳孔深處透出深邃的知性和強韌的意志，看向望一行人。

「那麼、大家打算怎麼處置這個小姑娘呢？這種情況下，老夫認為身為被害者的你們是有權審判阿塞爾的。」
「要我說的話，就算是死刑也不奇怪啊。」
「嘛啊、雖然有些可憐就是了，不過一碼歸一碼嘛~」

索納爾發問後，馬爾斯和菲歐歎了口氣，用辛辣的語言回答道。
愛麗絲緹娜和莉莎等人雖然沒有明確表態，但也用嚴肅的表情注視著被束縛在地上的阿塞爾。

『能稍等一下嗎？』
這時、一陣清涼的聲音在馬爾斯他們的腦海中響起。
仔細一看，索納爾手裡拿著的水晶正在發光。

「什麼事啊，石頭」
『我不會為阿塞爾的事求情，我絕不會那樣做，但是我也是共犯之一。如果要審判阿塞爾的話，我希望連同我一起一併審判。』

向馬爾斯搭話的米迦勒、懇求著希望也能夠審判自己。
馬爾斯和菲歐懷疑米迦勒是想讓自己也獲罪，從而讓阿塞爾的懲罰減輕，但他們並不知道米迦勒的真正意圖。
另外，如何審判制裁米迦勒也是個難題，他們又沒有審判一塊水晶的經驗。

「話說回來，也不該是由我來說吧？」

想到這裡，馬爾斯認為自己不應該太張揚。
雖說索納爾是對自己交代並且拜託他幫忙做裁決，但這件事的起因是龍族和緹亞馬特之間的因緣。
那麼，直接交給受害者做判斷才是最妥當的。

「......啊、對了。望和紅頭髮是怎麼想的？」
「誒？我？」
「紅頭髮、是在說我嗎？」
「你們倆是這次事件最主要的受害者吧？突然被襲擊，還身負重傷，搞得緹亞馬特也跟著失控暴走......」

經過一系列考慮，馬爾斯認為還是交給望和莉莎判斷比較好，於是把阿塞爾和米迦勒的審判丟給他倆。
望用該怎麼辦才好的眼神看著其他同伴，但愛麗絲緹娜她們似乎沒有異議，並不打算插嘴。

「話雖如此啊......」
「老爺爺、白龍族會怎麼審判她呢？」

看著煩惱的望，莉莎向所哪兒詢問如果是龍族對阿塞爾的罪行進行審判的話，會是何種程度。

「這次實在是太過頭了，就算阿塞爾還是幼龍，被判死刑也不奇怪，
但是、龍族的數量太過稀少，如果可以的話，為了讓她不再對你們造成干涉，以千年為單位的封印刑應該也比較妥當.......」
「千年......」
「總不會到了那個時候，你們還活在人世吧？」

千年的漫長歲月，讓望和莉莎不禁仰起頭來。
確實是很長，這刑期是望和莉莎難以想象的長度。
而且，望雖然對阿塞爾傷害了莉莎而感到憤怒，但自己也暴走並且傷害了同伴，心中還有所芥蒂，到底該怎麼辦才好自己也不清楚。
莉莎也是，得知了望其實是弒龍者，突然之間和傳說中的精靈種戰鬥而身負重傷，還以失控的望為對手戰鬥了一番，被折騰了個夠嗆。
肉體也好精神也好，都已經到極限了，說實話腦袋已經完全轉不過來了。

「刑期結束後呢？」
「結束後的話就會釋放她，讓她在領地裡正常生活。嘛啊、因為是臨時釋放，可能會用上兩千年讓她的力量削弱到和老鼠差不多級別......」

這回是兩千年，對於歲月的感受不同於龍族的莉莎和望、聽著這番話簡直要昏過去了。
二人不禁仰天長歎，一邊的馬爾斯對索納爾的話感到不解。

「話說回來，這傢伙是幼龍？」

馬爾斯並沒有親眼見過成年的龍，但阿塞爾的身體可是有三層樓那麼大。
再加上她還藉助了精靈們的力量釋放出各種各樣的魔法，讓她比之前戰鬥過的尸龍要更有威脅。
馬爾斯無論如何也無法相信，擁有如此巨大力量的居然只是一隻幼龍。
愛麗絲緹娜似乎也持相同意見，手扶著嘴角輕輕點了點頭。

「老實講、如果不是望讓她負了傷，還真不知道我們能不能壓制住她。」
「她的力量接近於成年龍，但是年齡只有700歲左右。換算成人類的年齡、只有十四歲左右吧。」
「「噗！？」」
「比我們年齡還小嗎！？」

小龍比他們想象的還要年輕，望和馬爾斯不禁噴了出來，愛麗絲緹娜也發出驚愕的聲音。

「居然只有十四歲......」
「龍族的成長速度比起人類要慢得多。要活上千年左右才算是成年。
在這一點上，這丫頭的身體長得很快，力量比起大人也毫不遜色，但是精神還不夠成熟。」

但即便如此也有700歲了，精神年齡居然只有十四歲，差的實在是有點多。
不過雖然如此，她為了討伐父親的敵人一個人從領地裡出來，或多或少能讓人接受。

「那麼、你打算如何？」
再一次、索納爾催促著望做出裁決。
望和莉莎交換了一下視線。
她也把判斷全權交給望、揮了揮手示意他。

「我......」

看著那條用怨恨的眼神瞪著自己的實際年齡700歲、精神年齡14歲的幼龍，望這回總算下定了決心。








第二天的早上，從森林里歸來的望等人在朝霞照耀著的街道中向學院走去，為了去向吉哈德報告這次事件。
可是當他們到達學院的時候，吉哈德已經在辦公室等著他們了，在他邊上的除了輔助他工作的茵達老師之外還有安裡和諾倫的身影，弗蘭希爾德一族的家主維克多也在現場。
他們已經得知了望他們在森林中被阿塞爾襲擊的事情，索納爾使用精靈魔法，將事情的經過傳達給了吉哈德。
總之，吉哈德在從望他們那得知了經過之後、命令他們好好休息，今天就先回去。
從索納爾那裡可以得知，這是一場艱苦的戰鬥。
儘管身上的傷口已經痊愈，但白色打底的制服全都破破爛爛的，僅憑這一點，吉哈德等人就明白了戰鬥是多麼的激烈。
尤其是維克多，他看到愛女模樣的時候，表情簡直像是厲鬼一樣。
當他看到愛麗絲緹娜那頭變得雪白的長髮時，散發出的怒氣讓吉哈德都為之震懾。
這之後，愛麗絲緹娜等人在學院休息了一些日子之後，一同聚集在弗蘭希爾德家。
愛麗絲緹娜找到閒的不行的同伴們，邀請他們去弗蘭希爾德宅邸做客。
但是，望並不在這裡，愛麗絲緹娜當然邀請了他，但是他以『有不能推遲的事情』為由拒絕了。
總而言之，除了望之外，他們都來到了弗蘭希爾德宅邸。享受著一般人無緣享受到的款待。
然後，午後的下午，吃過午飯的愛麗絲緹娜他們在談話廳裡享受著飯後茶點。

「結果、望那傢伙把那淘氣姑娘交給老頭了，真的不要緊嗎~？」

談話廳被高級的家具包圍著，菲歐一邊伸手去拿剛端上來的看上去很高級的點心，一邊嘀咕著。

「望都覺得那樣就好了，輪不到我們說什麼吧？」

事到如今還有什麼好說的，聽完菲歐的發言，馬爾斯用無可奈何的語氣回答著。
望並沒有對阿塞爾下審判，只是用苦澀的表情看了一眼她，握緊拳頭對索納爾說『全都交給你了』
那副表情很是痛苦、像是把憤怒、自責、悔意還有其他的情緒都揉在了一起。
望在這次的時間雖然是受害者的立場上，但他自己也被憤怒吞噬陷入了失控。
不止一次，已經兩次衝著同伴們刀刃相向，這一事實果然讓望有所想法吧。馬爾斯等人察覺到了這一點。

「咿呀、我不是對望的決定有意見、只是如果是望的話，沒準又會胡思亂想鑽死胡同了吧？」
「唔、嗯。也不是沒有這個可能呢」
「望那傢伙，就是不管什麼事都要背負起來的性格呢。」

湯姆和馬爾斯擔心著望的想法，露出有些難受的表情，正因為望背負了太多，會將自己一併壓垮，實在是讓人擔心。
這時，在一旁一直聽著的希娜慢慢開口了。

「這一點應該不要緊喔」
「你懂得嗎？」
「誒誒、雖然不知道為什麼，但是我懂得......」

希娜把喝完的紅茶杯子放回碟中，用自己柔軟地手指輕輕拍了拍自己的胸口。
通過契約所維繫著的迴路，或許讓她也感受到了什麼。

「不過，這回可真是夠嗆啊」
「是這回也、才對。發生了那麼多事，我腦袋都要爆炸了。」

米姆露把身體靠在高級感拔群的椅背上大大地伸了個懶腰，馬爾斯則是歎了口氣。
阿塞爾的襲擊，還有索納爾的真實面目，米迦勒與龍封結界，望的暴走和他的異能。
發生了各種各樣的的事，還揭露了好多秘密，就算已經過去這麼多天了，還是有些部分沒整理完。

「那位老人家、說是要帶著阿塞爾先回一趟白龍的領地，過幾天就會回來......」
「這麼短的時間裡回得來嗎？」
「好像、利用龍脈進行空間跳躍的話就沒問題，那個老爺爺、到底是有多麼離譜啊......」

現在、索納爾為了把被抓住的阿塞爾帶回白龍族的領地離開了阿爾卡扎姆。
據說，白龍族的領地是人類絕對無法到達的地方，但對索納爾來講，他居然可以短時間內進行往來。
本人曰：「仿佛是順流直下飄到臨鎮一樣。」

「老爺爺說要審判孫子的時候，那壓迫感可真是了不得啊。」
「的確，那威嚴簡直讓人脊背發抖。」

給阿塞爾斷罪時的索納爾，那副模樣讓愛麗絲緹娜等人都為之驚歎。
索納爾聽完望的回答，點了點頭，就把阿塞爾帶回了白龍族的領地，告訴他們會在那裡下審判，還向他們低下了頭，為自己一直以來的失禮行徑和阿塞爾的野蠻行為道歉。
最後，索納爾向望他們表達了謝意，伴隨著光芒消失了。

「那個老爺爺、最後還跟望先生道謝了呢，我認為其實他還是很擔心自己的孫女的呢」
「然後，作為代替，那個老頭把這塊石頭留下來了。」

馬爾斯慢慢地看向桌子上。
上面的是裡面嵌著金耳飾的水晶，就是先前的事件中，想要和阿塞爾一起封印望的米迦勒。
這是索納爾在帶阿塞爾會回領地的期間，作為以防萬一手段，交給了愛麗絲緹娜她們。
據索納爾本人所說：『若是你想要贖罪，就去幫幫那些孩子吧』
但是、自打那次事件以後，米迦勒一直一言不發。

「打那之後，什麼話都沒說嗎？」
「哼、他真的打算幫他的女兒嗎？」

馬爾斯對著保持沉默、一語不發的米迦勒，有些不開心地抱怨著。
他的這句話透露出自己的想法，所謂的贖罪不過是想要從當時的氛圍中蒙混過關罷了。
但是、希娜搖搖腦袋，對他的話表示否定。

「不、不是那樣的，我想他大概是不能說話。」
「不能說話？這傢伙不是龍族嗎？那時候他不是說話了嗎？」

馬爾斯露出有些詫異的表情，向希娜發出疑問。
實際上，在那片深林中，馬爾斯他們聽見了米迦勒的話，對他表示懷疑也是理所當然的。

「我想、大概不是那樣的，那時候他大概是依靠阿塞爾的能力才能講話的。」
「到底是怎麼回事？」

這次回答馬爾斯的疑問的是緹瑪。
希娜再次對疑惑不解的馬爾斯開口說道

「我認為緹瑪同學說的有道理、那個老爺爺不是說過；『米迦勒只是為了封印而存在的』嗎？正如字面意思，除此之外的能力，他已經一無所有了」
「也就是說，這傢伙只靠自己是沒法說話的？」
「還不止如此，恐怕，他連生存下去所必需的五感都沒有吧。」

據希娜所說、現在的米迦勒眼睛看不見，聲音也聽不到，因為沒有五感，所以完全無法感知到外界。
而且，恐怕他已經這樣活了數千年。
說到這裡，希娜的臉有些痛苦地扭曲了。

「大概他已經感受不到了、風撫摸臉頰的觸感，陽光的溫暖，潺潺的流水、還有愛人的溫存......」

聽完這話，馬爾斯睜大了眼睛，陷入沉默。接著，露出了像是咬碎了苦蟲的表情。

「但是、究竟為什麼會變成那樣......」
「根據文獻記載，龍族擁有巨大的力量、但作為代價，成為成年的龍之後就幾乎無法成長。」
「是嗎？那個叫阿塞爾的傢伙的魔法可是強的嚇人哦？而且不管是防禦、束縛、還是大範圍殲滅魔法都手到擒來。」
「那是因為龍族沒有直接加以干涉，在精靈魔法中，精靈的任務是改變事象，而龍族負責給予改變事象所需要的力量和命令。」

換句話說、龍是一個巨大的蓄水湖、而精靈則是用這些水來行動。

「大概、他消耗了身為龍族的靈魂變成了這副模樣，然後決定去封印緹亞馬特的。」
「就為了這個、居然利用自己的女兒嗎？真是個亂來的傢伙......」

馬爾斯把視線轉回米迦勒、像是看到了什麼骯髒的東西。
有過被親生父親拋棄過得經歷的馬爾斯，對米迦勒應該是抱有同樣的憤怒吧。

「不、不是那麼回事。」

但是、他的這番話被剛剛前來談話廳的一位金髮的男人否定了。

「父親大人」
「愛麗絲緹娜、索米莉婭娜、在你們那麼困難的時候我什麼都沒能幫到，真是對不起」

來到談話廳的是弗蘭希爾德的家主維克多。
他帶著慈愛的表情來到愛女們的身邊，用雙手溫柔地撫摸著她們的頭。
在朋友們面前被父親摸腦袋，愛麗絲緹娜臉上染上幾分羞恥之色。

「沒、沒事的。請您不要在意，我們都沒什麼事。」
「那麼、你說的不是那麼回事是怎麼回事啊？」
「馬、馬爾斯同學......」

馬爾斯有些咄咄逼人的發言讓緹瑪慌慌張張地，想要阻止他。
但是維克多抬起手、面帶微笑，溫柔地制止了緹瑪，並把視線轉向了身邊的女兒們。

「他僅憑自己的話、是什麼都做不到的。就連想要摸摸女兒的頭都做不到。
作為父親、在女兒需要幫助的時候卻無能為力，在這世上沒什麼比這更讓人著急了。」

維克多又一次溫柔地摸起女兒們的頭。
剛才還有些害羞而慌慌張張地愛麗絲緹娜，在父親那溫柔地語氣中感受到了他的真摯，坦率地接受了維克多的手掌。

「恐怕、他也想要阻止自己的女兒吧？但是他沒有任何手段，因為那副身體離開了自己的女兒就什麼都做不了......」

就算想要守護自己的孩子，也什麼都做不到。
溫柔地摸摸她的腦袋安慰她也好，一起玩耍創造回憶也好，糾正孩子的錯誤也好，這些他都做不到了......

「他該有多麼不甘、又有多麼痛苦呢？
那樣的他對自己的女兒唯一能做的，不就是封印緹亞馬特了嗎？
而女兒能為父親做的，不就也只有這件事了嗎？」

當然、理由還不止如此。
米迦勒變成這副模樣、已經是在阿塞爾出生之前很久的事了。
他既然變成了水晶的模樣、就代表他已經對封印緹亞馬特這件事做好了覺悟。
自己的覺悟、無力感、對女兒的愛。當然、也有對昔日友人的矛盾之情。
不難想象、米迦勒是在相當糾結的情況下做出的抉擇。

「也就是說、他背叛了自己的友人，而且還不止一次，而是兩次。」
「你還真是夠糾纏不清的呢、是對變成了水晶的龍大人有什麼想法嗎？」
「哼、只是、不喜歡他罷了。」

馬爾斯說完，有些粗暴地抓起茶杯。
維克多之所以說了這麼多、是因為他明白米迦勒這個抉擇的分量。因為他也有過詛咒自己的無能的經歷。
馬爾斯發現了自己和米迦勒的共同之處、像是要壓抑胸中翻湧上來的苦澀一樣，把紅茶一飲而盡。
涼掉的紅茶平息了他高漲的怒意，但儘管如此，馬爾斯還是不想承認米迦勒。

「但是、為什麼都變成那副模樣了、還要去封印緹亞馬特呢......」
「雖然不知道他心中在想些什麼、但至少，黨和他建立起魔力迴路的時候，我聽到了深深的絕望和自暴自棄的歎息。」

在場的所有人都默默地注視著桌子上的水晶，沉悶的氣氛填滿了談話廳。

「話、話說回來、為什麼望他不在這裡呢~」

終於，忍受不了這股沉重氣息的米姆露、有些勉強地試著轉移話題。
但老實講，她這番話無異於一發炸彈。

「米、米姆露同學......」
「你這傢伙、居然在這種場合說這種話、真是不會讀空氣呢」
「誒、誒？怎麼回事？」

米姆露沒有意識到自己的發言有所不妥，看看這瞅瞅那、有些不知所措。
除了她以外的同伴們似乎都已經注意到了，看了米姆露歎了口氣。

「在被阿塞爾襲擊之前、沒出現在這裡的人本來是想要幹嘛來著、你自己想一想吧？」
「沒出現在這裡的人是......啊！」

可算注意到了的米姆露額頭上冒出冷汗、視線轉向白髮的少女和她的摯友精靈少女。
希娜似乎沒有特別放在心上，享受著新泡的一杯紅茶。
另一邊、愛麗絲緹娜一副心不在焉的樣子、用指尖擺弄著褪了色的頭髮。
然後時不時地望向窗外、臉上閃過複雜的表情，然後再次擺弄起自己的頭髮，露出一副神魂飄蕩的表情，如此反復循環。

「那個、姐姐？」
「我知道、沒事的、索米婭」

之前、愛麗絲緹娜一直努力抑制著自己對莉莎的嫉妒，現在似乎已經有些餘裕了。
但話雖如此，從她不斷望向窗外的表情來看、那嫉妒心看來還健在。
表情不斷變化著的愛麗絲緹娜的模樣簡直像是一條小狗，要是她有耳朵和尾巴的話、一定會跟著她蹦蹦跳跳的吧。
馬爾斯、緹瑪、菲歐三人看著她、把臉湊到一起。

「總感覺、愛麗絲緹娜是不是也變了很多呢？」
「是那個吧？那頭白髮、那就是自己幫上了望的忙的證明吧？不過對於莉莎同學似乎還有些別樣的感情就是了......」
「戀愛之中的少女呢~」

三人的發言讓維克多額頭上的青筋爆出。
剛才慈愛的笑容也染上了些許黑線、嘴角開始抽搐起來。

「愛、愛麗絲緹娜、你的頭髮不要緊吧？」
「啊、是的父親。醫生說只是色素流失了，健康方面沒什麼大問題，不過什麼時候能恢復原狀還不清楚......」

跟有些遺憾的語氣相反，愛麗絲緹娜的表情似乎很高興。
她用指尖溫柔地、充滿愛意地打理著有些亂糟糟的白髮，臉頰上也變得有些紅潤。

「唔、嗚嗚————————！我的女兒可真是堅強！可惡的小鬼、居然敢奪走我女兒最重要的東西！」

瞬間，偉大的父親形象一下就斷線了。他一邊嚎叫著、一邊握緊雙手舉起來。然後似有不甘似的咚咚地踩著地板。
維克多突然之間的怪異行為讓在場的所有人都瞪大了眼睛。

「最重要的東西、是指？」
「當然是她的第一......」
「等等、父親、請不要說那些引起誤解的話啊！」

面對索米婭天真無邪的提問、米姆露一臉壞笑想要教她些多餘的知識、而愛麗絲緹娜則阻止了父親的奇怪行為和危險發言。
另一邊，其他的同伴面對這突如其來的一切目瞪口呆，就那麼靜靜地看著事態的發展

「嘛啊、都說頭髮是女人的命根子，肯定是很重要的啦。」
「誤解是指......愛、到底想象寫什麼呢？」
「誰知道呢？肯定是黃色啦。事到如今還以為能隱瞞得住嗎？」

看著開始啪嗒啪嗒騷動起來的弗蘭希爾德父女、馬爾斯和緹瑪還有菲歐偷偷摸摸地說起話來。
馬爾斯這時瞥了一眼希娜，她手裡的杯子有些傾斜、滿臉通紅、像是雕塑一樣呆住了。
看上去、剛才菲歐的發言讓她聯想到了什麼不好的事情呢、在奇怪的地方倒是還保持著純真。
湯姆、米姆露和索米婭也加入到三人的私語中。

「話說回來、家主原來是這樣的人呢。他打算怎麼讓望承擔起責任呢？」
「既然都說到男人的責任了、那就只有結婚了！對吧~湯姆~！」

說到承擔責任、山貓少女突然就纏上了自己的戀人、一副膩膩歪歪的樣子。
米姆露向歪著頭的索米婭熱情洋溢地對男人的責任開始大談特談起來。

「誒、那個、原來是這麼回事嗎？」
「當然啦！」
「事已至此，只好動用弗蘭希爾德全家的力量，在社會層面上把那個小鬼抹殺掉！切腹還是斬首就讓他自己挑吧......」
「抱歉、原來是切腹啊......」

但是在承擔責任的方式上、米姆露和維克多似乎有著不可逾越的鴻溝。
不過話雖如此，不管選哪個都是要去墓地的。

「父親！請您適可而止！」

下個瞬間，羞得滿臉通紅的愛麗絲緹娜的拳頭狠狠地懟上了維克多的臉頰。
那漂亮的直拳讓在場所有人都看入迷了，很難相信這一下居然出自一位手臂纖細的少女之手。
維克多的身體扎破窗戶，飛向屋外。接著、傳來了『轟』地一聲摔到地面的聲音。
順便一提，談話廳位於弗蘭希爾德宅邸的三樓，一般情況下已經死定了。

「梅娜！梅娜在哪裡！出大事了！把能叫來的戰力都集合在一起！」

但是摔下去的維克多似乎不痛不癢、樓下還傳來了他叫喚梅娜的聲音。
話說回來、他從三樓摔下去，為啥毫髮無傷呢？

「今天我終於明白了！我真正的敵人並非在故鄉與我對立的法布朗家族、而是一個名叫望·邦提斯的學生啊！」

維克多一臉憤怒地呼喚來宅邸的所有傭人、把望說成是比自己的政敵還要有威脅的人、並打算在庭院的中央啟動殲滅望的作戰。
而且還嚷嚷著說要是人手不夠，就把憲兵隊和吉哈德也捲入其中。馬爾斯等人看著這幅光景、臉頰不禁抽搐了。
之後的事情不必多說了。
維克多以他那奇妙的領袖魅力，把不僅整個宅邸的傭人，還把整個阿爾卡扎姆都捲了進來，把愛麗絲緹娜氣的滿臉通紅地從三樓一躍而下發動突襲，來了一場甚是壯觀的父女吵架。
因為羞恥和憤怒的愛麗絲緹娜掏出了細劍，而對女兒的愛已經失控了的維克多赤手空拳地把細劍擋了下來。
當父親的看上去相當的粘女兒呢，嘴裡喊著『不要走啊！』地抱住愛麗絲緹娜，但女兒卻露出發自內心厭惡的表情，朝父親的臉上狠狠踢了一腳，然後走掉了，這樣的鬧劇一出接著一出地上演著。
而在騷動現場一旁的梅娜則是若無其事地吩咐著傭人做好打理的準備。
結果、在那之後大概一個小時，直到父女倆都筋疲力盡為止，砰砰乓乓地爆炸聲一直迴響在弗蘭希爾德宅邸中。 

第七章後日談 
[第七章後日談] by NaNaHoshi

向學園請過假的望邀請莉莎，去阿爾卡扎姆一同散步。
他們穿過學生宿舍所在的市民區，前往城市中心的中央公園。
二人坐在公園的長椅上、沉默地看著索爾米納緹學院白色的校舍，呆了好一陣子。

「那個、對不起」

先開口的是望那邊。
他迅速瞟了一眼莉莎那頭被削短的短髮，有些尷尬地低頭道歉。
從肩膀被利落劈下來的頭髮現在變得更短，簡直像是男孩子一樣了。

「所以說、你根本沒必要道歉啦，正好我還想在轉換一下心情，不過倒是嚇了卡米拉一大跳呢。」

和滿臉悲傷的望不同、莉莎滿不在乎地揮了揮手，讓他不要放在心上。

「不是、雖然也有那邊的原因、不過我是指迄今為止的這些事哦」
「那就更不應該是望來道歉了吧？說到底，都是因為我沒有完全相信望的錯.....」

這次換莉莎沉下臉。
雖說她被肯的奸計所迷惑、但對望出言不遜破口大罵的人也確確實實就是她。
而且、她的那番話也成為了將望在學院內的立場無限墜落的決定因素。

「那個、我才應該說對不起，我沒能相信望......」

莉莎轉過頭看向望、把頭深深低了下去。
她並不認為這種程度就能獲得原諒，但儘管如此，莉莎還是認為必須得在這裡好好道個歉。

「不、在那個傳聞傳開之後我就該立刻去問個清楚才對，肯的事情也是，我也應該當面找他弄個明白的。之所以沒那麼做，還是因為我從莉莎和肯的身邊逃走了。」

望一邊看著對他低下頭的莉莎、緩緩地說出了自己的本心。
他的這番話蘊含些許悔意。
的確，望曾經被莉莎拒絕過，被肯的陰謀詭騙、彼時自己的實力也一直沒能進步，這讓望很焦躁。
但是事態發展到這般田地，望也離不開干係。
如果他足夠強大，就應該能幫上莉莎的忙了，他沉溺於這樣的妄想、逃避著，卻沒有試著和她們正面對話，這無疑是望的過錯。

「到最後，我們都說著是為了彼此著想，但卻根本沒有好好正視過對方，幻想著那些自私的事情，因為一直沒能如願，就一直背對著彼此，
所以、我這邊才應該道歉。」

望再一次向莉莎深深低下了頭。
然後在同一時機抬起頭的兩人不約而同地露出了笑容。

「呵呵！總感覺、我們好像在做些很奇怪的事呢。」
「哈哈！確實是這樣呢，大清早的不去上學，在公園的長椅上低著頭的一對男女，要是路人看到的話估計也會納悶在做些什麼吧」

兩人相視著笑了一會。
兩年來一直沉澱在內心深處的淤泥似乎正在疏通，那個笑容也正是久違的、發自內心的笑容。
生鏽的齒輪終於開始轉動了。

「莉莎的話，接下來有什麼打算呢？」

兩人笑過之後，望緩緩開口問道，而莉莎抬起頭，注視著遠方。
她看著天空，閉上雙眼，確認著自己的內心。
沒一會她露出苦笑，轉向望那邊，慢慢開口了。

「我已經......不知道了，雖然憧憬著成為爸爸那樣的冒險者，但好像又不只是這樣，我還有很多想在這裡學習的東西，而且......」
「嗯？」

話說到一半就停了下來，緊接著莉莎一下子拉近了和望之間的距離。
她有些濕潤的瞳孔、就那樣近距離的注視著他。
看著那仿佛快哭出來的表情，望感到自己的心臟正怦怦直跳。

「吶。望......如果我決定，離開學園的話，你願意和我一起走嗎？」

莉莎的話仿佛懇求一般。
明明知道自己沒有那個資格，但還忍不住想要確認一下。
雙眸宛如被雨淋濕的紅寶石、嘴角也顫抖著，如實地表明著莉莎此刻的心情。
聽完莉莎的懇求，望像是確認自己的心意一樣閉上了眼睛。
接著、他慢慢睜開眼，直面莉莎的這個願望......

「對不起，有件事情，我必須要解決才行」

乾乾脆脆地拒絕了。

「所以、現在的我，沒法實現和你的約定了」
「這樣啊、果然呢......」

像是早就有所預料一樣，莉莎離開了望的身邊。
看著她帶著有些落寞的表情離開自己的身邊，望咬緊了自己的嘴唇

「對不起。我沒能，實現你我之間的約定」
「唔嗯、不是這樣的，望已經很好的遵守了和我的約定了哦。一直支持著我，讓我能夠面對自己的夢想。
望、直到最後都履行了你我之間的約定喔。」

望說自己沒能實現約定，聽了這句話，莉莎溫柔地微笑著，明確地否定了他的看法。
望已經實現了二人之間的約定。
一直在逃避、一直在視而不見的莉莎之所以能夠醒來，無疑是托了望的福。
可能是花了些時間，但儘管如此，在最後的最後他也沒有逃避。
能喜歡上這樣的他，莉莎打心底覺得真是太好了。
可能結局並不圓滿，但對於麗莎來說，這份來自心愛之人的感情是彌足珍貴。

「我、對望如此任性，還邀請你來到這所學園，大概是因為自己很不安吧。
冒險者的生活與危險常伴、我很害怕望會一下子消失不見，所以才邀請你一同來的.......」

如果只是想成為冒險者、就沒必要專程去索爾米納緹學園，加入故鄉附近的公會之類的組個小隊，作為開場也還不錯。
之所以沒那麼去做，是因為莉莎本身就有些忐忑，不過事到如今也沒什麼好隱瞞的了，於是她一一道來。

「而且，我現在也有了很多目標」
「是、這樣嗎？」
「沒錯」

衝著正睜大眼睛看著自己的望，莉莎回了一個微笑，站起身來。
她『嗯嗯~！』地伸了個大大的懶腰，表情也仿佛雨過天晴一般燦爛。

「要回去了嗎？」
「嗯、望也是，應該還有別的事吧？」
「啊啊......原來你知道的啊」
「你以為我們都認識多少年了？這種程度，看一眼就明白了哦」

看起來，面前的這位青梅竹馬已經看穿了自己的心思。
望看著雙手握在腰後、露出笑容的莉莎，不禁面帶苦笑，然後慢慢從長椅上站了起來。

「啊啊、那我就先走了」
「嗯、路上小心」

望轉過身，背對著揮手告別自己的莉莎、然後走向公園的出口
莉莎看著他的背影、五味雜陳地深深歎了口氣。

「兩年的距離、把我們拉的好遠啊......」

莉莎的手伸向望那逐漸渺小的背影，不禁脫口而出。

「但是、沒關係的。就讓我們再一次從頭開始吧。就從今天、從這裡開始......」

懷抱著這樣的想法，莉莎轉過身，背對著離去的望邁出了腳步。
兩人就在這裡，迎來了彼此的岔路。
但莉莎覺得這樣就好。她內心的深處，仍然珍藏著心愛之人留給她的思念。
就把那份思念藏在心底、然後變的更強吧，為了能夠再一次站在那個人的身邊。
一行熱淚從臉龐劃過、紅髮的少女終於邁出了嶄新的一步。










望和莉莎分開後、獨自一人去了趟商業區的路邊攤。
古今東西的一堆飾品和祭器毫無章法地擺放著、別有特色的占卜屋。
之所以讓人完全沒有想來拜訪的心思，也不知是因為太過奇特的裝飾，還是因為太過富有個性的店主。
望一邊這樣想著，一邊衝店裡面招呼。

「老爺爺、你在裡面嗎？」
「哦呀哦呀？還以為是誰呢，原來是小鬼啊。有什麼事？店現在還沒開門呢」

白髮蒼蒼、鬍子也一片花白的白龍老店主一臉不耐煩地走了出來。

「回來的還真早啊，阿塞爾的處置已經決定了嗎？」
「暫時決定是封印刑、目前在領地裡被拘束住了，想知道具體的處罰嗎？」
「不、那個就算了吧。還有、我也沒打算請你幫忙占卜。」
「那麼、到底是有什麼事呢？」

關於對阿塞爾的處罰、望並不像過多說些什麼。
只要不被輕易糾纏上就無所謂。但除此之外，望還有一個必須要見索納爾一面的理由。

「有件事我想打聽一下，老爺爺說過，在我進入深淵歎息的捕食結界的時候，我要用自己的力量去拯救莉莎。這句話是什麼意思？」
「就是字面上的意思，你不僅擁有從緹亞馬特那得到的龐大源素，還有其他的能力，這也正是你小子能活到現在的理由。」

望自身的能力。
在肯和深淵歎息融合的事件中，老人對望說過同樣的話。
聽到這句話，望皺起了眉。
老實講、他根本不知道這個老人說的是什麼意思。

「就不覺得奇怪嗎？緹亞馬特擁有的力量和其他的龍相比是極其異端、隔絕的力量，你吸收了那樣的力量，怎麼可能保持理智呢？」

這一點只要回想一下和深淵歎息融合之後的肯，就不難理解。
如果是把深淵歎息和緹亞馬特做比較的話，兩者都有著異常且龐大的力量，在會侵蝕宿主精神上這一點十分相似。

「但是、小鬼你卻平安無事活到了今天。這完全是因為你身為弒龍者所擁有的異能。」
「你指什麼？」
「早就顯現了哦？那束縛你的不可視鎖鏈，你應該很清楚吧？」

不可視鎖鏈，聽完這句話、望不禁低頭看向自己的手臂。
凝神注視、正在束縛著自己的鎖鏈在視野中隱約可見。
一如既往纏繞著他的鎖鏈，讓他的身體像是灌了鉛一樣沉重。

「是指能力抑制嗎？不過這是......」
「那並不是能力抑制。準確地說是你的能力發生了變質、結果只有那副鎖鏈的形式得以維持，力量的抑制、只不過是你的異能所帶來的副產品。」
「副、產品？」

一直被認為是能力抑制的力量，現在居然成了另外一種東西，這讓望不禁瞪大了眼睛。
看著驚訝的望、老人露出奇妙的表情，把他招呼進店裡。
索納爾讓有些動搖的望坐在椅子上，從店裡面拿出水杯倒了杯水，遞到望的面前。
望抓起遞過來的水杯，一飲而盡。
溫熱的水流過五臟六腑、因為動搖而發熱的大腦也冷卻了一些。
索納爾看著他的樣子，再一次繼續了關於望異能的話題。

「你所擁有的力量乃是封印，是能夠將那與你靈魂緊密相聯的存在、二話不說就能夠將其封印的能力。而且、封印力比起老夫的龍封結界還要強力。
能夠封印滅龍的縛魂之鎖，應該叫它『封魂之縛鎖』吧」
「封魂之、縛鎖......」
「因為束縛力實在是太強、所以就連你小子的靈魂也和緹亞馬特被一同封印、大部分的力量也被抑制住了」

望再次低下頭看著束縛著自己的不可視鎖鏈。
看著呆住的望、索納爾繼續說道。

「恐怕是、原本仍是能力抑制的能力，在成為弒龍者的瞬間就發生了變異吧。用自己大半的力量來換取能夠封印滅龍的能力。
老夫之所以來監視你、也是為了搞清楚緹亞馬特為何會被一介人類封印。」

作為監視者的索納爾、採取這樣的行動是理所當然的。
滅龍王就算是龍族都沒能將其完全封印住，而如今居然有別的手段可以將她封印，想搞清楚到底是用什麼手段也是情理之中。
龍族至今也沒有和索納爾以外的人接觸、或許也和望擁有的這份力量有關。
但是對望來說，龍族的事情雖然讓他很在意、但現在還有更重要的事擺在眼前。
並非偶然、而是必然。自己能夠封印緹亞馬特的事實對他來說更為重要。

「......只要能夠行使這個能力，就能控制緹亞馬特的力量嗎？」
「誰知道呢、老夫也不清楚。因為封印的影響，老夫無法干涉你的靈魂。這個異能覺醒的原因既然出自你自身、將其控制的可能性也不是沒有。但是無論是什麼樣的力量，說到底還是要看你自己。」

索納爾也不清楚望的能力究竟如何。因為封印的影響、即便身為白龍也無法接觸到他的靈魂。
而封印解放的時候想要加以干涉、也會被體內溢出的緹亞馬特之力妨礙，這就是現狀。

「有件事拜託你。請你、鍛煉我吧」
「呼姆，具體是指？」
「龍之力的控制方法。這個異能要如何使用，我想將其掌握。」

看著堅定地盯著自己的望、索納爾瞇起了眼睛。

「剛才也說過了、因為封魂之縛鎖的影響、老夫無法干涉你的靈魂。就算你要老夫告訴你具體該如何使用，那也是不可能的。」
「但是、關於龍之力的話，能夠請教的對象除了老爺爺你就沒有別人了。雖然很對不起吉哈德老師，但還是你更能勝任。」

此乃正論。
術業有專攻，若是要學習有關龍的力量，還是拜龍為師更靠譜一點。
不過話雖如此，望是人類，並非龍族，所以索納爾也不知道他能掌握多少他們的術理。
索納爾若有所思的摸了摸下巴上的鬍子，用仿佛看穿了什麼一樣的眼神看向望。

「理由是、因為那位小姐嗎？」

讓已經失去了繼續戰鬥的理由，事到如今決定再次變得更強的原因。索納爾想要確定這一點。
看著索納爾那仿佛能看穿內心的視線，望閉上眼睛深呼吸了幾下，然後緩緩開口。

「我曾經、被緹亞馬特所迷惑、傷害了她們。
而愛麗絲她們卻接納了這樣的我....我真的很高興、因為除了師匠以外、還沒有人這樣對我。」

望用某種確認的語氣、深深地搜羅著自己的內心，繼續說道。
接納了一直被否定的、像是定時炸彈一樣的自己的，是她們那真摯的感情。
這份感情對望來說是多麼大的救贖、這一點不難想象。
但是說起這件事、他的喜悅之色卻馬上變成了深深的後悔。

「可能、我在心底的某個地方移開了目光。我想著因為有這群夥伴在、所以不會有問題，我是這樣認為的，但是、我在某處卻完全放鬆了警惕。」
對望來說、待在愛麗絲緹娜她們的身邊比什麼都讓他感到舒適。
在學園內被稱為最低邊的他、現在能夠得到後輩們的信任和依賴、毫無疑問是因為有她們在的功勞。
但是、這種舒適感反而讓望放鬆了警惕。
因為有她們在、所以不會有事的。這種不確定的安心感就像是滲雨一樣浸潤他的內心，無形之中奪走了他的緊張感。
作為代價、他因為憤怒迷失了自己、然後再一次向愛麗絲緹娜她們舉刀相向。
這是由於望的不成熟和缺乏警惕導致的結果。

「老爺爺是，怎麼看待愛麗絲緹娜她們的呢？」

望突然露出一副望向遠方的表情。

「她們是很有魅力的女性呢。老夫活了這麼多年，如此有魅力的女性也不多見。給你實在是太浪費了、不如就讓老夫......」
「我也、是真心這麼想的哦。
愛麗絲緹娜她們居然會因為這樣的我能夠活著如此高興。正因如此......」

望對索納爾的玩笑露出苦笑、有些勉強地將其打斷，然後再一次把視線落回纏著不可視鎖鏈的手臂上。
望和緹亞馬特靈魂相連、不管怎麼否定，望都不認為自己還能切斷與她的聯繫。

「我已經不想、從這份力量、從緹亞馬特那裡逃走了、我不想再逃避。
所以、不管是多麼艱苦的鍛煉都無所謂、拜託您了、請告訴我使用這份力量的方法吧。」

既然如此，就只能由自己來控制緹亞馬特的力量了。
然後、為了今後也能繼續站在她們的身邊、變得更強。
懷抱著這樣的想法、望深深地向索納爾低下頭。
面對把腰深深彎下的望、索納爾露出了從未有過的認真表情，陷入沉默。
過了一秒、兩秒......終於，沉默流淌過二人中間，索納爾用重重地語氣，強硬的話語、回應了望。

「......鍛煉可是很嚴苛的喔。緹亞馬特，一定會試著逃離你的封印。
只要精神上稍有鬆懈、像上次的事件那樣失去自我的話、大概就沒命了吧。即便如此也要來嗎？」
「我都明白、如果連這種程度的困難都沒法克服、我就沒有資格呆在她們身邊了。放手來吧。」

面對索納爾十分威嚴的提問、望抬立刻答道。
索納爾深深地歎了口氣，催促望趕緊抬起頭來。

「......好吧。從今往後、你就稱老夫為師匠吧」
「這可不行、能被我稱為師匠的這世上僅有一人。所以、我就叫老爺爺為老師吧。」
「哼、真是個不會說話的徒弟。」
「如果老師值得我尊敬的話、我會用敬語的。......那麼老師、今後請多多關照了。」

看著臉上露出挑釁笑容的索納爾、望用蘊含著強烈意志的視線回敬，緊緊地握住了他的手。











在行政區一角的某個屋子裡。一對男女在昏暗的房間裡看著擺在桌子上的水晶球。
女性的梅珂莉亞身穿以紫色為基調的禮服、被稱為尸烏的男性身穿讓人聯想到烏鴉的服裝。
二人視線所及之處的水晶正散發出淡淡的光芒，然後宛如陽炎一樣搖晃的光芒慢慢染上顏色、呈現出形狀。
光芒呈現出的是一名持刀的青年、以及正在和他對峙的白色巨龍。
青年和巨龍展開了激烈的戰鬥，然後、將白龍逼入絕境的青年，被起死回生的一招壓制住了。
就在白龍想要了結這一切的時候、一群身穿索爾米納緹學院制服的少女們擋在他的身前。

「是說、這就是你要拜託本大爺的事？」
「誒誒、沒錯。很適合你吧？」
「不如說、除了我以外沒人能勝任呢~~一般人的話，壓根就注意不到那個隔離結界吧......」

就在梅珂莉亞和尸烏對話的時候、映在水晶上的影像也在時刻變化著。
白龍敗給了少女們、而被白龍壓制住的青年也從封印中解放出來。
然後少年少女們舉刀相對、開始激烈交鋒。
從青年體內噴出的五色的源素，壓倒了身為前鋒的黑髮少女和揮舞著大劍的青年。
尸烏看著這幅光景露出一副驚歎的樣子，一邊興奮地拍著手。

「哦哦！那個小鬼是挺厲害的，但是那群姑娘們也不賴嘛~居然還有這樣的學生，實在是有點嚇到我了呢~什麼啊那是？真的是人類嗎？」
「和他戰鬥的、是弗蘭希爾德家的千金、學園屈指可數的魔力持有者還有一個問題少年。還有就是精靈族和獸人族了。
而關鍵的『他』，在資料上只不過是個普通人、既非獸人也不是妖精族。應該是個出身於邊境村莊的普通人才對。」

尸烏的語氣聽上去讓人有些不爽，但和他面對面坐著的梅珂莉亞似乎沒有放在心上，只是淡淡地回答著他的問題。
另一邊，尸烏聽完梅珂莉亞的回答，像是在說『這怎麼可能』一樣、露出苦笑，指了指在水晶上映出的望。

「不是、騙人的吧。那小子的力量、怎麼看都是精靈之力才對吧？而且還是超規格的那種。」
「誒誒、因為線索實在太多了、沒有必要特地說出來罷了。」

在尸烏和梅珂莉亞的注視下、望和愛麗絲緹娜她們的戰鬥迎來了終局。
希娜射出的魔力箭被望緊緊抓著，愛麗絲緹娜和莉莎用力將魔力箭刺進望的左胸，使其炸裂開來。
水晶的影像在這裡就中斷了。

「確定了呢」
「誒、是打算怎麼做呢？」
「預定提前了。本來打算再老實待一陣，不過已經沒有那個必要了。
你也得開始幹活了哦？」
「誒~人家才剛來這個城市沒多久、還想著觀光觀光養精蓄銳呢~」

衝著沒有幹勁抱怨著的尸烏、梅珂莉亞投去了絕對零度的視線。
那鎮靜、冷淡的瞳孔深處，搖曳著渴望的火焰。像是渴望了許久的戀愛邂逅被打擾了一般、寄宿著激情之色。
不來幫忙、是絕對不可能的。看著梅珂莉亞這副模樣，尸烏也只好無可奈何地聳了聳肩。

「呀嘞呀嘞、真是個隨心所欲的大小姐呢。那麼、有事的話再叫我吧~」

他利落的甩了一下外套，一瞬間便從那裡消失了。
留在原地的，就只有飄落在地上的黑色羽毛。
另一邊、梅珂莉亞對瞬間消失的尸烏毫不放在心上、她注視著早已沒了影像的水晶，伸出手、輕撫著水晶的表面。
她的臉上，浮現出淒慘的笑容。
 

